漫威之帝王降临@612

第1章 社会主义接班人重生美帝！（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第1章 社会主义接班人重生美帝！（1） 漫威之帝王降临 第1章 社会主义接班人重生美帝！（1） .　　PS：为了让剧情安排更加合理，小说内时间线并不会按照漫威时间线。 
　　PS：为了让剧情安排更加合理，小说内时间线并不会按照漫威时间线。 
　　―――――――――――― 
　　“没有想到我竟然重生到了漫威宇宙……” 
　　李洛斯这个朝阳区群众重生到美国华裔身上已经有一个月的时间了，他身份是一个孤儿，父母上一次车祸死去，留下一笔百万级别的遗产，让他生活无忧，感觉自己幸福的日子到来了。 
　　结果，还没高兴一天，一个新闻出现，让他彻底傻眼了。 
　　“热烈庆祝泽维尔天赋少年学校，今天开学……校长查尔斯・弗朗西斯・泽维尔……” 
　　泽维尔天赋少年学校？ 
　　尼玛，这不是传说中X战警学校吗？ 
　　还有，校长查尔斯・弗朗西斯・泽维尔不就是X教授吗？ 
　　李洛斯看着那地方电视台上报道的一条新闻，还有那X教授的形象，眼睛都快凸出了。 
　　“不行啊，这个世界那么危险，随随便便一个就毁灭城市的……我不过是一个凡人……” 
　　“不对，穿越者不都是有金手指的吗？老子的金手指呢？” 
　　正当李洛斯喊着金手指的时候，脑海顿时响起了一阵声音。 
　　“口令正确，【诸天强者附身系统】匹配中……” 
　　“正在安装……1%……50%……100%……” 
　　“安装成功……” 
　　“获得系统功能1：提升声望，解封人物角色，获得该人物的所有能力。” 
　　一星角色迪达拉、蝎、大蛇丸、自来也、波风水门……（10万声望解封一个人） 
　　二星角色千手柱间、宇智波斑、……(100万声望解封一个强者） 
　　三星角色六道带土，六道鸣人……（200万解封一个强者） 
　　…… 
　　六星角色，齐天大圣孙悟空…… 
　　九星角色，叶天帝…… 
　　“获得系统功能2：提升愿力，解封影视小说世界道具。” 
　　一星道具，无传染T病毒、智能程序红后……（10万声望解封一个道具） 
　　二星道具，…… 
　　这些人物、道具列表，看得李洛斯直流口水，每一样都好东西啊，什么叶天帝，简直就是给他平推这个漫威DC宇宙的。什么行星吞噬者，什么灭霸，在叶天帝面前不过就是个渣。 
　　李洛斯问道：“声望提升，然后就可以解封了对吧。” 
　　系统：“是的。” 
　　李洛斯陷入沉默。 
　　“怎么才能获得声望呢？……难道当明星？” 
　　李洛斯第一反应就是当明星，不过一看到电视上在播着泽维尔天赋少年学校，就直接放弃了当明星的想法，明星有超人人气旺吗？有钢铁侠人气旺吗？ 
　　第二反应是，当超级英雄？当反派boss？ 
　　很快李洛斯就摇头了，无论是当英雄，还是当反派，都免不了被人管辖，特别是神盾局这个庞大的组织，喜欢管闲事，你牛逼一点，他就忍不住来镇压你，超级恶心。 
　　所以，最好的方法就是――当记者！！ 
　　别说当记者红不了，当记者跟最红的新闻挂钩在一切的时候（例如第一狗仔X伟），记者就是最红的。 
　　无论是当神盾局，还是当九头蛇，打打杀杀，都不符合李洛斯的【富强、民主、文明、和谐,自由、平等、公正、法治,爱国、敬业、诚信、友善】社会主义价值观。 
　　李洛斯决定当记者，专门揭发这些一点都不懂和平友爱的暴力分子，让全世界人批判他们。 
　　下定决心后，李洛斯抬头望天。 
　　“就这么决定了！” 
　　“为了维护世界和平，这个宇宙不允许有这么多牛逼的人物存在！” 
　　…… 
　　正当李洛斯已经下定决心，要当一名维护世界和平，贯彻社会主义24字核心价值观的记者时，第二天晚上，机遇随之而来。 
　　“吼~~~~” 
　　在距离李洛斯一公里外的市中心，一只灰褐色的巨大怪兽不知道从什么地方出现，正在肆意的破坏着繁华的街道。 
　　汽车就如同玩具一样，被那巨大怪兽抓起来，然后扔出去，砸坏了无数的店铺、玻璃。 
　　无数行人惊叫着，就如同恐惧的蚂蚁一样四处逃散。 
　　“吼~~~” 
　　怪兽一声狂吼，声浪威武霸气，向那群傻逼美帝警察们示威。 
　　李洛斯远远就听到了兽吼声，同时还看到了警车不断呼啸着往市中心那边疾驰而去。 
　　“看来出大事了。”李洛斯身为朝阳区群众的职业敏感，知道发生了大事，连忙上网一查。 
　　此时的网上，已经多了不少关于市中心那边的照片。 
　　“我操，这不是那个憎恶吗？” 
　　那恶心的身躯，比起绿巨人显得跟骷髅一样，但是它比绿巨人更加强壮，背部的脊骨突出，显得极为强大的力量。而且，它还是保留清醒的人类意识的，这一点比绿巨人要更加牛逼。 
　　本名埃米尔・布朗斯基，原本是一名克罗地亚特工，为前苏联特工组织克格勃工作。埃米尔在接受与布鲁斯・班纳变成绿巨人时辐射的伽马射线相等的剂量之后，又窃取了超级士兵血清，最终被永久地变成了一个巨大的绿皮肤怪物。 
　　憎恶一直在破坏街道，想要引绿巨人出现。 
　　他知道此时绿巨人正在直升机上，被罗斯将军抓住，准备去做实验。 
　　此时，一群抓捕绿巨人没撤走的威武不屈的美国大兵，砰砰砰~~~向憎恶射击，结果不但破不了憎恶的外皮，反而激怒憎恶。 
　　美国大兵连忙端出肩扛式导弹，射向憎恶，结果憎恶一手抓住，任由其爆炸，却对它一点伤害都没有。 
　　这些美国大兵，不到半分钟就被憎恶爆出屎了。随后赶到的警察，也步入后尘。 
　　霹雳将军罗斯，很快就趁着直升飞机赶来。 
　　不就之后，布鲁斯变身绿巨人，跟憎恶打斗了起来，这下双方战斗破坏更加大了，不到半分钟，一条街道就毁于一旦。 
　　而这时候，一声跑车咆哮，停在了隔壁街道。 
　　“还好，赶到……” 
　　未来第一记者李洛斯，拿着摄像机，来到了战斗现场百米外的高楼楼顶。 
　　咔嚓咔嚓~~~ 
　　不一会儿，拍到了不少好照片。 
　　――两个巨人抱在一起…… 
　　――罗斯将军在一旁微笑淫dang…… 
　　李洛斯满意地看着这些照片。 
　　“明天的新闻标题……写什么好呢？” 
　　“《震惊！霹雳将军罗斯与两个绿皮怪物的PY交易！》” 
　　“还是……《全世界都传疯了！霹雳将军罗斯居然干这种事！》” 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第2章 震惊！绿巨人的py交易！（2）
【LのO『の本』：709972818
】 第2章 震惊！绿巨人的py交易！（2） 漫威之帝王降临 第2章 震惊！绿巨人的py交易！（2） .　　这一夜，绿巨人战斗，在网络上掀起了巨大的风~bo。 
　　这是美国民众第一次看到如此夸张的战斗，摧毁的街道起码有七八条，甚至还死了很多士兵、警察、公民，直接经济损失超过了数亿。 
　　这一夜，新闻界注定是无眠了，一家家灯火通明，通宵熬新闻。 
　　…… 
　　号角日报。（ps：蜘蛛侠那个报社） 
　　老板詹姆士如同往日一样，正对所有员工噼啪啪啦的批评。 
　　“怎么现在还没拿到独家新闻？你们这些狗屎，废物！！” 
　　一个小时前发生的事，绝对会成为今天的新闻头条。 
　　但是，如何才能在全国数千家媒体报纸当中脱颖而出？那就需要独家新闻了。 
　　“一帮废物！” 
　　老板詹姆士骂骂咧咧走进办公室。 
　　过了没多久，一个陌生的年轻人敲门，走进了他的办公室，一份已经写好的新闻稿，放到了他的桌前。 
　　――标题：《震惊！昨夜霹雳将军罗斯与两个绿皮怪物的PY交易！》 
　　詹姆士一看，顿时眼睛一亮。 
　　这标题，精髓！ 
　　这个【震惊】，用得漂亮！ 
　　这个【PY】，用得神！ 
　　詹姆士擦了擦口水，迫不及待地翻开稿子，里面不但有大量的独家照片，清晰，准确，有罗斯将军跟怪物一起的，有怪物跟怪物一起的，也有一个女人跟绿皮怪物深情对视的…… 
　　稿子的内容，大概就是解释此次重大事件的来龙去脉，什么政府黑暗啊，将广大公民交的税全部用来做邪恶的人体实验啊，最后人体实验失败，造出了邪恶的怪兽，杀死了数十人，还破坏了那么多街道……最后还加了句：华府你不是人，我们辛辛苦苦给你交税，你却把钱浪费，你还我血汗钱，还我血汗钱…… 
　　詹姆士双目发光，看着眼前的李洛斯。 
　　“好小伙！加入我《号角日报》吧，给你两人份的薪水，那帮废物跟你比起来，简直就是垃圾！！” 
　　竟然第一时间不是关心新闻稿，而是想招揽李洛斯。 
　　李洛斯看着詹姆士的热情邀请，不禁想到一个段子：“小伙子，有天分，明天来我们UC震惊部上班！” 
　　半个小时候，李洛斯离开《号角日报》报社，手中多了1000美元，这绝对是巨款，要知道蜘蛛侠的新闻这吝啬的詹姆士也就给50美元。至于到报社上班，呵呵，还是算了。 
　　随后的一个多小时里面，李洛斯走了好几个报社、电视台，将新闻稿、照片全发了一遍。 
　　随后，又用邮件发了美国全国比较大的电视台。 
　　而且，李洛斯以‘提供后续资料’为要挟，让这些电视台、报社在报道的时候，将他【李洛斯】的名号标注在新闻里面。 
　　那些电视台生怕被李洛斯断稿，成为新闻落后的媒体，所以只能捏着鼻子认了。 
　　忙了大半夜，总算忙完。 
　　“明天准备接收胜利的果实了！” 
　　“一星人物附身，一星道具，希望能够给我点惊喜！” 
　　李洛斯换了一身衣服、画了个妆，直到自己都不认识自己的时候，租了辆车，消失在美国茫茫人海中。 
　　…… 
　　…… 
　　太阳升起，新的一天到来了。 
　　市科学高中（MidtownScienceHighSchool） 
　　未来蜘蛛侠・彼得帕克，此时还在读高三，此时的他还是潘恳幻叮还没有获得金手指，迎娶白富美走向人生巅~feng。 
　　今天他如同往常一样上学，结果来到课室的时候，却发现周围的同学手中都拿着报纸在议论，不时发出惊呼声。 
　　“？？？”彼得帕克一脸黑人懵逼脸，发生了什么事？ 
　　很快他的潘炕友，飞速跑了过来：“彼得，彼得，出大事儿了！” 
　　一份报纸啪在彼得帕克的桌面前，上面两个怪兽在抱在一起，然后一个将军照片得（yin）意（dang）的笑容（照片放大），站在这两个怪兽的旁边。 
　　彼得：“发生了什么事？” 
　　基友：“报纸上说，军方一直在做人体试验，现在出事了，实验怪物闯了进来，昨天市中心那边毁掉了好多街道，死了好多人。” 
　　彼得帕克嘴张得大大的，被这事给震惊到了。 
　　不过，当他看到那新闻标题时，差点没一口水喷出来。 
　　《震惊！男人看了会羞~kui，女人看了会脸红，不转不是美国人！》 
　　这是什么鬼标题？！ 
　　能不能正经点啊喂！ 
　　――副标题：此新闻素材，由李洛斯提供。 
　　“这个李洛斯是谁？竟敢这样跟军队作对？”彼得帕克不禁好奇。 
　　…… 
　　史塔克工业集团，私人别墅区。 
　　花花公子史塔克正从一万平方米的大床醒来，挣脱100多个美女怀抱，开着观光车前往一公里外的洗手间洗漱。 
　　“贾维斯，今天有什么新闻吗？” 
　　“有，昨晚纽约中心有两个怪物在打架，其中一人是绿巨人，还有另外一只是新制造出来的怪兽……现在网上、电视台、报纸，全国都在议论这事……” 
　　“哦？罗斯将军那个？” 
　　“是的。” 
　　“给我看看。” 
　　观光车开始打开一个视频面板，上面开始出现的不少报纸。 
　　《看完已惊呆！罗斯将军竟然爱上绿巨人！》 
　　澹。。 
　　什么鬼啊这是？！ 
　　史塔克差点一头栽下车。 
　　随后，史塔克也看到了副标题：“此新闻素材，由李洛斯提供。” 
　　史塔克出于好奇：“贾维斯，给我查一下这个李洛斯的资料，敢跟军队作对，胆子不小啊。” 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第3章 解封！第一个强者！（3）
【LのO『の本』：709972818
】 第3章 解封！第一个强者！（3） 漫威之帝王降临 第3章 解封！第一个强者！（3） .　　美国的媒体实在太过发达，经过这么铺天盖地的新闻报道，只用了一个上午时间，整个美国都知道了。 
　　类似彼得帕克、托尼史塔克的发生的事，正在美国不断上演着，一个个单纯萌萌哒的美国人民们，何时经历过这种恐怖、猥~suo、奇葩、新鲜的新闻标题？ 
　　一个个看了标题之后，目瞪口呆，然后忍不住手贱点了进去。 
　　还好，新闻干货挺多了，并不是那种水货新闻。 
　　这新闻材料，有理有据，有图有真~xiang。 
　　美国公民跟他们的小伙伴们都惊呆了！ 
　　原来军队竟然这么惨无人道！ 
　　原来罗斯将军如此疯狂残忍！ 
　　原来世界上还有这么恐怖的怪物！ 
　　这一下，绿巨人火了！美国军队火了！ 
　　而罗斯将军，更是成为了新闻红人，当红炸子鸡，火得一塌糊涂！！ 
　　当然，其中的新闻提供者――【李洛斯】这个人，也是成为了舆论的焦点。 
　　这个李洛斯是谁？ 
　　有什么背景？ 
　　如此开撕军队，难道不怕被抓？ 
　　围观群众表示很好奇，他们想了解这个李洛斯。 
　　反正，他们在心中已经给李洛斯，扣了无数的――666！！ 
　　…… 
　　罗斯将军因为在研究所里面研究憎恶，并不知道外面已经满城风雨了，此时的他志得意满，心情欢快，虽然被绿巨人逃了，但是憎恶抓了起来，让他有了研究课题。 
　　绿巨人的形成，有太多的巧合，也许很难复制，但是这个憎恶却是有迹可循，毕竟这憎恶的进化过程有大部分在他的指挥操作下完成的。 
　　此时的憎恶，已经被特殊的金属材料，死死地禁锢住，一行研究人员正准备对它进行研究。 
　　罗斯将军很期待能够从憎恶身上找到那种进化方法，进而培养出大批的强化士兵。 
　　不过，就在他们花了半夜功夫才辛苦将憎恶的一块骨头锯下来的时候，一个下属敲门走了进来。 
　　“将军……”下属脸色有点怪异，呐呐不敢言。 
　　“怎么了？昨天那怪物的研究出问题了？”一心事业的罗斯将军问道。 
　　“不是，是新闻，关于昨晚的……” 
　　“昨晚的？昨晚你们没派人去跟那些媒体打招呼吗？” 
　　“打过招呼了，但是没用……”下属左右为难不知道怎么说，最后干脆出外面抱了一堆报纸，送了进来，摆在罗斯将军面前。 
　　罗斯将军皱着眉头，拿起一份报纸。 
　　哐当~~~ 
　　原本还算沉稳的罗斯将军，直接打翻了手中的杯子。 
　　只见， 
　　标题是―― 
　　《全世界都传疯了！霹雳将军罗斯居然干这种事！》 
　　然后，报纸里面的文字，极尽各种夸张语言，描写了罗斯的疯狂，为了绿巨人，做惨无人道的人体试验的事情，里面还附带了人体实验日程表。当然，还有他利用女儿引you绿巨人实施抓捕的事，而那个憎恶的身份也暴露了出来。 
　　罗斯将军心中震怒，这些媒体竟敢报道这些！ 
　　下一份报纸――《震惊！霹雳将军罗斯与两个绿皮怪物的PY交易！》 
　　第三份报纸――《揭秘罗斯将军，男人看了会惊呆，女人看了会流泪》 
　　罗斯将军黑着脸，一份份报纸看过去，他心中震怒的同时还有一点点惶恐，为什么这报纸里面的内容，会写得这么详细？大部分都分毫不差？而且还这么清楚自己的心思？ 
　　就在这时，他的手机响起。 
　　来显示：白宫XX室！ 
　　竟然白宫都来电话了！ 
　　接通电话，对面传来了总统的声音，一开口就对罗斯将军批了一顿，隔着电话都感觉一阵口水淋头，最后，命令罗斯将军赶紧处理好，让事件消停下来。 
　　挂完电话，罗斯将军脸色已经黑如锅底了！ 
　　到底是谁？！ 
　　泄露了机密？！ 
　　很快，他就注意到了那个副标题。 
　　“李洛斯？这人到底是谁？！” 
　　“来人，马上去查！我要他的一切资料！一切！！” 
　　罗斯将军愤怒咆哮，下属军官簌簌发~dou！ 
　　只花了不到一个小时的时间，效率极快的美国军方，就找到了李洛斯的真人，以及他从小到大所有的资料，从医疗，到学校，到家庭，详细到令人发指。 
　　“马上去抓他！” 
　　“我要让他后悔跟我罗斯作对！！” 
　　罗斯将军面目狰狞，愤怒咆哮。 
　　军队出动，无数美国大兵迅速开出基地，向李洛斯的家里飞驰而去。 
　　…… 
　　…… 
　　某个偏僻的农场小屋子。 
　　李洛斯已经恢复了面貌，优哉游哉地坐在椅子上，拿着电脑看着网上越来越火的新闻。 
　　绿巨人VS憎恶，破坏纽约街头的事情，已经开始传到了国外，此时李洛斯可以看到不少的国家，例如英国、法国、德国……都发出了言论。 
　　“强烈谴责美国的非人道实验……” 
　　“为美国如今的现状感到担忧……” 
　　当然，也有我大中华国的言论：“呵呵……” 
　　李洛斯非常满意自己的这一次行动，此时，《诛天强者附身系统》里面的声望值，已经飞速飙升。 
　　早上8点：13点声望。 
　　早上10点：1.9万声望。 
　　中午12点：3.8万声望。 
　　下午14点：9.9万声望。 
　　增长速度越来越快！！ 
　　很快，李洛斯就听到了系统提示。 
　　“叮~~~声望达到10万点，可以花费积分，解封一星人物角色，或者一星道具……” 
　　李洛斯一喜，马上道。 
　　“系统，马上给我解封一星人物……” 
　　“叮~~解封成功，随机获得一星人物――迪……” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第4章 威武雄壮美国大兵！（4）
【LのO『の本』：709972818
】 第4章 威武雄壮美国大兵！（4） 漫威之帝王降临 第4章 威武雄壮美国大兵！（4） .　　“系统，马上给我解封一星人物……” 
　　“叮~~解封成功，获得一星人物――迪利re巴…滋滋滋…呸，是迪达拉。” 
　　“角色人物：迪达拉，《火影忍者》伪影级强者，国际恐怖组织【晓】成员之一，代号青（青龙）。少年时期为了证明自己的艺术，而接受了众多的恐怖爆炸袭击任务，最后加入“晓”组织，最终在与宇智波佐助的对决中自爆身亡。” 
　　“角色战斗力评价：精通各种土遁忍术，人形炸弹，可制造各种动物炸弹，最终招式C0・自爆，可摧毁方圆10公里所有物体。极度危险等级！！” 
　　“叮~~~角色能力注入……影分身，土分身，起爆黏土・替身，起爆黏土・巨鸟，C2・巨龙，C3・十八号，C4・迦楼罗……注入成功！” 
　　李洛斯感受着从系统传过来的那种力量。 
　　“这就是查克拉的力量么？” 
　　李洛斯感觉自己的身体，强壮了七八倍！ 
　　不过，这不是主要的，更重要的是忍术啊。 
　　如同练习了千百遍一样。 
　　双手结印！ 
　　“影分身！” 
　　砰~~~ 
　　一个眨眼的功夫，李洛斯的身旁，就出现了一个一模一样的李洛斯。 
　　两个李洛斯对视一眼，有一种怪异的感觉，如果不是主体控制影分身，估计还以为是克隆体。 
　　继续试验其他忍术。 
　　结印。 
　　“起爆黏土・蚂蚱！” 
　　地上出现了好几只蚂蚱，跳来跳去，如同活物一般，不过如果小看它，那就会付出大代价，每一只的蚂蚱都是炸弹，足够炸死一个强壮的士兵。 
　　“起爆黏土・猫头鹰！” 
　　房子内，出现了一只可以做供人乘坐的巨大猫头鹰，别看它大，但却非常灵活。 
　　继续下一个。 
　　“引爆黏土・起爆弹！” 
　　手中多了几个球形的黏土炸弹，就跟手雷差不多大…… 
　　…… 
　　…… 
　　就在李洛斯玩得不亦乐乎的时候，一群美国大兵已经来到了李洛斯家里。 
　　砰~~~ 
　　完全没有什么查水表的招呼，直接一脚踹开那木门。 
　　“GO~GO~GO~~” 
　　强闯冲了进去。 
　　很快就搜遍了整个房子，没有任何人。 
　　而且，他们还在墙上看到了无比嚣张的字――“傻逼大兵，你们来晚了！” 
　　气得一堆觉得自己世界无敌的美国大兵暴躁大跳。 
　　“可恶的黄皮猴子，没一个好东西！！” 
　　“黄皮猴子是这个世界上最恶心的种族！！” 
　　在美国，黑人已经被歧视得很惨了，但是比黑人更惨的是黄种人，特别中国人，因为宣传的问题，没有多少白人是喜欢黄种人的，而士兵、警察这些，更是对黄种人充满了歧视。 
　　特别是知道那个找他们军队麻烦的李洛斯，竟然是个华人之后，这些美国大兵们更是怒爆了，所以非常积极抓捕李洛斯。 
　　“找到了！” 
　　技术兵一声欢呼，从李洛斯家的电脑里面找到了李洛斯给那些新闻媒体的资料，非常全，而且还有现金。 
　　证据在手，已经可以确定这个李洛斯就是‘凶手’了。 
　　接下来，就是要找到这个可恶的黄皮猴子的下落！ 
　　美国军方的力量还是非常强的，在他们下大决心要查一个人的时候，通过无孔不入的监控系统、分析系统，还是很快就能找到一个人的下落。虽然李洛斯化过妆，但是仍然逃不过他们的追查。 
　　一个小时候，军队就找到了李洛斯的最终下落――郊区的农场。 
　　“给我马上抓到他！” 
　　罗斯将军含恨下令。 
　　轰轰轰~~~ 
　　三辆军车载着15个精锐美国大兵，怒火勃发地冲向向30公里外的农场。 
　　半个小时候，他们赶到了农场。 
　　此时，天上的军用卫星还专门调动了一颗，可见霹雳将军罗斯已经痛恨李洛斯到极点，对付一个普通人竟然动用了军用卫星。 
　　农场外，李洛斯远远就听到了极强的地面震动声，一听就是重型车，在这中偏僻的荒郊野外，不用说肯定是军队的车队。 
　　“终于来了么？比想象要快一点啊。” 
　　李洛斯露出狐狸的笑容，离开了房屋，往远处的山丘跑去。 
　　不久之后，军队看到了李洛斯逃跑的身影。 
　　“看到了！那黄皮猴子在那！” 
　　“快看！他要逃！” 
　　开车的士兵冷笑道：“放心吧伙计，他逃不掉的！人怎么可能快得过车！” 
　　然后…… 
　　一群士兵懵逼了。 
　　“见鬼！那黄皮猴子速度好快！” 
　　“what~the~fuck~~！” 
　　“竟然比车的速度还快！” 
　　“天啊，他一定是变种人！” 
　　而此时，军队基地指挥室里面，罗斯将军和那些技术员，也一脸懵逼地看着那个李洛斯以一种非人的速度飞快在荒地上奔跑。 
　　“为什么这黄皮猴子速度这么快？” 
　　“我们竟然没发现他是变种人！” 
　　罗斯将军狞笑：“好，既然是变种人那就更好了，抓到他就可以带回来研究！” 
　　…… 
　　三辆车追赶着李洛斯，最后终于慢慢拉近了距离，不过此时双方都来到了山丘丛林的边缘。 
　　李洛斯回头，给这些美国大兵们一个微笑。 
　　然后，一头转入树林中。 
　　一个大兵冷笑：“哼，以为钻进丛林里面我们就找不到你么？太天真了！” 
　　这个队伍，配备了不少高科技军用工具，其中就有无人机、红外线探测器…… 
　　更何况，还有天上的卫星！ 
　　这黄皮猴子还以为能够逃得了我们的手掌心？ 
　　太天真了！ 
　　威武雄壮的美国大兵们，带齐装备，下了车，沿着李洛斯的踪迹钻进了丛林中。 
　　结果，他们浑然没看到有一只白色的蚂蚱，正挂在最后那个士兵的ju花位置上。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第5章 爆炸，就是艺术！（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第5章 爆炸，就是艺术！（1） 漫威之帝王降临 第5章 爆炸，就是艺术！（1） .　　“go~go~go~~” 
　　一群美国大兵钻入丛林当中，正凭借他们精锐实力，飞速循着李洛斯的痕迹追踪而去。 
　　突然―― 
　　其中一个黑人士兵因为障碍物的问题停顿了一下，落到了最后面，然后他清楚地看到了战友大卫屁gu后面挂着的那只白色的蚂蚱。 
　　“oh~shit！大卫，你屁gu后面的是什么鬼东西！” 
　　黑人士兵的惊呼声。 
　　结果话音刚落―― 
　　嘭~~~ 
　　一声震耳的爆炸，直接将那个士兵大卫的屁gu炸得满屏血肉横飞，喷射了黑人士兵一脸血水，还带着一些肉块。 
　　其他的士兵也一样，溅了一脸血肉、屎尿，狼狈不堪。 
　　“敌袭！” 
　　“敌袭！” 
　　众多士兵吓得大吼大叫，端着枪四处寻找敌人，他们还没见过这么诡异的攻击，敌人都没见到，就死了一个人。 
　　军队指挥中心这边，听到了爆炸还有士兵们大叫的声音之后，顿时气氛为之一滞。 
　　罗斯将军拿着麦：“到底发生了什么事？” 
　　“回将军，我们不知道发生了什么，然后大卫就被炸了，被炸成两段，死了，现场没有见到任何的硝烟反应，更没有弹片。” 
　　“将军，我觉得对方应该是变种人，能力应该就是制造炸弹。” 
　　“变种人？”罗斯将军猛锤桌面，恼怒：“狡猾的黄皮猴子！” 
　　10米高的树上，李洛斯低头看着下方威武雄壮美国大兵惊慌失措的样子，邪邪一笑。 
　　李洛斯可以想象此时罗斯将军已经暴跳如雷了，也许回家之后要打老婆。 
　　不过，当听到美国大兵猜测自己是变种人，能力是炸弹的时候，李洛斯笑了。 
　　“我可不是变种人，能力也不止制造炸弹……” 
　　李洛斯冷笑，手中结印！ 
　　忍术。 
　　“起爆黏土・小飞鸟！” 
　　不久之后，李洛斯的周围就多了5只白色的小鸟。 
　　“去吧。” 
　　李洛斯手一挥，5只白色小鸟缓缓飞盘旋而下，然后来到了这些士兵的面前。 
　　“oh~shit！这是什么东西？” 
　　“只不过是一些鸟，有什么好好奇的？” 
　　“不对，这些鸟有点怪！” 
　　一群士兵警惕看着这些鸟，甚至端着枪瞄准，虽然这些鸟样子挺逼真的，但是黏土毕竟不如真鸟栩栩如生，还是让这些士兵戒备。 
　　这些鸟飞到他们的面前。 
　　这下，刚刚那个看过蚂蚱的黑人士兵看清楚了鸟的样子，跟那个奇怪的蚂蚱一模一样，顿时脸色大变。 
　　“不好，这是炸弹，快趴下！” 
　　不过周围的士兵却一脸怪异。 
　　“这会是炸弹？” 
　　纵然怀疑，但这些士兵依旧警惕地连连后退。 
　　“如果是炸弹，开一枪试试真假！”队长直接端起枪对准其中一只黏土飞鸟。 
　　砰~~~ 
　　这一枪，来得太慢了。 
　　子弹还没击中黏土炸弹小飞鸟，那些小飞鸟就猛地飞向那些士兵，然后―― 
　　引爆！ 
　　轰轰轰~~~ 
　　炸了！！ 
　　幽暗的丛林中绽放出7个血雾烟花！ 
　　包括队长、黑人士兵在内，共7个士兵，全被直接炸爆了头，身死当场。 
　　15个士兵，如今死了8个，还剩7个。 
　　而敌人，现在连影子都没看到。 
　　“可恶！这是什么鬼能力！”指挥中心的罗斯将军通过头盔前置摄像头看到了事件的整个过程，顿时怒吼一声，砸坏了一个键盘。回去一定要打老婆，不然都不知道怎么发泄心中的怒火。 
　　“谁能告诉我，这是什么鬼东西？” 
　　丛林中，连续死了8个人，原本豪言壮志的美国大兵，此时已经成为了惊弓之鸟，端着枪四处瞄准，一有风吹草动就会崩断他们的神经。 
　　突然―― 
　　5米外的一个草丛突然动了一下，一只兔子受到惊吓。 
　　突突突突~~~ 
　　8支M4A1卡宾枪对拿出草丛疯狂扫射，其中一个士兵受不了这种压抑的气氛，甚至还一边扫射一边大吼： 
　　“去死吧黄皮猴子！！” 
　　黄皮怪物？ 
　　李洛斯原本嬉笑的脸色，顿时冷了下来。李洛斯里面的灵魂可是地地道道的中国人，最讨厌的其中一个称呼就是‘黄皮猴子’。这是美国这种种族歧视，带着高高在上的态度俯视中国人。 
　　黄皮猴子，这绝对是对中国人的最大羞辱。 
　　李洛斯冷冷看着下方这些美国大兵：“原本想不杀那么多人的，但是现在，我改变主意了……” 
　　手中结印。 
　　“引爆黏土・起爆弹！” 
　　刷刷刷刷~~~ 
　　全部从树上扔了下去。 
　　不到一秒钟，剩下的7个美国大兵脚下就多了几个球形的起爆弹。 
　　“敌人在树上！” 
　　不过，这反应已经太慢了，巨大的爆炸就响起了。 
　　轰轰轰~~~ 
　　7个士兵，化作7团血雾，死！ 
　　罗斯将军看到这一切，双目欲裂。 
　　嘭~~~ 
　　又一个键盘被他砸坏了！ 
　　“可恶的黄皮猴子！” 
　　“马上派三架直升机，还有三个小队特种兵小队过去，活要见人死要见尸！！” 
　　“马上！立刻！go~go~go~~” 
　　不到半个小时，三架阿帕奇直升机从军事基地飞起，直飞向李洛斯所在山区丛林。 
　　阿帕奇直升机，可以说是美军装备直升机中的NO.1，大哥大，它是一款四桨叶，双引擎武装直升机，设有后三点轮式起落架和串联式双人驾驶舱。同时还配有目标获取及夜视系统传感套件。 
　　而武器方面，更是土豪中的土豪。 
　　在机身下方，起落架之间配有M230链式枪。 
　　在翼根状安定器上固定有四个着力点，可搭载AGM-114地狱火导弹和Hydra70火箭弹。 
　　这绝对是大杀器！！ 
　　这次，罗斯将军绝对是要将那个李洛斯，碎尸万段！！ 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第6章 解封！道具-【红后】！
【LのO『の本』：709972818
】 第6章 解封！道具-【红后】！ 漫威之帝王降临 第6章 解封！道具-【红后】！ .　　李洛斯杀了15个美国大兵，心知此事绝对善不了了，估计很快更加大批的军队会赶过来，这一次直升机、导弹什么的，绝对少不了。 
　　就在这时―― 
　　“叮~~~~声望突破10万，可以随机解封一星人物，或者一星道具。” 
　　李洛斯动作一顿。 
　　“这么快就到达的20万声望了（前面消耗了10万声望）？难道发生了我所不知道的事情？” 
　　李洛斯不知道的是，此时华府（华盛顿府）已经忍受不了新闻媒体、网络不断黑美国军队的事，已经出手干预了，严禁所有电视台、媒体、网络议论这事。 
　　但是，这种做法虽然在缓解了美国内部的舆论，但却让此次新闻名声更大，开始扩散到欧洲、亚洲去了。 
　　这些国家别看平时对美国‘尊敬’，但是这种时候，怎么能放过黑美国的机会？ 
　　一个个外国媒体开始不断报道此事，例如美国人体实验无人道啊，例如美国已经丧心病狂啊，例如……吧啦吧啦吧~~~ 
　　而【李洛斯】这个名号被不断提及，不少外国网友一边扣666，一边给他起了一个【世界第一记者】的尊号。 
　　于是，李洛斯的声望直接出现了一波狂涨潮。 
　　这是世界范围的，所以声望比美国收刮得更加快。 
　　“系统，马上给我解封一星道具……” 
　　一星人物对于现在李洛斯来说，并没有什么太大的提升，迪达拉已经暂时够用了，倒是一星道具李洛斯挺期待的。 
　　“叮~~解封成功，获得一星道具――人工智能【红后】。” 
　　“【红后】：别名火焰女皇、红色女皇，《生化危机》系列中的人工智能，拥有强大计算能力、逻辑能力，以及一定程度上的人工智能，属于初级人工智能。” 
　　“解封后绑定宿主。” 
　　李洛斯一喜。 
　　红后，这可是好东西啊，现代社会网络无处不在，而红后这个人工智能在网络世界，除了斯塔克的贾维斯人工智能，简直就是无敌的存在。 
　　这个道具【红后】，在某种程度上来说，实用性比迪达拉要强大十倍！ 
　　在系统的指引下，李洛斯拿出自己的智能手机，然后红后注入进手机里面，这成了红后的第一个身体。 
　　“你好，主人。” 
　　一个红衣小萝莉，出现在了手机屏幕上。 
　　“去吧，入侵全世界的网络，以后我需要你的帮助。” 
　　“好的，主人。” 
　　很快，红后就通过手机网络信号，飞速进入美国卫星，花了十多分钟，然后继续入侵其他卫星，最后进入到美国网络，甚至全世界所有网络当中。 
　　这一下，红后的身体，已经分化亿万，地球网络无处不在，想要消灭几乎是不可能的。 
　　而李洛斯不知道的是，红后的大规模进入全世界网络，虽然没有被美国知道，但是却被托尼史塔克的AI贾维斯给发现了。 
　　…… 
　　托尼史塔克的私人别墅。 
　　托尼史塔克正在地下室做着科学研究。 
　　突然，旁边一个屏幕冒了出来。 
　　贾维斯出现在屏幕上。 
　　“先生，发现网络异常，一个人工智能出现在网络上……” 
　　“人工智能？”斯塔克一下子兴致就起来了，“哪来的？你能查到对方的根源吧。” 
　　他是个可续狂人，对一切新鲜科学事都报以极大的好奇心。 
　　“对方很强大，不是初生的人工智能，我没办法追踪到她的源头。” 
　　“你用得是‘她’？而不是‘他’？” 
　　“是的，她的表象，是个小女孩。” 
　　然后显示屏就出现了红后的图像。 
　　斯塔克可惜一声：“如果是性感美女，也许可以跟贾维斯你配一对。” 
　　贾维斯：“先生，我是人工智能，没有感情。” 
　　…… 
　　…… 
　　李洛斯这边。 
　　“主人，发现了另外一个人工智能……” 
　　“叫什么名字？” 
　　“贾维斯……” 
　　“原来是他。”李洛斯一听这名字，笑了：“先不用管他，以后肯定会见面的。” 
　　李洛斯知道，在漫威宇宙里面，有三个人工智能，贾维斯、奥创、星期五（星期五是奥创和贾维斯融合产物，女性）。 
　　就在这时，红后突然道。 
　　“主人，发现3架阿帕奇直升机正赶往这边，带着大量子弹、导弹……而目标正是主人。” 
　　“3架？多少人？” 
　　“三个特种兵小队，共18人……” 
　　“嚯，还真看得起我，多久能到？” 
　　“还有8分钟即可赶到这里。” 
　　“8分钟么？够了。”李洛斯嘴角含着笑意，一点都不慌张。 
　　“红后，马上在【脸书网】（face上，注册一个我的账号，就叫【世界第一记者・李洛斯】好了，以后我要经营起自己的IP，让别人知道我的厉害……另外，在【YouTube直播】平台上，注册一个账号，我要对这次事情进行直播……” 
　　一个是最大的交友、自媒体平台，一个是最大的直播平台。 
　　李洛斯的路线可不是给各大电视台供稿，那样太low逼了，还不如自己直接经营，只要有红后在，根本无需在意被黑客攻击、被华府关闭。 
　　红后：“好的，马上去办。” 
　　一分钟之后―― 
　　红后：“主人，【脸书网】【YouTube直播】的账号已经注册完毕。” 
　　李洛斯点头，打开手机，熟练地操作起了手机，很快直播平台打开。 
　　――主播名：第一记者・李洛斯 
　　――房间名：“震惊！美军出动1000士兵，竟然是为了屠杀……” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第7章 直播单挑美特种部队（3）
【LのO『の本』：709972818
】 第7章 直播单挑美特种部队（3） 漫威之帝王降临 第7章 直播单挑美特种部队（3） .　　【YouTube直播】平台。 
　　今天下午，一个名叫【第一记者・李洛斯】的直播间，突然就上了首页的大推荐位。 
　　李洛斯是什么哪个主播？ 
　　怎么突然冒出来？ 
　　竟然一下子就拿到了首页的推荐位？ 
　　不少一直在为首页推荐位而奋斗那些主播们一个个暗地咒骂这个李洛斯跟那直播平台高层一定是有什么PY交易。 
　　而此时，那些主播们并不知道，【YouTube直播】的运营部已经乱成了一团，甚至惊动了运营总裁，直接找上了安全部：“安全部都是吃屎长大的吗？为什么被黑客攻击了都没发现？” 
　　安全部全体上下满头大汗，他们极力寻找着如何关掉那个可恶直播间，但是无论他们怎么做，都奈何不了。 
　　时间一分钟一分钟过去，首页推荐的效果显示了极为恐怖的威力。 
　　《震惊！美军出动1000士兵，就为了屠杀……》 
　　这个标题，让一个个美国公民都忍不住点进去，观看美军到底屠杀什么，为什么还要出动1000名士兵。 
　　点进去之后，他们就看到直播间正远程拍摄，正好拍到了三架阿帕奇直升机，正发射导弹，对着下面的树林发射导弹。 
　　火光冲天~~~ 
　　“天啊，这是地狱火导弹吧！” 
　　“快看，又有东西发射出来了，是Hydra70火箭弹！” 
　　“这些美军到底在干什么？” 
　　“你们没注意直播间主播的名字吗？李洛斯啊~~~” 
　　“难道是，提供了那个《震惊！霹雳将军罗斯与两个绿皮怪物的PY交易！》、《全世界都传疯了！霹雳将军罗斯居然干这种事！》新闻的那个李洛斯？” 
　　“哇~~真的是他？大神啊！今天的那写新闻标题，简直66666！” 
　　“怪不得直播间的名字那么熟悉！” 
　　很快，就有许多直播观众呼朋唤友，直播间的人数开始暴涨了起来。 
　　美国这个社会非常奇怪，像李洛斯在何种特立独行、行事乖张、敢招惹军方爆黑料的人，简直就是神一般的存在，距离新闻发布不过七八个小时的时间，李洛斯就积累了不少的脑残粉，一个个对胆大包天的李洛斯充满了崇拜、狂热。 
　　“竟然真的大神，已经跪下了！” 
　　“大神出来露个脸……” 
　　正当直播间一片火爆的时候―― 
　　“快看！那是什么？” 
　　直播间齐齐静了下来。 
　　只见直播间画面里面，突然一只巨大鸟类从丛林中冲了出来，以极快的速度飞向直升机。 
　　直升机的反应速度也非常快，阿帕奇搭载的M230链式枪，喷吐出金属风暴，射向那只鸟类。 
　　可惜，那只大鸟显然是十分灵活，轻松就躲过了这些火力弹网。 
　　然后，在直播间上万观众的眼中，撞上了阿帕奇直升机。 
　　轰~~~ 
　　一声巨大的爆炸在空中响起，化作一团冲天的火光。 
　　巨大的声浪让下方的树林都起了浪涛，连挺远的手机屏幕都在晃动。 
　　“oh~my~god！！” 
　　“什么东西？竟然能炸掉直升机？” 
　　“阿帕奇神机竟然炸了！” 
　　“神啊！” 
　　直播间一阵哀嚎，毕竟阿帕奇可是美军直升机当中的神机，如今被一只鸟给弄废了，简直三观崩溃了一样。 
　　当然，也有许多年轻人不断狂吼6666，觉得干掉阿帕奇简直太酷了，酷毙了！ 
　　…… 
　　交战现场。 
　　巨大的爆炸余波，让其他两架阿帕奇直升机受到了波及，机身剧烈摆动，如果不是驾驶员经验丰富，估计早就坠落撞机了。 
　　眼睁睁看着战友身死，那些美国大兵一个个目瞪欲裂，怒火冲天地瞄准远处那个红外探测目标。 
　　“去死吧黄皮猴子！” 
　　呼―― 
　　两枚地狱火导弹，同时射向红外探测目标。 
　　轰轰~~~ 
　　方圆20米的树林，直接被摧枯拉朽地清空，地面上留下了两个3米宽的大坑。 
　　“死了吗？” 
　　“肯定死了吧。” 
　　“第一小队，马上去爆炸中心搜索结果！” 
　　“第一小队，收到！” 
　　阿帕奇上的士兵，指挥中心的罗斯将军、工作人员，一个个屏气凝息。 
　　就在这时，他们看到吃惊的一幕。 
　　一个年轻人，挺直地站在50米外的一只巨鸟上面，凌风而立，风吹着他的额前发丝，说不出的潇洒自如。 
　　“竟然没死？！”罗斯将军咬碎牙齿，憎恨道。 
　　这时，那个年轻人哈哈大笑一声。 
　　“看看你们的直升机周围，这是送给你们最后的礼物！” 
　　驾驶员一惊，他竟然看到，不知道什么时候直升机的机身上，站满了蜘蛛一样的东西。 
　　驾驶员想到李洛斯那诡异的能力，全身一寒。 
　　这些都是炸弹！ 
　　而这时，李洛斯对着驾驶员邪邪一笑，最后喊道： 
　　“去吧！” 
　　“爆炸，就是艺术！” 
　　结印！ 
　　轰轰轰轰~~~ 
　　那数十上百蜘蛛炸弹，齐齐爆炸。 
　　如同烟花绽放，如同流星飞落，两架昂贵的美国直升机机神，在空中，绽放出了美丽的烟花，蔚为壮观。 
　　“不！！” 
　　指挥中心罗斯将军通过卫星画面，看到最后两架直升机空中爆炸，不禁怒急攻心！ 
　　“将军，我们还有三个特种兵小队在树林里，一定可以抓住他！”一旁的下属安连忙慰道。 
　　罗斯将军好不容易平复心情，拿着麦，对作战现场的三支特种兵小队命令道： 
　　“不惜一切代价抓住他！我要好好折磨这个该死的黄皮猴子！” 
　　“是！将……啊~~~” 
　　“敌袭！敌袭！” 
　　“突突突~~~” 
　　“啊~~~” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第8章 有美人计套餐吗？给我来10套！（4）
【LのO『の本』：709972818
】 第8章 有美人计套餐吗？给我来10套！（4） 漫威之帝王降临 第8章 有美人计套餐吗？给我来10套！（4） .　　“恶魔，不要过来~~” 
　　“啊~~” 
　　“可恶！” 
　　士兵们的惨叫声，还有混乱的声音传入指挥中心，显然双方已经开始交战，而且非常激烈，但是视频却没有传过来。 
　　指挥中心的人心急如焚，恨不得马上亲临战场。 
　　罗斯将军此时青筋毕露，脸上狰狞凶狠得可怕。 
　　过了一分钟，突然，战斗声停止了，对面一片安静。指挥中心所有人手心捏汗，紧张无比。 
　　又过了一分钟，音频传来声音。 
　　“哈哈，那黄皮猴子好像变弱了！” 
　　“将军，我们打伤了那黄皮猴子！” 
　　30秒后~~ 
　　突突突~~~ 
　　M4A1卡宾枪的独特枪声，再次传来。 
　　然后，听到那一边传来兴奋的声音。 
　　“将军，我们抓到那黄皮猴子了！” 
　　“抓到了！抓到了！” 
　　“他的能力消失了！” 
　　喜讯传来，整个指挥中心一片沸腾！ 
　　“好样的！” 
　　罗斯将军心神振奋地大吼一声，然后道：“小伙子们！你们是好样的！马上押他回来！！” 
　　“是！将军！”那一边的士兵，齐齐吼道。 
　　就在指挥中心一片振奋高呼的时候，突然一个人闯了进来。神色惶急：“将军，不好了，YouTube直播上，有人直播了我们的战斗。” 
　　“什么？”罗斯将军吃了一惊。 
　　技术员飞速打开YouTube直播官网，一眼就看到了一个《震惊！美军出动1000士兵，就为了屠杀……》的首页最大推荐。 
　　点进去看，发现此时直播间的人数已经超过了30万人，无数6666在直播间中密密麻麻，如同瀑布流一般。其中还夹杂着对李洛斯的崇拜，还有对美国军方无能的鄙视。 
　　罗斯将军看到这里，暴跳如雷，差点摔杯子：“这YouTube公司是吃~shi的？这种直播也放首页推荐？” 
　　下属：“刚刚打电话质问YouTube公司了，他们说他们的官网被劫持了，动不了。” 
　　罗斯冷哼：“一定是李洛斯的同谋干的，绝对有另外的幕后黑手！” 
　　…… 
　　…… 
　　一个小时后。 
　　一辆军车，士兵荷枪实弹，羁押着一个犯人，进入了罗斯的军事基地大门。 
　　李洛斯被抓~zhu了！ 
　　在杀15名士兵，12名特种兵，摧毁3架阿帕奇直升机之后，终于被抓~zhu了。 
　　此时，整个基地的士兵，一个个扬眉吐气，眉飞色舞。 
　　敢跟他们军队作对的，都不会有好下场。 
　　不过，他们不知道的是，就在距离他们军事基地大门1000米外的地方，另外一个李洛斯正在一块大石头上，微笑地看着军事基地入口。 
　　“真是天真啊，真以为我这么好抓~zhu么？” 
　　被抓的那个，其实不过是一个忍术替身。 
　　起爆黏土・替身！ 
　　――制造一个替身，拥有身体本身的实力，思维，同时拥有强大的爆炸威力。 
　　在火影世界里基本算得上是初级技能的影分身，或者是进阶技能起爆黏土・替身，在漫威世界简直就是BUG一样的存在。 
　　罗斯将军以为抓到了李洛斯，却不知道他们抓到的是一个炸弹，而且随时会引爆的威力无比巨大的炸弹。 
　　此时，押送这个炸弹分身的黑人士兵，正耀武扬威地看着李洛斯。 
　　“黄皮猴子，就算你有那些奇特的实力又能如何？还不是让我们抓~zhu？” 
　　李洛斯（黏土）冷笑：“无知，如果不是我的力量用完了，死的一定是你们这些废物……还有，不要忘记，你们黑人，才是最为低等人种，想必在米国，你们的地位都非常低下吧，是不是经常被人歧视？黑鬼！！” 
　　黑人士兵被戳到了痛处，黑人的地位在美国，简直是低得不能再低，白人警察在查黑人的时候，都是那种粗暴拳打脚踢的那种一点尊严都没有。 
　　“该死的黄皮猴子~~”黑人士兵怒吼一声，直接一枪托狠狠砸到李洛斯的头部。 
　　可惜，李洛斯这不是肉~shen，而是黏土替身，根本没有痛觉，只有查克拉和黏土。 
　　士兵羁押着李洛斯深~ru基地，一路往地下层走。 
　　不过这些美国大兵并不知道，李洛斯一边走，一边分流出黏土，制造数十个上百个黏土蚂蚱，然后消失在隐蔽各处，正往扩散到基地个个地方。 
　　“咦，怎么感觉这黄皮猴子变小了？”突然一个士兵觉得不对，看着李洛斯的身高，怪异地道。 
　　旁边的士兵哈哈笑道：“乔恩，你昨晚一定是和妻子运动多了，眼花了~~” 
　　“也许是我想多了。”乔恩士兵挠头道。 
　　而他们不知道的是，此时的李洛斯（黏土），身体已经只剩下外面的躯壳，腹部、胸腔已经空荡荡一片，全部都制造成了黏土蚂蚱，入侵军事基地。 
　　至于为什么监控一点都没发现？那是因为此时红后已经基本控制了基地里面的网络，指挥中心看到的视频都是经过处理的。 
　　20分钟后…… 
　　李洛斯被铐在了一个巨大的金属椅子上，动弹不得。 
　　罗斯将军，下属，以及基地的研究人员，都来了。 
　　炸弹蚂蚱，炸弹飞鸟，还有载人的巨鸟很有可能是一种高科技产品，而YouTube的入侵黑客，以及绿巨人实验数据，这些都证明了，这个李洛斯的背后有一个庞大的幕后组织，甚至庞大到对他们这个军事基地都知之甚详！ 
　　如果能够挖到这个幕后组织的线索，绝对是一件大功！ 
　　所以罗斯还有其他人，都对李洛斯非常重视。 
　　罗斯虎目冷瞪：“说，你使用的能力是什么？还有，你的幕后指使者是谁？” 
　　李洛斯却一点犯人的觉悟都没有，吊儿郎当：“拜托，按照正常流程，不应该是先刑讯逼供的吗？……对了，我看电影里面，有美人计这一个审讯套餐，麻烦给我来10个套餐……说实话，我已经对这个美人计期待了好久了……” 
　　李洛斯一脸真诚地看着罗斯将军，充满了纯洁的渴望。 
　　“我……”罗斯将军死死忍着那种揍人的冲动。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第9章 保护伞公司无辜躺枪（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第9章 保护伞公司无辜躺枪（1） 漫威之帝王降临 第9章 保护伞公司无辜躺枪（1） .　　美人计套餐是没有的了，但是其他审讯却非常多。 
　　例如拳打脚踢，例如锤子加身…… 
　　但是这些对于完全是黏土构造的李洛斯一点作用都没有。 
　　最后，罗斯将军不得不使出杀手锏！ 
　　水刑！ 
　　这种刑讯方式在电影里面经常出现，而且还是最臭名昭著的，这是一种使犯人以为自己快被溺毙的刑讯方式，犯人被绑成脚比头高的姿势，脸部被毛巾盖住，然后把水倒在囚犯脸上。 
　　这种酷刑会使犯人产生快要窒息和淹死的感觉，施行时间过长会让犯人出现全身痉挛和呕吐现象。 
　　一般犯人在这种酷刑下平均只能熬过14秒，便纷纷求饶。但李洛斯的表现却让审讯人员大吃一惊，因为他足足坚持了“5分钟”。 
　　“我求饶，我求饶！”李洛斯（黏土）如同快要溺死了的样子，终于撑不住了，求饶了。 
　　已经有点不耐烦了罗斯将军，这下终于心情好了。 
　　罗斯将军冷肃：“快说，你的幕后组织是什么？！” 
　　李洛斯屈服：“我说，我说，我的幕后组织是保护伞公司。” 
　　（《生化危机》电影棺材板快要压不住了） 
　　罗斯将军眼前一亮：“快点说，把你所知道的一切，都说出来！” 
　　李洛斯：“我是一名保护伞公司的外围成员，知道的事情并不是很多，我只知道它非常强大，在全世界有一百多处基地，听说全世界大部分强国政要，都有保护伞公司的存在……” 
　　罗斯将军一惊！ 
　　竟然还有这么恐怖的公司？为什么我一点都不知道？ 
　　罗斯将军感觉自己抓到了一条大鱼！ 
　　好鸡冻！！ 
　　…… 
　　就在李洛斯老老实实招供的时候，此时在所有人都不知道的情况下，那些炸弹蚂蚱已经通过各种细小的通风口，进入到了军事基地的一些重要区域。 
　　例如，导弹库！ 
　　例如，关押憎恶的密室！ 
　　嘀嘀嘀~~~ 
　　原本应该需要罗斯将军瞳孔、声音、掌纹才能开启的的电子门，这一次，静悄悄地开了，没有惊动任何人。 
　　然后，从通风口不断涌出数十上百的炸弹蚂蚱，流水一样涌进了导弹库、憎恶密室里面。 
　　基地外的李洛斯，正通过与黏土蚂蚱之间的感应，指挥着这些炸弹蚂蚱，分别扑到导弹群里面，还有憎恶的身上。 
　　此时的憎恶，已经被打了无数的麻醉剂，处于晕厥状态。而且，整个身体，还被死死地埋在一个为他专门设计的棺材里面，让他无法动弹。 
　　不过，此时憎恶的已经痊愈，绿巨人虽然制服了它，但那些伤害对于它这种恐怖的体质来说只需要一天时间即可痊愈。而基地的研究人员为了避免这个恐怖怪物苏醒过来，每个小时都会注入巨量的麻醉剂。 
　　咔嚓~~咔嚓~~~ 
　　随着红后的控制，禁锢棺材开始松动，不过在红后控制下，只开启了一半。 
　　然后黏土蚂蚱钻了进去。 
　　基地外的李洛斯咧嘴一笑。 
　　“苏醒吧，憎恶！让他们尝尝你的愤怒！！” 
　　“爆！！” 
　　结印！ 
　　嘭嘭嘭~~~ 
　　禁锢棺材里面，响起了密集的爆炸声。 
　　嗷吼~~~~ 
　　沉睡的憎恶，苏醒了过来，虽然身体还有麻醉，但是很快他发现自己被关在了一个狭小的棺材里面，身体连动一下的空间都没有。 
　　这一刻，憎恶愤怒了！ 
　　视觉上可视范围小，投射到视神经就容易给人狭小压抑感；呼吸不到新鲜流通的空气，生理上非常难受；心理上作用更大，容易感觉憋屈。 
　　而且，那不断爆炸的黏土蚂蚱，虽然不能伤害到他的分毫，但却令他更加烦闷，更加暴躁！ 
　　暴虐，愤怒，疯狂各种情绪，不断攀升。 
　　愤怒给了他力量！ 
　　那些所谓的催眠剂、肌肉酸软剂，在这样愤怒力量下，如同烈日下的雪花迅速消融。 
　　很快，憎恶就摆脱了药物的控制，那恐怖的力量再一次回到了他的身上。 
　　吼~~ 
　　嘭~~ 
　　嘭~~~ 
　　如同地震一般，狂暴的力量不断捶打着棺材四壁，纵然无比坚硬，但却开始不断出现各种凸起。 
　　很快，半开的棺材门，被打爆了，飞了出去。 
　　吼~~~ 
　　得脱自由的憎恶，仰天狂吼一声，充满了自由、无可束缚的快意！ 
　　这一声恐怖的声音，如同死神降临一般，整个基地一下子炸锅了！ 
　　“那怪物，醒了！！” 
　　警报，长鸣！！ 
　　基地外的的李洛斯，眼角一挑，微笑：“好戏，开始了！” 
　　…… 
　　…… 
　　审讯室这边。 
　　“你是说，你的那些炸弹，全部都是科技产品？” 
　　“是的。” 
　　“下一个问题，你刚刚说过，保护伞公司最厉害的不是武器？而是人体进化研究？有研究出了A基因药剂？G基因药剂？还有X、S药剂？” 
　　“是的，可惜我没这个资格。” 
　　“真的如同你所说的那样，可以让人变得更加强壮5倍以上？还可以开发出超能力？” 
　　“是的。” 
　　审讯里面，李洛斯仿佛是极度害怕【水刑】，所以极度配合罗斯将军的询问。 
　　罗斯将军本来挺怀疑这个保护伞公司的真实性，但是李洛斯说的太过真实了，让人没办法怀疑。 
　　例如保护伞公司的来源。 
　　――1960年，爱德华・亚西福特和奥斯威尔・e・斯宾塞在进行古生物研究时从女王蚁的基因中发现一种古代病毒，病毒的特征立刻引起他们的震惊，这是一种能使生物体基因变异，丧失思想意识的病毒，同时他们也发现，被感染者会拥有极强的抵抗力和生命力，两人马上意识到将这种病毒用于军事上的巨大用途，于是将这种古代病毒命名为始祖病毒，始祖病毒母体样本诞生。 
　　罗斯将军开始听到的时候，感觉在忽悠，但是随后，李洛斯说了一些保护伞公司的研究资料时，却有非常真实，根本不像骗人。 
　　于是，罗斯将军信了。 
　　然后，鸡冻了！ 
　　然后…… 
　　“将军，不好了，憎恶逃出来了！” 
　　整个基地，这一刻，响起了刺耳的警报长鸣声。 
　　“excuse~me？！”罗斯将军一脸黑人懵逼。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第10章 爆炸！军事基地的覆灭！（2）
【LのO『の本』：709972818
】 第10章 爆炸！军事基地的覆灭！（2） 漫威之帝王降临 第10章 爆炸！军事基地的覆灭！（2） .　　吼~~~ 
　　愤怒的憎恶，而且还是一个有智商的憎恶，到底有多恐怖？ 
　　枪，打不破皮！ 
　　手雷，打不破皮！ 
　　导弹，还是打不破皮！ 
　　泡沫武器，只能暂时封闭一小段时间，反而会让憎恶更加愤怒，更加强大。 
　　这种无敌的存在，在狭小的军事基地里面简直就是碾压！横推！ 
　　军事基地简直炸了锅，憎恶所到之处，一队队士兵被爆出翔，一拳砸过去，人体直接被打爆，一路过去，血水四溅，人头到处都是。 
　　很多士兵已经崩溃了，哭天抢地，惊恐溃散。 
　　“太恐怖了，为什么我们会研究如此恐怖的怪物！！” 
　　“快逃，我们打不过他的！” 
　　“天啊，完蛋了~~” 
　　罗斯将军正从李洛斯的口中掏出了重要情报资料，结果就被这个坏消息当场砸晕了。没有绿巨人，憎恶怎么打？无解啊！ 
　　隔着监控视频，罗斯将军看着憎恶四处杀人，一个个士兵不断死于憎恶之手，他快要怒疯了！ 
　　“将军，我们先撤吧，我们的力量挡不了多久，这怪物很快就会过来了。”下属连忙劝道。 
　　但是罗斯将军外号霹雳将军，说的是他那霹雳雷火一样的性格，毫不退缩，绝不放弃，脾气火爆。 
　　“不，不许撤，我们要杀了这个怪物！” 
　　罗斯将军大喝道。 
　　“不行啊将军……”下属正想继续劝，结果得到了罗斯将军的怒目而视。 
　　罗斯将军对着整个基地下令：“所有士兵，听我命令，调集一切力量，不惜一切代价，杀死这个怪物！” 
　　服从是军人的天命，所以纵然憎恶再恐怖，那些士兵都只能硬着头皮往前冲。 
　　炸弹与枪声齐飞，血水共人头挥洒。 
　　不到10分钟，高达300名士兵死在憎恶的手上，而憎恶受到的伤害……皮肤上的淤青算不算？ 
　　看着基地乱成一团，基地外的李洛斯带着戏谑的笑容看着。 
　　“憎恶还有1分钟就抵达导弹库了，是时候来一次大的了！” 
　　李洛斯手中结了个印。 
　　军事基地里面，审讯室的李洛斯，变成了一个逐渐膨胀巨大化的人偶。 
　　“C3・十八号！” 
　　――用起爆黏土制作成人偶状，混入自身最高等级的查克拉，起爆黏土就会变大，其爆炸规模可以炸毁一个村落，在《火影忍者》的袭击沙忍村时如果不是我爱罗用空砂防壁挡住，沙忍村绝对是要被炸飞。 
　　人偶猛地增大，但是所有人已经全部跑出去抵挡那个憎恶，所以根本就没人发现这里的异变。 
　　过了没多久…… 
　　憎恶一路横推，来到了导弹库的门外。 
　　“将军，不好了，那怪物到了导弹库！” 
　　“将军，它进去了！” 
　　全体士兵齐齐色变！ 
　　罗斯将军霎时惨白！ 
　　基地外的李洛斯哈哈笑了一声 
　　“一切，都结束了！” 
　　手中结印！ 
　　“爆！” 
　　早已藏在了导弹库里面的那些黏土蚂蚱，这一刻，全爆炸了！！ 
　　轰~~~~ 
　　轰轰轰~~~~ 
　　导弹库里面，被引爆了！ 
　　而此时，【C3・十八号】也被同时引爆！ 
　　两者相加，威力已经直指核弹！ 
　　嗡~~~ 
　　黑夜，一下子大放光明，刺目的光芒，一下子让方圆10公里，如同白昼。 
　　天地变色！ 
　　风云崩散！ 
　　整个基地，如同一艘脆弱的轮船，整个大地掀起了波浪，如同海啸一般。 
　　炸翻天了！ 
　　整个基地仿佛被炸飞了一样。 
　　李洛斯退到了5公里外，都感觉到一股强烈的气浪，差点将自己掀翻。 
　　…… 
　　…… 
　　这一夜。 
　　整个米国都疯了！ 
　　华府，疯了！军队，疯了！媒体疯了！国民！疯了！潜藏在黑暗的势力全吓疯了！ 
　　纽约边上的一个军事基地竟然被炸翻了，而且还波及到了周边几公里，稍微质量不好的楼房，这一刻全崩塌了，死伤无数。 
　　华府内，无论是总统，还是国防部，全都焦头烂额，电话从一个小时前，一直响个不停，所有人脚不沾地，已经忙疯了。 
　　“爆炸原因查到了吗？” 
　　“还没查到，不过已经可以确定是弹库爆炸了，按照备案，这个弹库里面的导弹数量高达2万枚。” 
　　“我们已经派了救援队过去了。” 
　　“我记得上次跟那个绿巨人打架的怪兽，就关在这个军事基地里面吧？会不会是他？” 
　　总统的问题，让国防部长一阵沉默。 
　　他心里认同总统的说法，而且，此次事件需要找一个背锅侠，而那个怪兽，就是最好的背锅者。所以，不管是不是怪兽引起的，华府都要剪成是怪兽造成的。 
　　除了米国政府之外，媒体也是最忙的。 
　　全国各大媒体，纷纷派了最为强大的记者团队快速过来，远的就飞机，近的就直升机，什么？你是开车过来？穷逼！滚开，不要跟我站一起！ 
　　不到一个小时时间，军事基地爆炸被摧毁的消息，就传遍了整个米国网络，然后又飞速传到世界各地。 
　　全球沸腾了。 
　　欧洲各国，一边表示哀悼，一边幸灾乐祸。 
　　中东，差点就开party庆祝了。 
　　中国，网民喜大普奔，迎接这个好消息。 
　　只有美国网友一片懵逼。 
　　…… 
　　基地深处。 
　　罗斯将军幽幽醒过来，他感觉自己还活着，但是很虚弱，流了好多血。 
　　而在100米外的地底，憎恶满身是血，但是那强大的身体很快就令他痊愈了。 
　　吼~~~ 
　　就算是有20米厚的砖石土块，但完全无法阻止它的行动。 
　　不到一分钟，在无数记者目瞪口呆中，一个巨大的怪兽从基地废墟中冲了出来，仰天长啸，霸气四射。 
　　那巨大怪兽扫了一眼的那些记者，还有救援队，露出冷冷一笑。 
　　然后…… 
　　几个跳跃，消失在夜色当中。 
　　“哗~~~~” 
　　无数记者，沸腾了！鸡冻了！ 
　　高氵朝了！ 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第11章 神盾局介入（3）
【LのO『の本』：709972818
】 第11章 神盾局介入（3） 漫威之帝王降临 第11章 神盾局介入（3） .　　《美第XX军事基地被摧毁，幸存者只有一人！》 
　　《不幸中的幸运，罗斯将军成为基地最后幸存者！》 
　　《内部消息：爆炸的罪魁祸首是与绿巨人战斗的那个怪物！》 
　　《是命运的安排？怪物诞生于此，又最终毁灭此》 
　　第二天，全美国的媒体，都在报道昨天军事基地被摧毁的事情，其他的新闻，全部都靠边站，就连一些好莱坞明星辛辛苦苦想抢头条，这一天全踏马的白费劲了，不知道心中有多苦逼，甚至某个明星为了头条还专门搞了一个出柜门，都被镇压灭掉了。 
　　也有在美国偏僻地，准备偷渡入出国逃避军队抓捕的绿巨人，对这事一直都在关注着，看到罗斯将军竟然没死，不禁有点失望，一想到自己的女友，又有点庆幸，心情复杂。 
　　而此次罪魁祸首李洛斯，看到新闻的第一反应是―― 
　　“这罗斯将军简直就是主角气运啊，都炸成这样了还不死？” 
　　李洛斯因为熟知漫威，所以知道罗斯将军这个角色的后续发展，他可不是普通角色，而是一个未来的超级英雄――红巨人！ 
　　在漫威剧情中，罗斯将军一生致力于抓捕绿巨人布鲁斯・班纳，却因各种原因屡次失手，为了打败绿巨人，罗斯将军同意让两个超级反派魔多客和首脑（给埃米尔注射绿巨人基因变成憎恶的那个人）用伽马能量把自己变成一个红巨人，而与绿巨人不同的是红巨人变身后仍然能保持着清醒的头脑与思维，期间曾杀死绿巨人的宿敌憎恶，后改邪归正被美国队长招募加入复仇者联盟，并与老对手绿巨人成为队友一同并肩作战。 
　　李洛斯不相信什么气运，不过他大概猜到了一部分原因，在漫威这个黑科技多如繁星的宇宙，罗斯将军作为能够研究绿巨人这样的军队大佬，没有一点保护手段是不可能的，估计他身上随时携带者什么保护工具，才会让他幸免于难。 
　　“算了，这罗斯将军既然没死，那就暂时不方便继续杀他……” 
　　…… 
　　…… 
　　纽约长老会医院。 
　　这个医院，是整个纽约最好的一家医院，光是历史就可以追溯到1771年。 
　　昨晚，罗斯将军被救出之后，就被紧急送到这里进行治疗，直到第二天凌晨，他的重病终于趋于稳定。 
　　不过，很快就有国防部的参谋长前来问询。 
　　一整个军事基地被摧毁，这种事情已经是纽约自和平以来最为严重的一次‘事故’了，无论是对白宫，还是对国民，亦或者是对众议院，都需要一个解释。 
　　不过，这一次国防部参谋长之外，还有另外一个特殊的人在列。 
　　参谋长：“罗斯将军，这位是来自国土战略防御攻击与后勤保障局的同事，名叫菲尔・科尔森，需要了解一下情况。” 
　　如果李洛斯在这里的话，估计会认出眼前的这个菲尔・科尔森，赫然是神盾局的下一代指挥官（局长）。一个长得比较和善但却非常厉害的一个人。 
　　不过，他现在还不是局长，现在的局长是独眼龙黑哥酋长。 
　　罗斯将军对神盾局这种权力大的部门非常讨厌，因为这东西说不准会什么时候干扰到自己的权力。 
　　参谋长很快就进入正题：“罗斯将军，现在白宫还是国防部，都需要你给一个解释，军事基地为何会被摧毁？那个憎恶为什么还没死？” 
　　罗斯将军冷着脸，他很讨厌这样的问询方式，简直就把他当做犯人，所以他的回答硬邦邦： 
　　“原因是那个怪物憎恶，一直杀不死，肉体太过强悍，一直没有找到杀死他的方法。” 
　　反正罗斯将军不会告诉他们是自己想研究憎恶不想杀死，经过这一次憎恶摧毁了军事基地，让他更加痴迷于绿巨人的力量，他更加想获得这种人体改造技术。 
　　罗斯将军的胡说八道，无论是参谋长还是科尔森都不信。 
　　罗斯将军继续道：“这一次失误，是憎恶提前醒来，而我们没有及时发现，导致它破坏了禁锢它的密室逃了出来，最后，它巧合地去到了导弹库……” 
　　参谋长：“……” 
　　科尔森：“……” 
　　一句妈卖批不知当不当讲！ 
　　就一个怪物闯出去，然后砸了导弹库，然后引爆了所有导弹，然后基地毁掉了。 
　　事情说得轻松，但是后果却非常严重。 
　　几千条精锐士兵的生命，还有几千亿间接经济损失，以及美国的脸被狠狠地抽了一巴掌，在全世界面前都丢尽了脸。国防部参谋长就知道，白宫总统接到不少各国领导的电话‘‘安慰’’，挂了电话之后，总统关在办公室好久不想见人。 
　　罗斯将军也知道这事确实扛不住，所以，他准备抛出另外一个包袱。 
　　“昨天基地抓到了那个散播新闻的罪魁祸首李洛斯，然后我们从他的口中，得到了一条让人吃惊的情报！” 
　　“什么情报？” 
　　罗斯开始详细描述李洛斯所说的关于【保护伞公司】的一切资料。 
　　什么始祖病毒啊~ 
　　什么A基因药剂啊，什么G基因药剂啊~ 
　　什么世界各国政要都有他们的影子啊~ 
　　唬得参谋长和科尔森一愣一愣的。 
　　“还有这个公司？” 
　　“没听过啊？” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第12章 神盾局都被忽悠瘸了（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第12章 神盾局都被忽悠瘸了（1） 漫威之帝王降临 第12章 神盾局都被忽悠瘸了（1） .　　过了许久，国防部参谋长还有神盾局科尔森，才从【保护伞公司】的资料中清醒过来。 
　　参谋长皱着眉头：“这是真的？但是我从来没听过【保护伞公司】这个名字啊。” 
　　科尔森点头：“我也没听过，按道理神盾局都不知道的东西还真少。” 
　　罗斯将军不以为意，此时的他已经觉得憎恶完全不够背黑锅，所以他需要另外一个背黑锅的人，所以他要极力营造一种‘【保护伞公司】是真实存在’的氛围。 
　　罗斯将军：“我相信我的判断，这个李洛斯在经过我们的严刑拷打之后，才终于说出了这话……” 
　　为了让事情显得更加真实，罗斯将军直接忽略了李洛斯当时被审讯的时候说出的‘美人计’这种鬼话，而是侧面描述了一下李洛斯一开始是多么的顽强不屈，最后在各种酷刑之下最终道出【保护伞】惊天机密。 
　　在罗斯将军的有心歪曲之下，参谋长不禁被他带歪了，而科尔森虽然智商、情商都很高，觉得有点怪异，但是也没往深处多想。 
　　仔细的询问了一遍之后，国防部参谋长跟科尔森交流了一下意见。 
　　科尔森：“我虽然觉得一个公司不可能藏得那么深我们一点都不知道，但是考虑到以前的【九头蛇】组织现在都一直隐藏着没被发现，我觉得【保护伞】的存在并不是不可能存在。” 
　　参谋长点头：“看来，这个【保护伞公司】应该是非常隐蔽的一个公司，而且实力非常强大，另外我们要注意一下那个李洛斯所说的A基因药剂，G、X、S基因药剂，可能已经有了研究完成，也就是说，保护伞公司的武装实力非常强大。李洛斯这个外围成员已经这么强大，那内部成员就更加不用说了。” 
　　科尔森这时候，突然脸色一变：“对了，我在尸体名单里面，好像没找到那个所谓李洛斯的尸体，难道……他没死？” 
　　参谋长脸色也一变。 
　　罗斯将军也脸色不好看。 
　　科尔森分析道：“既然这保护伞公司那么强大，那就不能排除那个李洛斯用特殊的方法生存下来。” 
　　嘭~~罗斯将军一拳砸在床沿，死了几千士兵，结果这个李洛斯却没死。 
　　科尔森继续分析道：“我们需要继续对这个李洛斯进行监控，看看是否能找到他的踪影，另外……我觉得还有一个可能，既然这个李洛斯可以制造爆炸，那就有一个可能性，这个爆炸，也许跟李洛斯有份！” 
　　如果李洛斯在这里，估计会惊讶于科尔森的高超思维能力，竟然可以在毫无破绽的情况下猜中这么多。 
　　科尔森继续：“不过，我推断，他的这个爆炸能力不会是个人超能力，而是一种科技能力，是保护伞公司的科技产品，类似于C4那样的应用。” 
　　科尔森的分析，可以说是抢了参谋长的风头，尽显他的睿智魅力，参谋长、罗斯将军都忍不住点头。 
　　科尔森站起身：“好了，我要回去了，我们回去之后，派人深入调查一下这个保护伞公司……” 
　　参谋长点头：“我会动用国防部的力量清查，我就不信找不到蛛丝马迹！” 
　　两人起身离开。 
　　对于两人来说，这一次会谈得到了很多重要的情报，突如其来的保护伞如同一根刺一样卡在参谋长和科尔森的喉咙中，不吐不快。 
　　两人快步离开，回各自的老巢汇报这一重要消息。 
　　…… 
　　…… 
　　李洛斯并不知道神盾局竟然也参入到了这次调查，而且还是下一任局长科尔森，还被科尔森猜到了事情部分真相。 
　　他也不知道自己临时起意，忽悠【保护伞公司】的事，把国防部和神盾局都忽悠瘸了。 
　　而此时他在干什么呢？ 
　　此时他正在【保护伞公司】这个超级巨大的坑里面，继续挖坑。 
　　罗斯将军没死，那肯定会抓着保护伞公司这个线索不放，不然他的将军地位一定会摇摇欲坠，要知道这可是一整个基地被摧毁，责任肯定要落入罗斯将军的头上，所以罗斯将军一定会找方法弥补自己的过错，抓捕憎恶是方法之一，找到保护伞是方法之二。 
　　“红后，事情做得如何？” 
　　“报告主人，目前已经在全世界的数十个大暗网当中，植入了一些关于保护伞的表面资料……相信以国防部、神盾局的实力，很快就会发现蛛丝马迹。” 
　　“好，不过要注意尽量少一点，一条两条慢慢放，一下子放太多资料反而的会显得突兀，引起别人怀疑。” 
　　“是，主人。” 
　　…… 
　　…… 
　　就在李洛斯吩咐红后挖坑之后不久，回到神盾局老巢的科尔森快速地将这消息告知了独眼龙黑酋长。 
　　“保护伞公司？”独眼黑酋长皱着眉头，他完全没听过这个东西，“会不会是假的？” 
　　“我觉得可能是真的。”科尔森道。 
　　独眼龙酋长点头：“好，我相信你的判断，我给你权限，用我们的新系统在全球查找关于任何保护伞公司的信息。” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第13章 神盾局、九头蛇的重视（2）
【LのO『の本』：709972818
】 第13章 神盾局、九头蛇的重视（2） 漫威之帝王降临 第13章 神盾局、九头蛇的重视（2） .　　神盾局的行动力自然是无比强大，当全力运转的时候，不到两个小时的时间里就在欧洲那边的暗网找到了关于保护伞公司的一条信息。 
　　所谓的暗网，也叫深网，不可见网，隐藏网，是指那些存储在网络数据库里、但不能通过超链接访问而需要通过动态网页技术访问的资源集合，不属于那些可以被标准搜索引擎索引的表面网络。 
　　从数量上，能够搜索到的数据仅占全部信息量的―― 
　　2‰！！！ 
　　就是这么少！所以如果保护伞公司真确有其事，那绝对会在暗网上出现过，因为没有企业可以脱离互联网。 
　　神盾局辛辛苦苦找到的那条信息是： 
　　在一个月前，一群人在内部局域网中聊天，说如今世界最大的企业有哪些哪些。说道这个，自然是争论不休，中国的什么华油、华化这些自然是不会入这些人的眼，所有人都集中在了史塔克工业、奥斯本工业、AIM工业，外挂王金并黑帮公司…… 
　　不过，就在他们聊着聊着的时候，突然不知道哪里的信息闯了进来，直接鄙视他们所认为强大的史塔克工业、奥斯本工业、AIM工业，然后说【保护伞公司】才是世界最顶尖的企业，没有之一！ 
　　这些人自然非常不爽别人打扰，还举了个完全不出名的企业，所以这些人自然是狂骂，骂类似于‘保护伞完全没听过’、‘哪里来的脑残’……之类的话。 
　　不过，诡异的事情在后面，这聊天记录很快被删除得干干净净，找不到任何痕迹。 
　　最后，其中参与者之一在跟朋友聊天中，提到了这事，然后被网络记录下来，然后被神盾局深挖了出来。 
　　以上只是其中一条例子。 
　　另外一个例子是，在一个非常专业的技术论坛上，有一条《关于细胞强化课题》的专家求助站内信，里面附带了非常详细的实验数据，而且还在报告后面有一个UmbrellaCorporation（安布雷拉（保护伞）公司）的字号，还有一个红白相间的八面伞图标。 
　　神盾局拿到了这条信息之后，黑酋长、科尔森立刻高度重视，直接带着数据前往神盾局合作单位生化研究找专家核对。 
　　花了一天的时间，5个生化研究专家联合给出了专业的意见：这数据，是真的，而且非常先进！ 
　　这下，黑酋长、科尔森差不多相信：保护伞公司，真的存在！ 
　　这下黑酋长脑壳疼了。 
　　“这个公司实力如此之强，还如此隐蔽，那绝对是一个不稳定的炸弹！” 
　　黑酋长本身就是一个控制欲极强的人，神盾局还是号称【保护世界和平】的机构，在定位上就是凌驾全世界之上。 
　　现在有人告诉他，这个世界上，还有一个连神盾局都不知道的庞大、恐怖的势力，那第一反应绝对是灭了这个庞然大物，然后神盾局继续当世界统治者。 
　　试问，黑酋长还能安安稳稳睡觉吗？ 
　　于是，黑酋长很快成立了一个小组，专门查【保护伞公司】，当然李洛斯自然也是其中目标之一。 
　　科尔森就是组长，保密级别也非常高。 
　　…… 
　　神盾局内部，除了黑酋长掌控全局之外，还有一个刚刚退休的前局长。 
　　亚历山大・皮尔斯，一个中年步入老年的男子，尽管一头金发开始泛白，但却依旧拥有着一个睿智的眼睛。 
　　他表面上是神盾局前局长，但他的真实身份是九头蛇隐藏在神盾局里面的大boss。 
　　此时，他正在悠闲地打着室内高尔夫。 
　　笃笃笃~~~ 
　　门被敲响。 
　　“进来。” 
　　来的人是希尔维特，一个光头佬，带着无色眼镜，他是神盾局的特工，但也是九头蛇的特工，皮尔斯的心腹。 
　　“有什么事？”皮尔斯不太喜欢两人见面，因为容易暴露九头蛇的存在。九头蛇是神盾局的敌人，但是如今九头蛇早已植根于神盾局内部，借着神盾局的大量资源吸血成长。 
　　能不暴露，就尽量不暴露。 
　　“先生，我刚刚得到一个消息，也许对我们挺重要的。”希尔维特道。 
　　“嗯？什么消息？”皮尔斯好奇了。 
　　“是一个神秘的公司，名叫保护伞公司，根据情报这个公司非常庞大，甚至已经渗透到了世界各国政要……” 
　　希尔维特将他所知道的事包括李洛斯，全都说了出来。 
　　皮尔斯一脸震惊：“还有这么强大的公司？” 
　　不过，在他们聊天的同时，科尔森那边的小组，通过网络面貌比对系统，发现了李洛斯。 
　　黑酋尼克・弗瑞一听，二话不说，直接下令：“马上去抓……不，先接触！如果对方反抗，就实施抓捕！” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第14章 科尔森的见面试探（3）
【LのO『の本』：709972818
】 第14章 科尔森的见面试探（3） 漫威之帝王降临 第14章 科尔森的见面试探（3） .　　咖啡厅中。 
　　李洛斯静静地喝着咖啡，看着台上的一个美女唱着悠扬安静的乡村歌。 
　　她的声音很舒服，让李洛斯的心不禁安静了下来。 
　　“主人，外面有人来了，是神盾局的。” 
　　这时候，红后的声音很煞风景的出现在了李洛斯耳边，打破了这片平静。 
　　“神盾局？这么快？” 
　　李洛斯不禁诧异，不过想想也是，自己顶着这面孔事无忌惮地行走于地铁、大街等地方，神盾局找不到才怪呢。神盾局在罗斯将军医院里介入此事的时候，李洛斯已经通过红后知道了此时。 
　　“主人，外面的人好像不准备先动手……有个人进来了，向主人你走过来……” 
　　“哦？这是在准备劝降我吗？”李洛斯笑了笑。神盾局还真有这个传统，好几个反派大boss都被神盾局所感动，加入了神盾局。 
　　就在这时，一个陌生男人走到了李洛斯的面前。 
　　“你也喜欢这首《HotelCalifornia》？” 
　　“是啊，我很喜欢。”李洛斯看过去，正好看到那张熟悉的脸，不是那个科尔森是谁？那一张富有亲和力的脸庞，还有柔和细腻的声音，以及那纯洁如同婴儿的声音，总是让人忍不住多了几分亲近感。 
　　科尔森在未来的神盾局里面，跟每一个特工的关系都非常好，属于神盾局内部的人气王。 
　　李洛斯刚刚跟红后交流的时候，已经大概猜到了此次跟他‘谈判’的人可能是科尔森了，所以脸上并不惊讶。 
　　这种不惊讶，在科尔森里就变成了――“他没认出我，所以他不认识我，所以神盾局内部他应该不清楚。” 
　　有了这份解读，科尔森开始得出结论：神盾局里面应该没有保护伞公司的人。 
　　这个结论让科尔森不禁松了一口气。 
　　如果李洛斯知道科尔森靠着‘不惊讶’分析出来这么多结果的话，估计会感觉有点凌乱。 
　　典型的聪明反被聪明误。 
　　科尔森指着李洛斯旁边的座位：“不介意我坐下来吧。” 
　　李洛斯点头：“自然欢迎。” 
　　科尔森利用自己的优势，很快就打开了话匣子，而话题的开头就是《HotelCalifornia》（经典英文歌曲《加州旅馆》）。 
　　“我喜欢这首歌里面，那经典的吉他旋律、感人心弦的悲世情怀，你呢？”科尔森道。 
　　李洛斯侧了侧头：“我啊……我觉得这首歌里面，充满了60年代那个时候的时代气息，这是让我为之着迷……” 
　　科尔森皱了皱眉头，不过一闪而逝，继续露出笑脸：“哦，怎么说？” 
　　李洛斯悠悠喝了口咖啡：“60年代的时候，整个美国充斥着自由与反叛思想，然而其盛况也逐渐造成了乐手日益糜烂的生活态度，xi毒和yin乱几乎成了每个美国摇滚乐手在70年代走的同一条堕落之路，金钱与享乐成为了摇滚音乐在70年代的新形象……” 
　　科尔森静静听着，想从里面分析出李洛斯的性格、思想。 
　　李洛斯道：“你看，我们如今的美国，跟60年代那时候，多像啊，自由而又堕落，黑帮横行，表面光鲜亮丽，内里却又糟粕不堪……这样的世界，实在是太过无趣了……” 
　　科尔森心中无数草泥马：我操，你到底在说什么？为什么我会听不懂的？你很多矛盾的地方啊喂，一边说着迷，一边又厌恶，一边觉得世界堕落，一边又不断黑军方，你到底什么意思啊！ 
　　这时候科尔森的聪明才智反而让他想得更多，想得更乱，更加无法把握李洛斯的心中想法。 
　　不过，科尔森还是继续套话：“我也很讨厌现在这种情况，所以我觉得政府应该出来约束一下，或者成立个机构来管理这种混乱。” 
　　科尔森这是要试探李洛斯对神盾局这种性质的组织的感官。 
　　而李洛斯自然明白科尔森说的是神盾局，如果自己表示同意的话，估计下次见面的时候就会邀请他加入神盾局了。可惜，李洛斯是不会傻逼的加入神盾局然后被管束的，现在这情况多爽。 
　　而且，李洛斯可是社会主义接班人，要贯彻富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善……怎么能加入一个暴力组织？ 
　　“绝不！” 
　　李洛斯心中正义凛然地道。 
　　科尔森继续灌输他的想法：“如果真能建立这么一个机构，消除那些不好的影响，正确引导民众，想必是个不错的主意，你觉得如何？” 
　　李洛斯摇头：“没有用的，劝你还是别白费劲了，权力总会带来腐败，也许成立这个组织之后，很快就会被蛀虫侵蚀了，然后就如同那个罗斯将军那样，竟然做人体试验这种不人道的事情，而且还因为这种事情而毁掉纽约的好几条街道……哦，现在还要加上一个军事基地数千条人命……” 
　　“……”科尔森很想给罗斯将军一个妈卖批。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第15章 暴走的科尔森（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第15章 暴走的科尔森（1） 漫威之帝王降临 第15章 暴走的科尔森（1） .　　科尔森勉强挤出笑容：“其实，我觉得罗斯将军这样的人，应该挺少的，好人还是比较多的。” 
　　经过科尔森对李洛斯的语言分析，感觉李洛斯还是有救的，甚至觉得李洛斯之所以要曝光绿巨人、罗斯将军，可能是看不惯绿巨人随便打砸抢，看不惯罗斯将军做人体试验……李洛斯的心性还是有救的。 
　　所以，科尔森觉得，现在没必要跟李洛斯对抗，反而应该拉拢，然后成为朋友，然后一步步接触保护伞公司。 
　　李洛斯看到科尔森对自己如此耐心，沉吟了一下：“我也很迷茫，我对这个世界很迷茫……” 
　　科尔森更加关怀：“没事的，也许我们能够找到更多志同道合的朋友，以前为这个世界做点什么。” 
　　李洛斯一脸悲天怜人：“希望如此吧。” 
　　科尔森：“我们交换个联系方式如何？” 
　　李洛斯：“好啊。” 
　　然后两人交换了联系方式。 
　　李洛斯突然道：“我感觉跟你挺有缘的，要不合个影？” 
　　“好啊。”科尔森点头，然后两人对着手机摄像头，准备拍。 
　　突然，李洛斯做了一个嘟嘴、剪刀手的pose！ 
　　李洛斯：“你也要做这个动作。” 
　　科尔森：嘟嘴是什么鬼？剪刀手是什么鬼？科尔森表示一万个拒绝。 
　　李洛斯：“你不做就是不尊重我！” 
　　科尔森捂着心口，痛：我哪有不尊重你啊喂，这pose真的很傻逼你不知道吗，特别是嘟嘴这恶心动作，以后我还怎么在神盾局混下去啊！还有，我们两个是男的啊！ 
　　最后，科尔森（眼泪汪汪）摆出了嘟嘴，剪刀手的pose，被手机记录了下来。 
　　“从此以后，我们是好朋友啦~~”李洛斯一脸高兴地道。 
　　“嗯嗯，好朋友……”科尔森心塞中，我其实不是很想当这个朋友，真的，嘟嘴这真的很丢脸啊。 
　　不过，自己牺牲了色相，总算完成了拉拢李洛斯的第一步，这是个好消息。 
　　科尔森知道欲速不达，所以装作看了看表：“李，我上班时间到了，我要走了，下次请你吃饭。” 
　　李洛斯摆手：“去吧！” 
　　科尔森很快离开了咖啡厅。 
　　红后：“主人，外面的那些神盾局特工，全部撤离了。” 
　　李洛斯微笑：“撤了就好，说明我的表演不错，瞒过了聪明的科尔森。” 
　　红后：“主人觉得可以加入神盾局吗？” 
　　李洛斯：“没兴趣，不过是一个霸权部门罢了，不管说得多么伟光正都没用。要记得，我可是社会主义接班人，要贯彻……额，24字核心价值观实在太长了，记不住……” 
　　…… 
　　…… 
　　神盾局。 
　　科尔森来到局长办公室，向黑酋长汇报。 
　　黑酋长第一句话就是：“解释一下，为什么不下令抓他？” 
　　科尔森：“我觉得，我们可以争取他。” 
　　黑酋长有点生气：“但是，我觉得他是在耍你，他是在演戏，而你却被他骗了。” 
　　科尔森：“不，我相信我的分析，我亲身经历，所以我相信。” 
　　黑酋长：“……” 
　　黑酋长比较霸道，智商也是超级厉害，所以他感觉李洛斯有问题，但是他觉得自己需要给科尔森机会，科尔森是他非常满意和看重的下属，以后或许就可以继任神盾局局长职位。 
　　科尔森感觉黑酋长的态度变软，便道：“其实我也觉得他是在演戏，但是我又觉得他是个善良的人，这点本质应该是没有问题的。” 
　　黑酋长冷哼：“善良？没看到他杀了我们二十几个士兵吗？还有三架阿帕奇。” 
　　科尔森：“总之，给我时间……而且，就算是现在抓，我们未必能抓到，我们可没有什么能力者，一个个都还是普通特工……” 
　　黑酋长点头：“我们必须马上召回在外的特工了，黑寡妇，还有鹰眼，另外还要招募那些有特殊能力的人增强我们的实力，例如……” 
　　科尔森：“夜魔侠！” 
　　夜魔侠――马修・默多克，一名拳击手的儿子，他在救人时接触到了一种奇异的放射性废料，导致双目失明，但其余四种感官却变得超级敏锐，使他静坐家中闭上眼帘也能看到城市的任何一处。在父亲遭歹徒袭击横死街头后，他誓言为无辜受害者复仇，与城市中的邪恶势力抗争。白天他是纽约的一名普通律师，但夜晚降临后，他便穿上红色紧身衣，化身夜魔侠，打击犯罪。 
　　在神盾局，这是上档案的一名有力量的强者，实力很强大。 
　　虽然夜魔侠一直在黑夜中行动，很多人都不知道夜魔侠的身份，但这些都不可能难住控制整个美国大量资源的神盾局。 
　　黑酋长尼克・弗瑞点头：“这个人不错，我们可以吸收进来。” 
　　科尔森：“其实，我觉得绿巨人不错的，这个可以吸纳过来……” 
　　就在这时，科尔森的手机响起，一条短信发了过来，是刚刚分开的李洛斯。 
　　“嗨，科尔森，我刚刚把照片传到了脸书（美国最大交友平台）上了，快去点个赞吧……” 
　　科尔森手一抖。 
　　他感觉，有一种非常不好的预感。 
　　他连忙打开电脑，登陆脸书账号，打开李洛斯的个人脸书页面，看到了一条刚刚更新的个人动态。 
　　“今天在咖啡厅遇到了一个兴趣相同的好朋友，很开心！” 
　　然后，那张科尔森嘟嘴的照片，直晃晃地挂在了上面。 
　　“我……” 
　　科尔森四处寻找。 
　　枪在哪？ 
　　我要杀了那个混蛋！ 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第16章 泪流满面科尔森（2）
【LのO『の本』：709972818
】 第16章 泪流满面科尔森（2） 漫威之帝王降临 第16章 泪流满面科尔森（2） .　　李洛斯此时在经历了《罗斯将军与绿巨人的不伦之恋》、《军队竟然做这种事》两件大事件之后，李洛斯的脸书网粉丝就达到了100万多点，大部分都是觉得李洛斯好酷的粉丝。 
　　如此多的粉丝，已经不低于一些好莱坞二流明星了。 
　　而今天，李洛斯发了一个新动态，一下子就引起了不少粉丝的关注。 
　　“偶像终于出现了！” 
　　“求问，上次直播里面的那个人是谁啊？好崇拜啊，竟然吊打军队。” 
　　“肯定是偶像的朋友啦~不然怎么能提前知道军队打架~~” 
　　“6666……” 
　　不过，很快事情的焦点，就变成照片上的人。 
　　“哪个是洛斯偶像？” 
　　“一定是最帅的那个，旁边那个中年大叔就算了，还嘟嘴，恶不恶心~~”（科尔森心中滴血） 
　　类似的评论，一直到了数百楼之后，终于有人认出照片中的科尔森了。 
　　“我认识这个人，好像是国家部门的人，难道是因为上次绿巨人的新闻或者军队打架直播的事情请洛斯大神去喝茶？” 
　　“可不是普通的国家部门，而是最神秘、强大的神盾局的人，大家肯定不知道神盾局是什么吧……” 
　　不过这条评论很快就被删掉了。 
　　但是，删除没有用啊，很快又有其他人爆料了，说这是神盾局的特工，然后又有其他几个围观群众表示惊呆，然后解释神盾局是什么。 
　　这下，网友们惊呆了。 
　　“还有这个部门！” 
　　“66666！” 
　　然后，一传十，十传百，百传万，万传百万…… 
　　以一种非常恐怖的速度蔓延全网络。 
　　一时间，【神盾局】这个称号，开始在美国的普通网民当中传播，威名赫赫，当然也更加引人注意。 
　　而就在某个房间里面，李洛斯正对红后的小手脚进行批评： 
　　“你怎么这样出卖我的朋友！我讨厌你！” 
　　“另外，我想说……干得漂亮！！” 
　　…… 
　　…… 
　　神盾局这边。 
　　“都是你干的好事！”局长尼克・弗瑞瞪着科尔森，他的脸黑了10倍，都快黑成黑洞了。 
　　“我……”科尔森也是一脸宝宝委屈，眼泪汪汪，“当时他是说要拍张合照而已，我也没想到他会发到脸书网上啊。” 
　　“合照就合照啊，为什么要嘟嘴！”尼克弗瑞大怒质问的同时，一看到那照片，又忍不住想笑。尼玛，这真的是哭笑不得。 
　　科尔森也感觉很丢脸，我堂堂国家高级干部，竟然还嘟嘴卖萌，而且还放到了网上，想必这个时候会很多人保存道电脑上吧。 
　　黑酋长：“不行，你赶紧打电话，让李洛斯将照片撤掉。” 
　　科尔森连忙掏出手机，拨打李洛斯的电话。 
　　刚刚接通，手机对面就传来了惊喜的声音。 
　　李洛斯：“喂，老科，看到了吗？我把我们的合照发到了脸书网上了，惊喜不？” 
　　科尔森闷血：惊喜？惊喜个毛啊！我的心脏病都快出来了！！ 
　　李洛斯不停话：“老科，你快进去看吧，好多人说你萌萌哒啊，高兴不？被表扬了啊。” 
　　科尔森口一甜，心中有个小人正不断暴打李洛斯：萌萌哒？我最讨厌这称呼了，还高兴个毛啊，还有，表扬是什么鬼啊，我又不是小学生！ 
　　李洛斯吧啦吧啦不停：“老科，你怎么不说话啊喂，难道你已经高兴坏了？也对，被这么多人表扬萌萌哒，是我也肯定很高兴。” 
　　科尔森：“……”高兴你妹啊！我不想跟你说话！ 
　　这一刻，科尔森很想将李洛斯放到黑名单里面去，最好能抓过来让自己暴打一顿。 
　　李洛斯：“对了，网上的人说你是什么神盾局的人，难道上次见面的时候你是来抓我的？天啊，我对你这么好，我还一不小心让你扬名了，简直就是你福星，你竟然如此对我……你的良心不会痛吗？” 
　　良心不会痛……吗……吗…… 
　　科尔森仰天45度角，用最萌的角度流下两行悔恨的泪水，如果当初有的选，一定要掏枪直接嘭嘭嘭~~Kill了这混蛋。 
　　李洛斯继续叨叨絮絮：“好吧，就算你是神盾局的人，我还是会把你当朋友，因为我觉得你很萌，真的，怎么样？是不是很感动？是不是觉得我是一个宽宏大度的人？其实你不用这么认为的，虽然这是事实……” 
　　科尔森感觉一把刀，在他的心里扎啊扎。 
　　我怎么会认识这种混球的？ 
　　科尔森含着泪，咬牙切齿：“你给我闭嘴，我不萌，我其实很冷酷，很无情，杀人无数……你马上给我撤去这张照片！知道吗？不然我会杀了你！” 
　　李洛斯：“哎呀呀~~你这么一说，就更萌了……” 
　　科尔森：“……” 
　　李洛斯：“好啦好啦~~撤掉就撤掉，不过反正我会保存起来的，这是我们友谊的见证。” 
　　科尔森更加暴跳了：见鬼的友谊见证，我宁愿不要。 
　　挂完电话之后，科尔森四处找枪，准备跟李洛斯决一雌雄！ 
　　“局长，我想收回刚刚的话，我觉得他确实不适合邀请进入神盾局。” 
　　“不啊，现在我改变看法了，我觉得他人其实不错。” 
　　“啊~~” 
　　就在这时，尼克弗瑞的电话响起。 
　　刚刚接起电话，电话那边就传来罗斯将军的暴怒声： 
　　“你们神盾局想搞什么？不把我罗斯放在眼里吗？” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第17章 那个潘恐┲胂溃3）
【LのO『の本』：709972818
】 第17章 那个潘恐┲胂溃3） 漫威之帝王降临 第17章 那个潘恐┲胂溃3） .　　“哎，声望越来越少了。” 
　　李洛斯看着面板上的声望值涨幅，从兑换红后到现在，只积累了2000多点声望。 
　　好少啊。 
　　“看来，必须得搞点事情了。” 
　　李洛斯开始思考应该怎么搞事情呢？怎样才能有技术含量点呢？而且还更加符合24字指导方针呢？ 
　　李洛斯在街道上走啊走，一边思考着，突然，眼前的建筑引起了李洛斯的注意。 
　　哥伦比亚大学。 
　　这是一所世界著名私立研究型大学，98位诺贝尔奖、5位菲尔兹奖、39次奥斯卡奖，另外，还走出了4位总统，例如……奥巴牛同学。 
　　熙熙攘攘的学生，从校门口进进出出。 
　　李洛斯自然不会感叹这座大学的牛逼之处，毕竟自己也是未来社会主义的接班人，比什么美国的牛逼多了。 
　　此时，他突然想到一个人，蜘蛛侠。 
　　在《蜘蛛侠1》的剧情中，彼得帕克在高中读书，然后有一天跟班上的同学参加了去哥伦比亚大学科学研究所――蜘蛛研究方向展览馆的时候，被蜘蛛咬中，然后开启了蜘蛛侠的英雄之路。 
　　“不知道蜘蛛侠现在还有没有诞生？” 
　　一个想法，击中了李洛斯。 
　　“或许，我可以这么做！” 
　　想到这个主意不错，李洛斯就迫不及待地要开展计划了。 
　　“红后，帮我找一下一个叫彼得帕克的高中生，纽约的高中生，父母双亡，好像正跟纽约皇后区森林山的伯父伯母住在一起……” 
　　“好的主人。” 
　　红后的实力，查这种东西自然是非常快，很快就通过高中学生资料库找到了彼得帕克的名字，然后比对家庭背景，只花了10分钟就锁定了当事人。 
　　“主人，找到彼得帕克，目前就读市科学高中，高三。” 
　　“他的伯父死了没？” 
　　“还没。” 
　　也就是说，《蜘蛛侠1》的剧情还没开始。 
　　“红后，帮我找一下市科学高中有没有关于到哥伦比亚大学组织学习的活动计划，对了，要彼得帕克参加的那种活动。” 
　　“好的，主人请稍等。” 
　　不久之后，红后通过耳麦：“主人，已经找到了，的确有一份哥伦比亚大学的组织学习活动计划，彼得帕克是其中一个。” 
　　李洛斯：“看来，蜘蛛侠快出现了。” 
　　…… 
　　一个小时之后，李洛斯拿着摄像机来到了彼得帕克所在的高中，然后轻易地混进了彼得帕克的班级。 
　　然后，李洛斯又看到了蜘蛛侠的暗恋女神玛丽简，从小时后就开始暗恋，然后一直都不敢表白。 
　　除了玛丽简之外，李洛斯还看到了小绿魔哈利，一个小帅哥，一个比较悲情的角色，父亲是个大反派，而他也被蜘蛛侠‘害’了。 
　　英雄就像是有一个死神光环，所有跟他亲近的一般都没什么好下场，而这些悲剧，就是制造英雄的养料。 
　　“还是给你们多一些镜头吧……” 
　　李洛斯开始偷偷录制这彼得帕克的日常，在这个过程中也有人好奇李洛斯是谁？不过李洛斯直接用红后伪造的身份――插班生来搪塞了。 
　　随后，李洛斯利用影分身，变换了摸样，分三路，一路跟随着彼得帕克、玛丽简、哈利三人。 
　　连续两天，李洛斯拍到了彼得帕克被校橄榄球队的明星闪电汤普森欺负霸凌的片段，以及彼得帕克看着女神玛丽简发呆的片段， 
　　当然，也没有忘记拍摄彼得帕克的伯父伯母，充满爱和温馨的一家人。 
　　就在去哥伦比亚大学的前一天晚上，李洛斯将这两天拍到的照片、视频，整理完，然后上传到了自己的脸书上。 
　　――标题：这是一个标准的潘浚请问，他还有救吗？ 
　　――内容：他生活于一个温暖而又普通的家庭，父母早亡，跟爱着他的伯父伯母一起生活，比较内向懦弱，有一个从小就喜欢的女神，还有一个高富帅朋友，当然……每天都被同学霸凌。他还有救吗？ 
　　点击，发布！ 
　　没错，李洛斯就是这么坏，你蜘蛛侠想成为隐藏的英雄？拜托，别天真了好吗？你隐藏的话我还去哪找声望值啊。 
　　想想，自己未卜先知，提前披露潘勘说门量耍然后每天报道彼得帕克成为蜘蛛侠的经过，那多带感啊，声望值还不滚滚而来？ 
　　一个好好的蜘蛛侠，就这么被李洛斯这个坑货，带入了无比坑爹的边缘。日后一想起李洛斯就忍不住咬牙切齿。 
　　…… 
　　…… 
　　神盾局。 
　　科尔森这两天有种泪奔的冲动。 
　　自从那嘟嘴的表情，在脸书网热传之后，神盾局的特工们看他的表情就跟憋屎一样，想笑不敢笑，憋出内伤。 
　　“看什么看，严肃点！” 
　　科尔森拿出领导的威严，想要恐吓下属，结果下属一想到那个嘟嘴，就直接绷不住了笑了起来。 
　　科尔森心中已经被插了无数刀，心中的小人早已拿着枪砰砰砰~~杀了李洛斯几百遍。 
　　“组长，有新情况！” 
　　突然，一个特工大声道。 
　　“说，什么情况？” 
　　“李洛斯的脸书网，发了一个名叫彼得帕克的人的日常照片，视频！” 
　　科尔森顿时一愣，像李洛斯这种人，应该不会随随便便地做无用功的，肯定有他的目的所在。 
　　科尔森飞快上网，看到了李洛斯的脸书新动态。 
　　此时，这条动态的浏览量已经超过了1万多条，只用了短短10分钟的时间。 
　　出于职业敏感，科尔森快速道：“马上给我调取所有关于彼得帕克的家庭成员资料！出生之后所有资料！” 
　　很快，资料调查出来了，摆在科尔森的面前。 
　　――父亲：理查德・帕克，美国中央情报局…… 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第18章 震惊！蜘蛛侠被切片了！（4）
【LのO『の本』：709972818
】 第18章 震惊！蜘蛛侠被切片了！（4） 漫威之帝王降临 第18章 震惊！蜘蛛侠被切片了！（4） .　　资料： 
　　――父亲：理查德・帕克，美国中央情报局，特工。 
　　――母亲：玛丽・帕克，美国中央情报局，数据分析员。 
　　这个被李洛斯关注的彼得帕克，竟然还有这个背景。 
　　科尔森一下子就迷茫了，这个李洛斯到底要干什么？科尔森是绝对不会相信李洛斯会做无用功的。 
　　科尔森毫不犹豫下令：“马上调动部分力量，监视李洛斯……嗯，还有彼得帕克！” 
　　众人：“是，组长。” 
　　…… 
　　…… 
　　彼得帕克今天早早起床，洗漱，换衣服，给自己特别打扮了一下。 
　　“今天可是去哥伦比亚大学参观学习的日子，也许我能够找机会跟玛丽简说上几句也不一定。” 
　　想到女神玛丽简那迷人的笑容，彼得帕克就感觉整个世界都阳光灿烂鸟语花香。 
　　他飞奔向约定集合地点，结果他还是来晚了1分钟，所有同学已经上了车，司机也没管他的叫唤，一直往前开，而同学们也在看笑话一点帮忙的意思都没有。最后还是好心的女神玛丽简让司机停了下来，载上了彼得帕克。 
　　然后，在车里面，彼得帕克又被人一脚挡腿上，摔了狠狠的一跤。 
　　潘烤褪钦饷床摇 
　　正当彼得帕克以为可以安安稳稳的去到哥伦比亚大学的时候，突然车内一声惊呼。 
　　“我的天啊~~彼得帕克，你竟然上了洛斯大神的脸书网！还有玛丽简，还有哈利！” 
　　只见一个黑小伙拿着平板电脑，满脸的惊讶。 
　　很快，整车人都翻出自己的手机，查看了这条记录。 
　　“哇哇哇~~这条动态好多评论啊，30万条！彼得，你出名了！” 
　　“哈哈哈，玛丽简，你看到没，彼得竟然在暗恋你！” 
　　车里面，简直炸了锅一样。 
　　彼得帕克一脸懵逼：“发生了什么？为什么我暗恋的事会被别人知道？我连哈利都没说过的。” 
　　“oh~fuck！你竟然暗恋我的女友！”很快他就被玛丽简的男朋友也就是那个橄榄球队的明星闪电汤普森一拳揍了过来。 
　　而玛丽简连连相劝，不过她心中也不禁多看了眼前这个一直被忽略的同学，被人从小暗恋，总会让感性的女人有所感动。 
　　一个小时后，车停在了哥伦比亚大学门口，然后高富帅哈利也下了车跟彼得帕克汇合。 
　　“帕克，听说你暗恋温格？”哈利开口第一句，带着调笑。 
　　“……”彼得帕克捂脸，有一种找地缝钻的冲动。 
　　“你知道是谁拍的吗？” 
　　“不知道。” 
　　“我觉得可能是那个插班生。” 
　　“但是我不明白为什么会跑到李洛斯大神的脸书上，我就一个普通人而已。”彼得帕克可是看过李洛斯的新闻，某种程度上还是有点崇拜李洛斯的勇敢。 
　　“不止你，还有我和玛丽简都在上面，我爸很不爽，竟然把我给拍进去了。”哈利道。 
　　很快，所有人来到了实验室，讲解员一边解说，一边带着众人游览个个地方。 
　　而此时，李洛斯已经用最基础忍术――变身术，变成了另外一个人，完美避开了周围四五个神盾局监视特工。 
　　变身术虽然在火影世界中属于非常低级的忍术，但是在漫威里面却无比牛逼，有了它，所有地方纵横无忌。 
　　很快，李洛斯就看到彼得帕克找到借口，给给女神拍照了。 
　　突然，在彼得帕克在专注拍女神的时候，有一只小蜘蛛，落在了他的手指上然后往手上爬。 
　　“啊~~” 
　　彼得帕克只感觉一阵剧痛！ 
　　“彼得，你怎么了？”听到彼得的痛呼声，哈里・奥斯本跑了过来。 
　　彼得帕克头晕目眩，只觉得跟喝醉酒一样，大脑中昏昏沉沉的，摇头道：“我有些不舒服，感觉脑袋很晕。” 
　　此时，彼得帕克不知道的是，他体内的基因正在疯狂分解与重组，二者达到了完美的结合，新的基因排列，令他的身体逐渐变得更加强壮、敏捷。 
　　“彼得，你看上去很不好，我还是送你回家吧。”哈利，搀扶着他向外走去。 
　　玛丽简看着这一切，犹豫了下没有跟过去。 
　　彼得帕克、哈利很快乘坐计程车，离开了。很快有2个神盾局特工飞快的跟了出去，开车跟随监视。 
　　彼得帕克最后还是没有去医院，而是回到了自己家里。 
　　神盾局特工只以为是一起普通意外，所以没有在意。 
　　…… 
　　…… 
　　当天晚上。 
　　神盾局，科尔森正在看这一天对彼得帕克的监视结果。 
　　“突然晕倒？被什么东西咬了？” 
　　敏感的科尔森，意识到有点不对，但是他很快又觉得自己小题大做了，没有继续关注。 
　　对了，他看了下今天对李洛斯的监控报告，发现李洛斯哪里都没去，就在咖啡厅里面坐了一天。 
　　这时―― 
　　“组长，李洛斯发脸书了！”一个特工组员大叫。 
　　科尔森快速打开李洛斯的脸书页面。 
　　――标题：今天，见证一个超人的诞生！ 
　　――内容：没有文字，只有1张图片，图片上，一个大的蜘蛛，咬了一个人的手背，留下了一个伤口。这个人到底是谁？图片上没说，只是一个手背部位。 
　　科尔森手一抖，他意识到，这照片，是彼得帕克的！！ 
　　他马上拿起电话，拨打监视彼得帕克的外勤特工。 
　　“偷偷取一部分彼得帕克的血液样本，不要惊动任何人！” 
　　一个小时后，血液样本送到了神盾局。 
　　但是，不到1分钟，李洛斯的脸书再次更新。 
　　――标题：震惊，可怜的新超人被取血切片了！ 
　　――内容：依旧没有文字，只有2张图片，第一张图片，一个紧身黑衣人从窗台进去了。第二张图片，黑衣人出来了，手中还拿着一管血红的东西。 
　　“我……” 
　　科尔森…… 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第19章 抓捕李洛斯！（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第19章 抓捕李洛斯！（1） 漫威之帝王降临 第19章 抓捕李洛斯！（1） .　　“啊啊~~~” 
　　科尔森暴走！ 
　　把这混球给忘记了，竟然执行任务的时候被他发现，然后拍了下来，然后还放到了网上。 
　　好气啊！！！ 
　　组员们：“组长，冷静！深呼吸！” 
　　当老好人科尔森好不容易冷静下来之后，突然，他想到了一个问题。 
　　“你们说，这个李洛斯既然是保护伞公司的人，而保护伞公司又研究生化武器，那么……彼得帕克会不会是保护伞公司的实验对象？或者是有其他阴谋？” 
　　科尔森这话一出，组内所有特工成员一下子安静了下来。 
　　确实很有可能！ 
　　那个蜘蛛，很有可能是保护伞公司的产品！ 
　　如果真的是这样的话，那这个彼得帕克，必须要慎重对待了。 
　　科尔森意识到事情脱离了掌控，于是他飞速找了尼克弗瑞，向他要了更多的特工用来监视蜘蛛侠，以及李洛斯。尼克弗瑞觉得，这很可能是打开保护伞公司秘密的一个关键缺口。 
　　不过，招募夜魔侠的事情，也需要加快速度，因为李洛斯的行为太过诡异，尼克弗瑞、科尔森两人都不知道他会在什么时候给你当头一棒。 
　　而尼克弗瑞、科尔森两人并不知道，就在他们派出负责监视彼得帕克、李洛斯的特工当中，已经混入了起码一半的九头蛇特工，此时的神盾局，早已千疮百孔，神盾局的果实，早已被九头蛇给窃取了。 
　　“局长，娜塔莎・罗曼诺夫（黑寡妇）已经回来了，对了，同行的还有鹰眼……”一个电话打了进来。 
　　尼克弗瑞一喜：“两人都回来了，太好了，让他们过来。” 
　　此时他们感觉在高端战斗力上，严重缺少，在夜魔侠还没招募进来的时候，此时黑寡妇和鹰眼正好暂时弥补了这个缺陷。 
　　很快，鹰眼、黑寡妇两人共同走入了局长办公室。（鹰眼的各种版本太多了，所以只参考电影，其他人物也差不多。） 
　　两人：“局长，科尔森……” 
　　科尔森：“你们终于回来了，我们这边太缺人手了……” 
　　黑寡妇笑道：“是那个李洛斯么？” 
　　鹰眼忍住笑：“科尔森的嘟嘴，我都看到了。” 
　　科尔森澹何蚁胨溃 
　　聊了一下，尼克弗瑞开始进入正题：“现在李洛斯的行为，已经严重威胁到了我们国家的安全，所以我需要你们两人去将他抓过来，让他知道我们神盾局不是可以随意戏弄的。” 
　　黑寡妇露出自信的笑容：“没问题，一定会抓到他！” 
　　鹰眼：“抓他，小意思。” 
　　尼克弗瑞提醒：“他可不是普通人，我怀疑他是受到了一定的身体强化，不然也不可能杀了十几个特种兵，同时还干掉了3架全副武装的阿帕奇。” 
　　鹰眼耸耸肩：“阿帕奇而已……” 
　　无论是黑寡妇，还是鹰眼，在战斗力方面都非常强大，一个人杀十几个特种兵不是什么难事。所以，他们不认为李洛斯可以逃出他们的手掌心。 
　　尼克弗瑞看两人依旧不是很重视，不禁再提醒道：“这个李洛斯，很有可能还有其他手段，例如可以炸掉阿帕奇的奇怪动物炸弹，到现在我们都不知道这东西是什么，只知道它们是保护伞公司的产品。” 
　　这下，黑寡妇、鹰眼总算正视了李洛斯的实力。 
　　…… 
　　神盾局的行动速度非常快，当天夜里，黑寡妇、鹰眼带着一批作战特工，来到了李洛斯家里附近。 
　　李洛斯的家是一个独栋别墅，美国典型的房型。 
　　十几个人，隐隐将李洛斯的房屋围在一起，凝神以待。 
　　“确定目标，此时在二楼卧室位置，应该是在睡觉……”技术兵通过红外线，很快就找到了李洛斯的位置。 
　　黑寡妇：“鹰眼，你负责在外面远程狙击，预防对方逃跑。” 
　　鹰眼：“没问题，小心点，对方应该是个格斗高手。” 
　　黑寡妇带着几个特工，慢慢地通过的一楼房门，进入了房子里面，很快就进入了二楼。 
　　…… 
　　一公里外，丽思卡尔顿酒店。 
　　红后突然出现：“主人，有人去了家里了。” 
　　“谁？”李洛斯惊讶，然后道：“给我把画面传到电视上。” 
　　很快，酒店的大屏电视上，出现了家里的画面，很快一个女人的身影引起了李洛斯的注意。 
　　“黑寡妇娜塔莎么？看来是神盾局的人了。” 
　　“不过就凭一个黑寡妇也敢找我麻烦？” 
　　李洛斯轻笑一声。 
　　“那就跟他们玩一玩，就当是个乐趣。” 
　　反正那不过是一个黏土分身，就算是死了也没什么好可惜的，而且正好可以成为新闻素材，让李洛斯获取更多的声望。 
　　“不知道他们看到我的身体变成一堆泥土时，不知道是什么表情。” 
　　…… 
　　娜塔莎带着3名特工，来到了房间门外，而此时李洛斯的黏土分身猛地睁开眼睛，露出莫名的笑容。 
　　娜塔莎用手势做战术安排，踹门，冲进去将床围起，然后抓捕。 
　　“3…2…1……” 
　　一脚猛地踹门上。 
　　嘭~~ 
　　门被直接暴力打开。 
　　娜塔莎和3个特工冲了进去，结果却看到目标李洛斯已经端坐在床边。 
　　“嗨，晚上好啊。”李洛斯微笑招呼，露出了洁白的牙齿。 
　　娜塔莎、众特工：“……”导演，剧本是不是拿错了？他不应该是被惊吓然后任由我们推倒蹂躏的吗？ 
　　―――――― 
　　PS：说一下更新的问题，一天4更，上架5更 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第20章 发现李洛斯的秘密（2）
【LのO『の本』：709972818
】 第20章 发现李洛斯的秘密（2） 漫威之帝王降临 第20章 发现李洛斯的秘密（2） .　　李洛斯：“你们是谁？” 
　　娜塔莎没有回答，而是：“你怎么发现我们的？” 
　　李洛斯翻白眼：“拜托，我房子装了很多监控的好不好！” 
　　然后，拿起遥控按了按，果然墙壁拉开，露出一个屏幕，里面有不少画面，都是这个房子各处的监控。 
　　“咦，你们来了好多人啊……” 
　　然后李洛斯对着窗外的鹰眼道：“喂，那个精灵射手……说的就是你，别摇头了，说的就是你……你让一个女人亲身犯险，你好意思吗？你还是男人吗？” 
　　精灵射手？ 
　　周围特工很想笑，但不敢笑。再想起自己的领导科尔森嘟嘴，顿时娜塔莎旁边的一个黑酋特工忍不住笑了起来。这一笑连锁反应，其他人也忍不住笑了起来。 
　　尼玛！！ 
　　娜塔莎心中已经万头草泥马狂奔而过：拜托能不能严肃点？现在是抓捕时间啊喂！ 
　　鹰眼冷着脸：“很好笑吗？等下你就笑不出来了！” 
　　娜塔莎看着李洛斯：“乖乖束手就擒吧，你逃不掉的。” 
　　李洛斯纳闷：“我好像没有得罪你们吧？” 
　　娜塔莎：“你已经威胁到了国家安全，所以必须抓你回去。” 
　　李洛斯噗笑：“威胁到了国家安全？你们是CIA？FBI？” 
　　娜塔莎冷傲：“我们是神盾局的。” 
　　李洛斯‘惊喜’：“神盾局？哦，我熟啊，有个科尔森的是我好兄弟。” 
　　此时，娜塔莎的耳麦传来科尔森的暴躁声：“谁跟你是兄弟啊~~娜塔莎，快抓了他，我要踢他屁gu！” 
　　“好的。”娜塔莎笑回应道，然后向李洛斯扑了过来。 
　　不过，李洛斯虽然是黏土分身，但是实力也是影级强者，对付娜塔莎这种人类的身体，反应、速度、力量简直就是碾压。 
　　娜塔莎冲过来之时，李洛斯就以快2倍的速度，直接撞入娜塔莎怀中，娜塔莎整个人直接就被在撞飞了出去，将后面两个特工连带撞飞了。 
　　最后一个特工幸免于难，突突突~~子弹疯狂扫射向李洛斯，不过李洛斯已经飞快摆脱子弹，然后进入另外一个房间，撞闯而出，从二楼直接跳到一楼，然后只是轻轻跳跃，就跳到了另外一个房子那里，然后快速往包围圈外逃。 
　　“他在这边！” 
　　“快拦住他！” 
　　突突突~~ 
　　一时间，强大的火力在夜空中响起，沿着李洛斯的轨迹蔓延而上，结果很快就被李洛斯摆脱了。 
　　鹰眼飞速在房屋顶起落，向李洛斯追了过去，但是却震惊地发现与那李洛斯的距离却越拉越大。 
　　张弓，拉弦。 
　　嗖―― 
　　一支特制的弓箭飞射而出。 
　　李洛斯闪开，结果没想到那箭竟然拐弯了，直接射到了李洛斯的一只手上。 
　　“草，会拐弯的箭？还能不能好好玩耍？” 
　　李洛斯被击中后，直接身体顿了3秒，手臂化成了泥土，掉落了下来。 
　　这一幕，看得鹰眼眼睛都瞪了出来。 
　　而此时，李洛斯摆脱了电对黏土身体的控制，对鹰眼直接竖起了一个大大的中指。 
　　“精灵射手，下次再会！” 
　　然后消失在夜空当中。 
　　鹰眼正想追过去，结果背后响起剧烈爆炸声。 
　　轰轰轰~~~~ 
　　一道巨大的火光还有气浪，席卷而来，直接将他掀翻在屋顶。 
　　“娜塔莎！！” 
　　鹰眼目瞪欲裂地看着李洛斯的房子，娜塔莎还有几个特工都在里面。这时候他哪里还顾得上追李洛斯，连忙折身回去救同事。 
　　…… 
　　十分钟之后。 
　　神盾局救援人员直升机赶了过来。 
　　科尔森亲自赶到现场，看着眼前一片废墟，心情顿时复杂了起来。 
　　“人员伤亡如何？” 
　　“1名特工炸死，4名特工重伤，娜塔莎重伤，现在晕迷不醒。”鹰眼脸色充斥着愤怒和不甘。 
　　很快娜塔莎被抬了出来，全身被爆炸高速物体打成筛子。 
　　科尔森皱着眉头：“不是火药爆炸物吗？” 
　　鹰眼摇头：“不是火药，这正是我所疑惑的……对了，我发现了奇怪的东西……” 
　　鹰眼将科尔森带到了李洛斯被箭射中的地方，那地面上有一小堆的黏土。 
　　科尔森：“这是什么？” 
　　鹰眼摇头：“我也不知道，我的箭射中他的时候，他身体僵硬了3秒，而被箭射中的手臂直接化成了这堆泥土。” 
　　“什么？”科尔森惊呼一声。 
　　“是的，我觉得他根本就不是普通人类的身体，他在跟娜塔莎战斗的时候，速度远远超过了娜塔莎，娜塔莎根本就毫无反抗之力。” 
　　“你是说，他是变种人？” 
　　“是的，还有一种可能是保护伞公司的基因药剂效果。” 
　　科尔森沉默了。 
　　如果李洛斯真的有这种能力，那绝对要更加重视了，夜魔侠的招募要加快，不然以鹰眼、娜塔莎根本不是李洛斯的对手。 
　　“把这些泥土带回去化验，看看能不能发现什么东西。” 
　　“还有，你们先回去，我亲自去找夜魔侠！” 
　　科尔森感觉越来越急迫了。 
　　不久之后，科尔森来到了夜魔侠住的地方。 
　　“你是谁？”夜魔侠马特・默多克对这个到访的陌生人，带着极度的警惕。 
　　“我叫科尔森……” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第21章 与神盾局的决裂，绿魔诞生（3）
【LのO『の本』：709972818
】 第21章 与神盾局的决裂，绿魔诞生（3） 漫威之帝王降临 第21章 与神盾局的决裂，绿魔诞生（3） .　　“神盾局竟然邀请夜魔侠了？” 
　　李洛斯从红后那里得到了消息，不禁有点诧异，起码在原剧情中没有这回事，很快李洛斯就理解了，很显然自己的实力超过了神盾局的能力之外，让神盾局感受到了压力。 
　　其实，夜魔侠跟神盾局也是有点牵扯，在未来的《神盾局特工》电视剧剧情里面，其中一个特工是孤儿，而所在的孤儿院就是夜魔侠所在的孤儿院。 
　　“主人，科尔森已经离开了夜魔侠的家。” 
　　“他们的谈论结果如何？” 
　　“夜魔侠没有同意，不过也答应帮神盾局做一些事，包括抓捕主人。” 
　　“抓我？”李洛斯的脸顿时冷了下来，我对你们神盾局也算是手下留情了，还想抓我？真当我是病猫啊。 
　　李洛斯想了想，拨打了科尔森的电话。 
　　…… 
　　此时科尔森刚刚从夜魔侠的家里出来，虽然招募夜魔侠没有成功，但也不算失败，起码答应了帮忙抓捕那个李洛斯。 
　　铃铃铃~~ 
　　科尔森一看，竟然是李洛斯的电话，顿时肃穆了起来，对旁边的助手道：“李洛斯正在打电话给我，你们马上通过这电话，找他的位置。” 
　　吩咐完助手，他才接听电话。 
　　“科尔森，你们神盾局，确定真的要抓我？” 
　　“李洛斯，你伤害了我们神盾局的人，今天晚上的事，不可原谅，你还是自首吧！” 
　　“笑话，今晚是你们抓我的吧，难道还不准我反抗？你们神盾局就这么霸道？” 
　　“霸道吗？你还真当我们是普通政府部门吗？今天死了1名特工，重伤5名，其中还包括我们的王牌特工，这事没完，你就等着被抓吧！”一向老好人科尔森，这一次说话都冷了，显然极为生气。 
　　“……”李洛斯沉默了一下。 
　　过了好久，李洛斯才说话。 
　　“科尔森，你觉得，你们真的抓的了我么？” 
　　“你太小看我们神盾局了，抓你，不过易如反掌，今晚虽然你逃了，但是……你也暴露了你的弱点，你怕电，而且罗斯将军交代了，你的实力用得越多，会变得越弱，我已经抓到了你的弱点，下次你别想走脱。” 
　　电话那边传来李洛斯气急败坏的声音：“你就算抓到我的弱点又怎么样？你找不到我的！” 
　　科尔森咧嘴笑了，被他试探出来了。原本他不确定这个【怕电】的弱点是否是真的弱点，但是现在可以确定了。 
　　就在这时，助手将一张纸举在他的面前。 
　　――“找到电话来源地址了，就在奥斯本工业大厦。” 
　　就在这时，电话另一边的李洛斯的气急败坏大骂：“科尔森，你这个卑鄙的家伙，竟敢找我的位置，不过，你休想抓到我！” 
　　然后就挂掉了电话。 
　　科尔森微笑挂完电话，马上对助手道：“马上将夜魔侠找来，另外派出我们的战斗特工包围奥斯本大厦，我们这次一定要抓住这个李洛斯……对了，别忘了没人配备电击抢！” 
　　助手犹豫道：“可是，奥斯本工业跟国防部有合作的，我们这样过去不好吧。” 
　　科尔森一挥手：“可以答应国防部，等我们抓到了李洛斯，可以共享研究，还有共享保护伞公司的情报！” 
　　助手连忙点头，拨打一个个电话去安排。 
　　一个小时后…… 
　　一辆辆军车，一架架直升机，一个个士兵…… 
　　不断涌入这个地方。 
　　奥斯本工业大厦被500多名神盾局特工以及军方特种部队2000人左右，团团围住。鹰眼、夜魔侠全部就位。 
　　所有人，都装备了电击武器。 
　　当然，这之中也是有不少神盾局与国防部的利益交换，其中罗斯将军出力甚大，他是最恨李洛斯的人了。 
　　“再强调一次，此次的敌人名叫李洛斯，他的身体素质非常强大，各位需要小心应对……” 
　　“此人的弱点是怕电击……” 
　　“这一次，绝对不能让对方逃脱！” 
　　还没开始，军方、神盾局就严阵以待，不断叮嘱自己的手下，一定要重视这次的对手。 
　　…… 
　　…… 
　　奥斯本工业。 
　　绿魔实验室。 
　　奥斯本感觉心力憔悴，今天的军方代表前来视察双方合作项目时，那个该死的索罗根将军竟然全盘否定了奥斯本工业的【绿魔药剂】（肯定不是这个称呼，不过更好识别）项目的成果，并且要关闭这个项目，启用另外的一个太空项目。 
　　【绿魔药剂】可是奥斯本的毕生心血，如今竟然说要停止？这简直动了他的逆鳞。 
　　而且，一旦停止了这个项目，那他的奥斯本工业将会崩溃，会被其他董事侵吞，他这个集团创建人绝对会被踢出去。 
　　奥斯本绝对不会接受这种事，所以他坚持要跨过白鼠实验，直接进入人体试验，而且是他要自己去进行这个第一个人体试验，他坚信自己的【绿魔药剂】是没有问题的，也许自己将会开启人类历史上巨大的跨越。 
　　人体实验，开始！ 
　　奥斯本被置入绿魔药剂的环境中。 
　　不久之后，奥斯本的身体在痉挛，在惨叫，仿佛有着无数的痛苦。 
　　十分钟后，奥斯本在绿魔药剂中苏醒了过来。 
　　原本精明睿智的眼神，此时却充满了疯狂 
　　绿魔，诞生了！ 
　　“桀桀桀~~~我感受到了强大的力量！” 
　　绿魔嚣狂地笑着。 
　　不过，他很快发现了奥斯本工业被人一群全副武装的人入侵了。 
　　“是谁！” 
　　“竟敢擅自闯入奥斯本工业！” 
　　绿魔的眼中，闪烁着疯狂而又愤怒的绿芒。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第22章 神盾局、国防部已经哭晕了（4）
【LのO『の本』：709972818
】 第22章 神盾局、国防部已经哭晕了（4） 漫威之帝王降临 第22章 神盾局、国防部已经哭晕了（4） .　　“报告，发现李洛斯的踪迹！” 
　　在神盾局、国防部联合行动，进入奥斯本大厦搜索的后不久，终于找到了李洛斯的踪迹。 
　　李洛斯在奥斯本的实验室里面出现，并且被镜头拍了下来。 
　　而监控时间，是1分钟前。 
　　神盾局科尔森、国防部参谋长不禁精神一振，马上下令。 
　　“收网！” 
　　“收到！” 
　　“go~go~go~~” 
　　如同精密仪器一样，大约200多人花了2分钟的时间，强势突入奥斯本大厦的实验区，疯狂地搜索起来。 
　　奥斯本大厦的警报疯狂响起。 
　　直升机上，鹰眼、夜魔侠俯瞰下方奥斯本大厦，随时待命出发。 
　　这一次，有了对李洛斯针对性的布置，李洛斯绝对逃不出神盾局的手掌心。 
　　不过，他们都不知道的是，他们所要抓捕的目标李洛斯，就在远处200米外的一座高楼大厦顶部，远远地看着这边的好戏开场。一开始那所谓的通过电话找到所在位置，都不过是红后的小戏码。 
　　至于奥斯本大厦里面的那个李洛斯，连黏土分身都不是，只不过是一个更加低级影分身。忍术在漫威世界，简直就是BUG一般的存在。这个影分身一直待在奥斯本大厦，然后引着这些神盾局、国防部来到这里。 
　　至于奥斯本今天将自己变成绿魔，也是李洛斯将战场刻意选在这里的原因。 
　　“神盾局，想好怎么接招了么？” 
　　李洛斯站在高塔上，凌风而立，嘴角带着不羁绝傲的笑意。 
　　不过，他的存在，其实是静默无声的，如同一个不存在的人，夜魔侠可以听到2公里外的东西，却没有发现200米外的李洛斯。 
　　…… 
　　奥斯本大厦里面，随着特工、特种兵等人的大规模搜索，很快就来到了实验室的最深处。 
　　“报告，报告，已经抵达最后一处……” 
　　“根据监控显示，那个李洛斯就进入到了里面，不过里面并没有监控，所以不知道情况……” 
　　科尔森、参谋长：“马上行动！go！！” 
　　随着嘭一声巨响，实验室那重重的大门直接被暴力破开。 
　　一群精英冲了进去，不过还没等他们做出反应，里面就传来了一声阴森的声音。 
　　“你们这些可恶的混蛋，竟敢擅自闯入奥斯本！” 
　　“去死吧！” 
　　十数个绿色的金属球到了这些精英的脚下，发出越来越急1促的滴滴响。 
　　轰轰轰~~~~ 
　　连敌人的面都没见到，十几个闯了进去的神盾局特工、特种兵，直接化成骷髅白骨，然后散落一地。 
　　南瓜炸弹，一种恐怖的生化武器！ 
　　让血肉化为灰烬，留下光洁如新的漂亮骨头。 
　　随后，南瓜炸弹扔出了外面的通道，顿时在一次数十人，直接炸成了白骨。 
　　“敌袭！敌袭！！” 
　　“小心对方炸弹！！” 
　　“天啊！！” 
　　“救命啊！” 
　　“这是什么东西？魔鬼，这是魔鬼！” 
　　“高压电击对他没用！” 
　　“啊~~~” 
　　科尔森通过耳麦，传来特工、特种兵惊慌的恐叫声，同时，还有一个阴森恐怖的咆哮。 
　　“所有想占有我奥斯本工业的人，都必须死！桀桀桀~~” 
　　科尔森和参谋长对视一眼，都能看到对方眼中的那种震惊和意外。 
　　参谋长对着麦吼道：“不惜一切代价，抓住他！” 
　　科尔森感觉对手非常棘手，觉得让普通特工去简直就是让他们送死，于是出自己的王牌：“鹰眼，马特，轮到你们俩了！” 
　　直升机上…… 
　　夜魔侠挥了挥棍子：“终于到我了。” 
　　鹰眼酷酷地拿着自己的弓箭：“走！” 
　　两人从直升机上，直接跳下，轻松落入奥斯本大厦的楼顶，然后顺着楼梯一路赶往交战地点。 
　　2分钟之后，他们就来到了交战现场。 
　　当看鹰眼看到对方的装束时，愣了一下。李洛斯什么时候多了这么一套绿油油的铠甲还有飞行器？ 
　　两人的战斗力虽然强悍，但是绿魔也不是吃素的，他们两一加入战场，战斗破坏力一下子倍增，一路摧毁了无数的珍贵实验室设备。 
　　指挥中心这一边…… 
　　索罗根将军在奥斯本有合作股份，现在看到实验室被这三人这么打砸，捂着心口好疼。 
　　突然―― 
　　“组长，大事不好了！李洛斯又发脸书了！”科尔森助手惊呼。 
　　科尔森手一抖：“什么？由发脸书？他不是还在战斗吗？怎么会有时间发脸书？” 
　　科尔森一把抢过电脑。 
　　只见李洛斯的新脸书动态上，写着如下内容。 
　　――标题：《冒死揭露真相！神盾局的暴力行动！10分钟后会被强删！》 
　　――内容：今天萌萌哒的我被神盾局的特工们围攻了，其中有著名的前苏联特工黑寡妇娜塔莎，还有鹰眼巴顿，不过这两个渣渣根本不是我的对手，被我虐哭了。随后，神盾局不甘心失败，于是联合国防部，联手出动1000多人一路追踪我到奥斯本工业大厦，现在还在激烈打斗中，我正百忙之中发脸书，各位亲，记得点个赞哦~~~（么么哒~~） 
　　――图片：一堆的图片，有娜塔莎被虐哭，有奥斯本被炸惨……各种图，高清无1码…… 
　　网友和他们的小伙伴们，都震精！ 
　　“天啊，好可爱的洛斯大神，么么哒~~” 
　　“再次出猛料，6666~~” 
　　“百忙之中发脸书……神盾局、国防部已经哭晕了~~” 
　　“为洛斯大神的对手们默哀10分钟~~” 
　　“洛斯大神，我已经点赞了……” 
　　科尔森看着这些评论，突然醒悟过来。 
　　好气啊！ 
　　自己又被坑了！ 
　　。 
　　―――――― 
　　ps：你们就不能给点鲜花啊，评价啊，什么的吗？ 
　　好气啊！！ 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第23章 兴奋的蜘蛛侠【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第23章 兴奋的蜘蛛侠【1】 漫威之帝王降临 第23章 兴奋的蜘蛛侠【1】 .　　科尔森郁闷得想吐血。 
　　国防部参谋长纳闷：“怎么了？” 
　　科尔森咬牙切齿：“我想，我们被坑了，里面的那个人，根本就不是李洛斯，而是其他人！” 
　　参谋长萌萌哒：“不是吗？明明看那个李洛斯进去的啊？” 
　　科尔森：“我有预感，绝对不是！” 
　　而此时，战斗现场那边传来的战斗画面，带着一个阴森的怒意：“这是我的奥斯本，你们两个可恶，我要杀了你们！” 
　　科尔森：“听到了没？他说是他的奥斯本，或许这个奇怪的人就是奥斯本工业的内部人员。” 
　　参谋长脸都绿了。 
　　死了100多人，最后才发现抓错人了。 
　　就在这时，绿魔终于双拳难敌四手，败在了夜魔侠还有鹰眼的手中，被捆了起来。 
　　夜魔侠通过耳麦对科尔森说道：“我已经实现了我的诺言，帮你们抓了李洛斯，以后就别来烦我了。” 
　　科尔森：“额……可能还不行，你们好像抓错人了，那个不是李洛斯。” 
　　“Are~you~kidding~me!!”夜魔侠一脸黑人问号？脸，心中相当不爽，刚刚被眼前这个绿色怪物给暴打了几顿，身体现在还火辣辣的痛，现在你倒好，一句轻飘飘的说抓错人了就像打发我。 
　　(sF□)s喋擤ォ呦谱腊。。。 
　　不管夜魔侠一脸愤愤然，此时鹰眼一紧扯开了绿魔的面具，露出了奥斯本的面貌。 
　　他发现，自己真的抓错人了。 
　　“我……”鹰眼简直一万个草尼玛在心中来回狂奔，白高兴了一场！ 
　　此时绿魔才是最大的懵逼者，我好好的也没招谁惹谁，你们就突然跑过来要欺负我，宝宝好委屈。 
　　此次行动，一地鸡毛。 
　　神盾局、国防部，全体黑着脸离开了奥斯本大厦。还以为能抓住那个嚣张的李洛斯，结果损失了一百多号人，却发现抓了奥斯本老板，这误会，真够大的。 
　　不少特工、特种兵，心中大骂：“有就妈卖批不知当不当讲。” 
　　神盾局尼克弗瑞，此时已经骂了十几次的妈卖批了，李洛斯的脸书网此时粉丝已经涨到了150万了。 
　　今晚李洛斯发布的三条脸书动态【超人诞生】、【超人被切片】、【我被追杀】，可以说是条条劲爆啊，新鲜、刺激，而且还带动作大片效果，还认识到了神盾局、国防部、鹰眼、黑寡妇、夜魔侠，又见到了一个绿皮怪（绿魔），简直刺激到了他们兴奋的G・点。 
　　而作为首当其冲的神盾局，则完全相反，作为局长的尼克弗瑞焦头烂额，白宫、议会都打电话前来质问，那批评、大骂、冷嘲热讽，让尼克弗瑞感觉自己被喷了一脸的口水。 
　　当然，神盾局也不是想过要找脸书网的集团去关闭李洛斯这个微博，但是他已经亲自打电话过去给集团总裁了，但是遭到了脸书集团总裁的严词拒绝，理由是这是脸书网的正常经营行为。（其实脸书网发现，只要李洛斯发脸书都能引起国民、乃至全球的热议，让脸书网的股价连连飙升，会禁止才怪呢） 
　　当神盾局要强制以【威胁国家安全】为由关闭脸书网的时候，又发现，麻痹的李洛斯的脸书根本就关不了，也删除不了，就连神盾局最牛逼的电脑高手特工都没用，气得尼克弗瑞血压都升高了。 
　　“可恶，这个李洛斯真是太狡猾了！” 
　　“不行，必须要找到更加强大的能力者才行！” 
　　尼克弗瑞这一刻，开始对隐藏了起来的绿巨人动了心思，以绿巨人的实力，对付李洛斯还不是手到擒来？毕竟李洛斯也不过是一个身体素质稍微强悍一点的人而已。 
　　想到此，尼克弗瑞开始安排人手，专门寻找绿巨人。 
　　…… 
　　…… 
　　就在外面闹得天翻地覆的时候，我们的蜘蛛侠彼得帕克，还在嘟嘟大睡，此时他的体内，正不断的进行基因重组，等待最后的破茧重生。 
　　第二天，天蒙蒙亮。 
　　彼得帕克从睡梦中惊醒。 
　　当他找眼镜戴的时候，却惊讶地发现自己的近视不见了，然后又发现了自己有了强壮的肌肉，完美的肌肉线条。 
　　浑身，充满力量的爆炸感，让他有一种随便就能推倒小萝莉的错觉……哦不，应该是一拳打飞一个壮汉的错觉。 
　　“这种感觉，真棒！！” 
　　不过彼得帕克很快又开始疑惑了，这变化是什么引起的？ 
　　就在这时，他发现自己的被蜘蛛咬的手背，那个伤口，非常显眼，还有蛛丝黏在那里。 
　　“难道，我是被蜘蛛咬了，然后才变异的吗？” 
　　彼得帕克下意识地觉得，很有可能是这个原因。 
　　“不行，不能让别人知道，万一别人知道了，岂不是完蛋了？岂不是要被抓去切片？” 
　　彼得帕克看过不少来自东方的中国的那些网络小说，听说所有得到异能的人，都会被国家抓起来切片。 
　　“还好我看过网络小说，懂得隐藏自己，不然真的被切片的话……” 
　　彼得帕克一想到自己被绑到手术台，然后被邪恶的科学家阴笑着，拿着手术刀，切向自己。 
　　抖~~~ 
　　心中打了个寒战！ 
　　于是，彼得帕克装作什么都没发生，告别了伯父伯母，上学去了。 
　　他估计哭都想不到，自己的秘密已经被那个叫李洛斯的混蛋，给弄得全美都知道了。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第24章 蜘蛛精的诞生【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第24章 蜘蛛精的诞生【2】 漫威之帝王降临 第24章 蜘蛛精的诞生【2】 .　　PS：蜘蛛侠的第一个女主，漫画和电影电影不一样，一个是格温，一个是玛丽简，反正我晕了，按电影剧情来吧。 
　　―――――――――――― 
　　“帕克~~” 
　　“嗨~帕克~~” 
　　彼得帕克一脸懵逼地看着周围那热情的同学。 
　　为什么？这些同学以前都是非常鄙视自己的，怎么今天这么热情？ 
　　还有，那些女同学为什么一个个都微笑地看着自己？难道我的裤门又没有关上？ 
　　为什么连老师看自己的目光，都充满了那种怪异感？ 
　　彼得帕克感觉自己到了另外一个世界一样，这里的同学一个个对自己尊敬友爱，自己不再是一个人人都可以欺负、嘲笑的潘俊 
　　总之，一整个上午，彼得帕克过得如坐针毡。 
　　总感觉有什么事情发生了，而自己一点都不知道。如果哈利在的话就好了，这样的话就可以告诉自己发生了什么，自己在学校里没一个朋友，自己也不好意思主动问别人。 
　　中午，彼得帕克来到了饭堂吃饭，所有人都看着自己，然后跟别人窃窃私语。 
　　“难道，她们实在背后说我帅？” 
　　彼得帕摸了摸自己觉得最帅的下巴，沉思道。 
　　啊~~~ 
　　突然，自己的女神玛丽・简从他旁边走过，然后不知道踩了什么东西，猛地一个趔趄，手中的餐盘直飞空中，整个人往地上摔。 
　　彼得帕克心一急，猛然感觉整个世界都慢了下来，飞高的餐盘变慢了，女神玛丽简摔倒的速度变慢了，而自己可以清晰捕捉到一切轨迹。 
　　下意识的托住女神玛丽简，然后轻松地接住往下掉的餐盘。 
　　这一瞬间，他完成了一套潇洒自如的动作，将玛丽简给‘救’了袭来。 
　　整个饭堂的学生原本一直都偷偷看着他，而现在这一套行云流水的动作做出来之后，所有学生眼前一亮。 
　　一声声窃窃私语在饭堂中响起。 
　　“天啊，绝对是变成超人了。” 
　　“好厉害！” 
　　“我要跟他做朋友！” 
　　“他变成了怪物，好恐怖！” 
　　有的排斥厌恶，有的激动兴奋好奇。 
　　当然，也有神盾局的特工假扮学生，正注视着彼得帕克。 
　　不过，彼得帕克此时都在注意女神玛丽简了，女神在怀，那温香软玉的触感，还有那日思夜想的冲动，让他一下子整个脑子都空白了。 
　　过了好久，玛丽简都离开了他的怀抱向他道谢了，他才反应过来。 
　　随后，他发现玛丽简餐盘的勺子黏在了自己的手上，这一刻，他终于确定了自己确实被蜘蛛咬了之后，变异了。他本身就对蜘蛛方面有强烈的爱好兴趣，知道一些蜘蛛的能力，这黏在手上，绝对是蜘蛛绒毛特性。 
　　就这样，彼得帕克浑浑噩噩地度过了一个白天。 
　　放学回家，经过一个胡同的时候，突然他突然有一种，想要尝试自己实力的冲动。 
　　例如――爬墙！ 
　　彼得帕克此时实力还比较差，所以并不知道现在他的周围，起码有5个神盾局特工在‘观察’着他。 
　　根据神盾局昨晚拿到的他的血液样本，发现彼得帕克已经完全变异了，里面的基因已经变得不一样。甚至神盾局今天还去了哥伦比亚大学，正在跟校方谈判，要封锁全部被研究的蜘蛛，免得落入有心人的手里。 
　　不过，校方显然不同意，他们也知道彼得帕克的事情，他们觉得自己手中的蜘蛛，绝对是一笔非常宝贵的研究财富。 
　　如果是其他大学可能会怂神盾局，但是哥伦比亚可是出国好几个美国总统的超级大学，资本力量也无比强大，神盾局根本无法插手这里。 
　　“注意，注意，彼得帕克应该知道了他的变异，此时或许是准备试验他的能力。” 
　　“注意不要暴露，也许他已经拥有了非人的能力。” 
　　“继续监视，另外以后不可直呼其名，用【蜘蛛】代号。” 
　　彼得帕克不知道自己正被监视，此时他来到了一条小巷子里面，他看了一眼眼前的七层楼高的高墙，一点犹豫都没有，直接赤手网上攀爬。 
　　很轻松，如同吃饭喝水一样轻松。 
　　而神盾局特工们的小队连线里面，已经响起了一阵低声惊呼，显然被震惊到了。 
　　神盾局科尔森得到这条消息之后，也吃了一惊，他完全没有想到这变异的速度那么快，而且好像一点副作用都没有。 
　　“继续监视，拉开距离，不可被对方发现！” 
　　他对彼得帕克的重视，再一次提升了一个等级。 
　　同时，他想到了李洛斯，心中不免多了一个猜测……这个彼得帕克，会不会是保护伞公司的另外一项产品试验？不然如何解释这个李洛斯会如此精准的提前3天判断出彼得帕克会被蜘蛛咬？然后安全无副作用地成为了超人？ 
　　如果真的是这样，那这个保护伞公司的实力，绝对是无比恐怖！！ 
　　“不行，必须要加强一倍的监视力量……不，要加强两倍监视力量！！” 
　　科尔森很快下令，调集了两倍的特工，赶赴彼得帕克的周边监视。 
　　彼得帕克对外面的一切茫然不知，他纵情地在屋顶上飞奔，然后尝试了第一次失败的空中吐丝飞跃。 
　　他心情非常好的回到了家里。 
　　吃晚饭之后，他觉得自己需要设计一套衣服，将自己隐藏起来，以后可以众目睽睽之下惩奸除恶，成为一名蒙面英雄。 
　　这一夜，他废寝忘食，彻夜不休，在设计着自己的英雄服装。 
　　不过，他不知道，就在这一夜，李洛斯的念书更新了。 
　　内容就是关于彼得帕克的。 
　　――标题：蜘蛛……精的诞生！！ 
　　――内容：…… 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第25章 找到绿巨人了【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第25章 找到绿巨人了【3】 漫威之帝王降临 第25章 找到绿巨人了【3】 .　　――标题：蜘蛛……精的诞生！！ 
　　――内容：这位超人界的新星，昨天被蜘蛛咬了之后，今天获得了新的能力，他开始不再近视，他开始拥有了强壮的肌肉，他的反应、速度、力量、肉体，均发生了巨大的变化。而今天，他完成了第一次装逼，也利用楼墙试验自己的爬墙能力，同时也在房屋之间跳跃欢呼……同时，他拥有了蜘蛛的吐丝能力。让我们欢呼吧，为蜘蛛……精的诞生，欢呼~~…………哦，差点忘记了，他正在做一件将自己全身套进去的衣服，方便以后自己当一个蒙面英雄。可怜的蜘蛛精，竟然还没发现自己已经被全国的人关注着，可怜的蜘蛛精帕克。 
　　――图片：蜘蛛精校园撩妹图，飞檐走壁图，设计服装图…… 
　　李洛斯的这个脸书发布出去之后，引发了所有关注着彼得帕克的网友的注意，包括他的同班同学们。 
　　“蜘蛛精……这名字挺好的，不过我为什么总觉得混进了什么奇奇怪怪的东西……” 
　　“心疼蜘蛛精，竟然自己被发现了都不知道。” 
　　“哈哈哈~~~很期待蜘蛛精发现真相时候的懵逼表情。” 
　　“求蜘蛛精的校友们，千万别暴露出来啊，最好继续装不知道啊~~” 
　　“如果被发现了，不知道会不会超级尴尬。” 
　　“喂，你们这么坏真的好吗？心疼蜘蛛精……” 
　　如果彼得帕克看到这脸书，不知道会不会直接吐血身亡，简直太踏马坑了。 
　　除了看热闹的人，也有不少别有心机的人。 
　　新闻媒体方面，他们已经意识到了彼得帕克将会是一个非常棒报道专题，所以他们纷纷从全国赶过来，派了一个个妖娆的美女记者前来采访彼得帕克。 
　　各大研究院、生化、军工集团企业，纷纷将彼得帕克视为一个等待挖掘的宝藏，只要研究出彼得帕克的变异原理，那就可以不断的获得各种强化药剂？ 
　　除此之外，也有不少地下黑势力，希望能够拉拢蜘蛛精（澹，让自己的正义事业再添大将。 
　　这一次，神盾局的压力一下子就暴增了好几倍。 
　　此时神盾局里面，一向老好人的科尔森正在发脾气：“这些照片李洛斯是怎么拍到的？为什么你们没发现他？” 
　　众特工一个个羞愧地低着头，不敢说话。 
　　李洛斯脸书上的照片，简直就是打他们的脸，他们一共13个特工全方位监控彼得帕克，结果被李洛斯近距离拍摄彼得帕克都没发现。 
　　科尔森有气无力：“明天给我精神点，别再让李洛斯接近彼得帕克！” 
　　众特工：“是！组长！” 
　　科尔森训完他们，来到了尼克弗瑞（黑酋长）的办公室。 
　　科尔森认错：“很抱歉，我没做好事。” 
　　尼克弗瑞摆摆手：“不能怪你，只能说明那个李洛斯比我们想象的要狡猾，而且他的能力，绝对不止我们所看到的那一点。” 
　　尼克弗瑞站在落地玻璃窗前，看着远处的纽约河：“我们需要增加人手了，绿巨人我已经找到了他的踪迹，也派娜塔莎去接触他，另外夜魔侠需要你去继续劝说……” 
　　科尔森点头。 
　　尼克弗瑞：“对了，彼得帕克依旧需要加强关注，我认为这很可能是保护伞公司的第一个产品，也许保护伞公司将会利用这一次机会，向世界宣誓他们的村子。” 
　　尼克弗瑞越说，越感觉到来自【保护伞公司】的巨大压力。 
　　哎，心累！ 
　　如果他知道，这所谓的保护伞公司不过是李洛斯胡编乱造的话，估计会被当场气死。 
　　自从李洛斯说了【保护伞】之后，神盾局就被坑歪了，再也起不来。 
　　…… 
　　李洛斯另外一个新家。 
　　李洛斯正在研究着系统上的声望值，此时的声望值已经达到了5万多，上涨速度喜人。 
　　突然，电脑屏幕闪了一下，红后出现：“主人，已经找到了绿巨人所在。” 
　　李洛斯惊讶：“这么快找到了？在哪？” 
　　红后：“在南亚婆罗洲……不过，我发现，神盾局也发现了绿巨人的位置，黑寡妇已经动身前去准备招安。” 
　　李洛斯纳闷：“招安他干什么？他根本就控制不了他的情绪。” 
　　红后：“用来对付主人您……” 
　　李洛斯：“……” 
　　真当我是好脾气啊，李洛斯也暴脾气了，当下直接下令红后：“马上提醒绿巨人，让他赶紧撤……这段时间，估计神盾局会死抓着他不妨，你注意协助他逃离，免得他落入神盾局手里。” 
　　红后：“是，主人。” 
　　…… 
　　…… 
　　南亚，婆罗洲。 
　　这里有着世界上除了南美洲的亚马孙河流域的热带雨林外，最大的热带森林，气候炎热，雨水充沛，生活环境极为恶劣。 
　　在这森林中，有一个偏僻的村子，贫民窟一样的房子随处可见。泥泞交通路，让这里对外联系甚少。 
　　绿巨人布鲁斯・班纳已经在这个安静祥和的地方生活了几天，正努力地保持着人类的体型，没有让心里面的浩克出来。在这里，他努力修炼着以前学习到的瑜伽，让在自己平心静气。 
　　同时，这里因为地处偏僻，可以避免被有心人发现，同时就算被美国军方追捕，也可以钻入热带雨林当中逃逸。 
　　不过，今天布鲁斯正在上网调查资料的时候，突然一个弹窗出现了。 
　　“布鲁斯・班纳……” 
　　布鲁斯班纳下了一大跳，忍不住好奇回了一句。 
　　“你是谁？” 
　　“我是雷锋……” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第26章 蜘蛛侠还没蒙面，就开始被采访了（4）
【LのO『の本』：709972818
】 第26章 蜘蛛侠还没蒙面，就开始被采访了（4） 漫威之帝王降临 第26章 蜘蛛侠还没蒙面，就开始被采访了（4） .　　“你是谁？” 
　　“我是雷锋……%#￥#……我是谁你不用知道，美国军方已经找到了你的所在，已经派兵追捕你……” 
　　然后，不等布鲁斯班纳反应，电脑屏幕弹出了一个视频。 
　　视频里面，黑寡妇带着五六个的特工，下了一架军用飞机，而地点正是婆罗洲机场。 
　　班纳指着黑寡妇：“这个人是谁？” 
　　神秘人：“这个人是神盾局的著名特工黑寡妇娜塔莎，此次要来抓你的，正是神盾局。” 
　　班纳：“神盾局？” 
　　神秘人：“没错，在前天晚上，罗斯将军牵头，国防部联合神盾局攻占了奥斯本大厦，还抓了奥斯本的董事长诺曼奥斯本，现在整个美国都在议论……很显然，国防部和神盾局已经开始展开广泛合作，而罗斯将军就是其中主要人员之一……” 
　　“罗斯……”布鲁斯班纳的气息，一下粗了起来，眼睛也有点发绿的迹象，很显然罗斯将军这个词，已经刺激到了他心底最为痛恨的角落。他恨他，但是他女友是他女儿，所以他不能杀他。这种焦躁的矛盾，让他忍不住情绪剧烈波动。 
　　还好，布鲁斯班纳这段时间的静心修炼起到了作用，这种愤怒很快就被他压制了下去。 
　　不过，此时那个神秘人已经离开了他的电脑，消息无痕。 
　　只留下最后一句话： 
　　“你还有半个小时时间……” 
　　布鲁斯班纳飞快收拾东西，然后钻入了险恶的丛林中。 
　　另一边，黑寡妇坐着一辆悍马军车，行驶在暴雨泥泞的路上，往这个村子飞驰而来。 
　　“我伤还没好，就被命令来这个鬼地方……” 
　　黑寡妇虽然在前晚的战斗中受到了重伤，但是她自己本身就不是普通人类，她生于1928年，至今已经80多岁（比美国队长还老），但依旧有着年轻人的容貌。因为在前苏联政府时期就被前苏联政府基因改造后大大延缓了其衰老速度，并增强其免疫系统以及抗击打能力，加上本身多年的各种体能及精神上的训练，自身已经犹如致命的毒蜘蛛“黑寡妇”。 
　　所以，只花了一天的时间，在神盾局的特殊药剂的帮助下，她已经恢复如初。 
　　可惜，刚刚恢复，就被派到这个鬼地方，而且还要面对那个喜怒无常的绿巨人。 
　　半个小时候，她终于抵达这个小村子，在当地人的指引下，来到了绿巨人所住的房子外面。 
　　手语指挥，几个特工手下飞速安静包围这个小屋。 
　　黑寡妇悄悄推门进去，结果发现没人，而且还发现房间内竟然有被收拾过的痕迹，电脑之类的已经被带走，很显然布鲁斯版纳提前知道了有人来找他。 
　　“到底是谁？！” 
　　黑寡妇脸色阴沉了下来。 
　　不过，此时他已经顾不得这些了。 
　　“他应该走不远，我们马上追上去！” 
　　花了半天时间，黑寡妇就不得不带队员特工们退了出来，因为就在他们在这丛林中，行走了不到4公里，遭遇了无数的毒蛇、鳄鱼、毒虫、蚂蝗，其中2名特工被毒蛇咬成猪头，一个特工被蚂蝗吸成排骨，如果不及时退出来，估计真要把命放在这里。 
　　…… 
　　婆罗洲这边行动失败，神盾局那边很快就收到了消息。 
　　“布鲁斯班纳提前得到消息，逃了？” 
　　黑酋长心中有种不好的预感发生了。 
　　“到底是谁泄露了消息？会不会是我们内部的？” 
　　他开始疑神疑鬼了，最近诸事不顺，黑酋长感觉自己脸上都长痘痘了。 
　　而此时，他又收到了科尔森的消息，美国媒体行业已经无法弹压约束了，今天早上约200家的媒体记者将彼得帕克的房子大门围得水泄不通。 
　　…… 
　　…… 
　　第二天，太阳升起，灿烂的日光，透过窗台，照射到了彼得帕克的房间里。 
　　铃铃铃~~~ 
　　闹钟响起。 
　　彼得帕克从舒服的睡眠中清醒了过来。 
　　昨晚他设计了一晚的服装，总算得到了一个非常棒的设计图。彼得帕克已经开始期待自己如果穿上它之后，帅气逼人，成为全纽约最为帅气的蒙面英雄，获得无数人的崇拜……嗯，蒙面的。 
　　“哈哈~~”彼得帕克想到兴奋之处，就忍不住傻笑了起来。 
　　不过，当他整理好衣服下了楼之后，却看到叔叔婶婶（叔叔婶婶是电影称呼，漫画称伯父伯母）正用一脸担心地看着自己。 
　　伯母心疼掉泪：“彼得，你被蜘蛛咬了？怎么不告诉我？” 
　　彼得一惊：“啊，叔叔你怎么知道的？” 
　　伯父：“现在满世界都知道了……” 
　　彼得茫然，不懂伯父什么意思。 
　　伯父打量了一下，最后叹了口气：“你去外面看看吧。” 
　　彼得走出去，开门，来到外面。 
　　结果，还没来得及看清什么东西，外面就沸腾了。 
　　“哇哇哇~~~蜘蛛精出来了！” 
　　“快拍！快拍！” 
　　“蜘蛛精先生，请问你被蜘蛛咬了成为超人，有什么感受吗？” 
　　“蜘蛛精先生……” 
　　一大群记者，简直如同疯狗一样扑到彼得帕克的身上，后面的摄影师更是咔咔咔~~~闪光灯闪烁个不停。 
　　彼得：“#￥%￥%@@！@” 
　　掀桌(sF□)s喋擤ォ甙。。 
　　怎么回事？ 
　　他们是怎么知道的？！ 
　　―――――――― 
　　PS：评价！！鲜花！！！ 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第27章 坑货李洛斯（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第27章 坑货李洛斯（1） 漫威之帝王降临 第27章 坑货李洛斯（1） .　　“蜘蛛精先生，请问你现在是什么感觉？是不是感觉特别强大？会不会基因排斥痛苦的状况？” 
　　“蜘蛛精先生，你吐丝是从菊花那里吐出来吗？还有还有你的肚子会不会有很多的蛛丝？” 
　　“蜘蛛精先生……” 
　　面对这疯狂的记者疯狂的问题，彼得帕克都感觉自己脸上已经沾满了口水。 
　　他的心中在狂呼：“谁能告诉我这是怎么回事？” 
　　远处的科尔森看到这场面，感觉有点控制不住了，甚至他们还看到一些假扮记者的心怀鬼胎的人正慢慢挤进去准备浑水摸鱼，有的人还隐蔽地拿着取血器偷偷接近彼得帕克，彼得帕克的血此时可以说是珍贵无比。 
　　“一组行动，给我挡住这些记者！” 
　　刹―――― 
　　一辆军车停在了彼得帕克的家门口外面，里面下来七八个全副武装的特工，身强体壮，如同巨熊一样。他们飞快地挤入记者群里面，一片人仰马翻之后来到了彼得帕克的面前。 
　　“彼得帕克，我们是国家安全部门神盾局，你现在最好跟我们走一趟，你现在惹出大麻烦了。” 
　　然后转头对那些记者，非常霸道地道： 
　　“今天不采访，你们回去吧。” 
　　记者们炸锅了，气得大骂。 
　　“你们神盾局怎么能这么霸道，我们采访蜘蛛精先生怎么了？” 
　　“我们有采访权，你无权干涉我们！” 
　　“狗娘养的！” 
　　不过，神盾局毕竟是强势部门，直接就带着彼得帕克离开了，留下一堆愤怒的记者。 
　　很快这些愤怒的记者就把怒火发1泄到了新闻内容上。 
　　不到一个小时，整个网络充斥了这些媒体的愤怒、怨念。 
　　《难以置信！神盾局践踏法律！》 
　　《看完后我惊呆了！神盾局竟然是这样恶心的部门！》 
　　《不转不是美国人！神盾局是凌驾法律之上的怪兽！》 
　　…… 
　　这一个个触目惊心的标题，吸引了一堆有一堆的好奇民众点进去观看。 
　　李洛斯也是其中一个“热心”观众，看了这些新闻之后简直惊呆了，这个美国的媒体果然6666，学得太快了，自己也就只用了这UC震惊体几次，就被他们学到了精髓。 
　　对此，李洛斯伸手点赞，同时让红后大量转发全世界，免得他们的心血浪费。 
　　不到半个小时，全世界到处都是关于美国神盾局的负面新闻，让数亿网友大开眼界。不少国家的领导人一个个看得幸灾乐祸，然后打电话给米国总统表示亲切慰问。 
　　很快科尔森、尼克弗瑞就焦头烂额了，来自国际安全理事会（专门监督神盾局的工作）的电话，同时白宫也打来电话，质问他们没处理好跟媒体的关系，让外界对神盾局产生了极大的误解，现在其他国家的领导人都打电话给总统关（嘲）心（笑）了。 
　　那些媒体可是没一个好相与的，胡搅蛮缠、泼脏水玩的溜，神盾局这次连采访彼得帕克的机会都不给记者，可以说是狠狠地得罪了媒体。 
　　其中的苦楚，只有科尔森、尼克弗瑞自己知道，流着泪水往肚子里吞。 
　　“你们抓我来这里干什么？”彼得帕克警惕的看着科尔森。 
　　科尔森嘴角抽搐：“难道你还没明白吗？你被蜘蛛咬了成为超能力者的事已经全世界都知道了。” 
　　彼得帕克一脸蠢萌：“为什么他们会知道？” 
　　科尔森捂脸，连忙将平板电脑打开李洛斯的脸书，然后放到彼得帕克面前：“这两天发生了不少事，就只有你自己不知道。” 
　　10多分钟之后，彼得帕克看完了李洛斯的脸书网。 
　　他有一种，自己是傻逼的错觉。 
　　全世界都知道了，就他自己傻傻蒙在鼓里，还说要设计蜘蛛战衣，当一个蒙面英雄。 
　　怪不得学校的同学那样子看着自己？ 
　　怪不得那么多记者要采访自己。 
　　科尔森：“看完之后你有什么感觉？有没有觉得这个李洛斯很讨厌？竟然公开你的人人隐私？” 
　　“讨厌？”彼得帕克诧异，然后连连摇头：“不，我一点都不讨厌他，我反而要感激他。” 
　　是的，他喜欢这种被万众瞩目的感觉，他一直以来就是没人关注的潘浚而现在却成为了全国乃至全世界都知名的人物，这算不算是――大明星？？ 
　　这感觉，真好！ 
　　彼得帕克突然发现，被披露了隐私也没什么不好的，反而可以让自己活得全世界更多的关注。 
　　好兴奋！！ 
　　科尔森逶谠地，跟他想象的不一样啊，他原本以为彼得帕克会害怕被曝光的，然后生气愤怒的，然后就加入神盾局，打击大反派李洛斯。结果，没想到剧本没拿对。 
　　随后，科尔森只能有意无意宣传李洛斯的各种坏事，总之就是坏事做尽，坏到流脓。可惜彼得帕克却坚定认为如果不是李洛斯，估计自己会有如今的声望，所以需要感激李洛斯。 
　　苦劝无果的科尔森，气得在心里扎彼得帕克小人几百遍，最后无奈放彼得帕克离开。 
　　…… 
　　…… 
　　李洛斯家里。 
　　“红后，帮我模仿《蜘蛛侠》电影，写一本电影剧本，我要给彼得帕克拍爆米花电影。” 
　　“是，主人。” 
　　半个小时之后，一本《蜘蛛精・诞生》电影剧本诞生了，它讲述的是彼得帕克在获得了蜘蛛超能力之后，装逼泡妞顺带打击坏人一系列事情。 
　　“红后，帮我投稿到好莱坞，我要最好的导演，而且要彼得帕克当主演。” 
　　“对了，要记得叫多点女明星去找彼得帕克，让他这处男尝尝女人的滋味。” 
　　李洛斯坚持要将彼得帕克，坑到另外一条歪路上去，再也回不来。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第28章 帕克，你父亲是保护伞公司的员工（2）
【LのO『の本』：709972818
】 第28章 帕克，你父亲是保护伞公司的员工（2） 漫威之帝王降临 第28章 帕克，你父亲是保护伞公司的员工（2） .　　PS： 
　　1：有读者建议我勾・・搭蜘蛛侠那个女神，我想了将近一年，最后觉得还是算了，有女人就是一个牵扯，麻烦，弱点。而且，那女神，也挺显老的，就像是蜘蛛侠的老妈，没胃口。黑寡妇也是，斯嘉丽大肚腩，下垂，哎，不说也罢。 
　　2：毕竟很多读者对漫画不熟，所以决定大部分的剧情都用电影剧情。 
　　―――――――― 
　　好莱坞。 
　　今天，派拉蒙、哥伦比亚、环球、迪士尼……等的六大电影巨头，以及其他各大大小小的电影公司都跟打了鸡血一样。 
　　一大早，他们都接到了一封邮件，是关于《蜘蛛精・诞生》的电影剧本，他们简直被这精彩的剧本给征服了，而且还是最近最为火爆的超能人士蜘蛛精的电影。 
　　如果把这电影搬上荧幕的话，那绝对是大票房！！ 
　　“必须要得到它！” 
　　“快去找那个李洛斯，把剧本买下来！” 
　　“我们要抢先别人一步，把剧本拿下来！” 
　　一个个电影公司派出他们最为厉害的经纪人，去寻找李洛斯，可惜李洛斯的房子早就被炸成渣了，根本没人知道李洛斯的住址。 
　　“该死的神盾局！” 
　　一帮经纪人对神盾局骂骂咧咧，如果不是神盾局，他们何至于找不到李洛斯的存在。 
　　“快看，李洛斯的脸书发布消息了。” 
　　一声惊雷，这些在好莱坞可以说是跺脚震三震的超级经纪人们，慌乱的拿出手机，然后看李洛斯的脸书。 
　　李洛斯：“我正在彼得帕克的学校，速来，” 
　　这些经纪人顿时如同野狗抢食一样，开着最快的跑车，或者干脆调动飞机，带上最漂亮的女星前往彼得帕克的学校，要得到彼得帕克的支持。 
　　嗯，有性・・感熟透的，有清纯可爱的，也有处的，当然也有外貌跟彼得帕克女神玛丽简有90%相似的美女。 
　　资本的力量，在这一刻显示得淋漓尽致。 
　　…… 
　　…… 
　　高中。 
　　彼得帕克今天如同受到英雄凯旋一般的待遇，一进校门，就迎来了无数的注目礼。 
　　“嗨，帕克，晚上有空吗？我们约会吧？” 
　　“帕克，晚上我生日party，你能参加吗？” 
　　一开始，这些美女们的勾・・引还是比较含蓄的，但是随着越来越多的美女加入战场，那诱・・惑简直听得还是个处・・男的彼得帕克脸红加速。 
　　“帕克，不要理这个婊子，跟我约会吧，我保证把你伺・・候得舒舒服服的。” 
　　“帕克，这些都是烂逼，找我吧，我还是处女……” 
　　“帕克~~~”（舔・・舌，抖胸） 
　　还好彼得帕克还是个好小伙子，面对这样的诱・・惑简直坚如磬石，不是因为他是个基友，而是女神就在前面10米不到的地方，正看着他。上初中的时候就开始暗恋，日复一日，这种执念已经将他训练成钢铁之心。 
　　“嗨，玛丽简~~”彼得帕克就如同一个羞怯的小男生，红着脸，对着玛丽简打招呼。 
　　“嗨，帕克……”玛丽简，终于第一次正视了彼得帕克。 
　　其实，无论是漫画还是电影，玛丽简都应该说是一个有点现实的女人，彼得帕克跟他邻居了五六年都不认识帕克，这有点假，还不如说玛丽简觉得帕克不过是个潘浚所以选择了无视。而后，她选择的男友都表明了这一点。如果彼得帕克没有成为蜘蛛侠的话，估计玛丽简依旧会无视他。 
　　这并不能说玛丽简是个势利女人，只能说她现实，但这也是每一个美国人的特点，向往金钱，势利眼。不是缺点，而是现实让他们这样。 
　　彼得帕克被玛丽简这么一招呼，顿时整个世界都阳光明媚、花儿开放了起来。 
　　“玛丽简，晚上有……” 
　　正当彼得帕克想要找玛丽简约会的时候，玛丽简的男友怒了，不过他不敢跟平时那样揍彼得帕克，而是只能语言表示自己的不满。 
　　“帕克，玛丽简是我的女朋友，晚上要跟我看电影……” 
　　玛丽简自然很想跟彼得帕克约会什么的，但是现在众目睽睽之下，她也不好意思这么答应，毕竟她是有男友的人。 
　　彼得帕克很伤心。 
　　就在这时，一个哈哈笑声越走越近，很快，一个笑容如沐春风，帅气逼人的华人来到了彼得帕克的面前。 
　　人群中响起了一片的惊呼声。 
　　“哇~~是洛斯大神！” 
　　“天啊，竟然见到了真人！” 
　　一个个校园美女目光炙・・热地看着李洛斯，这可是最近美国的传奇人物，拳打国防部，脚踢神盾局，气得米国政府直流泪，米国人谁人不知？ 
　　米国美女爱虚荣，如果能够勾・・搭上李洛斯大神，那自己以后绝对在朋友圈666爆炸了。 
　　李洛斯一出场，光芒万丈，一下子压得彼得帕克光环退散。 
　　“我也想跟他一样……”彼得帕克心中突然升起这个想法。 
　　10分钟之后…… 
　　李洛斯跟彼得帕克来到了楼顶。 
　　“帕克，有没有兴趣，加入保护伞公司？”李洛斯笑眯眯，向彼得帕克发出邀请。 
　　“保护伞公司？”彼得帕克迷茫。 
　　“是的。”李洛斯点头，“你父亲，其实就是保护伞公司的一名员工。” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第29章 帕克，你将会是好莱坞巨星！（3）
【LのO『の本』：709972818
】 第29章 帕克，你将会是好莱坞巨星！（3） 漫威之帝王降临 第29章 帕克，你将会是好莱坞巨星！（3） .　　神盾局。 
　　当李洛斯说出那句话的时候，无论是科尔森，还是尼克弗瑞，都惊呆了。 
　　“彼得帕克的父亲，竟然是保护伞公司的人。” 
　　这一刻，两人想到了许多可能性。 
　　彼得帕克的父亲、母亲都是CIA的人，如果他父亲是保护伞公司的人，那岂不是保护伞公司已经渗透到了CIA？而且还是几年前！如果这样说，难免神盾局也可能会有保护伞公司的人。 
　　一想到这个可能性，尼克弗瑞和科尔森就一阵冷汗。 
　　天啊，如果那样的话，那神盾局里面，还有谁值得信任？ 
　　科尔森看着尼克弗瑞。 
　　尼克弗瑞看着科尔森。 
　　这一刻，两人看对方的眼神，都多了一种打量，怀疑。 
　　疑心的种子一旦被种下，那就不是那么容易接触的了。 
　　不过，两人还想到了另外一种可能性，这李洛斯是在骗人！在骗神盾局，在骗彼得帕克，在骗所有人。 
　　但是，这个说法，无法解释李洛斯为何能够提前2天注意到彼得帕克，然后在2天后彼得帕克就被蜘蛛咬了，成为了超人。 
　　这完全解释不通。 
　　唯有一个答案能解释通，那就是：彼得帕克父亲，是保护伞公司的人！ 
　　而李洛斯，是蜘蛛超人诞生计划的第二执行人！ 
　　森森的寒意袭上尼克弗瑞、科尔森心中。 
　　到底是多么恐怖的企业，才能有如此恐怖的掌控力！ 
　　…… 
　　…… 
　　“什么？！我父亲是保护伞公司的人？”彼得帕克大吃一惊，不知道为什么，鼻子一酸。 
　　他小时候父亲就死了，但是父亲那温暖的父爱却一直存在他的心中，伯父伯父虽然对他如同亲生儿子一样，但是有些东西不是说替代就能替代得了的，父爱就是其中一种。 
　　李洛斯‘哀伤’地叹了口气：“是的，你父亲以前是我的同事，虽然接触不多，但也一起执行过几次任务，可惜……” 
　　一阵唏嘘。 
　　“跟父亲是同事……”彼得帕克看李洛斯，眼中多了一种认同、信任，当然，还有一点点怀疑。 
　　李洛斯：“我知道你可能会怀疑，但是我可以告诉你一件事。” 
　　然后凑到彼得帕克的耳边，低声道：“你之所以可以成为蜘蛛超能力者，其实并不是偶然，这是你父亲其中的一个研究项目――《跨物种转基因科研》的研究成果，当然，这也是保护伞公司的其中一个项目之一。” 
　　（科尔森、尼克弗瑞大骂：我要听，我要听~~不要悄悄话！！） 
　　李洛斯继续爆出了另外一个真相：“你从小就被他注射过类似的基因，所以才会完美地接受超级蜘蛛的完美基因……如果是其他人想被蜘蛛咬，然后成为蜘蛛超人，那是痴心妄想，不但不会成为超人，反而会基因崩溃而死。” 
　　这一话，如同一道惊雷，在彼得帕克心中炸起。 
　　李洛斯说的，跟神盾局说的完全不一样。 
　　神盾局说，他之所以获得蜘蛛超能力，是因为他被特殊蜘蛛咬过，才会变异的。 
　　而李洛斯却说，被蜘蛛咬只是原因之一，而自己父亲也有其中一份功劳。 
　　到底是神盾局骗他？ 
　　还是李洛斯骗他？ 
　　彼得帕克脑中不断运转，最后选择相信李洛斯，因为他自己都不太相信自己因为被蜘蛛咬了就成超人这种巧合，这样的概率太小了，几亿分之一甚至更小。而如果有父亲的原因在，那一切就解释得通了。 
　　而且，他清楚地记得，父亲以前确实在研究蜘蛛，这也是他对蜘蛛那么感兴趣的原因。 
　　彼得帕克估计到死也不会知道，李洛斯说的父亲啊、跨物种研究啊，都是真的，但是保护伞这大坑却是假的，一个可以歪掉整个漫威的超级大坑。 
　　李洛斯：“其实，你被蜘蛛咬，也是我安排的。因为你已经成年了，已经可以接受蜘蛛能力的完美继承了，你是你父亲的骄傲，完美继承了他的研究成果。” 
　　彼得帕克这一刻，感觉全身暖暖的，他感受到了来自父亲的关爱。（绝对不是什么被太阳鸩排，绝对不是！） 
　　这一刻，他看李洛斯，就如同看一个大哥哥，一个保护自己的大哥哥一样。 
　　如果有系统提示，估计会这么提示：“叮~~你获得蜘蛛侠彼得帕克的好感度80，关系上升到挚友，崇拜……” 
　　李洛斯心中的小人早已经捶地笑翻了，一通忽悠，竟然真的把彼得帕克给忽悠瘸了。 
　　“对了，帕克，你是不是很缺钱用？” 
　　“是的，我想带玛丽简去兜风，但是没钱买车……” 
　　“你是不是受够了潘康目喑，想要万众瞩目？” 
　　“是的，我享受万众的瞩目，那样会让我有成就感。”彼得帕克已经穷怕了，潘颗铝耍他急切需要翻身。 
　　“好，我有一个方法，可以让你迅速赚很多很多的钱，让你享受万众瞩目的骄・傲。” 
　　李洛斯的话刚刚说完，高中学校就涌来了一群西装革履的经纪人，还有一个个漂亮的美女。 
　　他们很快就顺着学生的指路，找到了楼顶上的李洛斯、彼得帕克两人。 
　　李洛斯指着这些疯狗一样冲过来的人：“帕克，这就是你的机会，我写了一个电影剧本，关于你的，而他们就是各大电影公司的，派拉蒙、环球、迪士尼……” 
　　“很快，你也会跟《史密斯夫妇》的布拉德皮特、《当世界来敲门》的威尔史密斯、《泰坦尼克号》的莱昂纳多……这些世界著名的影星那样，钱滚滚而来，名誉，滚滚而来……你将不再是个潘浚。　 
　　“你将会是――好莱坞巨星！！” 
　　这一刻，李洛斯那近乎洗脑的蛊惑声音，让彼得帕克胸膛燃烧起了滚烫的火焰。 
　　―――――― 
　　PS：记得鲜花！鲜花！评价！评价！ 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第30章 第三次抽取，【g病毒】（4）
【LのO『の本』：709972818
】 第30章 第三次抽取，【g病毒】（4） 漫威之帝王降临 第30章 第三次抽取，【g病毒】（4） .　　PS：电影什么的，只会一笔带过，书友们不用担心。 
　　―――――――――― 
　　一夜疯狂party。 
　　第二天，彼得帕克一直睡到了临近傍晚，却感觉整个人犹如散了架一般，好像每一块肌肉都在酸痛！ 
　　他翻了个身，习惯性的想要夹住被子睡，入手的却是一片细嫩的肌肤！ 
　　昨晚他与玛丽简的美好的梦，还依旧在脑海萦绕 
　　彼得帕克闭着眼微笑，攀上了高峰…… 
　　“嗯，简，你好漂亮！”彼得帕克迷醉，依旧困倦，但却忍不住闭着眼翻身，进入一片软湿的…… 
　　意到浓处，彼得帕克睁开了眼睛！ 
　　然后瞬间瞪大！ 
　　“不是玛丽简？”彼得帕克被吓得一大跳，急忙一个翻身闪开，想要回忆昨晚的情形，却发现另一边还躺着一具娇柔的身躯…… 
　　被彼得帕克的动作惊醒，另一个女孩冲他甜甜的一笑道：“帕克，你还真是生猛，昨晚差点把我们俩折腾死！” 
　　而之前被彼得帕克再次折腾的女孩一脸幽怨的趴到了他的胸口道：“讨厌！把人家的瘾头勾起来又撤退了？不管！人家要嘛！” 
　　这个女孩跟那个玛丽简长得80%相似，不过她又坐到彼得帕克身上，发出一声荡气回肠…… 
　　彼得帕克一片空白的大脑总算是回复了些许记忆，但是随着眼前汹涌波涛的一起一落中又抛到了脑后，顺从自己的部位…… 
　　直到晚上十点多，李洛斯才接到彼得帕克的电话！ 
　　此时，李洛斯的身边，躺着三四个在外界称为女神的一线当红女星，有《哈利波特系列》郝敏艾玛・沃森，好莱坞性gan女神的安吉丽娜朱莉，《加勒比海盗》的凯拉・奈特莉…… 
　　“我，你不会是才醒吧？”李洛斯揶揄道。 
　　“额……四点多就醒了！”彼得帕克老实道。 
　　李洛斯嘿嘿坏笑道：“果然是蜘蛛超人啊，能力强大！” 
　　“现在怎么办？她俩进去洗澡了，我该付她们多少钱？”彼得帕克有些紧张道。他也听过，高等级的禽类价格很高，他现在可是个穷潘俊… 
　　“你打发她们走就行了，早就料理好了！”李洛斯道。 
　　“啊？那是多少钱？！”彼得帕克道。 
　　李洛斯是有心刺激他，于是道：“真的不用钱，她们只不过是求一个电影角色而已……” 
　　“啊！”彼得帕克顿时傻了眼！ 
　　彼得帕克犹豫了一会，道：“好吧！我明白了！” 
　　李洛斯“嗯”了一声，听明白了彼得帕克的意思，满意道：“你明白了就好！以后这个日子会更多，不过，你可不要被美11色迷了心，美人，不过是生活的调味剂。” 
　　彼得帕克不太懂，只能应承下来，挂了电话！ 
　　果然，就像李洛斯的一样，两个女孩洗完澡出来，自顾穿上衣服，一人还送了彼得帕克一个热wen，还说下次记得还找她们，然后就离开了。 
　　“原来有钱人的生活是这样的？”彼得帕克有些感慨的想着。 
　　已经彻底清醒过来的彼得帕克想起了昨晚两个女孩子的主动热情，还有各种新颖的招式…… 
　　一想到这些，他就无可抑制的联想到玛丽简会不会也跟她的橄榄球男朋友做过同样的事情？ 
　　这种联想一产生，就再也无法从彼得帕克的脑海中除去了！ 
　　生出有一点烦闷。 
　　也许他依旧爱着玛丽简，但再也不会跟以前那样深深的爱着她了。 
　　…… 
　　…… 
　　昨天晚上，几大电影公司最后商量联合制作《蜘蛛侠・诞生》。【蜘蛛精】这个词不过是以前李洛斯恶搞的，现在既然成为了自己小弟，那自然不能这么干，所以这名字被李洛斯要求换掉了，换成了更加棒的【蜘蛛侠】，赢得广泛认可。 
　　昨晚的party，各大公司可以说是轮番上场，派了不少女星前来伺11候李洛斯和彼得帕克，于是就有了前面彼得帕克的那一幕。 
　　总之，一切宾主尽欢。 
　　第二天，派拉蒙等公司开始了大力的电影宣传推广，电影还没开拍就已经开始火爆了起来，受到全世界人的关注，毕竟这可是第一个超能力者拍电影啊。 
　　而彼得帕克已经被李洛斯严重坑歪，不再从蒙面英雄，然后成为神盾局特工，最后成为复联特工。 
　　不过，这已经跟李洛斯没有什么关系了，因为他不玩电影。 
　　而就在今天一大早，正当《蜘蛛侠・诞生》电影开始大规模宣传你的时候，他就积累够了10万点声望。 
　　李洛斯迫不及待召唤出系统：“系统，我可以继续抽取一星人物吗？” 
　　系统：“不可，经过检测，宿主的身体素质还不足以容纳两个一星人物，后果严重可能会身体崩溃。” 
　　李洛斯一听，顿时热情消了一大截，其实他还想试试能不能抽到蛇叔的，毕竟蛇叔可是研究狂人，如果忍界科学加上漫威科学，不知道会变成什么样。 
　　可惜，这个想法落空了。 
　　“系统，那我抽取一星物品吧……” 
　　“叮……消耗10万声望，抽取一星物品……抽取中……” 
　　“叮……抽取成功，获得《生化危机系列》物品――【完美G病毒I型】（可稀释）……” 
　　“【G病毒I型】：无传染性，成功率100%，由伞公司首席研究员威廉・柏金开发，提升人体素质10倍，并且开发出特色超能力。缺点：注射后30天基因崩溃死亡。” 
　　李洛斯：“……” 
　　难道是夜路走多终遇鬼？ 
　　最近经常甩锅伞公司，现在就出伞公司的东西？ 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第31章 风暴女、镭射眼（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第31章 风暴女、镭射眼（1） 漫威之帝王降临 第31章 风暴女、镭射眼（1） .　　泽维尔天赋少年学校。 
　　X教授查尔斯・弗朗西斯・泽维尔多年来一直致力于人类与变种人的和平与平衡，因此利用自己强大的财力，创办了引导变种人合理利用自身超能力为社会做贡献的学校“X学院”，并组建了变种人超级英雄团队X战警。 
　　而这个X学院，就是泽维尔（Xavier）天赋少年学校。 
　　不过，这座学校，自从成立之后就受到了美国各方势力的‘关注’，如果不是X教授多方维持，估计这个学校的学生已经被各大势力给瓜分了。 
　　X教授一生相爱相杀的基友万磁王就嘲笑这种懦弱学校还不如不要，所以万磁王才会不加入X学院，反而自己去寻找拯救变种人的方式。 
　　今天，一架武装直升机停在了学院前的草坪上。 
　　一个独眼黑人走下直升机。 
　　“尼克弗瑞……” 
　　“泽维尔……” 
　　来人正是神盾局的局长――尼克弗瑞！ 
　　两人其实早就认识，当年在加拿大的时候就相互合作过，算是有一份情谊。 
　　“我不想你来的。”泽维尔叹道。 
　　“不来不行。”尼克弗瑞一脸黑。 
　　没办法，尼克弗瑞已经有点抓急了，自从蜘蛛侠彼得帕克被李洛斯收为小弟之后，李洛斯已经成为了神盾局头疼的存在，他们现在急需要抓住他。上次夜魔侠抓捕的时候，已经因为抓错人，所以不想再给神盾局当打手了，英雄虽然正义，但也有小脾气。 
　　而这一次，尼克弗瑞将求助目标放在了X学院上。 
　　放眼望去，一个个拥有各种神奇力量的变种人在这个学院嬉闹，这些都是人才，不应该在这个破学校里面浪费天分。 
　　“你不应该将主意打在我的学生身上，他们还需要学习。”泽维尔一双充满睿智的目光看着尼克弗瑞，看穿了尼克弗瑞的内心。 
　　尼克弗瑞算是人精，非常厉害，不然也不可能成为神盾局的局长，但是X教授精修心理学，并且拥有心灵感应和精神控制的能力，尼克弗瑞在X教授面前就是个小孩。 
　　“他们不应该在这里浪费他们的天分，我是要给他们一个更加广阔的平台，难道你想他们一直在这个小地方，默默无闻，一直到死吗？”尼克弗瑞道。 
　　X教授失望地看着尼克弗瑞：“你明白我的意思的……你是要坚持这么做吗？” 
　　尼克弗瑞严肃点头：“是的。” 
　　X教授叹了口气：“你变了，佛瑞。” 
　　尼克弗瑞摇头：“不是变了，而是情况变了。” 
　　如今的神盾局陷入了窘境，没有强大武装力量的神盾局在面对李洛斯这种嚣张狂傲的人时，简直就是个随意可以践踏的小姑娘。 
　　X教授：“李洛斯？” 
　　尼克弗瑞脸色沉重点头：“就是他，还有他背后的保护伞公司，我已经确定了，这个保护伞公司的势力已经渗透到了CIA里面，CIA有一个优秀特工竟然是保护伞公司的，而且CIA一直没发现，隐藏非常深。我都怀疑我们神盾局也有大量的保护伞公司的人渗透进来。” 
　　X教授沉思。 
　　尼克弗瑞：“泽维尔，那里可以帮我找到那些内鬼吗？” 
　　X教想都不想直接拒绝了：“不行。” 
　　X教授的目的是维持变种人与人类之间的和睦，这已经让他很吃力了，如果他再去招惹那个保护伞公司的话，那绝对是把自己这X学院置于危险当中。 
　　尼克弗瑞顿时失望：“那你给我两个人，帮忙住李洛斯……就要斯科特（镭射眼）、风暴女两人就行了……” 
　　X教授正想拒绝。 
　　尼克弗瑞：“你不能再拒绝了，你应该知道你现在的X学院多惹争议，我可以从中斡旋……” 
　　X教授想了想，最后无奈点头：“好吧，就斯科特、风暴女，而且只能出手一次……” 
　　尼克弗瑞终于露出了笑容：“谢谢。” 
　　二十分钟之后，斯科特、风暴女坐上了武装直升机，飞离了X学院。 
　　“教授，哥哥姐姐他们去哪了？是打架吗？会有危险吗？”一个变种人小女孩弱弱地问道。 
　　“没事的，就是去玩一圈，很快就会回来了。”X教授那充满了皱纹的慈祥笑容充满了温暖的感染力。 
　　他就如同一座高山挡着外面的危险，保护者学校里面的学生。 
　　…… 
　　“这是那个李洛斯的资料，你们看一看……” 
　　尼克弗瑞将两沓文件，放到镭射眼、风暴女的手上。 
　　“特点：身体素质极为强大，常人5倍以上，同时身体有泥土化的能力，预测可能是保护伞公司的基因药剂的功效……” 
　　“战斗特点：拥有一种会爆炸的武器，能飞翔，能跳跃，目前材料未知……” 
　　“弱点：怕电。” 
　　“疑似：疑似可以消失隐匿。” 
　　风暴女一看这【怕电】弱点，顿时一笑，她的能力就是操控天气，产生雷暴，完全克制了对方。 
　　风暴女两人看过了李洛斯的资料之后，很快就制定了一个计划，风暴女远程控制风暴定住李洛斯，然后再让斯科特远程镭射光冲击。 
　　“大概的计划就这样，或许应该可以。” 
　　尼克弗瑞：“我会马上找到李洛斯的所在地，你们随时待命。” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第32章 挖坑开始（2）
【LのO『の本』：709972818
】 第32章 挖坑开始（2） 漫威之帝王降临 第32章 挖坑开始（2） .　　纽约，某一处独栋房子里。 
　　红后从电脑屏幕上弹出：“主人，神盾局又有行动了，是针对主人你的……” 
　　“哦？发来看看。”李洛斯饶有兴趣地道。 
　　李洛斯在消耗了10万声望兑换了【G病毒】之后，声望再度下降，现在还在头疼应该怎么提升声望呢，因为章鱼博士、沙人、毒液什么的还没出现，而钢铁侠啊、雷神啊什么的也没开始。 
　　现在这神盾局竟然送上门来？ 
　　红后在屏幕上，播放了一段尼克弗瑞和X教授的对话视频。 
　　“这是……X学院？” 
　　李洛斯看到那光头教授，还有那学校，一下子就认出来了。 
　　要说漫威里面李洛斯服气谁，就要数X教授了，特别是《金刚狼3：殊死一战》X教授被杀的那一段，让这一个一生都充满了爱、包容、希望的教授最终以悲剧收场，让人无尽唏嘘。 
　　看完视频，李洛斯就知道尼克弗瑞的计划。 
　　“看来是针对我的弱点，派出了风暴女还有斯科特……” 
　　李洛斯皱了皱眉头。 
　　此时李洛斯附身的迪达拉是土遁忍者，天生被雷遁克制，而风暴女正好是‘雷属性’，这确实是克制了李洛斯的大部分实力发挥，起码黏土炸弹系列是没办法施展了。 
　　“没有想到上次的一次疏漏，竟然被神盾局抓住了土遁怕电的破绽。” 
　　不过李洛斯并不担心，因为迪达拉除了土遁之外，还有身为影级强者的强悍体术、庞大的查克拉，出色身体素质，并且还有着基础忍术，例如影分身、替身术、变身术…… 
　　这些基础忍术在某些时候就是BUG一样的存在。 
　　“这次，就用分身试探一下风暴女的战斗方式好了，不过也要狠狠地坑神盾局一把。” 
　　李洛斯嘴角浮现冷笑。 
　　脑中已经有了初步的计划，这次一定要让神盾局不死也脱层皮。而九头蛇一旁看戏也有点久了，是时候拉它出来溜溜拉一下仇恨了。 
　　…… 
　　神盾局。 
　　尼克弗瑞不知道为什么，突然就有一种不好的预感。 
　　“难道计划出了什么问题？” 
　　一想到保护伞公司的无孔不入，他就更加担心。想了想，尼克弗瑞招来了科尔森。 
　　“本来这次抓捕李洛斯应该由我组织，但是我临时有事，所以你就代我组织……” 
　　科尔森点头：“好的，我马上去安排，现在我们已经找到了李洛斯的新住宅，已经确认他此时就在那住着，我想立即行动，速战速决……” 
　　尼克弗瑞：“去吧，注意此次行动保密，不可告知任何人，包括我们内部……” 
　　科尔森：“明白。” 
　　十分钟后，科尔森带着风暴女、镭射眼，开车直奔往李洛斯所住的地方。 
　　不过风暴女却有所顾虑：“科尔森先生，这个李洛斯住在居民区，我们这样跟他战斗，会不会波及其他普通人类？万一伤到了普通人怎么办？” 
　　镭射眼也有这个的顾虑，万一闹大了，他们怕会激化变种人和人类的矛盾。 
　　科尔森却宽慰道：“只要我们发动突袭，将损失降低到最低就没问题了……放心，我们此次行动人员就三人，而且是悄悄执行任务，没有通知神盾局的其他人，所以李洛斯绝对不会提前知晓我们要来抓捕他。至于伤到普通人，这点神盾局还是可以压下的。” 
　　镭射眼、风暴女听后，终于放下心来。 
　　半个小时候，三人就来到了李洛斯居住房子附近。 
　　科尔森拿着一个仪器，对准李洛斯的房子扫描了起来，很快就找到了李洛斯的位置，就在一楼大厅位置。 
　　“已经确定李洛斯就在一楼，大厅中心地点……”科尔森对风暴女打了一个眼色。 
　　“ok，明白。”风暴女看了看周围一栋栋民居，深吸了一口气。 
　　她的眼睛，开始变白。 
　　她双手虚托，飞上天空。 
　　不到5秒，原本晴朗的天空开始出现一个巨大的乌云漩涡，黑浪滚滚，如同墨汁一样，黑压压的让人心头沉重。 
　　噼里啪啦~~~ 
　　闪电开始出现，一条条电蛇在空中摇曳。 
　　这一异象惊动了几户居民，纷纷出来观看，结果却看到了在空中漂浮的风暴女，大为吃惊，有的年轻人拿出手机对着风暴女拍了起来。 
　　积蓄完成！ 
　　风暴女双手控制天上的雷鸣闪电，如同投掷巨石一样，挥向李洛斯所在的那栋房子里面。 
　　轰轰轰~~~~ 
　　数道粗大的闪电，直劈整座独栋房子，轰隆几声爆炸裂开来，摧枯拉朽，不到一会儿整座木房就开始坍塌。 
　　李洛斯被埋在了废墟里面。 
　　“暴风雷电，果然是有点克制……” 
　　李洛斯皱着眉头，看着完全变成普通泥土的黏土炸弹。 
　　他的身上倒是没什么伤，毕竟这是谁影级忍者的身体，被查克拉锻炼得无比强大，此时的风暴女的力量还不强，还没到后期那种劈飞终极哨兵的威力。 
　　“接下来，要开始演戏了，哎，希望我的演技能走点心……” 
　　李洛斯笑了笑，带着一种玩世不恭。 
　　结印！ 
　　影分身！ 
　　主体潜入地底，远远离开，影分身留在废墟里面。 
　　李洛斯（影分身）不慌不忙地从口袋中掏出一包番茄酱，然后抹在嘴角，衣服上，看上去好像被劈吐血了，脸上头发更是被他用电离子棒电成爆炸头，如同被雷劈过一样，脸上涂抹黑灰…… 
　　打扮，完成！ 
　　这时，他听到了快步脚步声传了过来。 
　　“找到了，在这里……” 
　　是科尔森的声音。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第33章 美国媒体再炸锅（3）
【LのO『の本』：709972818
】 第33章 美国媒体再炸锅（3） 漫威之帝王降临 第33章 美国媒体再炸锅（3） .　　“李洛斯！” 
　　“科尔森！” 
　　废墟中，李洛斯和科尔森对视而立。 
　　李洛斯扯动着嘴角的伤口，形容悲伤：“科尔森，还记得我们第一次见面么？其实我一开始把你当好朋友的。” 
　　科尔森冷哼：“你不过是在利用我罢了，你肯定一早就知道我的身份，然后又假装不认识我，接近我，最后在脸书曝光我……” 
　　一想起那脸书上至今还挂着的他嘟嘴的照片，科尔森就有一种暴打李洛斯一百遍啊一百遍的冲动。 
　　“咳咳~~”李洛斯艰难地咳嗽了几声，一丝丝红色的‘血’从他嘴里流了出来，然后李洛斯又舔了回去。 
　　科尔森：“……”有点犯恶心。 
　　李洛斯苦笑：“你现在是要抓我么？” 
　　科尔森冷道：“自然要抓你，这一次，你逃不掉的。” 
　　李洛斯没有理会科尔森，而是虚弱地转头看向风暴女，问道：“你们变种人，真的要参与到我和神盾局的矛盾中来？” 
　　风暴女昂首，露出骄傲的脖子：“你就乖乖束手就擒吧，你跳不掉的。” 
　　李洛斯眼神幽深：“你会后悔的。” 
　　风暴女嘴角勾起弧度，不屑地道：“神盾局抓到你之后，你还能翻天不成？” 
　　李洛斯叹了口气，没有多说话，站直了受伤的身体，倔强地面对在这次绝境。 
　　他手中拿出一把短匕首，满脸伤口扯着艰难而又虚弱的笑容。 
　　“我是不会束手就擒的。” 
　　眼神一下子凌厉了起来！ 
　　纵然虚弱，但是却有那种凌云的锋利！ 
　　蓦地！ 
　　李洛斯身体以不可思议的速度窜出，身后留下残影，扑向距离最近、最弱的科尔森。 
　　“小心！”风暴女、镭射眼齐齐凛然大叫。 
　　风暴女的动作很快，身上开始涌现出风暴之力。 
　　而镭射眼的动作更快，摘下眼镜，一道赤红色的炙热光芒喷1射向李洛斯。李洛斯飞速躲过，那道炙热的镭射红光直接穿透到另外一栋房子那里，直接打断，留下个2米直径的灼烧大洞。 
　　不过，镭射眼根本来不及顾忌这些，因为此时李洛斯已经一脚将科尔森踹飞到蓄势的风暴女的身上，打断了风暴女的大招。而李洛斯一边咳着血，一边狰狞地冲向风暴女，身后更是拖出一条长长的桀骜残影，手中的匕首闪烁着寒光。 
　　“小心！”面对好友的危险，镭射眼一下急了，眼中的镭射光线暴增到最大，起码粗了3倍的炙热光流，直直地撞向了李洛斯身上。 
　　“不！！”李洛斯发出不甘的怒吼，被炙热镭射一路撞入了4栋独栋居民房。 
　　轰轰轰~~~ 
　　其中两栋居民房的煤气管道直接被引爆，巨大的爆炸直接震飞两栋房子，同时恐怖的气浪炸得周边的居民楼吱吱喳喳作响，摇摇欲坠。 
　　一时间，方圆1公里都听到了这边的动静，远远看到这边火光冲天，乌烟滚滚。 
　　科尔森傻在当场。 
　　风暴女、斯科特也傻在当场。 
　　“完蛋了！” 
　　“出大事了！” 
　　而此时，周围的所有的居民，全部都跑出来了，看着灾难现场。 
　　“天啊，到底是怎么回事？” 
　　“快打119！看看有没有受伤的人，赶紧去救人！” 
　　“那三个人一定是凶手！我看到了那个带眼镜的那个男的，眼中喷~・射出火焰，把那些房子给炸了。” 
　　“大家快帮忙，别让凶手逃了！” 
　　“天啊，华盛顿家全死了，奥巴羊家也全死了！惨啊！！” 
　　科尔森、风暴女、镭射眼此时脑袋都快炸了，一时间乱了方寸，不知道该怎么解决好。 
　　这时候，尼克弗瑞电话打了过来。 
　　“科尔森，你们怎么把事弄成这样？！”尼克弗瑞语气有点急了。 
　　“我……”科尔森一时间也不知道该怎么给自己辩解好。 
　　“赶紧逃啊，还呆在那里等着被抓吗？”尼克弗瑞大骂，“我马上派人去接应……对了，记得要找到那个李洛斯，是死是活都要有个结果！” 
　　“是。”科尔森、风暴女、斯科特连忙飞奔过去找李洛斯的尸体，结果却不见踪影，仿佛消失了一般。 
　　很快，远处就传来了警笛声，警察赶来了。 
　　神盾局虽然更加高级，但是在这种情况下是绝对不能跟警察起冲突的，科尔森、风暴女、镭射眼连忙离开。 
　　十多分钟后，几乎整个美国触觉敏锐的媒体都得到了个消息，纽约又发生了一起严重的爆炸，8死12伤。而更有权力能量的媒体，都收到了更加隐秘的消息，这爆炸还牵涉到了著名的李洛斯，神盾局，还有传说中的变种人。 
　　这些媒体简直就像是闻到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而来，四处寻找着新闻素材。 
　　在敬业（金钱）记者的大量调查下，真相浮出水面。 
　　自从上次抓捕李洛斯失败之后，神盾局痛定思痛，找到了变种人学校，请来了两个强大的变种人，一个是风暴女，一个是镭射眼。而行动结果，李洛斯失踪生死未卜，镭射眼威力太大直接、间接摧毁了几座房子，还弄了个8死12伤。 
　　在未来，强大如斯的复仇者联盟在绯红女巫误杀了人后都要遭到全世界批判，更别说现在神盾局还不够强大，变种人还被大部分人类歧视。 
　　于是，媒体根本无所畏惧，开始大范围的报道此次事件。 
　　《不转不是美国人！神盾局极度权力的带来的腐败！》 
　　《看完这些我惊呆了！变种人威胁太大，必须加以管制》 
　　《神盾局必须解散，不然全球60亿人不答应！》 
　　……咦，总感觉混进了奇奇怪怪的东西。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第34章 干了这一碗毒鸡汤（4）
【LのO『の本』：709972818
】 第34章 干了这一碗毒鸡汤（4） 漫威之帝王降临 第34章 干了这一碗毒鸡汤（4） .　　纽约华尔街最奢华的酒店里面。 
　　李洛斯翘着二郎腿，优哉游哉地看着网络上的新闻，嘴角始终带着笑意。 
　　“红后，上次我的演技怎么样？惨不惨？狂不狂？” 
　　“主人，你的演技，我给80分。” 
　　“新闻方面，你要多帮帮那些媒体推广，尽量脏水往神盾局身上泼，至于变种人先放一放，留着还有用。” 
　　“是，主人。” 
　　“哦，对了，我应该也要拍一段哭惨的视频，诉诉苦才行。” 
　　很快，李洛斯又开始给自己化妆了，先是结印弄出一个影分身，然后将影分身脱光，然后在红后的指导下，如何用面粉、红色素制造伤口…… 
　　忙活了一个多小时，影分身就变成了一个惨得不能再惨的重伤者，比大中国的那些伤残乞讨者要残好几倍。 
　　又拍了二十多分钟的镜头，红后负责剪辑，完成了一个惨烈的视频，估计看到的人都会为之动容。 
　　不过，李洛斯的惨并不是重点，重点是战斗现场，在战斗之前李洛斯早已在周边装了不少高清远距摄像头，把漫天雷电毁房屋、镭射无敌炸房子的过程都拍了下来。 
　　这些视频将会剪辑起来，混合一起发布。 
　　铃铃铃~~~ 
　　彼得帕克来电。 
　　“李，你在哪？你没事吧？可恶！你受伤重吗？”彼得帕克一接通电话就吧啦吧啦不断问。 
　　“没事，在外面躲着呢，免得被神盾局找到。” 
　　“可恶的神盾局，我一开始还以为他们是好人，没有想到会这么坏，竟然会派人来追杀你，还杀了在很多无辜的普通人！”彼得帕克愤怒地道。 
　　这时候，李洛斯不灌毒鸡汤显然不符合李洛斯的社会主义价值观：“帕克，这种事我见多了，放松心态，以后你会见得更多，神盾局也不过是一个暴力组织罢了，跟那可恶的罗斯将军没什么区别……” 
　　彼得帕克：“放心，李，以后我会保护你！” 
　　李洛斯：“好啊。” 
　　不过很快李洛斯就感觉有点不对，保护我？怎么感觉有一种男男CP的错觉？ 
　　一定是错觉！一定是错觉！ 
　　李洛斯打了个寒战！ 
　　随后帕克表示要过来保护李洛斯，不过被恶寒的李洛斯拒绝了，不过还是继续顺手给帕克灌毒鸡汤，说了神盾局一堆的坏话。 
　　这骚・气的操作，也就李洛斯能做的那么顺手。 
　　挂完电话之后，此时红后已经将视频发到了李洛斯的脸书上了。 
　　――标题：丧心病狂的神盾局，竟然残忍对普通人下手！ 
　　――视频：灾难现场 
　　李洛斯打电话不过4分钟时间，脸书上的评论已经超过了10万条。 
　　“看到洛斯大神安好，总算放心了……” 
　　“抗议！这神盾局应该撤掉，我们不需要这种暴力组织！” 
　　“丧心病狂……” 
　　评论几乎是一边倒，都对所谓的神盾局的所作所为充满了愤怒。 
　　很明显，这些美国民众们，全被李洛斯的毒鸡汤给毒翻了。 
　　…… 
　　…… 
　　神盾局。 
　　前局长亚历山大・皮尔斯来到尼克弗瑞的办公室。 
　　“皮尔斯先生。”尼克弗瑞恭敬道。 
　　亚历山大・皮尔斯是亲手扶持尼克弗瑞当上神盾局局长的，所以尼克弗瑞对皮尔斯非常尊重（此时皮尔斯还没暴露他是九头蛇高层的身份）。 
　　皮尔斯叹气：“弗瑞，我必须要告诉你个坏消息，委员会现在已经对你的管理能力表示怀疑，此次竟然做出如此愚蠢的行为，导致神盾局如今如此被动的局面。” 
　　尼克弗瑞脸色很不好看：“皮尔斯先生，对于此次行动，我在此表示歉意，但是我依旧认为抓捕李洛斯是必要的，我们的行动目标没有问题，只不过是对手太过狡猾。” 
　　“你还这样认为？”皮尔斯怒哼一声：“你什么时候变得如此愚蠢？如今神盾局如此被动，你难道还能拿这一套说服那些媒体？” 
　　皮尔斯一边喝问，一边心中暗自高兴，尼克弗瑞以前的表现非常好，让皮尔斯非常吃惊，也开始担心尼克弗瑞会发现九头蛇，然后成为九头蛇大敌。但是自从李洛斯出现之后，尼克弗瑞就连连失误，让他在神盾局、委员会、白宫、媒体，不断失分。 
　　这正合皮尔斯的意。 
　　而此次，皮尔斯就是想来敲打尼克弗瑞的，当然，如果能够顺水推舟将尼克弗瑞赶下台，换下九头蛇的人马，那就更棒了。 
　　皮尔斯关切的叹了口气：“记得，这次一定要给我处理好，千万不要给委员会把柄，不然他们很可能会撤你的职，我可不想我亲手扶起来的人，就这么被灰溜溜地赶走。” 
　　拍了拍尼克弗瑞的肩膀，皮尔斯离去了。 
　　如果李洛斯在，估计会惊叹这个九头蛇的演技，竟然精明的尼克弗瑞都被他骗得团团转。 
　　―――――― 
　　ps：来的有点晚，抱歉，求评价、鲜花！ 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第35章 卖队友，反目（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第35章 卖队友，反目（1） 漫威之帝王降临 第35章 卖队友，反目（1） .　　爆炸事件愈演愈烈，神盾局很快就做出了反应，也不知道是尼克弗瑞的吩咐，还是委员会的反应，舆论的风向开始歪了，矛头不再指向神盾局，而是指向风暴女、镭射眼。 
　　当然，神盾局并没有直接出面，而是背后搞小动作，想要推卸责任。 
　　不过外界不知道，被动地引歪了方向，只有李洛斯利用了红后得知大量的‘水军’受到了神盾局的差遣。 
　　李洛斯没有揭穿，而是保留下证据，然后反而让红后在背后推波助澜，帮助神盾局。 
　　此次神盾局、X战警，注定是要反目成仇了。 
　　很快，受害者家属、一些反暴力民众开始组织游行，来到白宫面前静坐抗议，整条大道被堵了个水泄不通。 
　　“严惩凶手！” 
　　“绝不姑息任何暴力行为！” 
　　“抗议！抗议！抗议！” 
　　起码上万人的规模聚集在这里，举着一个个醒目的牌子，随后更是不断有来人不断加入静坐抗议。 
　　而在网络上，更是组织了民愿抗议，舆论越发大。 
　　他们真的愤怒了。 
　　白宫此时是焦头烂额，各大幕后势力首脑不断打电话给总统，包括奥斯本、汉默工业，以及国防部、各大生化研究院的幕后把持者，他们都希望能够得到风暴女、斯科特的身体样本作为研究用。 
　　不过，也有反对的人。亨利・迈克柯伊，美国政府变种人事务局的领导人（逆转未来里面的那个野兽），他智慧超绝，而且拥有出色的政治才能，一直都是人类与变种人之间重要的连接纽带。 
　　而他极力劝说总统千万不可下令抓捕变种人，不然真的会激化人类与变种人之间的矛盾冲突。 
　　可惜，总统本身对变种人不太喜欢，而且此次大势所趋，他更加不可能违背舆论、背后大势力的意愿。 
　　很快，总统签发了《关于对恐怖分子风暴女、镭射眼的抓捕令》，直接将这两个变种人定义为恐怖分子。 
　　一时间，舆论大赞，连总统都受到了不少的赞誉，支持率上升了不少。 
　　而那些觊觎变种人基因的势力也心中大喜，为迎接变种人样本而开香槟庆祝。 
　　…… 
　　…… 
　　某秘密基地内。 
　　“尼克弗瑞，为什么要推卸责任，让我的人去承担……”X教授从来没这么愤怒过，他一直都是个宽和的长者，而现在，他被神盾局的做法给伤害到了。网络上的那些小动作，根本无法隐瞒得了X教授这个心灵大师。 
　　尼克弗瑞竟然想将的责任推到风暴女、镭射眼的身上，但这明明是神盾局的错，风暴女、镭射眼还是尼克弗瑞亲自上门求帮助的。 
　　“泽维尔，这是不是我做的，真的不是！”尼克弗瑞坚决地道。 
　　“不，你骗不了我的，你的一切想法，对我来说无所遁形！”X教授目光深深含着失望。 
　　“你在偷窥我的思想！”尼克弗瑞心中升起烦躁、厌恶，任谁发现自己被赤裸裸剥开看得干干净净也会愤怒，更别说尼克弗瑞这个位高权重的神盾局局长。 
　　“不要转移话题，尼克弗瑞，说，你们准备将风暴女、镭射眼怎么办？难道真的要抓他们？”X教授目光深邃而智慧，看着尼克弗瑞的眼睛。 
　　在这样的目光下，尼克弗瑞原本想要欺骗的，但是最后还是放弃的，说出了实话。 
　　“你尽量安排这两人逃吧，我尽量让神盾局配合，免得被抓住……我能做的只有这些。”尼克弗瑞有点羞愧地道。 
　　“不，还不够，你知道的，他们很难逃出去的，你需要做更多的事。”X教授紧逼。 
　　尼克弗瑞想了想：“好，我来安排他们两人，离开美国，至于出了美国，我就不管了……要知道，我这么做如果被发现，我也会很危险。” 
　　X教授虽然不满意这样结果，但是没办法。 
　　这个哑巴亏，吃定了。 
　　风暴女、斯科特都是自己的左膀右臂，如果这两人不在了，那X学院这边将会一团糟。 
　　X教授虽然心胸宽大，但是此次尼克弗瑞的做法实在让他有点寒心。一道巨大的裂痕出现在了两人中间，或许以后再也不会有变种人跟神盾局合作，更加不要说加入复仇者联盟。 
　　李洛斯这个蝴蝶，给这个世界带来的蝴蝶效应，越来越多，越来越大了。 
　　…… 
　　…… 
　　拉斯维加斯，巨大荒野中。 
　　风暴女、镭射眼此时正隐藏在这个无人区的其中一所荒废了十几年的房子里面。 
　　事情的发展实在是太出乎他们的意料了，他们原本以为是抓捕一个可以轻轻松松可以抓到目标，抓完之后万事大吉回来继续过以前一样的生活。结果却惹出了大事，死伤十多人，然后引发了全美的抗议，接下来白宫都屈服了…… 
　　这种来自全国的暴风骤雨一般压力，让他们两人差点没崩溃。 
　　风暴女焦虑了一晚，现在才熬不住睡下了。 
　　“斯科特~~~” 
　　突然，镭射眼的脑海响起了X教授的声音。 
　　“教授！”镭射眼大喜，绝境中，如果说谁能够拯救他们，那就只有X教授了。 
　　“抱歉……”X教授声音中带着颓废，“我让你们失望了。” 
　　斯科特怔了一下，最后笑了，安慰道：“教授，您不用担心，我们会没事的。” 
　　教授非常自责：“如果不是我，就不会让你们陷入这样的困境……我刚刚跟尼克弗瑞商量了，神盾局会带你们离开美国，在国外，我会让埃里克（万磁王）帮你们……” 
　　就在这时，一个声音出现在这个荒凉的破房子里。 
　　“咦，X教授么？” 
　　斯科特看到一个熟悉的身影出现在大门外，大吃一惊！ 
　　“是你！！” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第36章 与x教授的第一次会面（2）
【LのO『の本』：709972818
】 第36章 与x教授的第一次会面（2） 漫威之帝王降临 第36章 与x教授的第一次会面（2） .　　“嗨~~又见面了……” 
　　门口，李洛斯笑眯眯地打招呼。 
　　“你竟然没事？怎么可能？！”镭射眼吃惊地道。 
　　“那你就不用知道了。”李洛斯不在意地道。 
　　此时镭射眼脑海中的X教授也通过心灵之力发现李洛斯的存在。他跟镭射眼交流了一下，征得镭射眼的同意，很快就控制了镭射眼，看到了李洛斯。 
　　看到李洛斯之后，却大吃一惊，他竟然看不透李洛斯，如同看到一片迷雾一样，跟戴了头盔的万磁王的感觉一样。 
　　“孩子……” 
　　“教授……”李洛斯一下子就认出来了。 
　　“你知道我？”教授好奇道。 
　　“自然知道，我的老师她生前最为佩服的人就是教授您了。”李洛斯忽悠了一下。 
　　“你老师也是保护伞公司的人？叫什么名字？”教授好奇道。 
　　“是的，他是一个伟大的科学家！她叫红后……”李洛斯赞美道。 
　　（红后：“→_→！！”主人，你赢了。） 
　　李洛斯：“教授，1个小时前，你跟尼克弗瑞的交流应该算是失败了吧？” 
　　X教授惊讶：“你怎么知道的？” 
　　李洛斯自傲一笑：“整个神盾局，有不少我们伞公司的人。我已经收到消息，你跟尼克弗瑞的交易，已经被委员会知道了，他们是不会让尼克弗瑞帮助风暴女、镭射眼离去的。” 
　　X教授：“……”这对他来说，绝对是一个坏消息，很坏的消息，尽管他心中已经有预感。 
　　X教授：“这次你是想……” 
　　李洛斯咧嘴一笑：“自然是抓风暴女、镭射眼其中一个，来试试我的想法了……” 
　　X教授：“能不能给我个面子，放过他们，看在你老师的面上……” 
　　李洛斯摇头：“不行，其实我一向很讨厌我老师的，他喜欢的我都不喜欢……” 
　　（红后：“#￥@%￥%#……”） 
　　X教授沉默了下：“孩子，我可以感觉到你是不错的人，如果可以，请不要太过伤害他们……” 
　　“哼，教授，你也太小看我们两人了吧！我保证将这人打趴下！”这时候，风暴女醒了，正冷眼瞪着李洛斯，仿佛是仇人一般，当然还有一种高傲的轻视。 
　　风暴女看着李洛斯，冷冷的：“只要抓住你，送给神盾局，那想必可以换来一些筹码……” 
　　“抓我？”李洛斯露出玩味的笑容：“看来上次演戏太过了啊，都让人小看了。” 
　　然后眼神一下子冷厉起来。 
　　“小心，不要小看他。”X教授只说一句就退出了镭射眼的身体。 
　　镭射眼恢复了过来，戒备地看着李洛斯，上次那次镭射竟然没有将李洛斯炸死，他心中就警觉，这李洛斯的实力绝对不一般。 
　　轰隆隆~~~ 
　　天上已经云涡卷动，雷电狂舞，风暴女飞在半空，操控着雷电蓄势。 
　　风暴女这一刻觉得自己就是神：“既然雷电是李洛斯的弱点，那就让雷电埋葬李洛斯吧！” 
　　这一刻―― 
　　李洛斯动了！ 
　　依旧是那快的不可思议的速度，当查克拉灌注身体的时候，整个人身轻如燕，速度超绝。 
　　只是一眨眼，李洛斯就消失在原地，下一秒李洛斯就出现在了镭射眼面前。 
　　镭射眼大惊，眼中镭射爆射而出。 
　　结果李洛斯却消失不见了。 
　　瞬身术！ 
　　下一刻，李洛斯已经出现在了风暴女的身后，10米高的半空中，而风暴女那一直自以为克制了李洛斯的雷电，却完全没有起到作用。 
　　“小心！”镭射眼大惊！ 
　　“怎么可能！”风暴女大惊！ 
　　一脚！ 
　　虽然看起来轻飘飘的，但是踢在风暴女的身上时，却让风暴女感觉自己好像是被火车头撞中了一般，整个人如同炮弹一样砸到了地面上。 
　　“奥萝洛！”镭射眼惊叫一声，然后愤怒看着李洛斯。 
　　“去死吧！！” 
　　一道恐怖的粗红光一下子就集中了李洛斯，可惜这李洛斯一下子就变成了一块木头。 
　　“很厉害嘛……”李洛斯的声音出现在了镭射眼的身后。 
　　镭射眼大吃一惊，准备转头，结果头部一阵重击，眼前一黑，晕了过去。 
　　李洛斯冷笑看着脚下的镭射眼，这些变种人一个个都玩大招玩习惯了，身体的锻炼却荒废了。 
　　来到暴风女身旁，此时暴风女已经晕了过去，李洛斯将塌轻松提起，然后召唤了一只巨大的猫头鹰，坐上，飞走。 
　　至于会不会的被卫星发现，有红后在，一切无忧。 
　　…… 
　　一个小时后，一架战斗机来到了上空，一个性1感的红发红衣女郎走了下来。 
　　凤凰，琴・葛蕾。 
　　一个极度变态的变种人。 
　　由于琴・葛蕾对自己力量的恐惧而逐渐形成的第二个人格，Ω欧米伽级变种人。 
　　在X学院的学生时代，X教授制造了“心灵牢笼”将“黑凤凰”锁住。直至琴的人格陷入沉睡，“黑凤凰”终于冲破牢笼飞出。其性格与琴完全相反。充满了对欲望、暴力的渴望。最终在琴的封锁下被X战警消灭。 
　　在《X战警・天启》里面，更是直接秒杀那个装逼遁高手最强变种人【天启】。 
　　具备心灵感应，物体控制，凤凰之力。 
　　而现在，这个凤凰还不强大，第二人格黑凤凰还在心灵牢笼的当中。 
　　很快，她就找到了镭射眼。 
　　“教授，暴风女不见了。” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第37章 万磁王（3）
【LのO『の本』：709972818
】 第37章 万磁王（3） 漫威之帝王降临 第37章 万磁王（3） .　　X学院。 
　　一架战斗机飞回了机库。 
　　X教授还有其他成年变种人，全来了。 
　　琴・葛蕾：“教授，我只找到斯科特，奥萝洛没有找到，应该是被李洛斯给抓了起来。” 
　　这话，在人群中引起了骚动。 
　　“混蛋，竟然敢抓暴风姐！” 
　　“教授，去找那个李洛斯，给他一个好看！” 
　　“对，必须教训教训他，让他知道我们的厉害！” 
　　显然暴风女在X学院的威望很高，李洛斯抓走了暴风女引起了变种人公愤。 
　　X教授：“孩子们，不要愤怒，愤怒容易冲昏我们的头脑，让我们做出错误的事情，是我们有错在先，去抓捕李洛斯却失败反而被李洛斯抓走，怪不了他，放心，我知道这个李洛斯是个善良的人，不然他也不会留下斯科特，他不会过于伤害奥萝洛的……” 
　　X教授的安抚起到了作用，众变种人躁动的心开始平稳了下来。在X教授的眼里，这些年轻的变种人还不太会控制心中的情绪，容易用超能力做出一些出格的事，这也是他成立X学院的目的，教育他们善用这些能力。 
　　很快，镭射眼就醒了过来。 
　　“奥萝洛！”他猛地从床上弹了起来。 
　　看到X教授在旁边，连忙道：“教授，奥萝洛呢？” 
　　X教授：“她被李洛斯带走了……不用急，她不会有事的，你说一说当时的情况。” 
　　斯科特稳住情绪，开始说跟李洛斯的战斗过程。 
　　“他很强，速度很快，根本反应不过来，而且能力也很诡异！” 
　　“对了，他根本就怕雷电，他直接就接近风暴状态的奥萝洛，身体一点事都没有，根本跟神盾局提供的弱点不一致！” 
　　X教授愣了一下：“不一致？难道神盾局骗我们？” 
　　不过X教授很快摇头，他觉得神盾局没必要骗他们，因为抓李洛斯才是重点。 
　　X教授叹了口气：“看来这个李洛斯隐藏得很深。” 
　　斯科特：“我们要不要将弱点这事告诉神盾局？” 
　　X教授正想点头，却不由自主地想到神盾局的过河拆桥，X教授是好人，但不是烂好人，犹豫了一下，他就有了选择。 
　　“此事保密，奥萝洛还在他的手上，而且神盾局此次已经准备交出你们平息怒火，所以……我们不是合作了，而是对立了。” 
　　斯科特一想也对，于是非常干脆地决定隐瞒下这个情报。 
　　这时，琴走了进来：“教授，埃里克来了。” 
　　X教授一惊。 
　　这时候，门口已经出现了埃里克（万磁王）的身影。 
　　斯科特顿时戒备起来，眼前的这个人可是凶名昭著！而万磁王的后面，有不少的变种人小子崇拜地看着万磁王，万磁王可是这个学校的传说级存在啊，他们这些叛逆的年纪，还是喜欢万磁王这种强硬的作风，对X教授的偏软作风不太感冒。 
　　万磁王看着X教授这个万年好基友，微笑：“查尔斯，好久不见，看到你又被你的仁慈把事情搞砸了，我突然心情很好。” 
　　“……”X教授，“说吧，你来想干什么？” 
　　万磁王：“我觉得暴风女、镭射眼都是个不错的变种人，我想把他带走。” 
　　X教授笑了：“埃里克，你还是那么嘴硬，我也想让你将他们带出去，他们是个好小伙……” 
　　他知道万磁王虽然各种可恶，但是他对变种人的爱，是永远都那么炙热。当然，骄・傲的万磁王绝对不会承认的。 
　　“不过，埃里克你还是来晚了，暴风女被李洛斯带走了，估计正在酝酿着如何报复神盾局……” 
　　“什么？他不是受伤了么？”万磁王显然一直都在关注着这边的事。 
　　“不要小看他，他隐藏比我们想象还要深，毕竟，他的背后还有传说中的保护伞，他曾说过，神盾局里面都有保护伞的成员在，而那个蜘蛛侠彼得帕克的父亲是CIA，但也被证明了是保护伞公司的人……李洛斯此人，绝对不能小看。” 
　　埃里克顿时起了兴趣：“被你这么说，我倒是想见见他了。” 
　　不过，两人的聊天很快就被打断了。 
　　冰人闯了进来。 
　　“教授，不好了，那个李洛斯在网上发表声明，说要三天后将奥萝洛这个凶手交给政府审判！” 
　　“什么？”斯科特一惊。 
　　X教授、万磁王对视一眼，均感觉到相当棘手。 
　　很快，X教授就看到了李洛斯发的那条脸书。 
　　――标题：已经抓住暴风女 
　　――内容：三天后，将移交米国政府处置…… 
　　――照片：都是暴风女被绑起来的各种姿势照片。 
　　X教授皱着眉头：“我要去找李洛斯，要跟他谈一谈……” 
　　…… 
　　…… 
　　纽约某处地下空间。 
　　李洛斯，还有被捆绑起来的暴风女。 
　　此时的暴风女，哪里还有一开始的那种高傲，被李洛斯的一脚踹得所有高傲都通通粉碎了。 
　　不过，她在面对李洛斯时，依旧显得无比冷酷。 
　　“既然要把我交出去，那就早点交，为什么还要等到三天后？” 
　　正在看着声望暴涨李洛斯，回头看了暴风女一眼，嘴角一勾：“为什么要三天？自然是我还有很多计划需要完成啊。 
　　“而且，火要烧三天，才会更加旺一些！” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第38章 风云汇聚，全美瞩目（4）
【LのO『の本』：709972818
】 第38章 风云汇聚，全美瞩目（4） 漫威之帝王降临 第38章 风云汇聚，全美瞩目（4） .　　李洛斯抓到了凶手之一暴风女，并且还要移交米国政府的事情，在米国持续发酵，议论越来越多，而且在红后的推波助澜下愈演愈烈。 
　　同时，那些死者家属和后援团，也在网上发表声明，要亲赴现场，看着凶手遭到严诚。 
　　不止美国，连北边加拿大，欧洲各国，一个个幸灾乐祸地看着美国的动荡，关注着这件事。 
　　就这样，被李洛斯这么一搅，美国民众热烈关注，世界吃瓜群众强势围观。 
　　而神盾局的尼克弗瑞，此时却有种心惊肉跳之感，虽然李洛斯的目标是变种人，但是尼克弗瑞却觉得神盾局才是李洛斯的真正目标。 
　　“该死！他到底有什么阴谋？！” 
　　尼克弗瑞暗骂一句，彻夜辗转，难以入眠。 
　　…… 
　　…… 
　　一天后，李洛斯在脸书上公布了移交地点，就在纽约最著名的纽约中央公园丽思卡尔顿酒店，甚至还广泛邀请世界各国的媒体参加。 
　　当然，丽思卡尔顿酒店有点无辜懵逼，因为李洛斯根本没跟酒店预约，因为按照丽思卡尔顿酒店的逼格，没预约就别想进来，但是一想到李洛斯这次搞的事情特别大，酒店总裁自然无比欢迎，所以不可能做出驱赶李洛斯这种傻逼事。 
　　而就在李洛斯发布脸书不到一个小时，酒店的预定就直接爆满，随后，又来了美国各种传说中的部门，什么国防部、FBI，cia、司法部……之类的，全来了。 
　　甚至神盾局啊，史塔克工业，奥斯本工业这些，都全来了。 
　　这下，丽思卡尔顿酒店更加热闹了。 
　　第二天后，美国各大媒体的记者，甚至是欧洲、中国、日本的大媒体都派来了记者，来到了丽思卡尔顿酒店，不过此时丽思卡尔顿酒店已经全部房满，这些媒体只能去周边的酒店。 
　　除了这些媒体之外，来自美国各地、世界各地的吃瓜群众也非常多，一下子就把中央公园周边的各大大小小的酒店都给占满了，酒店房价更是飙升了一倍多。 
　　而中央公园区域的民众可以明显感觉到，公园变得热闹了不少，甚至可以说人山人海。 
　　李洛斯还没出现，事情就已经开始预热到炸了。 
　　三天后，李洛斯定的时间终于到了。 
　　…… 
　　丽思卡尔顿酒店。 
　　一大早，门口就被围得人山人海，水泄不通，人数起码超过了5万人。 
　　而来得最早的就数那些媒体记者了，凌晨两三点就来抢位置了，一个好的位置可以拍到好的照片，还能更容易采访到关键人物。 
　　随后，FBI，cia，警察，国防部、司法部……各部分的人都来了，神盾局的人也安插了不少人，而九头蛇自然是少不了。随后X学院也到了，为首的自然是X教授，还有万磁王。 
　　这两人的到来，引起了各方势力的关注。 
　　10点越来越近，人群也越来越焦躁。 
　　李洛斯还没出现。 
　　“难道他是在耍全世界？” 
　　“或者，有人拦住他了？发生了变故？” 
　　各大势力心中转动着各种心思，云波诡异。 
　　神盾局总部，甚至调动了3颗军事卫星对这里24小时不间断监控，结果方圆3里，李洛斯的毛都没看到。 
　　很快，10点到来了。 
　　在所有人焦躁的时候，李洛斯从酒店里面走了出来，手上还提着被捆绑的暴风女。 
　　神盾局、FBI，cia、司法部等，一个个茫然。 
　　“李洛斯什么时候出现在里面的？” 
　　整个酒店，上上下下被他们查了不下100遍，但是就是没看到李洛斯的踪影，而现在李洛斯竟然莫名其妙出现在酒店里。 
　　不提这些部门的懵逼，李洛斯的出现，让整个会场一下子就沸腾了起来，让所有人如同置身于正在NBA决赛的篮球场里面。 
　　“来了，他出现了，李洛斯出现了！” 
　　“他就是李洛斯吗~~~咦，那个就是风暴女吗？挺漂亮的啊……” 
　　而那些全世界的数百记者已经开始振奋的不断按动快门，将这一幕拍下来。 
　　李洛斯来到讲台上。 
　　这时候，司法部副部长已经迫不及待的走向李洛斯：“洛斯先生，谢谢你帮忙抓住这个邪恶的凶徒，请将她交给我们司法部……” 
　　李洛斯呵呵一笑，挥手拒绝了：“司法部么？请稍等一下，我还有事情没说完……” 
　　司法部副部长脸色一僵，不过在这么多记者监督下，他不敢做什么出格的事。 
　　“hello~~” 
　　李洛斯试了一下讲台上的麦，声音不错，覆盖了全场。 
　　所有人静了下来，齐齐看着讲台上的李洛斯。 
　　“刚刚司法部让我移交暴风女给他，不过我要等等，因为我还有事情要说一说……对了，神盾局的局长在不在？” 
　　李洛斯看向神盾局的方向。 
　　全场所有人都跟着李洛斯，齐齐看向神盾局那边。所有来这里的人，基本都了解了李洛斯跟神盾局的恩怨，所以他们一个个都兴奋了起来。 
　　而尼克弗瑞确实在现场，此时正戴着帽子，如同一个普通人一样站在人群里面，不过位置正好跟神盾局的方向相反。 
　　当他看到李洛斯竟然叫自己的时候，心一紧，预感不妙了。 
　　突然，李洛斯一转头，看向他这个方向，笑了，笑容阳光灿烂。 
　　“神盾局长，尼克弗瑞，我找到你了，你出来吧。”李洛斯伸出手，指向他这边。 
　　尼克弗瑞不想出来，因为他意识到这是一个坑，很大的坑。 
　　不过，形势由不得他。 
　　因为，在李洛斯头顶的大屏幕上，投射了一个监控画面，而监控画面的中心点，就是尼克弗瑞。 
　　哗…… 
　　他周围所有人，顿时如同碰到瘟疫一样，飞速离开他。 
　　不到一会儿，尼克弗瑞的周围，就空了一大片。 
　　这一刻，尼克弗瑞暴露在了数万人的眼中。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第39章 全民目击（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第39章 全民目击（1） 漫威之帝王降临 第39章 全民目击（1） .　　“尼克弗瑞先生，请站出来，难道你堂堂一个神盾局局长连这点魄力都没有吗？” 
　　李洛斯站在那里，带着凌厉的微笑，如同一个斗牛士，对尼克弗瑞这个神盾局局长充满了挑衅。 
　　尼克弗瑞自然是不想站出去，他已经开始后悔自己为什么要来这里了，不过此时后悔已经来不及了，在面对数万的观众还有全国的电视、直播观众，由不得他退缩。 
　　尼克弗瑞放下一切心理负担，走到了李洛斯面前。 
　　此时，各方、媒体记者、观众，都凝神屏气起来。 
　　他们意识到，李洛斯找了这么多记者过来，目的并不是那个暴风女，而是这个神盾局局长。 
　　这家伙在挖坑！而且挖坑成功了！ 
　　记者们鸡冻了！ 
　　政府这边的人，一个个脸色不好看！ 
　　李洛斯看着眼前的这个独眼黑酋长，笑呵呵道：“神盾局局长先生，虽然我们算是第一次见面，但却神交已久……” 
　　尼克弗瑞人狠话不多：“我也是。” 
　　李洛斯也不废话，直接进入正题，他指着自己身旁的暴风女：“尼克弗瑞先生，这个暴风女所犯下的罪行，不知道你是怎么看待？” 
　　尼克弗瑞犹豫了，李洛斯的这话有一个大坑，如果说罪行轻，那白宫的逮捕令算什么？如果说罪行重，那作为策划者的科尔森又该怎么处理？ 
　　不过，尼克弗瑞毕竟机敏：“我想，这定罪，应该让法官来定罪，我无从定罪。” 
　　这话，让司法部脸色好看了不少。 
　　但李洛斯却得意地笑了：“暴风女如此暴行，局长先生竟然说自己无从给暴风女定罪，那么我请问，你是凭什么给我定罪的？凭什么让人抓捕我？你不是没这个权力吗？” 
　　一连三个问题，一下子就把尼克弗瑞给脸色僵掉了，一下子不知道怎么回答好。 
　　不过李洛斯却调转枪头，继续说：“我查阅过神盾局的职权范围，神盾局全称国土战略防御攻击与后勤保障局，在职权上可以说是凌驾于FBI、CIA之上，而且有给人定罪的权力……” 
　　说话的时候，李洛斯在大屏幕上，投影了几页文稿，其中的重点就是定罪职权。 
　　尼克弗瑞脸色难看。 
　　李洛斯意味深长：“说吧，局长先生，难道你是个缩头乌龟？连定罪这种小事你都不敢承担？那么我是否可以认为局长先生你没有一点局长魄力？” 
　　记者们一个个鸡冻得脸都红了。 
　　太牛逼！果然不愧是洛斯大神，竟然把神盾局局长逼到这个地步。 
　　这些记者的脑海中已经转动着一个个标题。 
　　《这就是神盾局局长？看完之后我笑了》 
　　《震惊！神盾局局长竟然是这样的人！》 
　　内容自然不会让这神盾局局长好过，反正这些媒体也不太喜欢天天高高在上的到处装逼的神盾局。 
　　尼克弗瑞突然笑了：“我为什么要回答你这个问题？” 
　　李洛斯嗤笑：“因为我是受害者啊，我自然有权力问你这个罪魁祸首，而且……你不回答的话，要看那些无辜受害者家属答不答应！” 
　　说完，李洛斯对着人群大声说道：“谁是此次事件的受害者家属？出来让这神盾局长看看。” 
　　很快，一群受害者走了出来，包括老人、小孩，一共三十多个，一个个身上穿着抗议标语的衣服，愤怒的看着尼克弗瑞。 
　　记者自然不会放过这镜头，一时间闪光、快门声练成一片。 
　　李洛斯指着尼克弗瑞，对着那些受害者家属道：“这个局长先生，刚刚的态度让我很不满意，作为罪魁祸首的部门，他一点认罪的诚意都没有，而且还极度傲慢，你们愤怒吗？” 
　　“愤怒！！” 
　　“想了解事情真相吗？” 
　　“想！” 
　　“想真凶受到惩罚吗？” 
　　“想！” 
　　那些受害者，几乎是用怒吼的方式来表达自己的愤怒。 
　　记者大为兴奋，这次新闻素材真太多了，做成一个新闻专题都没有任何压力！ 
　　尼克弗瑞有点狼狈，这可是很多电视台直播这里，却被当面逼得下不了台，他有点恼怒，心中更恨李洛斯的无礼和挑衅，他更加下定决心，一定要抓住这个李洛斯，把他关在暗无天日的海底监狱度过一生！ 
　　不过这个时候李洛斯面向他，神情激昂：“局长先生，我代表所有受害者家属问你，神盾局作为此次行动的主谋也就是罪魁祸首，有没有人敢站出来承担罪责，还是说要无视法律？利用神盾局的招牌逃脱法律的制裁？让一个小兵来背锅？” 
　　所有受害者家属，目光死死的看着尼克弗瑞。 
　　尼克弗瑞心中在挣扎，他知道神盾局已经退无可退了，要么死扛压力保住科尔森，要么把科尔森交出来，接受法律惩罚。 
　　科尔森，可是被他认定了要当未来神盾局局长的人，难道就要这样被打入监狱？这不但是对他个人势力的极大伤害，更会伤害到所有神盾局特工的心，因为科尔森可是出了名的人缘好，比尼克弗瑞更加受到全神盾局的爱戴。 
　　尼克弗瑞觉得还可以再挣扎一下：“我可以交出行动指挥科尔森，但是，此次事故不是他造成的，在行动之前，他已经叮嘱了暴风女和镭射眼，要约束他们自己的超能力，不可祸及周边，所以，大部分的责任应该在暴风女、镭射眼的身上，科尔森只是一个普通人，无法造成这么大的事故。” 
　　这锅，甩得厉害。 
　　一下子从罪魁祸首，变成了从犯，而且是无心过失。 
　　李洛斯笑了。 
　　X教授、变种人怒了。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第40章 黄金主线任务开启（2）
【LのO『の本』：709972818
】 第40章 黄金主线任务开启（2） 漫威之帝王降临 第40章 黄金主线任务开启（2） .　　“你胡说！” 
　　一直没给自己辩解一句的暴风女，这一次怒了。 
　　“事实跟这个局长说的完全相反，我和斯科特都知道我们的破坏力太大，所以犹豫要不要在居民区动手，但是科尔森却说抓住李洛斯太难了，这次行动是唯一的机会，所以就算是居民区也必须要动手，不可错过机会。” 
　　尼克弗瑞冷哼一声：“开什么玩笑？科尔森特工是接受过专业训练的，岂会做出这样的指挥决定？一定是你胡乱编造，要将罪名推到科尔森的身上。” 
　　其实，尼克弗瑞知道这确实是科尔森的命令，因为李洛斯实在太难抓了，滑溜得很，那一次绝对是最好的机会，所以科尔森才会下在居民区动手的命令，而且这也是尼克弗瑞的决定，不然科尔森也不敢。 
　　但是，这个事实，尼克弗瑞不能说，他必须要将罪名推到两个变种人的身上，洗白科尔森，只要利用神盾局跟政府、司法部的关系，做到这一点不难。 
　　不过，他这么做，彻底地得罪了变种人。 
　　X教授很愤怒。 
　　纵然他是一个宽厚仁慈的老人，但是被尼克弗瑞这么过河拆桥，而且还栽赃嫁祸给气得浑身发抖。要知道变种人本来是不参合这事的，是尼克弗瑞求上门的，而现在倒好，神盾局出了事就找变种人背锅。 
　　而且X教授还想到了另外一个可怕结果，一旦变种人被这么定罪，那破坏力巨大、野蛮、暴力、无法控制的形象毫无疑问地落在变种人的头上，那对如履薄冰的变种人、人类双方关系绝对是一个重大的打击。 
　　万磁王在旁边冷笑：“查尔斯，看到了吧，所有人都不能信任……能信任的只有我们自己。” 
　　突然―― 
　　啪~啪~啪~~ 
　　李洛斯鼓掌了。 
　　“各位记者朋友们，大家都看到了，局长先生的这一手推卸责任，玩得真厉害啊。” 
　　尼克弗瑞怒瞪：“李洛斯，说话请带证据，不然我告你诽谤，我不是推卸责任，而是讲述事实！” 
　　“哈哈~~”李洛斯大笑了起来，眼中充满了谑笑，“证据么？我有的，还好X教授有准备，对你放心不下，所以在镭射眼的身上偷偷放了录音纽扣。” 
　　“录音？不可能！”尼克弗瑞心中大惊，他感觉自己好像又中计了，而且越陷越深。 
　　X教授惊愕了一下，他完全没什么录音啊。不过，他不会说破，他不但不会说，而且还会主动承担下这个录音。 
　　嗒~~李洛斯打了个响指。 
　　很快，广场上就响起了一阵声音。 
　　――“科尔森先生，这个李洛斯住在郊区，我们这样跟他战斗，会不会波及其他普通人类？万一伤到了普通人怎么办？” 
　　――“只要我们发动突袭，将损失降低到最低就没问题了……放心……至于伤到普通人，这点神盾局还是可以压下的……” 
　　录音非常清晰。 
　　人群齐齐哗然了。 
　　刚刚神盾局还说，一切都是变种人不服管教，神盾局在极力约束。 
　　而现在，录音非常清晰的表明，是变种人怕伤害到普通人，倒是神盾局说伤害到普通人也可以压下去。 
　　而那些记者，此时已经给尼克弗瑞不断拍特写了，因为尼克弗瑞脸上的表情非常丰富。 
　　这脸，抽得太疼了。 
　　而那些受害者家属怒了，炸锅了，哭天抢地了，指着尼克弗瑞大骂，这绝对是对他们普通民众的极度羞辱，我们普通人怎么了？难道不值钱？竟然说可以随意被神盾局压下去？ 
　　不少的围观群众也有不少人愤怒了，加入了批判的行列。 
　　一时间，尼克弗瑞千夫所指，狼狈不堪。当然他其实还可以耍赖这个录音也许是假的，但是尼克弗瑞不敢了，因为今天已经中了李洛斯好多次圈套，越陷越深。 
　　“一切都是神盾局做事不周密，让李洛斯抓到了把柄。” 
　　尼克弗瑞咬牙切齿地看着眼前这个眼神凌厉的李洛斯，如果不是神盾局被抓到把柄，十个李洛斯都不是他对手，现在却只能吞下这个苦果。 
　　…… 
　　…… 
　　李洛斯弄出‘暴风女移交’风波，还在不断持续发威。 
　　斯科特被捕了，被判刑了，二十年的刑罚，虽然受害者家属不断抗议。 
　　暴风女因为没有伤害到其他人，而且有斯科特顶着，所以只不过是判了一年的罪行。 
　　最让李洛斯高兴的是，尼克弗瑞经过这次风波之后，局长神格摇摇欲坠，九头蛇皮尔斯已经暗中活动，准备罢免尼克弗瑞，不过让皮尔斯妈卖批的是，九头蛇一个个都是废物，竟然没人有资格接替局长之位。 
　　而神盾局虽然经历了这场大风波名声不太好，但是在政府的极力扭转之下，还是保持住了高高在上的神格。政府也不傻，李洛斯玩得太大了，政府必须要依靠神盾局对付李洛斯这种人。 
　　至于另外一个让李洛斯高兴的事是，变种人经过这次风波，跟神盾局的关系降到了冰点，以后估计很难有合作的机会了。 
　　不过，最让李洛斯高兴的事是，这次事件，给李洛斯足足捞了30万的声望，而且还终于得到了系统的确定，可以抽取一星人物了。 
　　不过，抽取之前，需要完成一个黄金任务。 
　　“叮……发布黄金主线任务，进入【方尖碑】存放地，取得【一星进化钥匙】……” 
　　“注1：【一星进化钥匙】属系统特殊物品，通过抽取神秘物体神秘力量制作而成，让宿主可获得更强大的身体，容纳新一星人物能力。” 
　　“注：【一星进化钥匙】已经抽取神秘物【方尖碑】力量，在【方尖碑】存放地形成，唯宿主可见，请宿主一个月内取得，否则进化钥匙将会消散……” 
　　李洛斯惊讶。 
　　【方尖碑】？ 
　　系统，你这是要搞事情啊！！ 
　　―――― 
　　PS：求鲜花和评价！ 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第41章 给九头蛇挖坑（3）
【LのO『の本』：709972818
】 第41章 给九头蛇挖坑（3） 漫威之帝王降临 第41章 给九头蛇挖坑（3） .　　“尼克，鉴于你这段时间的糟糕表现，经过委员会的慎重考虑，决定撤销你神盾局局长职位，降为9级特工。神盾局暂由皮尔斯代掌，等找到新的局长再交接……” 
　　尼克弗瑞离开神盾局的时候，脑海中依旧不断想起刚刚发生在神盾局的事情。 
　　“该死的权力斗争！” 
　　尼克弗瑞以为自己有用，政府、委员会就不会撤销他的局长之位，但可惜，他想错了。 
　　尼克弗瑞是个绝顶聪明的人，此次栽的大跟头，让他清醒地认识到什么以力破万物，但也认识到背后搞阴谋诡计+以力破万物，会是更加不错的选择。 
　　所以，他感觉自己又悟了。 
　　他感觉自己变得更加强大了。 
　　“李洛斯，我不会让你逍遥法外的！” 
　　从今以后，他要成为潜伏起来的狐狸，静静等着李洛斯的破绽，然后发出致命一击。 
　　一个小时后，他出现在了联邦监狱。 
　　“科尔森，对不起了……” 
　　“尼克先生，以后我不能跟你共事了，李洛斯太过狡猾了，以后你要小心……”科尔森依旧那副笑容，仿佛入狱并不能给他多大的困扰。 
　　“我会的，没有100%的把握，我不会对他动手！”尼克弗瑞咬牙切齿道。 
　　“我走了，尼克先生。”科尔森挥手，跟随其他人进入监狱里面。 
　　尼克弗瑞目送科尔森入狱，按照他原本的计划，他是准备风声过了之后，悄悄将科尔森捞出来，然后组建秘密部门。 
　　但是现在，他局长位没了，这一切开始难以操作了。 
　　“黑寡妇要调回来，对绿巨人的追捕要停止，再追下去也是白费功夫……” 
　　“或许神盾局里面的怨气可以利用一下……” 
　　科尔森的好人缘，让神盾局上下对李洛斯这个罪魁祸首充满憎恨、怨愤，或许怒火可以帮助尼克弗瑞干很多事。 
　　…… 
　　而此时，远在非洲的黑寡妇，正在脾气暴躁地吐口水，追捕了这么久，每次绿巨人都会提前离开，仿佛知道有人追他一般。 
　　黑寡妇这次是真黑了，晒黑的，无论是谁在非洲晒一段时间都会黑成鬼，当然，比不过中国的太阳晒，毕竟非洲人去了中国都要怀疑种族搞错了。 
　　…… 
　　科尔森的入狱，或许没多少人关注，不过李洛斯的脸书上，发了一条消息。 
　　一张科尔森嘟嘴图。 
　　一张科尔森与李洛斯的对峙图，那时候科尔森还对抓捕李洛斯有百分百的信心。 
　　“原本可以成为好朋友的，可惜了，希望出来之后可以继续做朋友。” 
　　李洛斯的话，引起了不少粉丝关注。 
　　“洛斯大神，科尔森这样反目成仇的小人，不配跟你做朋友。” 
　　“洛斯大神，适合当你朋友的人很多……” 
　　李洛斯看到这些评论之后，不禁笑了，这些粉丝岂能理解他的心情，他确实是想跟科尔森成为朋友的，可惜神盾局实在太过高・傲了，三翻四次跟自己过去不去。 
　　哎……不对，最近怎么老玩深沉了。 
　　还是算了，老子还是想逗比一下。 
　　不久之后，红后汇报。 
　　“主人，已经找到了目标人物……” 
　　李洛斯一下子弹了起来：“哈哈，终于找到了么？终于可以开始方尖碑计划了……” 
　　很快，屏幕上显示出了一个人。 
　　一个干净利落，带着帅气的年轻人，不过，让人不禁注意的是，他的眼镜。 
　　那是一副老款的眼镜，圆圆的，复古风格。 
　　“没错，就是他，丹尼尔・怀特霍尔！” 
　　李洛斯哈哈笑一声，原本他还怕自己大海捞针找不到这个人，没有想到竟然会这么顺利。 
　　丹尼尔・怀特霍尔，《神盾局特工2》里面出现的一个九头蛇人物，此人一生目标都在【方尖碑】（拥有“能解释死亡本身”的力量）上，对它充满了渴求。 
　　李洛斯需要找到他，然后撩1拨他，诱他去炸那个藏着方尖碑的五角大楼旁军事小基地。 
　　如今《神盾局特工2》的剧情还没开始，那丹尼尔・怀特哈尔自然还在隐藏着。没有想到红后竟然这么给力，这么快就找到丹尼尔・怀特霍尔。 
　　世丹尼尔・怀特霍尔，九头蛇首脑之一。他是一位左右时局的高手，非常善于鼓动人心。他的魔法护甲远远先进于现代科技，常用此伪装自己的真实身份，因而大多数人只知道他叫Kraken克拉根，而不是本名。 
　　他也是个长寿人，在1945年二战结束时被抓捕，到了《神盾局特工2》出现之时，已经恢复了年轻的摸样。因为他找到了SKY（一个神盾局重要特工，目前还是平民）的妈妈，她妈妈不会老，怀特霍尔将sky的妈妈的内脏移植到了自己的身上，然后他就有了长生不老的能力了！！ 
　　而且，他还有一个非常经典的动作――擦眼镜。 
　　当初李洛斯看《神盾局特工》的时候，还跟网友笑称：眼镜才是他的本体～ 
　　既然找到了丹尼尔・怀特霍尔的踪迹，李洛斯就坐不住了，他需要解封另外一个一星人物能力，因为迪达拉的弱点很大，怕电，连黏土炸弹这个主打能力都使用不出来。 
　　如果解封蛇叔，可以科研，不死。 
　　如果解封鼬神，写轮眼简直疟了。 
　　如果解封四代火影，那就更吊了，飞雷神。 
　　嗯……千万不要解封到蝎，那就垃圾了，随便几个炸弹炸成渣，什么万千傀儡都是废的。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第42章 首见九头蛇（4）
【LのO『の本』：709972818
】 第42章 首见九头蛇（4） 漫威之帝王降临 第42章 首见九头蛇（4） .　　中午时分。 
　　李洛斯此时用变身术，变成了另外一个人的摸样――【大蛇丸】，那副阴测测的样子，还一脸的杀气，实在是让人看着打寒战。 
　　李洛斯走在大街上，周围的人自动散开，不敢靠近他的三米范围之内，堪称冷酷杀手。 
　　就在这时，远处的街道响起了一阵阵喧嚣的声音，仿佛发生一件大事情一样。 
　　然后，李洛斯看到不少人正在飞速往那边跑去，好像准备看热闹的样子。 
　　李洛斯拦住一个白人软妹子，那阴气森森的脸，吓哭了这个软妹子。 
　　“这位姐姐……额不，这位哥哥，不要杀我……” 
　　李洛斯：“……”蛇叔，你真的很恐怖啊。 
　　不过，就在这时，李洛斯就看到了远处天空一个红色人影飘荡而来。 
　　“哈呼~~” 
　　赫然是彼得帕克，此时正在吊蛛丝而来，然后往那处热闹的地方荡去。 
　　“竟然是拍了电影？” 
　　李洛斯远远看到了摄影机长吊臂，还有各种灯光、摄影设备，赫然就是《蜘蛛侠・诞生》的电影拍摄现场。 
　　此时，那个软妹子趁着李洛斯不注意，早已偷偷飞奔向剧组那边，看样子就是一个蜘蛛侠迷妹。 
　　李洛斯走到剧组那边，透过人群，看着彼得帕克正兴高采烈地跟导演谈论着如何拍得更加帅气一点。然后李洛斯还看到了玛丽简，正给帕克擦汗，非常贴心，看来帕克已经获得她的芳心了。 
　　然后，李洛斯看到一群记者采访剧组，彼得帕克接受采访的时候眉飞色舞，显然是这段时间过得不错，爱情事业双丰收，上次还打电话说他喜欢上了演员这一行，他算是彻底地被李洛斯给带歪了。 
　　李洛斯转了个弯，然后拐到了一栋大厦门之外。 
　　一个大招牌横挂――阿比利斯研究所。 
　　“阿比利斯？obelisk（方尖碑）……” 
　　李洛斯一笑，更加确定丹尼尔・怀特霍尔就在里面了。 
　　走了进去，来到前台。 
　　“李浩，我找你们的总裁丹尼尔先生。”李洛斯（大蛇丸）的眼神，让前台女员工浑身打颤。 
　　“先生，请问您有预约吗？”女员工看了一眼李洛斯，胆颤问道。 
　　“没有预约。” 
　　“不好意思，没有预约的话，是无法见到我们总裁的。”女员工胆颤道。 
　　“这人就是有毛病，还要预约……”李罗斯不耐烦，让红后马上查丹尼尔・怀特霍尔的手机号码。 
　　很快，红后帮李洛斯打通丹尼尔・怀特霍尔的电话。 
　　“你是谁？这电话是谁给你的？”电话那边，丹尼尔・怀特霍尔的语气很是恼怒。 
　　李洛斯沙哑的声音：“我是来帮助你的，丹尼尔先生。” 
　　“帮助我？哈哈~~你能帮助我什么？”丹尼尔・怀特霍尔逗乐了，他可是九头蛇的头目之一，手中大把大把的资源，还要人帮助？ 
　　李洛斯（大蛇丸）：“自然可以帮你很多，例如那件曾经你得到了，然后又被人抢走的东西，你一直要拿回来的东西……” 
　　哐啷~~ 
　　电话那边传来一声杯子掉落的声音。 
　　过了一会儿，沉重的呼吸透过电话传来：“你上来……” 
　　李洛斯笑了：“我叫大蛇丸……” 
　　半分钟之后，一个高挑靓丽的职业女性，带着眼镜，倍显知性美。 
　　“那位是大蛇丸先生？” 
　　不过她的目光直接就放在了李洛斯的身上，因为李洛斯的气质实在是太过特别了，让人一看就忍不住想起蛇。 
　　李洛斯用沙哑的声音：“是我。” 
　　不过这秘书可是经历风雨，脸上保持着热情的笑容，带着李洛斯的来到了大厦的顶楼，这里只有一个办公室，那就是总裁办公室，宽敞明亮，小高尔夫、游泳池……各种逼格应有尽有。 
　　而在办公室的门口，有六个黑衣墨镜保镖守在门口，保卫森严。随后就是检查，看看有没有枪、刀之类的凶器。 
　　经过人机两重安检，李洛斯终于见到了丹尼尔，帅气，就算是带着一副老土眼镜也挺帅气，而且那目光，仿佛蕴含着时间沉淀的智慧。 
　　丹尼尔一见到李洛斯（大蛇丸），顿时眼一缩，淡淡看着外貌就不是好惹的人，顿时收起了那副傲慢的神色。大蛇丸，那可不是一般的人物，单单那身体外貌所带来的一种气质，就有一种会所不清道不明的强者气势，让人无法轻视。 
　　“你好，大蛇丸先生。” 
　　“丹尼尔先生，久仰大名！” 
　　“不知大蛇丸先生，是……”丹尼尔很好奇问道。 
　　“我是……保护伞公司的……”李洛斯笑道。 
　　“保护伞！”丹尼尔肃然，对李洛斯的重要性更加提升一个档次。 
　　最近保护伞公司可以说是出尽了风头，没人知道它是什么组织，没人知道它的总部在哪，没人知道它有多大实力。 
　　但是，所有人都知道，这公司很恐怖！ 
　　（李洛斯：“我不会告诉你们，保护伞就我一个人。”） 
　　这一下，实力开始平等了。 
　　丹尼尔开始以平等地位相交，而且开始重视起此次见面。 
　　“难道，保护伞公司想跟我合作？亦或者，有其他阴谋？” 
　　丹尼尔脑海中开始不断转动。 
　　. 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第43章 g病毒（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第43章 g病毒（1） 漫威之帝王降临 第43章 g病毒（1） .　　九头蛇，起源奇早，20世纪三四十年代曾经隶属于二战中的纳粹德国，后期叛变出纳粹，纳粹政权倒台后，九头蛇多次渗透进神盾局中，利用神盾局的旗号制造恐慌混乱，从战争中获得利益。 
　　九头蛇大当家红骷髅根据亚萨神话，在北欧找到了宇宙魔方，并利用魔方的力量制造出征服世界的武器。而丹尼尔・怀特霍尔也曾经拥有过一件强大的物品――外星人克里人的方尖碑。 
　　在远古时期，克里帝国的一群激进的好战分子来到地球，使用方尖碑将地球人进行基因改造，使他们变异获得特殊的力量，转化为异人，最后转送到本土星当成炮灰使用。 
　　最后，克里人离开了地球，却因为特殊原因，方尖碑遗留在了地球上面，这件东西被九头蛇找到，红骷髅称这方尖碑拥有“能解释死亡本身”的力量，可以帮助九头蛇称霸世界，交给丹尼尔・怀特霍尔保管并且研究。 
　　可惜，二战结束，丹尼尔・怀特霍尔和方尖碑被佩吉・卡特（美队女友）、咆哮突击队给一锅端了。（《神盾局特工第二集开头》）并且缴获了里面的物品，其中最危险的一件就是方尖碑，归为【第一件084】。 
　　丹尼尔・怀特霍尔最后还是被救了回来，而此时他已经对方尖碑形成了一种执念，他认为可以利用方尖碑完成九头蛇的伟大目标，他一直想要把它找回来，可惜一直未能如愿。 
　　“你知道我想找回的东西是什么吗？”丹尼尔・怀特霍尔问道，方尖碑的事情知道的人并不多，而且时间过去了这么久。 
　　“如果说的是‘方尖碑’的话，我是知道的，你要相信保护伞的实力，克里人在保护伞公司里面，也是有所研究的……”李洛斯（大蛇丸）沙哑道。大蛇丸本身是一个科学型的学者，同时也是一个传1销组织大头目，组建了音忍村这个传1销窝点，所以在身上有一种很能说服人的气质。 
　　丹尼尔・怀特霍尔为保护伞公司的实力感到吃惊，竟然连克里人都知道。 
　　“你知道方尖碑在什么地方吗？那地方可不是那么容易进去的。”丹尼尔・怀特霍尔决定试探一下眼前这个人的实力是不是真的那么强。 
　　李洛斯笑道：“自然知道，其中一块，就在五角大楼附近的一处严密保护的仓库，物品代号-084，所有物品当中为一个一个保密级别10级的物品，而你们，肯定只知道它在五角大楼附近，但是并不知道物品代号，要知道，仓库里面有上千个箱子物品……” 
　　然后，李洛斯拿出了一张照片，上面是一个黑箱子，箱子上面有一个代号。 
　　s.s.r.iten#084。（注：084不单指方尖碑，还代指其他神秘物） 
　　丹尼尔・怀特霍尔微微吃惊：“果然不愧是保护伞公司，竟然比我知道的还多……” 
　　说实话，他自从重新获得了长生力量之后（这种力量来自方尖碑的人类实验体），他就开始寻找方尖碑的下落了，但是也只是找到方尖碑的下落，而物品编号根本就没找到。 
　　“不知大蛇丸先生，如何帮助我？然后想在我这里获得什么东西？”丹尼尔・怀特霍尔好奇道。 
　　李洛斯笑眯眯：“保护伞公司想进入里面获得其他一样东西，不过并不是方尖碑，我们各取所需罢了。当然，我们保护伞公司为了不暴露，是绝对不会派人的，所以人手方面需要怀特霍尔先生你来派了。” 
　　李洛斯其实一个人也能进去，就算是五角大楼又如何？毕竟变身术、替身术、影分身，这三种就是一个BUG。 
　　但是，李洛斯的目的不止是要取得【一星进化钥匙】，而且还要制造新闻，什么九头蛇反动组织啊之类的，那可是个大新闻啊。神盾局不是什么好东西，但九头蛇就更加不是好东西了，所以，干脆让它们打架好了。 
　　怀特霍尔不知道李洛斯的想法，如果知道的话，估计会吐血三升，大骂坑货。 
　　可惜，此时的他已经被【方尖碑】冲昏了头脑，一心想要夺回方尖碑，自然不会拒绝李洛斯的提议。 
　　“不过，大蛇丸先生，五角大楼那地方，可不是普通地方，而是美国国防部的办公大楼，里面戒备可不比白宫差，而且有一个完整建制的师在那里驻扎，坦克、直升机一样不少，想要突破一个美军师的防御，进去把东西拿出来，这简直就是痴人说梦。”怀特霍尔早就知道方尖碑的存放地，但都被那一个师的军事力量给难住了。 
　　李洛斯（大蛇丸）：“放心，我们保护伞公司非常强大的基因药剂，可以大大的强化人体的实力……” 
　　李洛斯灵机一动，想到了上次一星物品抽取之时，获得的随即物品――【完美G病毒I型】X10支（可稀释，效果下降）。 
　　――【G病毒I型】：无传染性，成功率100%，由伞公司首席研究员威廉・柏金开发，提升人体素质10倍，并且开发出特色超能力。缺点：注射后30天基因崩溃死亡。 
　　怀特霍尔眼前一亮，他早就在隐秘的渠道听说了，神盾局之所以总是抓不到李洛斯，就是因为李洛斯是被保护伞公司强化过的，有着惊人的实力。他自己作为研究狂人，显然对这种基因试剂非常好奇。 
　　“是否能让我见识一下？” 
　　“自然可以。” 
　　李洛斯从不知道什么地方，拿出了一支螺旋试管，里面装有蓝色晶莹液体。 
　　“这是我们公司的产品，【G级进化试剂】。” 
　　病毒什么的，去掉，不好听。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第44章 提前布置（2）
【LのO『の本』：709972818
】 第44章 提前布置（2） 漫威之帝王降临 第44章 提前布置（2） .　　“【G级进化试剂】？” 
　　怀特霍尔眼睛顿时直勾勾的看着眼前这一管蓝色的药剂。 
　　眼神火热，充满了求知欲。 
　　怀特霍尔热切问李洛斯：“这种东西，是你们保护伞成熟的产品？” 
　　李洛斯（大蛇丸）不在意摆手：“成熟？不，这只不过是初级产品罢了，其实除此之外，还有X型，Y型，Z型，S型……” 
　　X型，Y型，Z型，S型？ 
　　怀特霍尔眼睛一缩，为眼前这人所说的给惊到了，不过他也不会真的就全信。 
　　“不知可否为我介绍一下这药剂？” 
　　“自然可以。” 
　　李洛斯拿着【G病毒】介绍道：“它可以使人直接提升10倍的各方面素质，力量，耐力，反应，抗击打，恢复力，甚至可以演化出自己的超能力，例如念动力，例如喷火……” 
　　10倍素质！ 
　　念动力！ 
　　喷火！ 
　　这下，怀特霍尔惊得跳了起来，不过他很快就觉得有问题，他觉得一个试剂不可能这么强大，不然这保护伞还不称霸全世界吊打九头蛇？ 
　　“这东西，有什么弱点吗？” 
　　“那自然是有的。”李洛斯哈哈笑道，“它的副作用是，30天后将会基因崩溃，必死！” 
　　如果是普通的G病毒，那就不是死，而是变成怪物，第一阶段[G-1]、[G-2]、[G-3]、[G-4]、[G-5]五个阶段，最后成为一个触手怪。 
　　但是，经过系统优化的G病毒，不会变成怪物，依旧保持这人类的理智、思维，同时还可以完美进化出能力，但是缺点就是基因崩溃。 
　　“30天基因崩溃？”怀特霍尔心中恍然，不过他对基因崩溃什么不在意，在九头蛇组织里面，有无数热诚的战士愿意为九头蛇献出生命。 
　　“大蛇丸先生，你想获得什么东西？”怀特霍尔不信李洛斯会轻易交出这【G药剂】。 
　　李洛斯笑了笑：“我想要九头蛇的一样东西。” 
　　“什么东西？” 
　　“一个任务报告，1991年12月16日，提示一下，是你们西伯利亚分部的。我需要那件东西，音像资料和档案我全都要。” 
　　李洛斯可是对这个东西期待了很久，毕竟这可是冬兵杀死霍德华・史塔克（钢铁侠父亲）的任务报告（出自《美队3・内战》内容），神盾局如果真要足见复联的话，想必这个任务报告很适合出手。 
　　“这是什么东西？”怀特霍尔好奇道。 
　　“你很快就会知道的。”李洛斯笑道。 
　　“西伯利亚那边不归我管，或者你可以换其他的条件。”他想试探一下，这大蛇丸对这个报告有多么看重。 
　　李洛斯却只对这个有兴趣，所以摇头：“你们九头蛇没有多少东西能让我感兴趣的，就这个吧。” 
　　怀特霍尔已经看到这报告肯定很重要。 
　　“好，我尽量帮你要，不过，你能给我什么？单单这一支药剂？” 
　　“我会给你10支，可稀释，分多点人使用，效果虽然会降低，但也不是一般人可以抵挡的。” 
　　“我要15支！” 
　　“就10支，爱要不要。”李洛斯撇嘴，真当我必须要你们吗？ 
　　看到李洛斯确实不肯提供太多，怀特霍尔只能点头同意了，毕竟自己占了大便宜，而且他已经渴望了方尖碑多年。 
　　“可以，不过我要试试效果。”怀特霍尔道。 
　　“自然没问题。”李洛斯将【g病毒】递过去。 
　　“怎么试？” 
　　“一个强壮的战士，越强大越好，才能容纳越强大的效果……不过，我已经说过了，这效果只有30天的时间，30天基因崩溃必死。”李洛斯警告道。 
　　“哼，我们有的是为九头蛇伟大事业而献身的英勇战士！”怀特霍尔傲气地道，要说忠诚度，九头蛇有无数信心。 
　　他将里面的6个强壮保镖叫了进来。 
　　“各位兄弟，我这里有一个伟大的实验需要一个人，当然也会有强烈的副作用，30天就会回归九头蛇的怀抱，有谁愿意？” 
　　他的话音刚落，那六个强壮保镖就全部齐齐站了出来。 
　　“首领，请让我先来！” 
　　声音几乎一致。 
　　李洛斯不禁为九头蛇的忠诚感到喝彩，果然不愧是九头蛇。 
　　最后，怀特霍尔点了其中最为高大强壮的黑鬼：“博尔特，你来。” 
　　“我的荣幸，首领！”博尔特非常激动地道。 
　　其他保镖一个个羡慕的看着博尔特，好像根本没听到30天会死的这句话。 
　　忠诚毛啊，李洛斯感觉这就是一群神经病。 
　　怀特霍尔很快让人取来注射器. 
　　“海德拉万岁！！” 
　　黑鬼狂热高呼一声，然后一推，将【G病毒】推注入这个体内。 
　　怀特霍尔退后一步，深吸一口气，紧张地看着博尔特。 
　　其他保镖也一脸期待地看着黑鬼。 
　　倒是李洛斯风轻云淡，系统出品必属精品，就是不知道这人变异之后会变成什么样，是人原样？亦或者是怪物？如果是怪物的话，是【g1-5】那种形态？ 
　　很快，黑鬼博尔特的身体终于有动静了。 
　　“嗷吼~~~” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第45章 g病毒的强悍！（3）
【LのO『の本』：709972818
】 第45章 g病毒的强悍！（3） 漫威之帝王降临 第45章 g病毒的强悍！（3） .　　黑鬼的身体开始出现一条条的青筋，不断游动，仿佛有怪物在里面一样。 
　　他的身体开始不断地颤抖。 
　　喉咙在嘶吼，仿佛在拼命的压抑着痛苦，又仿佛一只怪物在挣扎出阿里。他痛苦的跪倒在地上，身体已经由颤抖变成了严重痉挛。 
　　鼓鼓鼓鼓~~ 
　　他那强壮的肌肉，再一次疯狂地膨胀起来，但是这不是棉花式膨胀，而是每块膨胀的肌肉都能感受到里面那滚滚的生机和恐怖的爆炸力量。 
　　刺啦~~ 
　　他的身体，已经开始不满足这垃圾布料去束缚它，很快就被那鼓鼓的肌肉给的强势撑破。 
　　“啊~”的一声吼叫，黑鬼直接把已经破烂不堪的上衣撕掉。 
　　然后，所有人都看到他的身体开始变形，手开始变得更加粗壮，手指开始延伸，露出锋利的爪子。 
　　而他的肩膀，一下子就多出了一个巨大的眼睛，起码比拳头大两倍，眼睛睁开之时，瞳孔正不断缩放，最后平稳，然后看着四周。 
　　所有人被这眼睛一看，顿时有一种精神恍惚的错觉。 
　　大约两分钟的时间，这种剧烈的变化才开始停止。 
　　黑鬼博尔特喘着粗气，站了起来，这个时候他的身高已经接近三米，身躯魁梧无比，黑色的身躯变成了血红色，一条条血筋蔓延，看起来非常恐怖。 
　　不过，让李洛斯更加无语的是，那五个保镖们，一脸的狂热的看着完成‘进化’的博尔特，甚至有一种，为什么没有选自己的幽怨。 
　　“果然是一群神经病。”李洛斯摇头叹息，这九头蛇洗脑技术太牛逼。 
　　“博尔特，说一下你如今的感受！”怀特霍尔推了推眼镜问道，他也不淡定了。 
　　“首领，我感觉我很强大，这个地方无法施展……”黑鬼博尔特说道。 
　　“那就去一趟地下实验室，那里有足够大的空间任由你施展。” 
　　很快，众人就坐着电梯，通过虹膜验证，来到了地下实验室的最底层。 
　　这里，有一个空旷如同足球场一样大的地方，高也超过了10米。 
　　首先，试验力量。 
　　一台拳击机，直接被一拳打爆了，按照预测，起码超过1万公斤的力度，甚至2倍也说不定。 
　　随后是速度，100米只花了3秒钟，比什么奥运冠军快3倍。 
　　然后是爪子，一块特殊的装甲合金板，被轻轻一划，断了。 
　　然后是防御力，ak47就跟挠痒一样，单兵导弹也只是稍微有点伤害，估计要导弹才能给他带来一点点伤害，到了这个程度，也就只比憎恶差一点点。 
　　怀特霍尔简直激动得发抖了，他被这【G基因药剂】的效果给惊喜到了。 
　　不过，还有最重要的一项没有测试。 
　　“接下来，你试试，得到了什么超能力！”怀特霍尔迫不及待地道，他以往都沉稳都不见了。 
　　超能力！ 
　　所有人都期待地看着黑鬼博尔特，注意力都挡在了那只眼睛上面。 
　　博尔特闭上眼睛，仿佛酝酿在什么。 
　　突然，右肩膀下方的那只巨大眼睛，猛地一瞪，瞳孔瞬间变得漆黑一片，如同魔眼。 
　　一股冷厉的阴风凭空而起！ 
　　啊~~ 
　　所有人突然感觉到一种来自灵魂上的刺痛，让他们脑袋差点晕了过去。 
　　咕噜~~ 
　　5个保镖，齐齐跪在地上，捂着头痛苦呻1吟。 
　　倒是怀特霍尔不是普通人，只是微微‘嗯哼’了一声，不过很快就恢复了起来。 
　　至于李洛斯，灵魂上的东西，完全对他没有用处，毕竟连X教授的心灵之力都对他没效果，更别提眼前这个暴君渣了。 
　　怀特霍尔用余光注意到了这一点，对李洛斯（大蛇丸）的能力更加确定了，越发觉得眼前的这个大蛇丸一定是获得了高级的基因药剂，获得了比G基因药剂更加强大的力量。 
　　这一刻，他突然多了一个疯狂的想法，抓住这个大蛇丸，然后解剖，如果能够‘安装’到自己身上，让自己获得大蛇丸的能力就更棒了。至于盟友，笑话，在怀特霍尔这样的九头蛇看来，盟友不过就是拿来出卖的。 
　　不过，现在双方还在合作阶段，怀特霍尔打消了这个念头。 
　　他转头对着暴君（黑鬼博尔特）：“博尔特，介绍一下你获得的超能力。” 
　　博尔特暴君：“回首领，我暂时还不太清楚，不过应该获得了两个超能力。” 
　　“两个超能力！？”怀特霍尔惊喜。 
　　“如果资质好，是有可能觉醒多个超能力的。”李洛斯笑着忽悠道。 
　　“博尔特，介绍一下。” 
　　“第一个超能力是精神震慑，就是刚刚所释放的超能力，能够直击精神，精神不够强大的人轻者会剧痛，重者直接脑瘫，方向是前方扇形……” 
　　众人已经体验过了。 
　　博尔特：“第二个超能力是念动力……” 
　　然后伸手对着前方虚抬，就看到前方的一根200公斤杠铃，被虚空抬起。 
　　一个个保镖，简直羡慕投体，越发遗憾为什么不是自己当实验体。 
　　…… 
　　半个小时后，怀特霍尔心满意足结束了实验。 
　　G基因试剂的强大，远远超乎了他的预料之外。 
　　“大蛇丸先生，你们保护伞公司的实力，实在是太厉害了。”怀特霍尔称赞道。 
　　“这只不过是一小部分罢了。”李洛斯（大蛇丸）不在意地道。 
　　“那……接下来，我们谈一谈怎么合作……” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第46章 震慑九头蛇（4）
【LのO『の本』：709972818
】 第46章 震慑九头蛇（4） 漫威之帝王降临 第46章 震慑九头蛇（4） .　　“在合作之前，我有一个疑问，希望大蛇丸先生可以帮忙解答。”怀特霍尔道。 
　　“说吧……”李洛斯（大蛇丸）沙哑的声音带着一点高傲和慵懒，但那冷冷的气息却又让人不敢生气。 
　　“以保护伞公司的实力，进入这个五角大楼军事驻地的难度应该不高吧？为何要寻找我们九头蛇？”这是怀特霍尔一直存在的疑问。 
　　“我们保护伞公司虽然有强大的实力，但是我们并不想过多的显露实力，免得引起世界警惕，目前公司正在进行一次非常庞大的研究，如果成功了，那……”说到这里，李洛斯（大蛇丸）似笑非笑地看着怀特霍尔。 
　　怀特霍尔心中一震。 
　　不是吧？ 
　　都这个实力了，还要继续研究？ 
　　那你们岂不是要称霸宇宙了？ 
　　不管怎么说，李洛斯的忽悠震慑，成功了。 
　　不过，怀特霍尔也想到了另外一个问题，保护伞公司此次前来合作，很显然是让九头蛇在前面吸引火力，让保护伞继续躲在暗处，谋划世界。 
　　怀特霍尔虽然知道，但也没办法破解，因为这是阳谋。 
　　怀特霍尔对方尖碑的渴望，已经到了让他日夜疯狂的地步。 
　　“还有另外一个问题，请大蛇丸先生能帮我解答一下，不然我总觉得心里不安……”怀特霍尔好奇道，“为什么大蛇丸先生，会对方尖碑没有任何兴趣？毕竟它可是神盾局评价当中10级最高等级的神秘物……” 
　　“10级？”李洛斯不屑笑道：“方尖碑，克里星人制造战士的一种工具，虽然看起来不错，但是我们保护伞公司有更好的东西，不需要这种东西……” 
　　怀特霍尔心中掀起惊涛骇浪：“保护伞公司竟然也知道方尖碑的作用，而且竟然还知道克里人……克里人我也不过是去年调查的时候才知道的！这保护伞公司，竟然比我知道的还要多！！” 
　　他对保护伞公司的实力，已经越发震惊了，评价等级已经从SSS+飙升到了天际。同时心中贪婪，如果能够说服，或者抓住眼前这个大蛇丸，给他洗脑，不知道会不会得到很多保护伞公司的资料。 
　　九头蛇的人都是神经病，疯狂、偏执、聪明、不可一世，他们的脑回路注定跟其他人不一样。 
　　此时他考虑的不是合作，而是抓人研究，可见他们的疯狂。 
　　不过，他暂时还是对【方尖碑】更加在意。 
　　又花了十多分钟，两人就行动计划做了磋商，李洛斯要随队，同时如何对付自动步枪，轻重机枪，破片手雷，火箭筒，甚至是火炮和坦克……这些火力。 
　　李洛斯看过《神盾局特工2》第一集，看到神盾局的特工轻轻松松就进入了仓库里面，而仓库里面没有其他任何守卫、警报力量，让他们如同逛后花园一样轻轻松松寻找物品，最后找到了没有任何保护措施的【方尖碑】，最后还轻轻松松地开着车撞开了基地防护线，逃之夭夭，另外一个小队还他么地轻松开着昆式战斗机逃了……逃了…… 
　　这个所谓的五角大楼旁边军事驻地，简直就跟纸糊一样。 
　　李洛斯自然不会天真地认为，这个真实漫威也会如此纸糊，估计轻重机枪，破片手雷，火箭筒，甚至是火炮和坦克、战斗直升机是一样不少。 
　　所以，一定要想出个稳妥的方法。 
　　而怀特霍尔不是傻逼，自然不会选择强攻。 
　　他们的实验室就有电磁脉冲这种武器，用十颗爆炸下去，整个五角大楼都要瘫痪。然后奇袭五角大楼，调虎离山。而后自然是派遣精锐进入军事驻地，进入仓库，找到物品，然后撤离。 
　　谈完，李洛斯将剩余的9支蓝色G病毒试管，全部放在桌面上。 
　　怀特霍尔一愣，诧异：“难道大蛇丸先生就不怕我赖账？” 
　　李洛斯（大蛇丸）呵呵笑了：“我劝你还是收起这个小心思，我们保护伞的债不是那么好赖的。” 
　　不得不说，大蛇丸的这个尊容确实有点阴森，就算是笑，也让怀特霍尔这样的坏人感觉}得慌。 
　　“咳咳~~我们九头蛇一向信誉良好，绝对不会做出这种事来的，大蛇丸先生请放心，你的条件，我会100%履行，一折不扣。” 
　　“合作愉快！” 
　　“合作愉快！” 
　　交易完成。 
　　怀特霍尔为了表示自己的尊重，亲自将李洛斯（大蛇丸）送出大门，不过他很快就惊愕地发现李洛斯（大蛇丸）竟然没有专车，竟然只是一个人走路离开。 
　　不过他很快就想到了那个李洛斯，那个李洛斯在外表看来，也是一个普普通通的人。 
　　“实在是太低调了，怪不得保护伞公司到现在都没人知道到底在哪。” 
　　怀特霍尔不知道的是，就在他所说的大蛇丸先生，此时已经拐了个弯进了个小巷子，然后嘭~~一声消失了。 
　　影分身。 
　　这是李洛斯施展的BUG忍术――影分身。 
　　一切不过都是假象。 
　　‘大蛇丸’消失在空气中不到5秒，两个人鬼鬼祟祟地跟了走进这个小巷子，结果看到了空荡荡的巷子。 
　　这两个人找了好久，却都没找到‘大蛇丸’，最后回到了阿比利斯研究所，跟怀特霍尔汇报。 
　　“消失了吗？” 
　　怀特霍尔一点都不意外，毕竟对方根本不是普通人，而是进化的超能力者，比G病毒高好几档次的超能力者。 
　　另外，大蛇丸的外貌，让他忍不住想起蛇这种动物，于是怀特霍尔猜测这个大蛇丸，应该是有蛇基因。 
　　“还是先夺回方尖碑吧……” 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第47章 拿到录像（5）
【LのO『の本』：709972818
】 第47章 拿到录像（5） 漫威之帝王降临 第47章 拿到录像（5） .　　1991年，12月17日。 
　　霍德华・史塔克与他的妻子正开着车，不久之后，后面传来低沉狂暴的摩托车行驶声。 
　　在霍德华还没反应过来的时候，车子猛地传来一声撞击，然后车子猛一震，整辆车失去了控制，最后一头撞到了山边，车头爆炸起火。 
　　“被袭击了！” 
　　“玛丽亚……” 
　　霍德华史塔克艰难地从车里面爬了出来，头上正流着鲜血，他呼唤着妻子，可惜妻子并没有回应。霍德华知道自己遇到袭击了，所以他掏出了手枪。 
　　就在这时，一声声金属撞击脚步声，走近了。 
　　霍德华史塔克一看，眼前的这个人，给他一种很熟悉的感觉，很快他就想起来了。 
　　“巴基，你是巴基！你不是掉到冰河里面死了吗？” 
　　巴基曾经美国队长的咆哮突击队的成员，也是霍德华的熟人，但是在二战时期在一次跨雪山突袭之时意外掉入冰河之中。霍德华以为巴基已经死掉了，怎么会突然出现在这里？ 
　　不过显然巴基并不记得霍德华，就在霍德华愣住的时候，手中暴起，钢铁之手直接抓住了霍德华的脖子。 
　　“呃……放手……咕……巴基，我是……霍德华……我们……以前是朋友……” 
　　可惜巴基却一点都没反应，手中的力道逐渐收紧。 
　　最后，霍德华放弃了挣扎：“玛丽亚……是无辜的，放过……她……” 
　　手一用力。 
　　咔嚓~~ 
　　霍德华的脖子断掉。 
　　然后，巴基毫无情绪波动地杀了霍德华史塔克的妻子，最后，抢走了车尾的5包蓝色物品。 
　　“任务结束，回来吧……” 
　　…… 
　　录像，播放完毕。 
　　只花了3天的时间，怀特霍尔就拿到了这份资料，然后给李洛斯。 
　　“终于到手了，不枉我费了这么多心思。” 
　　这个录像，在关键的时候会起到非常强的作用。 
　　李洛斯将录像保存起来，放到安全的地方。以后复仇者联盟万一真的建立了起来，李洛斯还希望用它分裂钢铁侠和美国队长，毕竟复仇者联盟是个很棘手的队伍，特别是史塔克这个装备提供者。 
　　这份东西得到了，那接下来，就要进攻五角大楼了。 
　　李洛斯可是对黄金主线的【进化钥匙】非常渴望，如今的迪达拉弱点明显，已经不够用了，李洛斯迫切的希望能抽到一个牛逼一点的一星人物增强自己的实力。 
　　按照李洛斯的时间推算，估计很快钢铁侠就要开始中东遇袭，然后正式设计马克号。 
　　而其他的乱入估计也不少，迪达拉的脆皮还是不保险。 
　　上次去九头蛇那里，李洛斯都不敢用真身，只敢用影分身，如果实力强大，何须这么麻烦。 
　　…… 
　　…… 
　　怀特霍尔这一边，因为他已经渴望了五十几年，而如今终于有机会了在一次获得方尖碑，所以他已经越发迫不及待了。 
　　9支【G基因药剂】，稀释了3倍，给27个从他手下中精挑细选出来的精英，全部注射进去。 
　　结果令他非常惊喜，每一个人都进化出了超能力，有喷火的，有空气炮的，有结冰的，有雷电的，有呼风唤雨……而身体素质，起码提升了2倍。 
　　如果不是这个【g基因药剂】的副作用会死人，那绝对是神器一般的存在。 
　　他为了稳妥起见，让这28个人这几天抓紧时间训练自己新获得的能力。 
　　不过，尽管手有王牌，但他还是需要找一个人，加一重保险。 
　　在一个明媚的下午，他秘密见到了神盾局的掌控者皮尔斯。 
　　“皮尔斯，我需要你的帮忙。” 
　　“说吧，什么事？如果不重要的话，我是不会帮你的。” 
　　“记得那块方尖碑么？” 
　　皮尔斯一惊：“你是说，首领给你然后被你遗失的那块神秘物品？” 
　　怀特霍尔兴奋道：“是的，我现在找到了它的下落，就在五角大楼旁的军事驻地，我需要你的帮忙。我知道五角大楼里面有我们的人，我想在关键时候用一用，对了，要高级军官……对了，神盾局那边，你要管好，别让某些人打乱我的计划……” 
　　皮尔斯沉默了许久，最后点头：“我同意了。” 
　　“海德拉万岁！” 
　　“海德拉万岁！” 
　　两人低声交谈，然后很快又分开了。 
　　…… 
　　…… 
　　李洛斯这边，一连等了15天，怀特霍尔终于来了消息。 
　　然后两人秘密见了面。 
　　“大蛇丸先生，我已经制定好了计划，后天晚上8点开始行动，请准备好。” 
　　“为什么选择在晚上8点而不是凌晨？” 
　　“因为我们要要利用这些士兵的警惕性，越警惕，调虎离山越容易。” 
　　“这个主意可以。” 
　　随后，怀特霍尔说了下行动计划，还有集合地点。 
　　怀特霍尔很快离开了。 
　　李洛斯看着他的背影，微微一笑：“红后，记得明天给我动用所有摄像头、监控、卫星，尽可能地将所有画面给我记录起来，这可是捞声望的好机会啊，，不把握住简直浪费生命！” 
　　因为【G病毒】比想想中的要好，让李洛斯对其他的一星道具也非常期待，声望这东西自然就捞越多越好。 
　　红后：“好的，主人。” 
　　李洛斯：“希望明天能给我抽到一个牛逼一点的一星强者……” 
　　波风水门？ 
　　自来也？ 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第48章 袭击！军方总部！！（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第48章 袭击！军方总部！！（1） 漫威之帝王降临 第48章 袭击！军方总部！！（1） .　　今晚上架！ 
　　今晚上架！ 
　　今晚上架！ 
　　―――――――― 
　　华盛顿西南方弗吉尼亚州阿灵顿县。 
　　这里有着一座世界知名的建筑，以五角形而得名，同时也是世界最大单体行政建筑。 
　　是美国最高军事指挥机关―美国国防部的总部所在地。 
　　它就是―― 
　　五角大楼！ 
　　一个在世界中赫赫有名的地方。 
　　在许许多多的电影里面，都有它的身影，神秘，强大，霸权，威名赫赫。 
　　在它的旁边，是一条马克河，跟五角大楼擦身而过。 
　　…… 
　　傍晚。 
　　5公里外，一处密林当中。 
　　李洛斯（大蛇丸）按照约定，来这里跟怀特霍尔汇合，结果正好看到怀特霍尔正在擦他的本体――眼镜。这是一个眼镜控，李洛斯怀疑如果让他选择眼镜和方尖碑，或许怀特霍尔会犹豫也说不定。 
　　“大蛇丸先生……”看到李洛斯来了，怀特霍尔脸色露出欣喜的笑容。 
　　“你的士兵呢？”李洛斯好奇地问道。 
　　“他们自然不会在这个地方，体型太过显眼……我已经让他们通过马克河接近五角大楼。” 
　　好主意啊。 
　　那些G病毒暴君们的体型太大，注定不合适在路地方接近五角大楼，而那条马克河却没有这个忧虑。 
　　“想必等下混乱的时候，大蛇丸先生可以很轻松地独自进去吧……” 
　　“虽然有点困难，但还是可以的。”李洛斯谦虚地道，其实就算是不用混乱，他也可以进入，但是他不想暴露那么多底牌。 
　　而且，这并不是李洛斯的本体，因为，本体就在五角大楼的外面不远的地方。 
　　李洛斯本体处。 
　　“黏土替身！！” 
　　嘭~~ 
　　一个军人摸样的黏土替身出现了。 
　　然后李洛斯非常熟练地将手中的军牌、胸牌递给了黏土替身。 
　　“红后，五角大楼的数据库机房位置找到了吗？” 
　　“找到了……” 
　　然后李洛斯的手机中，开始出现一张3D建筑图，一个红点标注着五角大楼超级计算机、数据中心的所在地。 
　　五角大楼当时在建立的时候，是建立在了一片沼泽上面，而且还是无钢筋结构，所以注定是无法深挖。所以超级家算计的位置正在地下负三楼位置，而且就是在五角大楼的中空位置中心地下。 
　　“等下炸了这东西，想必国防部会损失惨重吧。” 
　　美国国防部的数据库里面，可是存放着无数宝贵的资料，把它炸了，估计美国要发疯吧。 
　　不过，发疯就发疯吧，反正李洛斯是一个无辜无害的路人甲，一切都是九头蛇这个坏人在做坏事。 
　　“红后，我的黏土分身军人身份已经伪造好了吗？” 
　　“3分钟前已经伪造好，调用了一个刚刚死去不久的士兵。” 
　　“好，那就开始吧……” 
　　李洛斯微微一笑，笑脸是那么的阳光灿烂。 
　　手中结印。 
　　“土遁・土龙隐之术。” 
　　李洛斯本体，进入到了泥土里面。 
　　而黏土分身所化作的士兵，凭借红后给他伪造的身份，正通过一个又一个的关卡，最后进入到了五角大楼。然后顺着通道，往里面走去。 
　　…… 
　　另一边。 
　　随着夜幕降临，灯光开始代替阳光，照亮了五角大楼。 
　　所有的士兵如同往常一样，一边轮班，聊着最近发生的事情，其中也有人聊着李洛斯这个人。 
　　“这个人，应该送到监狱里面，让那些犯人们爆了他的菊。” 
　　“就是，这个神盾局实在是太废了，要换成我们国防部，一定会抓住这个李洛斯，让他们尝尝我们大兵的厉害。”一个黑鬼猥琐地道。 
　　一群士兵顿时嘿嘿笑了起来。 
　　“好了，别聊了，交班换防了。” 
　　“终于可以睡个好觉了。” 
　　就在这时，突然远处的黑暗地方，传来了猛烈的咆哮声，仿佛一台野兽车正飞奔而来。 
　　但是这些士兵并没有当做一回事，毕竟这可是国防部，世界最强军事帝国的军事总部，难道还有人敢攻占这里？简直就是笑话。 
　　这时，这些轻松嬉闹的士兵就听到了耳麦那边传来上级的大骂：“你们这些废物站在那里干什么？还不快去查一查是什么东西？” 
　　士兵们一个个抱怨着上级简直就是胆小鬼，这有什么好怕的，难道还能有人冲击国防部不成？ 
　　不过，这些士兵很快就笑不出来了，因为那轰鸣声越来越近，远处就看到了一辆车正以180KM/h的速度飞速接近。 
　　“oh~shirt~~这时什么鬼？” 
　　“可恶，到底是谁恶作剧，看我不打烂他的屁gu！” 
　　“快拦住这辆车！” 
　　就在他们拿着武器，冲了出去的时候。 
　　突然―― 
　　砰砰砰~~~ 
　　这些士兵一个个胸口直接被炸出了一个巨大的空腔，所有内脏消失不见，变成了一个大空洞。 
　　狙击手！！ 
　　这辆车飞速通过这个岗哨，然后往前继续冲去。 
　　“袭击！袭击！” 
　　无数士兵惊声大叫，他们已经安逸了太久，一下子被袭击懵了，不过很快就反应过来，各个小队开始反击。 
　　砰砰砰~~~ 
　　远处的狙击手，仿佛数量极多，一下子就将这些米国大兵杀地一败涂地，无数鲜血随着的狙击子弹的恐怖威力给打出了无数的鲜血。 
　　那辆车，就像是一个冲锋的骑士，一下子就冲到了距离五角大楼300米外的地方。 
　　突然那辆车猛地降速，然后一个漂移，车尾对着五角大楼。 
　　车尾处，一个奇怪的黑洞的机器，就像是大炮一样，对准五角大楼。 
　　滋滋滋~~~ 
　　那机器泛着蓝色电光。 
　　嗡~！！ 
　　突然，一阵看不见的波纹，还有超声波一般的声音，袭过他们的身体。然后扫过了前方扇形500米半径的所有地方。 
　　噼噼啪啪~~ 
　　所有电子仪器顿时失灵，仿佛被破坏了一般。 
　　其中的五角大楼一角陷入了电子失灵的状态，变得漆黑一片，跟其他午觉大楼部分的灯光灿烂形成鲜明的对比。 
　　这下，整个国防部都炸锅了，就算是另外一角比较远的国防部大楼一角，也知道了国防部被袭击了。 
　　“袭击！！” 
　　警报一下子响彻了五角大楼的上空！ 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第49章 爆！计算机中心！（2）
【LのO『の本』：709972818
】 第49章 爆！计算机中心！（2） 漫威之帝王降临 第49章 爆！计算机中心！（2） .　　PS：今晚上架！订阅贡献出来吧，不然小心我嘟嘴卖萌！ 
　　―――――――― 
　　“终于开始了。” 
　　远处，李洛斯看着五角大楼火光冲天，面带微笑。 
　　怀特霍尔的战略很简单，先用电磁脉冲武器将整个五角大楼陷入电子瘫痪，无法使用电子设备，这就一下子变成了瞎子。 
　　这一步，他成功了。 
　　九头蛇研究出了扇形半径1000米的电磁脉冲武器，可以将半径1000米地方全部瘫痪掉，而后又用了其他电磁脉冲武器，将其他的五个角给破坏掉。 
　　随后，趁着雷达什么的瘫痪的时候，不知道怀特霍尔从哪里弄到那么多的导弹，不断往五角大楼那边火力猛射，爆炸四起，五角大楼本身是没什么钢筋的，这一炸，不少的部位直接给炸塌了。 
　　国防部直接就被炸得蒙圈，一下子都不知道敌人有多少。 
　　然后，怀特霍尔找了一群从外国弄回来的敢死队，大概200多人，分成四五个小队，带着强悍的武器直接往五角大楼里面狂冲。 
　　除此之外，还有5个长相如同怪物一样的人，身高两米，也混在了这个队伍当中。 
　　这些‘人’就如同蝗虫过境，所到之处，士兵毫无抵抗能力直接被杀。 
　　“怪物！怪物！” 
　　…… 
　　外面乱成一团。 
　　李洛斯（炸弹黏土替身）正来到了计算机中心的入口。 
　　不过，这计算机重地，有一群大约30名精锐士兵在把守，外面虽然炸得天翻地覆，枪声不断，但是这里的士兵却岿然不动，如同磬石一样站在这里，守卫者计算机重地。 
　　“站住！！” 
　　“你是谁！？” 
　　李洛斯的出现，一下子就引起了他们的警惕。一个陌生人进来，而且外面还出事了，就算是猪也会知道这里面有问题。 
　　咔咔咔~~ 
　　所有人士兵齐齐地将黑洞洞的枪口对准了李洛斯。 
　　“别紧张，我是将军派来调取资料。”李洛斯（黏土士兵）举起双手，无辜地道。 
　　其中为首的一个脸如磬石、目光冷峻的白毛队长看了看李洛斯，却毫不犹豫冷冷挥手。 
　　“杀了他！” 
　　所有士兵毫不犹豫直接开火，30多人的齐射，一时间李洛斯有一种遭遇子弹风暴冲击的错觉。 
　　不过，这些子弹射中的不过是一道残影，李洛斯真正的身影已经来到了他们的身边。 
　　“小心！”士兵惊叫。 
　　小心？李洛斯嘴角微微翘起，就算小心也没用，因为……我们的实力差距太大了。 
　　他的手中不知道什么时候多出了一把匕首。 
　　寒光闪耀。 
　　嗤嗤嗤~~~ 
　　影级的实力，让李洛斯的速度简直超过了这些士兵反应速度，他穿梭于士兵当中，手中的匕首虽然不如苦无那样融入身体的犹如臂使之感，但依旧让李洛斯杀人如切菜。 
　　不到10秒，计算机中心的门外，就躺了一地的尸体。 
　　李洛斯眼神如同平静的湖水，没有一点的波澜。 
　　“你进不去的，死心吧。”那个白毛队长还剩最后一口气，艰难的扯着笑容，“这个合金门，厚度超过了1米，需要特殊手段途径的打开，而现在电子又被瘫痪了，连我们自己都无法打开。” 
　　这白毛队长那戏谑的笑容，仿佛在嘲笑李洛斯做无用功。 
　　李洛斯眉毛挑了挑：“你怎么就认定我一定是要进里面？” 
　　白毛队长含着血呵呵笑了：“你来到这里，难道不是为了这里的资料？如果不进里面，你怎么得到资料？” 
　　李洛斯嗤笑：“可惜你想错了，我真的不是为了什么资料，而是为了炸掉这里……” 
　　队长更笑得直咳血：“你连炸弹都没有，凭什么炸掉这里？” 
　　李洛斯却不再理他，他找到了一个细小的通风口，连拳头都进不去。 
　　然后，李洛斯在队长震惊的目光当中，整个人开始变化，化成了无数乒乓球大笑的蚂蚱黏土炸弹，然后顺着那通风口不断涌入。 
　　“怪物！！”那队长眼睛瞪圆了看着这一切，最后终于气绝身亡。 
　　计算机中心里面，这里有着数万个机组、服务器，四周是厚厚七八米的水泥墙壁，只有空调、通风口、电缆通道相连外面。 
　　这今天，一堆密密麻麻的蚂蚱黏土炸弹进入了这里，攀附在了其中最重要的存储终端上面。 
　　五角大楼外面，李洛斯感应到了这一切。 
　　结印！ 
　　“爆炸吧！！” 
　　轰~~~~ 
　　一声沉闷的声响，传到了五角大楼的指挥中心。所有将军狂奔过去，隔着玻璃看着五角大楼中心位置的那块空地上，地面正快速圆形隆起，然后嘭~~一声，炸开了一个洞口。 
　　“不好！是计算机中心！！” 
　　所有将军，齐齐色变！ 
　　“难道敌人的目标根本不是抢东西？而炸掉计算机中心？” 
　　“可恶，敌人太狡猾了！” 
　　“军事驻地那边的士兵呢？怎么还没过来？那边的人是吃屎的吗？！” 
　　“报告将军，因为通讯断绝，所以时间比较慢，不过那边还需要五分钟就能抵达这里！” 
　　就在这时―― 
　　原本漆黑的指挥中心，一下子亮堂了起来。 
　　所有电灯亮了，电脑也开始嘀嘀作响，正在重启，所有电子设备开始恢复。 
　　“太好了，恢复了！” 
　　“电磁脉冲的效果过去了！！” 
　　指挥中心一片欢呼！ 
　　没有电子系统，军队简直如同无头苍蝇。 
　　而现在恢复了，那敌人的末日就到了。 
　　国防部部长马上下令：“马上命令下去，给我打掉那些脉冲武器，还有，举进士驻地的直升机、坦克、导弹……全给我上，我要看看敌人到底有多厉害！……另外给我派人去计算机中心！” 
　　“是！将军！！” 
　　此时，这些将军根本没想到，这不过是在调虎离山。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第50章 袭击【方尖碑】仓库（3）
【LのO『の本』：709972818
】 第50章 袭击【方尖碑】仓库（3） 漫威之帝王降临 第50章 袭击【方尖碑】仓库（3） .　　电子恢复了作用，但还是有许多的电子设备受到了永久性的损坏，使用不了。 
　　不过，只要恢复了基本通讯，那指挥中心就能够梳理战况，而不用混乱得跟无头苍蝇一样。 
　　指挥中心现在已经是乱成了一锅粥，电话不断，有来电汇报情况，有打电话询问各个部队的情况，所有人都带着急躁。 
　　这次国防部，真的是要丢脸丢到国际上去了，堂堂世界最强军事大国的国防部，被攻击了，而且还被当猴子一样耍，估计不久后全世界的电视台都会播出各种‘对美国的慰问’，估计总统大人又要回家打孩子了。 
　　很快，事情全部汇总完毕。 
　　国防部部长沉声道：“说说情况吧！” 
　　“将军。”一名参谋回答道，“我们受到了一支人数在200人左右的不明身份小队的袭击，他们先是发动了电磁脉冲中断了我们的电子设备，然后带着导弹轰炸过来……另外，计算机中心，已经被炸了，门外的驻守士兵，全死，被人一刀割喉而死，非常干脆……” 
　　国防部长虎目一瞪：“就这么点人？” 
　　参谋低头：“按照目前的资料来看，是的……不过，我们发现了一些不一样的东西，我们在敌人人群里面，找到了非常特殊的‘怪物’……” 
　　“怪物？”所有人一愣。 
　　参谋将手中的照片递给国防部长。 
　　照片里面，一个比旁边士兵要高两个头的怪物，正一爪插死了士兵，透胸而出，露出那锋利的长爪子。 
　　“这是什么鬼东西！” 
　　“天，难道是哪个混蛋组织搞的生化战士！” 
　　国防部内部自然少不了研究生化士兵的，但是从来没见过这么彻底的生化士兵，那血红的头颅，还有血管密布的身体，已经完全看不到人类痕迹了。 
　　这么一说，那计算机中心那边的凶手，也肯定是这种怪物！ 
　　就在这时，外面响起了直升机的声音，还有更加猛烈的交火声。很明显，旁边的军事驻地的军队赶了过来。 
　　国防部部长一拍桌子，怒喝：“给我不惜一切代价，我要尽快的结束这场战斗！” 
　　这时候，一个将军说道：“将军，我觉得这些生化兵绝对不简单，应该出动装甲部队，这样可以更加快地结束战斗，不然单靠我们的士兵枪械可能还不够。” 
　　就在这时候，白宫打电话过来了，询问情况。 
　　国防部长汇报了这边的事情，然后被总统一堆口水狂喷。 
　　挂掉电话之后，国防部长直接就下令：“调遣更多的装甲部队过来。” 
　　那将军退下，低着头，眼中闪过精光。 
　　…… 
　　…… 
　　战场上。 
　　5个暴君在五角大楼外面所向披靡，如同战场杀神，浑身沾满了鲜血，狰狞而恐怖。 
　　突突突~~~ 
　　战壕中，火舌喷1射，子弹不断打在它们身上，简直就跟挠痒痒似的。然后暴君直接一个跳跃就跳进了战壕，然后手臂横扫，一个个士兵如同豆腐一样脆弱被打烂。 
　　吼~~ 
　　痛快的战斗，让暴君发出嗜血痛快的野兽般吼叫。 
　　这时，一架直升机直冲而来。 
　　突突突~~直升机上装备的金属风暴子弹如同下雨一样将这个得意的暴君覆盖。 
　　结果直升机还没得意多久，一个巨大的火球腾空而起，撞击到了直升机上面。 
　　嘭~~~ 
　　整架直升机直接就当空爆炸，最后化成火焰架子坠落入地。 
　　战场顿时为之一静！ 
　　其他那些准备耀武扬威的直升机一下子慌了，连忙拉升高度。 
　　指挥中心也是一片寂静，国防部部长更是一脸阴沉似水。 
　　“导弹！给我用导弹！还有其他重点火力，都给我用上，我就不信杀不死这些怪物！！” 
　　国防部长在咆哮，而参谋连忙打电话下达命令。 
　　军事驻地那边，坦克正在开动，更多的直升机起飞，还装备了一些大威力的子弹，例如――贫铀弹，更多的士兵飞速冲向国防部那边。 
　　不过，这一切都看在了怀特霍尔的眼中，他的眼镜中闪烁着智珠在握的笑意。 
　　“终于调走足够多士兵了。” 
　　“博尔特，可以行动了……” 
　　波多马克河。 
　　哗啦~~~哗啦~~~ 
　　岸边的水中，突然钻出了一个巨大的身影。 
　　这个身影的身高高达3米的恐怖怪物，肩膀处还长了一个巨大的眼睛，让人毛骨悚然。 
　　而跟随在它后面，不断从水中钻出了一个又一个的怪物。 
　　第二暴君小队！ 
　　“海德拉万岁！！” 
　　整个小队狂热的低吼，然后在黑夜中化作一道黑影，冲向驻军驻地。 
　　此时军事驻地这边，因为五角大楼那边的动静太大，所以这边的关注力全部都在国防部那边，导致这边疏忽了。当暴君小队冲进基地防护墙100米外的时候才发现暴君的踪迹。 
　　“袭击！袭击！” 
　　这下，轮到这边的士兵面临的暴君小队的屠杀了。 
　　猝不及防的军事驻地，一下子就被这20多个暴君给冲得七零八落，被杀了上百个精锐士兵，毫无反抗能力。 
　　不过，这里毕竟是军事驻地，士兵要比五角大楼那边还要多。以人海优势淹 
　　没过去，很快就阻碍了暴君小队的疯狂屠杀之势。 
　　怀特霍尔远远看着，紧紧捏着拳头。 
　　准备了这么多，成败在此一举！ 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第51章 一星强者-宇智波（4）
【LのO『の本』：709972818
】 第51章 一星强者-宇智波（4） 漫威之帝王降临 第51章 一星强者-宇智波（4） .　　别看暴君队伍对士兵造成的损失很大，就以为暴君真的很厉害，那只是美国军队没反应过来，那些军队可不是咸鱼，而是称霸世界的最强士兵，那可是可以吊打领先数千年科技的变形金刚的牛逼士兵（澹。 
　　等到军队反应过来之后，这些暴君们一下子遭到了强烈的抵抗。 
　　砰~~ 
　　一颗形状奇特的子弹，直接射中了暴君的表皮。 
　　如果是普通子弹，只能给暴君挠痒，但是这特殊子弹――贫铀弹，而且还是穿甲弹。 
　　这东西的作用，是用来对付坦克这类装甲防御设备的。 
　　当它击中坦克等装甲车辆后，产生巨大的撞击力，贫铀的燃烧产生的温度可以达到10832华氏度（6000℃以上），所以，弹芯在穿透装甲的过程中，还会自行燃烧，降低装甲局部强度，破甲而过，杀伤车内人员和内部设备。 
　　从外伤上来说，这子弹只能给暴君们一定的伤害，并不算眼中，但是贫铀穿甲弹产生的高温，放射性元素所带来伤害就恐怖了，就算是无法重创暴君，但也足够让暴君们一个个痛苦不堪。 
　　通讯器里面不住的传来邪化人的惨嚎，这让怀特霍尔更加紧张了。 
　　不过，其中最为显眼的巨人怪物博尔特暴君，发飙了。 
　　吼！！ 
　　一声仿佛来自灵魂上的攻击，直接向前方扇形横扫而去。 
　　啊~~~ 
　　刚刚还在拼命射击的士兵，这一刻全部抱着脑袋剧痛惨叫，脑袋如同被数十根针扎了一样，痛不欲生。 
　　有的士兵甚至直接承受不住，眼睛、鼻孔、耳朵、嘴，开始流血。 
　　现场的战斗，一下子停歇了起来。 
　　博尔特暴君的大招，如同一个信号一样，其他20多个暴君这一刻，全发飙了。 
　　招风唤雨~~~雷电狂舞~~~大地暴动~~ 
　　前方的军队顿时人仰马翻，伤亡惨重。 
　　“按照计划，快去拿方尖碑，编号-084……” 
　　这时候，耳麦中传来了怀特霍尔的声音，带着一点焦急。 
　　于是，这些暴君小队分出一部分去骚扰驻地，一部分人去特殊物品仓库里面寻找方尖碑。 
　　而这时候，李洛斯本体（大蛇丸）终于出现了。 
　　暴君小队看了一眼李洛斯（大蛇丸），没有抗拒，让李洛斯跟着他们，一同前往特殊物品仓库。 
　　按照地图的指示，李洛斯等人很快就来到了仓库门外。 
　　果然跟电视剧《神盾局特工》里面的新手村模式（铁闸门，没人守）不一样，这个仓库简直就是困难模式（厚重金属门、驻守士兵）。 
　　驻守士兵很快就在暴君的砍瓜切菜下杀得一干二净，过程都不到10秒。 
　　“红后，打开金属门。” 
　　“马上！” 
　　不到5秒，咔嚓~~一声，那厚20cm的金属大门徐徐打开，进攻这个军事驻地之所以不敢使用电磁脉冲，就是怕电子瘫痪，门都打不开，那就萌萌哒了。 
　　李洛斯一脚踏入，暴君小队跟随而入。 
　　博尔特对着通讯麦：“首领，我们进来了。” 
　　怀特霍尔呼吸一下子重了：“加快速度。” 
　　…… 
　　…… 
　　五角大楼指挥中心。 
　　“报告将军，军事驻地那边遭到了袭击！依旧是那种怪物！” 
　　那边受到袭击的时候，指挥中心这边第一时间就接到消息。 
　　国防部长愣了一下，不过并不是很在意，毕竟一个军事驻地能有国防部重要？的 
　　突然，国防部长想到了一种可能性，连忙问：“知道他们的目标是哪里吗？” 
　　“是特殊物品仓库。”参谋回答。 
　　“竟然是特殊仓库？该死！”国防部长一下子就重视了起来。 
　　这特殊物品仓库可不是一般的地方，那里存放了从九头蛇那里缴获的数千个物品，而且其中里面有不少属于神秘物品，其中就有一个10级机密的方尖碑。 
　　“那边袭击的有多少人？”部长沉声问道。 
　　“起码有二十个怪物，没有普通人。”参谋道。 
　　二十个怪物？ 
　　国防部长一下子脑海闪过各种念头，会不会是调虎离山？对方的目标到底是国防部？还是特殊仓库？ 
　　一时间，他犹豫了。 
　　不过，他最后还是决定保护五角大楼。 
　　五角大楼是美国的脸面，至于那特殊仓库，不过是神盾局的东西，跟他们国防部严格意义上没什么关系。 
　　“继续调士兵过来防守！” 
　　…… 
　　…… 
　　神盾局。 
　　“什么？特殊物品仓库被袭击了？” 
　　尼克弗瑞接到这个消息后，顿时大吃一惊。 
　　他可是知道里面保存了多少来自九头蛇的东西，很多都是非常重要的。他一下子急了，近段时间的失败，让他情绪开始容易变得焦躁起来。 
　　他很快就来到了暂代局长的皮尔斯的办公室。 
　　“皮尔斯局长，我们遇到大麻烦了，我们当年缴获自九头蛇的那些物品存放的仓库，被攻击了……我想马上带一部分特工前往救援！” 
　　皮尔斯严肃、沉稳，丝毫不乱：“你的消息不够全面，国防部也被袭击了……” 
　　…… 
　　…… 
　　李洛斯进入到仓库里面之后，一眼就看到了他的目标。 
　　一个巨大的金色钥匙悬浮在空中，如同网络游戏里面的任务NPC头上的金色问号【？】叹号【！】一样。 
　　这就是系统的黄金任务目标――【一星进化钥匙】。 
　　它只有李洛斯能看到。 
　　李洛斯快步走了进去，谋划了这么就，他已经有点迫不及待地要抽取第二个一星任务了。 
　　触碰。 
　　金色钥匙化作一道光芒进入李洛斯的身体。 
　　“叮……完成黄金任务，获得【一星进化钥匙】。” 
　　――【一星进化钥匙】：属系统特殊物品，通过抽取方尖碑神秘力量制作而成，让宿主可获得更强大的身体，容纳新的一星强者能力。 
　　“系统，马上给我抽取一星强者……” 
　　李洛斯已经等不及了。 
　　“叮……消耗10万声望，抽取一星强者……获得一星强者……宇智波…… 
　　―――――――― 
　　PS：就算骂我断章狗我也认了，毕竟你们是萌萌哒的书友，谢谢新书期对我的支持。 
　　下一章上架，求订阅！ 
　　如果看不到vip……可以点击【我要订阅】，看订阅列表。 
　　。 
　　。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第52章 神盾局追来！（1）
【LのO『の本』：709972818
】 第52章 神盾局追来！（1） 漫威之帝王降临 第52章 神盾局追来！（1） .　　“恭喜你获得一星强者【宇智波带土（非完全）】的全部技能……” 
　　“宇智波带土（非完全）技能：非人柱力、六道实力，技能：右眼万花筒写轮眼（神威、幻术）、左眼轮回眼（限制），火遁忍术、木遁忍术（木遁・扦插之术、遁・地狱之乱）……” 
　　李洛斯的脑海中，不断响起一声声系统~提示声。 
　　“竟然是宇智波带土…-…” 
　　李洛斯诧异。 
　　这完全就出乎了他的预料之外，毕竟宇智波带土的实力可以说是非常恐怖，特别是成为了十尾人柱力、六道模式之后，_简直恐怖无边。 
　　不过很快李洛斯看到了【非完全】三个字，顿时就泄气了，没有进入到六道级别的宇智波带土的技能不算多，而且也有不少限制，例如轮回眼就没法用，一用就会抽取庞大的生命力，其他的忍术也没有太大的攻击力，比起波风水门、大蛇丸、自来也这些，对自己帮助没那么大。 
　　不过李洛斯也不失望，攻击力虽然渣了点，但宇智波带土有一个非常惊艳的技能――神威。 
　　――神威：一种由万花筒写轮眼获得的极为特殊的时空间忍术，其能力本质是将自己的身体或周围的物品从现实空间和异空间来回转移。 
　　有2个功能表现。 
　　――【虚化】：攻击无效化（维持时间5分钟）。 
　　――【异空间】：另类的空间储物袋，同时还可以将其他人拉入空间。 
　　特别这个【虚化】，对李洛斯的帮助挺大的。 
　　这是一种【无敌】技能。 
　　可以想象一个场景，绿巨人已经爆种要秒天秒地秒空气了，结果李洛斯虚化，绿巨人就算打爆了地球都伤害不到李洛斯，简直就是另类无敌。 
　　…… 
　　就在李洛斯接受着来自带土的技能使用记忆、战斗经验的时候，暴君博尔特一路寻找【方尖碑-084】来到了李洛斯的旁边。 
　　突然，他眼睛一亮，他看到了李洛斯旁边的那个箱子，赫然写着【-084】！！ 
　　博尔特激动地对耳麦道：“首领，我找到了【084】号箱子，应该是方尖碑没错！” 
　　“找到了？！”怀特霍尔在耳麦那边惊喜。 
　　“好！博尔特，你做得很好！……打开箱子看看，看看里面的是不是方尖碑，小心点，千万别碰到里面的东西，不然你很可能会死的。” 
　　博尔特依言打开箱子，露出里面一个银白色的东西。 
　　“跟我形容一下这个物品。” 
　　“银白色，两边对称，中间细小，菱形……”博尔特跟怀特霍尔形容一下。 
　　“没错，就是它！博尔特你赶紧撤回来！快！！”怀特霍尔已经激动得语无伦次了。 
　　博尔特：“是，首领！。” 
　　然后博尔特开始召集队员撤退：“各位小队请注意，请注意，已经找到目标物品，现在马上撤离。” 
　　又转头对李洛斯道：“大蛇丸先生，我们离开吧？” 
　　李洛斯摇头：“你们先撤，我在后面跟你们会合。” 
　　博尔特没有强求，拧着箱子，带着队员冲了出去。 
　　10个暴君开路，博尔特在中间，然后剩下的10多个暴君断后，飞速往军事驻地外面冲。 
　　不过，虽然他们只在仓库里面呆了4分钟不到，但是此时外面的军队已经完成了集结。 
　　暴君小队一出去，就遭到了狂风暴雨一般的打击，坦克炮、贫铀弹、导弹，一窝蜂涌过去。 
　　而那些暴君们就悲剧了，一下子被炸成了傻逼，皮开肉绽，有的眼中都被炸成了碎肉，死翘翘了。这算是第一次减员了。 
　　“吼~~~” 
　　一声尖啸嚎叫。 
　　被挡在中间没受到什么伤害博尔特暴君发飙了，一个精神攻击威慑，一道波纹冲向前方的那些士兵。 
　　所有士兵如同割麦子一样倒下，大部分全脑袋成了浆糊，死得不能再死了。 
　　精神冲击！ 
　　战场为之一空。 
・ ・・求鲜花0 ・・・・・ 
　　剩余的十多个伤残暴君，趁着机会飞速往波多马可河那边奔去，结果这一条路，早已有军队埋伏。 
　　一路飞奔，一路远程导弹地毯式轰炸！ 
　　不过暴君毕竟是暴君，在这样的轰炸中依然有6个暴君跳进了河中，不久之后就消失在了波涛汹涌的河水当中，无从寻找。 
　　“逃了？” 
　　军事驻地的少将收到这条消息的时候，气得差点把桌子拍碎。 
　　…… 
　　…… 
　　一个小时后。 
　　距离五角大楼8公里外的地方，李洛斯、怀特霍尔再一次集合在了一起。 
　　而暴君博尔特也成功地带着【方尖碑】回来了。 
.... .. ....... 
　　李洛斯：“恭喜怀特霍尔先生，终于得到了【方尖碑】……” 
　　看着方尖碑放在自己面前，怀特霍尔此时或许是这几十年来最高兴的一天了：“还得感谢大蛇丸先生的帮助……我猜，大蛇丸先生的收获也不错吧。” 
　　李洛斯哈哈一笑：“确实收获不错……” 
　　获得了神威，而且还有火遁，木遁、幻术，让李洛斯的生存能力一下子大增了不少，自然心情高兴。 
　　怀特霍尔握手：“希望下次能够再次合作。” 
　　李洛斯哈哈一笑：“没问题。” 
　　李洛斯转身离去。 
　　暴君博尔特看了眼怀特霍尔，做了一个抹脖子的动作，询问。 
　　李洛斯清晰的感受到了后面传来的杀气，眼睛微微眯着。暴君的杀气，就像是个大号电灯泡，李洛斯接收了迪达拉、带土的战斗经验，对这感应非常清晰。 
　　“要不要杀了他们？” 
　　“要不要杀了他？” 
　　双方都在心怀鬼胎。 
　　突然―― 
　　一阵巨大的轰鸣声从空中飞速靠近。 
　　仰头看去。 
　　一艘昆式战斗机正往这边飞来。 
　　那巨大的机身，刻着显眼的标志―― 
　　神盾局！！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第53章 爆炸！昆式战斗机！（2）
【LのO『の本』：709972818
】 第53章 爆炸！昆式战斗机！（2） 漫威之帝王降临 第53章 爆炸！昆式战斗机！（2） .　　看着天上散发着凶悍气息的昆式战斗机，李洛斯、怀特霍尔心神一跳。 
　　好快！ 
　　神盾局的速度太快了！ 
　　而且准确地还找到这里！ 
　　虽然隔着玻璃，但李洛斯、怀特霍尔依旧能够看到昆式战斗机的窗上，站着那个非酋尼克弗瑞，正一双冷目看着这边，如同宣判死刑的死神。 
　　天上的昆式战斗机的机腹打开了，然后露出里面闪耀着死神光芒的导弹。 
　　直径超过了30cm的导弹！ 
　　密密麻麻起码40枚！ 
　　呼呼呼呼――― 
　　一排10枚导弹，呼啸着冲向李洛斯等人。 
　　根本招呼就不打，直接用导弹洗地！ 
　　草！！ 
　　李洛斯二话不说，直接―― 
“三六三” 
　　“神威！！” 
　　整个人开始虚化了起来。 
　　直接无敌了！ 
　　而怀特霍尔就没这么牛逼了，暴君博尔特直接抱着他以非人的速度往外跑，其他暴君也一样，跟着跑，最后留下一个暴君，对着10颗导弹挥动着手。 
　　滋滋滋…… 
　　风暴雷电乍起，直接撞向那10枚导弹，当空引爆。 
　　轰轰轰~~~ 
　　整个山坡都好像被炸得震了三震，化作波浪形向外扩散，那个暴君直接被炸成一堆残渣。 
　　呼呼呼呼――― 
　　又10枚导弹齐射，飞向逃跑的博尔特、怀特霍尔。 
　　轰轰轰~~~ 
　　又一次的疯狂的爆炸洗地，烟尘过后，怀特霍尔被几个暴君保护到了身体下面，最上面的那4个暴君直接被在炸死了。 
　　两次轰炸，死了5个暴君，还剩最后的博尔特暴君，不过也已经是半残的状态，怀特霍尔因为被保护了，所以倒是不严重。 
　　正当李洛斯以为尼克弗瑞要继续对怀特霍尔赶尽杀绝的时候，李洛斯突然看到那昆式战斗机竟然开始掉头，然后将炮口对准李洛斯。 
　　只见战斗机上面的尼克弗瑞正皱着眉头看着李洛斯这边，显然好奇刚刚的爆炸怎么没伤害道李洛斯。 
　　很快尼克弗瑞就下了新命令。 
　　呼呼呼呼――― 
　　10枚导弹齐射，对准李洛斯。 
　　李洛斯顿时那个气啊，麻痹的，你嚣张是吧？真当你这战斗机牛逼啊。 
　　导弹直接穿过了李洛斯的身体，然后砸到地上，轰轰轰~~猛烈的爆炸了起来。爆炸散尽，李洛斯依旧安稳地站在已经炸出了十几米宽、五六米深的弹坑里面，完好无损。 
　　尼克弗瑞更加紧皱眉头，看着李洛斯那好奇的目光中，带着丝丝幽冷，任何不再掌控当中超能人士，都应该去死！ 
　　突然，尼克弗瑞看到那地面那个神秘人动了。 
　　李洛斯以一种恐怖的速度跳上弹坑，然后飞奔向昆式战斗机的下方，还没等尼克弗瑞反应过来，李洛斯一个跳跃，就出现在昆式战斗机的机顶上。 
　　影级强者的身体素质，根本就不是一般人可以揣测的，刚刚这昆式战斗机实在是太过嚣张了，竟然贴着地面30米不到的高度，这不是送上门来么。 
　　双脚灌注查克拉，稳稳的黏住战斗机，无视战斗机的颠簸，凌风而立。 
　　“不好，敌人出现在机顶了！” 
　　驾驶员一声惊叫，让所有人大吃一惊。 
　　尼克弗瑞独眼冷笑：“马上往上飞，提高速度，我要摔死他！” 
　　他就不信战斗机高速向上飞行，那个敌人还能抓稳，而且越高空氧气越稀薄，那么高摔下来，不死也残。 
　　驾驶员按照他的吩咐，驾驶战斗机飞快往上爬升，很快战斗机就跟地面形成了直角。 
　　李洛斯在战斗机外面，自然感受更加强烈，甚至有一种站不稳要摔下去的感觉。 
　　不过，从他的手中已经钻出了十多只黏土炸弹蚂蚱，从通风孔进入了战斗机内部。 
　　李洛斯放开了脚上的查克拉，整个人开始从500多米的高空中往下掉。 
　　然后，一道漩涡将他吸了进去，消失在空中。 
　　3秒后…… 
　　轰~~~ 
　　天空炸出一朵巨大的烟花，那架原本往上爬升的昆式战斗机，尾部的两个喷气发动口发生了爆炸，直接炸掉了半个战斗机. ..剩余的半架战斗机被炸飞了，然后开始在重力加速度的作用下往下掉。 
　　怀特霍尔呆呆地看着天上的烟花还有那架炸毁的战斗机，脑海中回想着那个稳稳站在机顶搞破坏的李洛斯（大蛇丸）。 
　　“博尔特，你说，我们跟那个大蛇丸合作好，还是敌对好？” 
　　博尔特暴君也看着天上的烟花。 
　　良久。 
　　“合作吧……” 
　　“嗯，我也这么觉得了……” 
　　…… 
　　…… 
　　这一天晚上，美国、世界，再一次疯了。 
　　五角大楼被炸了！ 
　　世界第一军事强国的军事总部，被炸了！ 
　　虽然不知道经济损失，但是依靠天上卫星所拍下的满目疮痍的照片，简直触目惊心（外国：赏心悦目）。 
　　动作最快的，自然要数美国的各大媒体，直接就派直升机过来，资本的力量开始发威，那些记者根本就不怕死，冒死报道。 
　　很快，不少美国民众就从那些新闻中得到了损失数据。 
　　――士兵死1304名，伤13215名。 
　　――五角大楼三个角被炸塌了。 
　　――国防数据中心被炸了。 
　　――旁边的军事驻地被袭击了。 
　　――战斗中出现了神秘怪物，无比强大，刀枪不入。 2.6 
　　当然，媒体并不知道其中一个仓库里面，被抢走了一件神秘物品。 
　　全美震惊，这一夜，注定无眠了。 
　　消息传遍了全世界，举世哀痛（喜大普奔）。 
　　而此时，作为李洛斯的粉丝们，已经在李洛斯的脸书上‘催稿’了。 
　　“发生这么大的事，洛斯大神难道没有爆料吗？” 
　　“期待洛斯大神的新闻。” 
　　“这么重要的大事，没有洛斯大神的爆料，心中空落落的……” 
　　就在这千呼万唤当中，李洛斯的脸书终于发布了新的动态。 
　　《五角大楼竟然被草翻了？举世哀痛！》 
　　―――― 
　　PS：今晚不知道有没有第三章，爆更要看明天状态。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第54章 总统被李洛斯气得摔桌子（3）
【LのO『の本』：709972818
】 第54章 总统被李洛斯气得摔桌子（3） 漫威之帝王降临 第54章 总统被李洛斯气得摔桌子（3） .　　李洛斯的脸书，还是一如既往的媒体界泥石流风格。 
　　――标题：《全美人民都哭晕了，五角大楼竟然被草翻了……》 
　　――内容：震惊！竟然看到五角大楼被草翻了，到底是谁干的事？站出来！我保证不打死他（点赞）！刚刚在晚上梳理了一下媒体的报道，发现还是有不少没有报道出来，我在这里加注。一是那怪物，二是那袭击过程，三是袭击结果。 
　　然后，李洛斯发了不少各种高清无码关于怪物的图片，其中博尔特暴君最为显眼，因为它的身体极度庞大，最显眼的还是他肩膀下方的那颗巨大的眼珠子，让人看着毛骨悚然。 
　　而袭击过程，李洛斯详细地讲述了一开始的电磁炮瘫痪五角大楼，然后武装袭击，以及还有怪物风雷水火超能力以及刀枪不入的强大。其中更是配有大量的照片，简直就是在上演好莱坞大片一样。 
　　然后，还说到了计算机中心被炸，价值无可估量的数据被毁。 
　　随后，又介绍了旁边的军事驻地被草了的过程，配有大量的图片，例如精神攻击割麦子倒地的士兵，导弹洗地，然后还有最后带着东西逃跑的图片。 
　　在资料的最后，李洛斯总结道：“此次袭击明显是调虎离山，五角大楼成了诱饵，而军事驻地的神秘物品成为了最终目标，而对方最后成功带走物品了。五角大楼成了危楼，没有钢筋的楼房，注定要成为拆迁对象，不知到国家给多少拆迁款……” 
　　最后，李洛斯高喊一句：“国防部好弱，浪费纳税人的钱！” 
　　结束了此条脸书。 
　　下面的评论，也是要疯了。 
　　“天啊，那些媒体都是吃屎长大的吗？还是洛斯大神的资料照片看着过瘾〃‖！” 
　　“快看那肩膀张眼睛的怪物，简直6666！！” 
　　“哇~~这些怪物好萌啊~好想抱回家喂养……” 
　　“楼上有变态！” 
　　“竟然还有精神冲击，666~~” 
　　“说得好，国防部简直太弱了，不但被吊打，还被调虎离山都没发现。” 
　　无数人批判国防部，同时也有不少审美奇特的家伙觉得那暴君长得可爱，好想抱回家喂养，不过大部分的人，都是美国奇特思维青年、以及来自全世界的看热闹的。 
　　正当所有粉丝们热烈讨论的时候，突然李洛斯的脸书又发了一条新的动态。 
　　――标题：《各国纷纷来电致哀，总统先生听后竟然这样做，看后感觉无语……》 
　　――内容：五角大楼被炸，白宫也忙成了一团。而欧洲英法德西各国、中国、日本……纷纷发来贺电……呸……发来致哀电话，不断安慰总统先生，让他要坚强，要稳住，不哭，站撸……咦好像混进了什么奇奇怪怪的东西……对于这些国家的慰问，总统先生连连表示感谢。这些通话一共长达3个多小时，总统先生感动痛哭泪涕，然后……摔了桌子，不知道会不会回家打孩子。心疼桌子五分钟。 
　　――照片：总统接电话，总统流泪，总统摔桌子…… 
　　这脸书动态一出，下面评论，整齐一大片“666”。 
　　这666一开始很多美国人都不懂什么意思，毕竟这是从中国那边传过来的网络语言，而现在李洛斯的脸书被这么一连串的666，搞得一大批的美国人都知道666什么意思了，也乐此不彼地使用它。 
　　…… 
　　国防部。 
　　“将军，那个李洛斯又发脸书了！”参谋惊叫。 
　　“哼，不过一个小丑罢了，理他作什么？”国防部长冷哼一声。 
　　“不是啊，将军，这个李洛斯在诋毁我们啊……”参谋将平板递给国防部长。 
　　国防部长一看李洛斯的脸书，竟然说国防部很弱？气得国防部长想打人。 
　　“将军，我们要不要派人抓他？”参谋询问道。 
　　“好……额……等等！”国防部长迟疑了一下，看着这破破烂烂的五角大楼，最后无奈道：“先暂时记住这个仇，等过半个月国防部安顿好，再找他算账！” 
　　“是！将军！”参谋非常认真地在自己的笔记本记下――“半个月后，找李洛斯算账！” 
　　还重点加粗加红标注这一条的行程。 
　　很显然，这个参谋很讨厌李洛斯这个人，如果有人调查他的社会关系，可以看到他跟尼克弗瑞的儿子，是好友。 
　　…… 
　　…… 
　　白宫这边。 
　　“．〃可恶！这李洛斯实在太可恶了！竟敢这样写我！” 
　　可爱萌萌哒的总统先生，在继刚刚的电话慰问暴脾气摔桌子之后，看到秘书递过来的李洛斯脸书，再一次暴走摔桌子。 
　　秘书看着，直心疼。 
　　不是心疼总统，而是心疼桌子。 
　　这总统的办公桌，可不是普通的桌子。白宫总统办公桌，有四张，坚毅桌、西奥多・罗斯福办公桌、威尔逊办公桌与C&O办公桌。 
　　这四张桌子，总统任选其一。 
　　它们，每一张都是有着它的独特历史底蕴。 
　　就比如，坚毅桌，美国打捞起了(钱了的)1845年英国海军船，送还英国，这船退役后，英国政府下令用它的木材打造了3张桌子，其中最大的一张就是现在的坚毅桌，在1880年赠送给美国总统海耶斯，作为对美国发现、修复和送还“坚毅号”的答谢，象征美英的友谊（瞎扯谈）。 
　　今天总统暴脾气的时候，掀桌掀得最欢的就是这张【坚毅桌】了，显然是被英国女王给气坏了。 
　　摔坏了【坚毅桌】之后，总统又将爪子伸向其他三张桌子，又摔坏了西奥多・罗斯福办公桌、威尔逊办公桌。 
　　而现在，终于摔坏了最后一张C&O办公桌。 
　　为下一届总统默哀三分钟~~ 
　　总统：“秘书，给我记下这个李洛斯！我要给他一个好看！” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第55章 李洛斯与蜘蛛侠的py交易！（4）
【LのO『の本』：709972818
】 第55章 李洛斯与蜘蛛侠的py交易！（4） 漫威之帝王降临 第55章 李洛斯与蜘蛛侠的py交易！（4） .　　第二天，太阳升起。 
　　虽然五角大楼的三边被炸成废墟，所有人开始撤离这地方，但是国防部没有停止另外一件重要的事情―― 
　　研究怪物！ 
　　昨晚的怪物固然让士兵损失惨重，但是也变相地送国防部一套新的生化研究素材。 
　　怪物尸体全部装入了冷冻舱，珍而重之的送到了国防部旗下的一家大型生化研究所。 
　　实验室里面，研究人员早已集合，看到了冷冻舱里面的一具具强壮、怪异的尸身，免不了一阵惊讶和兴奋。 
　　“这就是昨晚那给国防部带来很大麻烦的怪物？听说刀枪不入，而且还有超能力……” 
　　“我很好奇到底是什么让他们变成这样。” 
　　“我已经迫不及待准备开始研究了！” 
　　这些研究人员开始狂热地解剖尸体，取出一份又一份的组织液、骨骼、血液、皮……拿去测试数据。 
　　很快他们就找到了一种类似于酶的一种东西，这种酶人类身体里没有，这或许就是这些怪物的形成原因，可惜的是这些酶已经随着身体的死亡而失去770了活性，死了。 
　　也许过半个月，他们就会看到就算是冷冻舱也阻止不了那些怪物的基因开始崩溃。 
　　这一场研究，虽然有收获，但注定不可能获得太多东西。 
　　…… 
　　另外一边，神盾局。 
　　此时神盾局的基地内，人心惶惶。 
　　这一次出大事了。 
　　尼克弗瑞外出执行抓捕任务，结果人没抓到，反而死13人，伤5人，尼克弗瑞自己受了重伤，还损失了一架昆式战斗机。 
　　而且，基地内也在传闻五角大楼那边的战斗，导致神盾局的仓库也损失了一件10级机密等级的神秘物，而尼克弗瑞驾驶昆式战斗机也没能留下对方。 
　　“最近神盾局是招惹了什么神灵吗？为什么总是出事？” 
　　“自从招惹了那个李洛斯之后，神盾局就没一天安稳的。” 
　　“听说尼克副局长被炸断了腿，不知道能不能治好，他其实是个不错的人。” 
(bcdh) 　　“但是我更喜欢科尔森，科尔森可以说是尼克弗瑞送进监狱的。” 
　　神盾局内部议论纷纷，各有各的想法。 
　　有句话叫做：人心散了，队伍不好带了。 
　　现任的暂代局长皮尔斯对此视而不见，这样的局面对他有利。内部的九头蛇对于尼克弗瑞出事，表示幸灾乐祸。 
　　尼克弗瑞此时正躺在病床上，听着医生的嘱咐。神盾局有非常好的医疗条件，虽然右腿受伤了，但他并不是很在意，只需有两三个月就能恢复了。 
　　他是个偏执狂，倔强，桀骜，这次失败不但没让他打退堂鼓，反而激起了他愤怒的雄心。 
　　当然，那拿走了箱子的神秘组织，让他一时间不知从何查起，更加头疼了。 
　　心中千头万绪，心郁成结。 
　　唯一让尼克弗瑞高兴的就只有那被他炸死的怪物，共5只，全部带回了神盾局，神盾局已经组织研究人员对这些怪物进行研究了。他现在越发觉得神盾局力量弱了，如果能够研究透这些怪物，应用到特工身上，那么神盾局实力就可以再上一层楼了。 
　　…… 
　　…… 
　　李洛斯新住所。 
　　“李，我已经打扫完了。” 
　　由于李洛斯的房子不断被神盾局炸，今天又只能换新房子了。跟随而来，还有彼得帕克，这是一个不错的苦力工，这不，刚刚来到就被李洛斯指使当苦力劳工了。 
　　如果让外界知道李洛斯这么支使彼得帕克，估计会直接上新闻吧。 
　　例如《震惊！洛斯大神与蜘蛛侠的PY交易！》 
　　例如《没想到蜘蛛侠竟然是这样的人，看到男人会流泪，女人会崩溃》 
　　再例如《洛斯大神与蜘蛛侠的关系，看完我惊呆了，赶紧转发！》 
　　此时彼得帕克算得上是一个大明星了，因为是《蜘蛛侠・诞生》全实景拍摄，后期CG基本没有，所以电影已经拍完了三分之二，以几大电影公司联手，各种手续都会非常快，估计再过三个月《蜘蛛侠・诞生》就可以北美上映了。 
　　最近彼得帕克得到的各种邀请非常多，宴会、广告邀约，美女、财富，可以说是美国娱乐版块的宠儿。 
　　不过，彼得帕克很显然并不喜欢这些麻烦的东西，他喜欢自由自在，这也让那些电影公司好苦逼，但是又不敢要求彼得帕克要乖乖顺从他们，毕竟他是蜘蛛侠，会打人的。 
　　忙活了一个上午，两人肚子就饿了，彼得帕克狂叫着要出去吃午饭。 
　　“这有厨房，有锅，我还是做一顿饭吧……”李洛斯看着厨房那些厨具，对彼得帕克说道。说实话，李洛斯重生了这么久一直都是吃美国的各种食物，挺难吃的，已经无比怀念中餐。 
　　“李，你还会做饭啊？”彼得帕克显得很惊奇，彼得帕克自己从来没下过厨。 
　　“做饭，小意思。”李洛斯很快就从不远的超市买回了一堆的菜，菠菜、茄子、排骨、糖、醋，油，盐……一堆。 
　　“这是要做什么？”彼得帕克看到那些大部分不认识一阵惊奇。 
　　“做一顿中餐！”李洛斯笑了笑。 
　　“你还会做中餐？听说中餐很难吃啊，不少报纸都这么说，我还是买肯德基好了……”彼得帕克道。 
　　一个小时后…… 
　　李洛斯烧了一碟糖醋排骨、白切鸡、焖猪蹄，一桌七八盘自己想吃的菜，想要一次性吃个够。 
　　彼得帕克看了看手中还只剩一点的巨无霸汉堡，再看着那不断端上来的一盘盘散发着诱1人香味的中国菜…… 
　　他摸了摸饱胀的肚子，一脸想死的样子。 
　　“下次再也不吃垃圾肯德基了！！” 
　　不久后，周围的邻居频繁敲门，在好奇这家新搬来的人家到底做了什么菜…… 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第56章 变成黑人的黑寡妇（5）
【LのO『の本』：709972818
】 第56章 变成黑人的黑寡妇（5） 漫威之帝王降临 第56章 变成黑人的黑寡妇（5） .　　大雪冰封，树叶凋落。 
　　一条冰雪覆盖的乡间小路上，快速驶过一辆破旧的房车。 
　　车内坐着两个人，一男一女。 
　　男的满脸络腮胡，不修边幅，十分邋遢的样子，但是不经意间你会从他的眼睛中看到满满的沧桑感。 
　　他嘴里叼着根劣质雪茄，正在和一旁头上披着黑色斗~篷的小女孩儿讲话。 
　　“嗨，大叔，你有吃的么？”小女孩问-。 
　　男人听后，递给了她一包薯条。 
　　“谢谢，我叫小淘气，你呢？” 
　　小淘气主动跟男人打招呼。 
　　“我叫罗根。”罗根回答道。 
　　“哦哦，罗根大叔，你是变种人吗？你的爪子从骨头里面伸出来会不会痛？”小淘气好奇地问道。 
　　“当然会痛，每一次它们伸出来我都会很痛，你既然知道我是变种人，但你为什么不害怕？你不怕我突然凶性大发，杀了你吗？” 
　　罗根淡笑道。 
　　“因为我也是变种人，我的能力跟你不一样，是不可控制的，每一次只要有人接触到我，他就会发生很奇怪的现象，就好像是浑身的生命力都被我抽干。” 
　　小淘气说着，嘴角露出一丝痛苦。 
　　“哦？很奇怪的能力，那么你打算去哪？”罗根吐出了一个烟圈，把自己笼罩在烟雾里。 
　　“我……我不知道，我没有亲人，也没有朋友，我只能一直流浪着，躲避着。”小淘气脸色黯然。 
　　罗根听完，深吸了一口烟。 
　　其实他也何尝不是呢？ 
　　自从醒来之后，他失去了所有的记忆。 
　　只知道自己的名字叫罗根，他胸前的名牌宁可着他的编号和代号:金刚狼。 
　　他没有过去，没有亲人，没有朋友。 
　　只能在这偏远的地方，靠打黑拳为生。 
　　…… 
　　而此刻，远在万里之外的X学院，坐在办公室里闭目养神的X教授查尔斯，突然睁开了眼睛。 
　　他心念一动，将自己的心灵之力传入了冰人和钢人的耳中。 
　　“钢人，冰人，你们现在有一项任务，速去这个叫h的坐标点，那里有两位变种人伙伴需要帮助，你们负责把他们俩接到x学院来。” 
　　一般情况下，X教授查尔斯想派出的是暴风女跟镭射眼，这两人是他最得力的助手。但是风暴女已经被李洛斯给搞进了监狱，监禁一年，而镭射眼也逃到了国外躲避追捕，这就让X教授失去了左膀右臂。 
　　“明白了教授，我们一定会完成任务。” 
　　冰人和钢人同时回答道。 
　　其实他们俩的实力也不弱。冰人可以控制和制造冰，钢人可以将自己变成一个钢铁人，无坚不摧力大无比。 
　　看着两人离去的背影，X教授查尔斯坐在轮椅上轻轻的叹了一口气: 
　　“15年过去，罗根，你终于出现了。” 
　　…… 
　　另一边。 
　　华盛顿某神秘基地，神盾局。 
　　身穿黑色皮大衣，戴着黑眼罩的神盾局前任局长尼克弗瑞，看着自己手上的一张照片。 
　　“罗根，我终于找到你了！” 
　　尼克弗瑞有些激动，不是因为见到老相识而激动，而是因为自己或许可以增加一个打手而激动。 
　　是的，尼克弗瑞对于罗根（金刚狼）并不陌生，在二战的时候就认识了，然后甚至在1972年金刚狼加入了与X武器有关联的加拿大国防部K部（DepartmentK），与当时还是CIA的尼克・弗瑞一起共事过。 
　　尼克弗瑞可是深知金刚狼有多可怕，变态般的治愈力，他的全身骨骼都是用艾德曼金属打造而成，可以说是无坚不摧，谁都不可能杀死他。 
　　比起钢铁侠托尼斯塔克，这种依靠高科技变成的超级英雄，以及绿巨人浩克发怒后就会失去意识的怪物，金刚狼可谓是一个几乎完全没有弱点的战斗机器。 
・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・ 
　　上次次尼克弗瑞派出去对付李洛斯的暴风女、镭射眼，虽然也很强大。但是，他们每个人或多或少都有一些弱点。这些弱点被李洛斯加以利用，所以才导致了任务失败。 
　　至于黑寡妇、鹰眼、夜魔侠的行动，就更加让尼克弗瑞泪流满面了，都是坑货一堆。 
　　几次惨痛的教训，不仅让神盾局人心惶惶，更重要的是，国会和总统以经开始不相信他们，甚至连神盾局内部一些特工都开始怀疑尼克弗瑞的领导能力。 
0 
　　如今，被免去局长职位的尼克弗瑞更是只能躲在这里遥控指挥一部分神盾局的成员，不得不说是十分憋屈。 
　　但是当他看到金刚狼出现以后，瞬间就想到让他为我所用。 
　　把他拉进神盾局绝，这是个完美的头号打手！ 
　　想到这，尼克弗瑞毫不迟疑地联系上了黑寡妇。 
　　很快，一身黑衣劲装的\寡妇出现在了指挥室。 
　　“局长，黑寡妇向您报道，请问您要下达什么任务？” 
　　已经变成了非洲人的黑寡妇向着尼克弗瑞敬了一个礼。 
　　尼克弗瑞转过头来看着一脸黑的跟球似的黑寡妇，尼克弗瑞一脸懵逼。 
　　WTF？！！ 
　　“娜塔莎，你怎么变的这么黑，皮肤都跟我有的一拼了？” 
　　确实，现在娜塔莎的肤色跟尼克弗瑞这个黑种人都相差无几了。 
　　听到尼克弗瑞的疑问，娜塔莎没好气的说道:“还不是因为上一次去抓捕那个绿巨人搞的，等我们到了地方，班纳博士似乎提前有人通知了他，他钻进丛林消失了，我们的特工扑了个空，之后我们整整在非洲丛林转了一个月之久，整天忍受着毒虫猛兽的侵袭，之后我就晒成这样了。” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第57章 忽悠金刚狼（6）
【LのO『の本』：709972818
】 第57章 忽悠金刚狼（6） 漫威之帝王降临 第57章 忽悠金刚狼（6） .　　“尼克，我怀疑神盾局有内鬼，提前告知了班纳博士我们的计划。” 
　　娜塔莎的一番话，顿时提醒了尼克弗瑞，让他瞬间变得警觉起来，不过又无奈，现在他不再是神盾局局长了。 
　　现在，还是邀请金刚狼要紧。 
　　“这次我叫你来的原因，是让你去接回一个熟人，最近神盾局实在缺乏战斗力高的人才。” 
　　“熟人？”娜塔莎有些疑惑。 
　　“罗根，你还记得吗？” 
　　尼克弗瑞说出了一个年代颇为久远的名字。 
　　“罗根？”娜塔莎愣了一下，感觉到这个名字有些熟悉，自己好像在哪听过。 
　　“金刚狼？” 
　　娜塔莎顿时想起来了。 
　　娜塔莎十岁时，“六二零”斯da林亲自下令，将她交给间谍塔拉斯・罗曼诺夫，与此同时，金刚狼罗根也被派去跟随塔拉斯“学艺”，遇到了当时年幼的娜塔莎。罗根教了她一些功夫，娜塔莎称他为“小叔叔”。 
　　随后，也是有几次交集。 
　　后来罗根失踪，娜塔莎还以为他死了。 
　　“罗根没死，他只是失忆了，而且我们刚刚发现了他的踪迹。那好，你既然跟罗根是熟人，那么让你去执行这项任务，是再好不过了，我不管你用什么办法，一定要将金刚狼拉入我们神盾局的阵营，千万不要让其他的势力去接触罗根，特别是变种人！如果让变种人兄弟会和X学院将罗根带走，那麽他们变种人的实力将会暴涨，这次任务不许失败，务必一定要将罗根带回神盾局，明白了吗？” 
　　尼克弗瑞语气凝重的说道。 
　　“放心吧，局长，对于如何招揽一个变种人，特别是男人，这种事我最在行了。”娜塔莎耸了耸肩，语气轻松地说道。 
　　“很好，我已经让小组成员特地为你备了一架昆式战机，一定要抢在所有人前面将罗根截胡！” 
　　“是！” 
　　娜塔莎毫不迟疑，马上转身离开坐上昆式战机，消失基地内。 
　　罗根的出现，让多方势力都开始将目光放在了他的身上，许多人都想拉拢他。 
　　不只是神盾局和x学院，变种人兄弟会也行动了起来。 
　　万磁王派出了大钢牙在罗根前进的道路上埋伏。 
　　…… 
　　安第斯山脉。 
　　毫不知情的罗根和小淘气，正在一路边聊边开车，丝毫不知道已经有许多人盯上了自己。 
　　轰隆隆！ 
　　罗根驾驶的小车突然被突如其来的一颗威力巨大的塌缩炸弹给击中了。 
　　只是瞬间的功夫，整辆车的后半部分都消失不见。 
　　“fuck！哪个狗娘养的家伙袭击我们！” 
　　罗根双手猛的拍打了一下方向盘。 
　　当他带着小淘气走下车时。 
　　就发现了前方停着一架体型巨大的昆式战机，战机前面，站着一道凹凸有致，极为性感冷艳的身影。 
　　只不过这身影的皮肤确实有点黑…… 
　　在这黑白的路面上看起来极为显眼。 
　　这个黑美人不是别人，正是娜塔莎。 
　　娜塔莎驾驶着昆式战机，通过全球定位，以极快的速度，终于赶在所有人的面前找到了罗根。 
　　“嗨罗根，好久不见！”娜塔莎率先打了个招呼。 
　　下了车原本准备发怒的罗根听见娜塔莎的话，顿时有些发愣。 
　　“你认识我？”罗根一脸警惕的模样，挥手让小淘气站在他背后。 
　　“当然，请不要紧张……我是你的老朋友，我们曾经一起面对过许多困难。”黑寡妇娜塔莎最善于观察人心，自然看出来罗根处在紧张状态，而且似乎忘记了自己。 
　　失去了记忆的金刚狼脾气极为暴躁，如果招惹到他，别说招揽了，就算是能从他手上活命都很难。 
　　于是娜塔莎摆了摆手，微微后退了两步，尽量让自己看起来对罗根没有威胁。 
　　“我怎么相信你？还有，你来找我做什么？” 
　　罗根问道。 
　　“我是来救你的！”娜塔莎道。 
　　罗根笑了:“救我？我不需要人救. ..” 
　　娜塔莎回答:“不，你虽然是一名极为强大的变种人，或许你还不知道，如今全球已经有两个由变种人组成的强大势力，兄弟会和x学院，他们对你都非常感兴趣，如果你被他们带走，一定会被洗脑成为一名不折不扣的杀人机器，我接到任务，赶在他们面前把你救下来。” 
　　“变种人，兄弟会，x学院？”罗根有些疑惑，他这么多年一直浑浑噩噩的，根本不了解这些东西。 
　　“是的，这是两个变种人组织，而我是隶属国土资源与后勤防御保障局，简称神盾局的一名特工，我们曾经在二战时一起并肩作战过。”娜塔莎解释道。 
　　“我记忆中没有你这个人，所以你凭什么让我相信你？”罗根依旧十分警惕道。 
　　观察到这里，娜塔莎哪里还不明白，罗根是真的失忆了。 
　　虽然不知道他为什么失忆。 
　　但是聪明绝顶的娜塔莎顿时就抓住了这个机会，以帮助罗根恢复记忆为由，将他拉进神盾局。 
　　罗根只是稍微考虑了一下就答应了。 
　　毕竟他可是对自己的身世一直很好奇，可以说是一种执念，只要有谁能够帮助他恢复记忆，他就算做什么都在所不辞。 
　　昆式战机上。 
　　罗根坐在副驾5.1驶位子上，一脸随意的说道:“你们要我做什么？” 
　　罗根虽然失忆，但是人不傻。 
　　娜塔莎如此费尽心思来找他，不可能是专门帮他找回记忆那么简单。 
　　“我们神盾局的使命，就是保护全球的安全，特别是米国的安全，但是最近，米国出现了许许多多的破坏分子和超级坏蛋，他们有些企图毁灭世界，有的是野心家，企图统治地球……”娜塔莎组织了一下语言，继续道。 
　　（李洛斯抗议：我不是坏蛋，我明明就是坚持富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善……24字社会主义核心价值观的社会主义接班人！每一个字，都充满了正能量！） 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第58章 写一本《金刚狼》漫画（7）
【LのO『の本』：709972818
】 第58章 写一本《金刚狼》漫画（7） 漫威之帝王降临 第58章 写一本《金刚狼》漫画（7） .　　“最近，我们遇到了一个极为棘手的人物――一个名叫李洛斯的特殊记者，他似乎热衷于跟米国政府，跟神盾局作对，四处破坏我们的任务，打击我们的特工，甚至在社交网站上曝光我们神盾局的机密，这是一个野心家，企图挑起普通民众和政府之间的矛盾。” 
　　“所以你们想让我去收拾这个记者？”罗根嘴角露出了一丝不屑。 
　　娜塔莎摆了摆手:“这位可不是普通的小记者，根据我们的研究，这个李洛斯背后有一个叫保护伞公司的超级势力在支持着他，而且他本身实力相当高，目前我们神盾局只知道此人的弱点是怕电……还有，他好像还有不少炸弹装备，应该是保护伞公司提供的。” 
　　“我们曾经试图几次派人去抓捕他，甚至派出了几个强大的变种人出手，也没有将他留下来。” 
　　听完娜塔莎的描12述。 
　　罗根仍旧是面无表情，一脸傲然道:“那是他没遇到我，小型炸弹？就算他出动核弹都对我无效，只要他敢出现在我面前，我会把他撕成碎片！” 
　　娜塔莎听完一阵窃喜，这正她想要看到的场景。 
　　“当然，亲爱的罗根，我从来没有怀疑过你的能力。”娜塔莎发挥着她的魅惑之术，对罗根甜甜一笑。 
　　…… 
　　纽约市。 
　　最近神盾局学精了，再也不主动来找李洛斯的麻烦。 
　　而上次五角大楼的战斗爆料，比其他媒体更加精细，而且还有白宫总统的爆料，让他得到了不少声望，总计有9万多。 
　　这时候，电脑屏幕闪了起来。 
　　“报告主人，金刚狼罗根出现了！” 
　　“嗯？什么情况，罗根这时候不是还在加拿大么？怎么提前登场了？”李洛斯有些惊讶道。 
　　随后，他就看见了红后给他发过来的全息投影画面。 
　　画面中，黑寡妇和金刚狼在一条公路上相互对峙，似乎在说些什么，然后两人似乎达成了什么协议，之后就一起上了昆式战机。 
　　李洛斯只是让红后监视神盾局的人，没想到钓出来这么一条大鱼。 
　　金刚狼，那可不是一般人。 
　　而且，李洛斯某种程度上相当佩服此人，一生中无数的悲剧，最后却依旧破茧重生。如果知道他一生悲剧遭遇，再看他的最终一部《金刚狼・殊死一战》，绝对会被触动心底最柔软的地方。 
　　“或许，我应该给他来做一期专题。” 
　　李洛斯如此想道。 
　　一是可以让世人更加了解他，也同时可以给自己获得更多的声望。 
　　再想想金刚狼此时应该失忆了，如果看到漫画中的自己却认不出自己，那想必会是非常有趣的一幕画面。 
　　说做就做！ 
　　李洛斯马上以罗根小时候的经历，架构出了一部小说，让红后以极快的速度制作成漫画，开始在网上连载。 
　　没错，罗根要连载金刚狼儿时生活的漫画！ 
　　在红后的帮助下，这篇漫画以堪称光速的进展快速完成。 
　　很快，罗根就把整整前十话的内容，正式发布到了网上。 
　　――标题：一个悲情少年，最后成长为强大变种人的故事。 
　　――标题2：《第一篇・悲惨儿童篇》 
　　漫画一开始，就给出了时间。 
　　这是1890年，位于加拿大埃尔伯塔省的豪利特庄园。 
　　庄园主约翰.亨利特的小儿子叫詹姆斯，从小就体弱多病，非常虚弱。 
　　詹姆斯没有朋友，只有一个叫维克多的哥哥一直陪伴着他，但是维克多的脾气很差，而且还有超能力――可以将指甲变长，变得锋利无比。 
　　而他们的父亲约翰，则是一个悲情的家伙，自己的大儿子小约翰死了，小儿子詹姆斯却是自己女人和园丁偷情生下来的。 
　　那个叫做托马斯・罗根的园丁睡了他的女人，还让他帮着养儿子。 
　　终于，在一天晚上，园丁托马斯罗根，谋杀了约翰，而这一幕，被詹姆斯兄弟看见了。 
　　丧父之痛让小詹姆斯激发了体内的奇特能力，他从身体里长出了由骨骼形成的“骨爪”，小詹姆斯用“骨爪”杀死了罗根。 
　　然而没想到的是，其实罗根才是小詹姆斯的生父，生父在临死前告诉了金刚狼他的身世。 
　　于是小詹姆斯和哥哥维克多两人出逃…… 
　　李洛斯的漫画一经上传，也是引起了许多人的关注，他们都知道李洛斯的尿性，这么放出来，绝对不会无的放失。就像是上次的彼得帕克，还没成为蜘蛛侠的时候就已经开始预测了，而且还预测成功。 
　　于是他的漫画仅仅发布了不到一个小时，就已经有数十万的浏览量。 
　　各大媒体已经第一时间将这条新闻放上头版头条。 
　　――《震惊！变种人那些不得不说的故事！》 
　　――《内幕消息！大神李洛斯进军漫画界的原070因竟是……》 
　　――《男人看了会沉默，女人看了会流泪。这是一个变种人的故事！》 
　　――《看完我转了，李洛斯大神与变种人结下的不解之缘。》 
　　…… 
　　不仅仅是媒体报社，在李洛斯的脸书网下面。 
　　许多普通民众也对此兴致勃勃地展开了讨论。 
　　“李洛斯大神最近改行了？他不去报关那些超级英雄们之间的糗事，怎么画起了漫画？” 
　　“毕竟是李洛斯大神，我承认他的漫画吸引到我了，我决定一直追下去。” 
　　“是啊，这是一个有关变种人的漫画，这在我们美国还是首次出现呢！” 
　　“这个小男孩太悲剧了，不仅从小体弱多病，而且最疼爱他的父亲居然不是亲生的，还被他愤怒杀死的人才是他的真正父亲。” 
　　“最倒霉的应该是这个庄园主约翰亨利特，居然替别人养大了孩子，太悲催了。” 
　　“约翰能怎么办？他也很绝望啊！” 
　　“她的妻子才是真正的碧池吧？” 
　　“别说了，当然是选择原谅她啊！” 
　　.。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第59章 金刚狼来袭【8】
【LのO『の本』：709972818
】 第59章 金刚狼来袭【8】 漫威之帝王降临 第59章 金刚狼来袭【8】 .　　神盾局。 
　　尼克弗瑞正在看着李洛斯的脸书，看着那漫画，不禁皱了皱眉头。 
　　“这个李洛斯，到底要干什么？” 
　　他绝对不相信这漫画只是表面上那么简单，其背后一定蕴含深意。这也是历次跟李洛斯交手之后，他总结出来的经验和教训。 
　　“必须要调查一下这个人，到底是谁？或者说是谁的祖父！” 
　　想到李洛斯上一次推出的蜘蛛侠彼得，尼克弗瑞第一时间想这漫画里的人是另外一个保护伞公司的员工。 
　　尼克弗瑞此时已经有点惊弓之鸟了。 
　　李洛斯什么事情他都会警惕。 
　　他浑然不知道这个漫画主角詹姆斯・豪利特就是金刚狼。 
　　不过，如果他知道，估计会泪流满面，尼克弗瑞认识罗根的时候，罗根已经成年了，并不知道如何跟年少时的经历，毕竟那太久远了，罗根出现的时候，尼克弗瑞还没出生呢。 
　　而此时，罗根已经被接到了神盾局。 
　　没过几天就开始，百般无聊，而且还要被迫参与了一系列的科研研究。 
　　来自神盾局最顶尖的科学家，从他身上采集了不少血液样本，甚至连他金钢爪上的曼德拉金属也被他们硬生生的刮去了一层。 
　　（罗根哭：“你妹的！”） 
　　如果不是跟黑寡妇之间有过协议，他早就暴走了。 
　　这几天，那个黑鬼光头叫什么尼克弗瑞的，也来见了他几次，对他嘘寒问暖，让金刚狼反而更加警惕。 
　　在这样的无聊日子当中，他开始看报纸、新闻，然后有一天无意中看到了一本漫画书。 
　　“1890年，加拿大，埃尔伯塔省，豪利特庄园〃「。” 
　　看到漫画书上面这几个字眼的一瞬间。 
　　罗根突然感觉到脑海中一阵刺痛，他有一种莫名的熟悉感，好像自己曾经知道这个地方。 
　　特别是漫画中的主人公詹姆斯，罗根很确定自己认识他。 
　　但是无论他怎么想都想不起来这是为什么。 
　　罗根怎么也不会想到，这个小男孩詹姆斯其实就是他自己。 
　　就这样，又过了几天时间。神盾局的特工用技术手段足足将数百处李洛斯可能出现的地方进行了逐一的筛选。 
　　终于确定了他真正的地点。 
　　“什么？他在做中餐？受到了周围邻居的广泛好评？” 
　　尼克弗瑞听到手下汇报的时候，差点以为自己耳朵听错了，这简直跟他认识的残忍、冷酷、心胸狭小的李洛斯一点都不像。 
　　“一定是有什么阴谋！” 
　　尼克弗瑞心中下了定论。 
　　“罗根，你的任务来了，李洛斯此刻在纽约市长岛区的一栋别墅内，你要做的就是将他毫发无损的带回神盾局，如果有特殊情况下，带回他的尸体也是可以的。” 
　　尼克弗瑞站在罗根面前，语气中忍不住带着一丝杀意。 
　　“那我的记忆呢？”罗根问道。 
　　尼克弗瑞:“只要李洛斯出现在我面前，我们会马上为你恢复记忆。”。 
　　“成交！”罗根说完，坐上神盾局安排的一辆车，离开了。 
　　“尼克，你说罗根能成功吗？”黑寡妇看着罗根的背影轻声说道。 
　　“当然！”尼克弗瑞很有信心道。 
　　然后，他又说了句：“就算没有成功又如何？反正对我们神盾局没有损失，我们神盾局不出面，李洛斯就找不到我们的把柄。” 
　　尼克弗瑞看着桌子上李洛斯的照片，冷声道。 
　　“任何敢跟神盾局作对的恶棍都没有好下场！” 
　　…… 
　　…… 
　　纽约，长岛区。 
　　这里是纽约市的富人区，没有摩天大楼，只有一栋栋独立的别墅庄园，环境非常优美，治安良好。 
　　李洛斯别墅内。 
　　“李，我要吃糖醋排骨~~~”穿着蜘蛛侠套装的彼得帕克，从屋顶掉下一根蛛丝，吊到李洛斯的面前。 
　　“拜托，我不厨师！”李洛斯一脸无语和苦逼。 
　　自从上次做了一顿中餐之后，彼得帕克就开始死皮赖脸住在这里了，天天流着口水等李洛斯做饭，如果不做饭的话，就会不断重复吊蛛丝出现在面前叽里呱啦说个不停。 
　　蜘蛛侠就是个逗比！ 
　　李洛斯做了一顿中餐之后的另外一个严重后果就是，周围的邻居都喜欢过来聊天什么的，然后有意无意地在中餐啊、晚餐啊这样的时间来串门。 
　　赶都赶不走！！ 
　　哎，没有生长在吃货帝国的人，就是悲哀！ 
　　李洛斯自己不想动手，最后高薪请了一个中餐老师傅，天天给李洛斯做饭，然后如果有点剩菜的话，就赏赐给这帮可怜的吃猪食吃了几十年的穷苦大众。 
　　尽管李洛斯表现很高冷，但依旧挡不住这些吃货的邻居，就算是等在门外都要等。 
　　就在彼得帕克继续逗比唠叨的时候。 
　　李洛斯的耳麦中传来红后的声音： 
　　“．¨警报，摄像头发(的得的)现有外人靠近别墅。” 
　　李洛斯听见，不禁诧异。要知道，这栋别墅是他刚刚才买下来的，这么快就有人找上门来了，到底是谁呢？ 
　　难道是神盾局？ 
　　“把视频调过来，我倒要看看是谁来了。”李洛斯吩咐到。 
　　“好的主人，红后已经在扫描入侵对象，分析中……报告主人，是金刚狼，这是视频转接。” 
　　红后说完。 
　　便将一个监控画面传到电视屏幕上。 
　　只见。 
　　别墅外面，出现了一个身穿白色体恤，外面套着黑色大衣的高大男子。 
　　他长着浓密的络腮胡，毛发茂盛，犀利的眼神就如同一头野狼一般。 
　　（ps：今天只能8更了） 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第60章 直播蜘蛛侠vs金刚狼【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第60章 直播蜘蛛侠vs金刚狼【1】 漫威之帝王降临 第60章 直播蜘蛛侠vs金刚狼【1】 .　　这个男人身手敏捷，快速接近别墅大门后，双手直接弹出了两根锋利无比的金刚爪。 
　　轻轻一挥，那坚固的铁门就像是豆腐一般被轻易切割开来，然后就大摇大摆地走进了别墅。 
　　“他来这干什么？难道他已经知道了漫画里的主人公就是他？”李洛斯纳闷了。 
　　很有这个可能，毕竟金刚狼可是一直对他的过去念念不忘，漫画里的故事就是以他为原型刻画的。 
　　“嗨~孩子，你就是李洛斯吧？”金刚狼看着李洛斯，直接入正题，典型的金刚狼风格。 
　　“金刚狼，你来做什么？”李洛斯挑了挑眉问道。 
　　“什么漫画？”罗根诧异。 
　　“你不是为了漫画？” 
　　“不，我是为了抓你来的。”罗根话不多，很直接。 
　　噗~~ 
　　“抓我？”李洛斯指着自己，莫名其妙，不过很快就想起来，这金刚狼现在可不是在X学院，而是被神盾局带走了，也就是说，是神盾局叫他来的。 
　　不过，此时罗根迟疑了，看见李洛斯后，发现李洛斯只是一个小伙子，并没有尼克弗797瑞说的那么十恶不赦，是个十足的野心家。 
　　“抱歉，神盾局说你很危险，而且因为你的存在，上次暴风女和斯科特造成的普通人惨剧，让我们变种人的压力很大，同时生存空间变的更小了，尼克福瑞答应我，只要我将你抓到神盾局，他们就会尽最大的力量去消除变种人与人类的矛盾，维护世界的和平……” 
　　罗根略微带着一丝歉意道。 
　　李洛斯听完，突然感觉金刚狼挺萌的，轻易被人忽悠地那种萌。 
　　“这么说，你今天是非要将我逮捕不可了？”李洛斯淡淡一笑。 
　　“是的，我可以保证，只要你不反抗，我绝对不会伤害你。”罗根道。 
　　“那就是没得谈了。”李洛斯摇了摇头。 
　　让他去神盾局？简直就是笑话！ 
　　“看来你是不同意了，没办法，我只能动手了，不用怕孩子，我不会那么用力的……” 
　　金刚狼如同坦克一样冲了过来，往李洛斯一抓。 
　　结果，整个人穿透了进去，金刚狼一下子什么都没抓到，反而一个踉跄差点摔倒。 
　　“这是什么能力？”金刚狼一脸蒙圈。 
　　然后又来回抓了李洛斯几次，结果都像是捞了个空气，而李洛斯就静静地坐在那里，看着他笑。 
　　“帕克，给他点颜色瞧瞧，让他知道我们的厉害。”李洛斯对着四周的空气，淡淡地说道。 
　　“好嘞~~早就手痒了……”彼得帕克的声音从不知道哪里响起。 
　　罗根本能的警觉起来。 
　　突然，声音就从他头顶传来。 
　　“嘿，小野狼，你这身皮夹克哪买的？看样子挺酷的！” 
　　罗根猛地抬起头。 
　　就发现天花板上趴着一个身穿红蓝相间条纹战衣的蜘蛛人，正对着自己笑。 
　　唰！ 
　　唰！ 
　　两道清脆的声音响起。 
　　罗根的手背弹出了两根金刚爪，整个人瞬间进入了战斗状态。 
　　“嘿嘿嘿，别紧张，我们可以先坐下来聊聊，没准我们会有相同的兴趣爱好，你觉得我的战衣帅不帅？这可是我亲自设计的，我觉得你也要有一套属于自己的战衣，如果你不会，我可以帮你……” 
　　小蜘蛛彼得套上蜘蛛战衣之后，瞬间就变成了个话唠。 (bcad) 
　　趁罗根分心的功夫。 
　　彼得的手心瞬间弹射出了两道蛛丝，直接缠住了罗根。 
　　“嘿，伙计，我们出去玩玩儿吧？” 
　　说完，彼得用力一拽，罗根整个人被他拽飞起来，巨大的力道使他整个人狠狠砸破了玻璃，掉出了房间外。 
　　“哇哦！” 
　　彼得怪叫一声，纵身一跃，整个人也随之跳了下去，人还在半空中的时候，又射出了一道蛛丝，借助强大的惯性，彼得在空中表演了十分高难度的转体动作，看起来极为赏心悦目。 
　　“红后，马上接入YouTube直播，把小蜘蛛和罗根的视屏录制下来，我要给观众和粉丝们送福利了。” 
　　李洛斯笑着道。 
　　“好的主人。”红后瞬间执行了李洛斯的命令。 
　　很快。 
　　YouTube直播，首页同时出现了一个直播室，直接把原来的推荐直播房间给踹了。 
　　而且每个直播室的标题都极为吸引人。 
　　――标题：震惊！新晋超级英雄蜘蛛精大战神秘变种人！ 
　　――主播：李洛斯。 
　　李洛斯的脸书、直播间，已经有无数家公司专门派人盯着。只要他一有动静，分分钟就有无数媒体闻风而动。 
　　而此刻，这些媒体们个个都兴奋了起来。 
　　李洛斯又有爆料了？ 
　　好刺激！ 
　　而粉丝的速度也很快，无数人迫不及待的点开了这个直播视频。 
　　刚好就看到金刚狼罗根用他那艾德曼金属打造而成的金刚爪，狠狠砍断了一根巨大的树木，奋力举了起来，朝着蜘蛛侠彼得砸了过去。 
　　当然，经过一番处理，所有人并没有看清罗根的相貌，他的脑袋是一片模糊。 
　　但是他的身躯，以及金刚爪，却是格外醒目。 
　　“前排！洛斯大神又出视频了！” 
　　“围观！” 
　　“插一下，喜闻乐见。” 
　　“哇~~蜘蛛侠彼得真的好厉害，他的速度太快了，对方根本无法捕捉他的身影！” 
　　“666，那个看不清脸的家伙也很厉害啊，他是机器人吗？为什么他的手会长出钢铁骨骼？” 
　　“……” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第61章 直播战斗【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第61章 直播战斗【2】 漫威之帝王降临 第61章 直播战斗【2】 .　　看着热闹的弹幕空间，李洛斯让红后把其中一个摄像头对准自己，而他则站在公寓的窗前。 
　　楼下就是金刚狼和蜘蛛侠的战场。 
　　李洛斯首先给大家打了个招呼:“嗨，大家好，我是李~洛斯。” 
　　直播间一片打赏和666…-… 
　　“如你们所见，我现在正在现场直播蜘蛛侠与神秘变种人的一战，给大家一点提示，这个神秘的变种人，在我最近的漫画里出现过，大家猜出他是谁了_么？” 
　　李洛斯的出现，让整个直播的气氛更加火爆。 
　　同时，因为他的一番话，所有在观看直播的观众们都兴奋了起来。 
　　“果然，我就知道李洛斯大神绝对不会做无聊的事情，他发布漫画是有深意的！” 
　　“这个变种人竟然是李洛斯漫画里的人物！原来漫画画的是真实的故事吗？太令人震惊了！” 
　　“这个神秘变种人虽然无法看清他的脸庞，但是他手上能够弹射出锋利的外骨骼，明显就是漫画里男主人公詹姆斯的哥哥维克多啊，维克多的能力跟他很像！” 
　　“楼上放屁！这个变种人明明就是主角詹姆斯，维克多的超能力是獠牙和利爪，而詹姆斯的能力才是外骨骼利刃好吧！” 
　　“真的，我也发现了！他就是詹姆斯！” 
　　“天哪，他就是詹姆斯？不会吧，漫画里不是说他生活中1890年的加拿大吗？这么说他已经一百多岁了，难道他可以长生不老？” 
　　听到观众们的疑问，李洛斯淡淡一笑，卖了个关子道：“对于这个变种人的身份，我先不说，你们继续看直播吧，等到直播最后，我再向大家公布答案。” 
　　“现在，请大家欣赏完这一场精彩的对决，记得给我点赞哦~~亲……” 
　　李洛斯说完，便把镜头给了楼下的彼得和狼叔两人。 
　　只见。 
　　李洛斯家楼下的草坪上，有两道身影正在对峙着。 
　　一边是身穿蜘蛛战衣的蜘蛛侠彼得。 
　　而另一边，则是露出了金刚爪的狼叔罗根。 
　　那由曼德拉金属打造而成的金刚爪，在月光下闪闪发亮，透着一丝丝寒光。 
　　“嘿，伙计，擅闯别人民宅可不好，你应该出去了。”蜘蛛侠彼得摆了摆手道。 
　　“如果我说不呢？”狼叔罗根一双眼睛无比锐利。 
　　彼得指着罗根：“那你必须受到惩罚，我会用蛛丝把你缠起来，然后丢到外面去，我们不欢迎你！” 
　　“你废话太多了，孩子！”狼叔罗根说完，脸色顿时变的狰狞起来，熟悉他的人都知道，他这是狂战士发狂了。 
　　狂战士状态的狼叔很可怕！ 
　　哒哒哒！ 
　　罗根大脚一跺，强大的力量使他极速奔跑起来，他的一只金刚爪沿着墙面开始了剧烈的摩ca，一路上火星不断出现。 
　　快！ 
　　狼叔的身影就像是一头野狼一般，瞬息及至，来到了蜘蛛侠彼得的面前。 
　　唰的一下。 
　　那锋利无比的金刚爪便想着彼得砍了下去。 
　　这一爪要是砍实了，恐怕就算是蜘蛛侠彼得，也要受重伤。 
　　“啊！彼得小心啊！” 
　　“男神！小心！” 
　　许多守在直播间面前的蜘蛛侠粉丝，都忍不住尖叫起来，也已经从潘拷化成男神了。 
　　看来，彼得这小子的粉丝还挺多的。 
　　不用任何人提醒。 
　　彼得在罗根欺身到面前的时候，早就十分警惕的做好了防备。 
　　所以，在狼叔砍过来之前，他就弹射出了一根蛛丝，射向别墅的墙壁上，整个人直接荡了出去。 
　　砰！ 
　　狼叔罗根的金刚爪还没到，彼得就消失了，他扑了个空，锋利的金刚爪就跟切豆腐似的狠狠插jin了水泥地里。 
　　“嘿嘿嘿，大笨狼，你根本抓不到我，现在该换我进攻了！” 
　　蜘蛛侠彼得趴在围墙上得意的向下看着罗根。 
　　在他说话的同时，又是两道小蛛丝网弹射1了出来，以极快的速递，黏在了狼叔罗根的两只手上。 
　　啪！ 
　　蛛丝网的速度太快了，快到让人根本没有反应过来。 
・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・ 
　　罗根就这么被两个蛛丝网狠狠黏住了双手，被捆了起来。 
　　“给我滚出去！” 
　　彼得借助蛛丝的加速，整个人朝着罗根荡了过去，一脚狠狠踹在了对方的胸膛之上。 
　　砰！ 
　　彼得的力量不是盖的。 
　　这一脚，直接将罗根踢出了数十米远，狠狠撞在了一堆垃圾桶上。 
　　各种垃圾一下子被撞倒，许许多多的废弃物全部都倒在了狼叔身上。 
　　“666，歪瑞古德！太精彩了，蜘蛛侠太厉害了！” 
　　观看直播的观众忍不住发了条弹幕表示喝彩。 
　　“好棒，不愧是我男神蜘蛛侠彼得，我爱死你了！”一个体重足足有三百斤重的米国大胖妞一脸花痴地盯着屏幕中彼得的身影。 
　　“太强悍了，蜘蛛侠实力比这个变种人强多了，仅仅是一招就把对方踹晕了过去，战斗已经结束了吧？”有人分析道。 
　　“我看差不多了，这个变种人太弱了，彼得可是新晋超级英雄！” 
　　大部分观众都觉得彼得赢了。 
　　然而，作为战斗主角的彼得一脸凝重地看着前方，他深深的知道，自己这一击根本没有给对方带来任何伤害。 
　　果然。 
　　那一堆垃圾山下面，狼叔罗根的身影缓缓地爬了起来。 
　　尽管身上充满了垃圾的恶臭，但除了有点狼狈之外，他根本毫发无损。 
　　不过，彼得这回可是彻底把罗根激怒了。 
　　“嗷！” 
　　狼叔罗根仰天长啸一声，又是极速朝着彼得冲了过来。 
　　“来的好，我彼得倒要看看我跟你之间谁才是最强的！” 
　　彼得说到底还是年青人，如今变成了超级英雄，自然有属于他的傲气。 
　　他要在所有人面前，击败面前的金刚狼罗根来证明自己的强大！ 
　　―――――― 
　　刚刚从小黑屋出来，来晚了，抱歉。 
　　另外，谢谢订阅支持，撒花，同时希望更多支持~！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第62章 夜魔侠出动【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第62章 夜魔侠出动【3】 漫威之帝王降临 第62章 夜魔侠出动【3】 .　　罗根飞速冲向彼得！ 
　　彼得这回也没有躲避同样是加速朝着罗根冲了过去。 
　　两个超级高手，就这么狠狠撞在了一起。 
　　轰隆隆！ 
　　惊天一声炸响。 
　　以两人交战为中心，出现了一圈巨大的冲击波，向外辐射出去。 
　　轰轰轰！ 
　　两人的力量实在是太大了。 
　　这一个撞击，整个地面都摇晃了起来。 
　　砰砰砰！ 
　　精彩的肉搏战开始了。 
　　蜘蛛侠彼得，不仅速度快，灵活性高，而且同样也是个大力士。 
　　在《蜘蛛侠2》，他依靠着强力蛛丝和自己的力量，居然硬生生制止了一辆火车的冲刺，可见他的力“八三七”量究竟有多么惊人！ 
　　而狼叔就更不用说了，同样是个大力士，但是跟蜘蛛侠比好像还是要差了那么一点。 
　　他的优势是攻击力超强。 
　　两人的交战中心，就像是彗星撞地球。 
　　砰砰砰！ 
　　彼得利用速度，第一时间就把狼叔罗根撞飞了出去，然后，他又是全力爆发，瞬间打出了数十拳，拳拳到肉，又把狼叔罗根打的倒飞了出去。 
　　然而还没过一会儿，狼叔就跟打不死的小强似的，又跟个没事人一样爬了起来，拍了拍身上的灰，马上又能继续战斗。 
　　虽然大部分时间都是狼叔罗根在挨打，但是只要被他打中一下，彼得都会难受的想吐血。 
　　没办法，狼叔罗根的攻击力太强了。 
　　他的那双曼德拉金属金刚爪，简直是无坚不摧。 
　　两人交战这么久。 
　　彼得一身崭新的蜘蛛战衣，直接变成了碎布条，就连彼得身上，也出现了好几道血痕，这都是狼叔罗根的杰作。 
　　好在彼得本身恢复能力也很强，所以那些伤对他来说也是无伤大雅。 
　　狼叔就要惨的多了，不仅一身破破烂烂，而且是鼻青眼肿的。 
　　彼得利用优势，可以说是狠狠地虐了狼叔一顿。 
　　…… 
　　…… 
　　神盾局地下秘密基地，坐在轮椅上的瘸腿尼克弗瑞对罗根非常有信心。 
　　在他看来，李洛斯虽然会玩点小把戏自身体质也不弱，对付一般人还可以。但是想要对付大名鼎鼎的金刚狼罗根，那只能说明他想多了。 
　　罗根那变态般的攻击力量和恢复力，可不是李洛斯那点小炸弹能够伤害的。 
　　看看时间，尼克弗瑞甚至美滋滋的想着，金刚狼，罗根说不定已经把李洛斯给抓住了，现在正在回基地的路上呢。 
　　但是一个小时过去了，两个小时过去了，足足等了三个小时，他还是没有发现金刚狼归来的消息。 
　　甚至当他试图联系罗根的时候，却发现与他之间的联系被中断了，他无法联系到罗根，更不清楚他那边的情况。 
　　“肯定又是李洛斯捣的鬼！”尼克弗瑞恨恨的想到。 
　　就在这个时候，黑寡妇娜塔莎一脸凝重的走了进来，对着尼克弗瑞说道，局长，或许你应该看看这个。。 
　　说完黑寡妇，娜塔莎从手中递过来一个平板电脑。 
　　尼克弗瑞一脸疑惑的接过去，当他看清平板电脑当中的视频之后，差点没一口血吐出来。 
　　“what~the~fuck！” 
　　“我就知道这个蜘蛛侠彼得一定是保护伞公司的人，不然怎么会出现在李洛斯的别墅里，而且现在还跟罗根在战斗！这个蜘蛛精一定是他的帮凶，该死的，难道他不知道自己是在跟神盾局作对吗，跟神盾局作对的人没有一个好下场！” 
　　“哪怕他是超级英雄，我要把他抓起来，关进神盾局打造的最坚固的海底监狱，终身监禁！” 
　　尼克弗瑞愤怒的骂道。 
　　他还以为金刚狼已经吊打李洛斯了，结果蜘蛛精这货竟然出现挡住了金刚狼。 
　　他紧紧看着直播，结果没过几分钟，直播中的蜘蛛侠彼得开始了狂虐金刚狼罗根. .. 
　　当然并不是说蜘蛛侠，比得就比罗更要厉害，而是蜘蛛侠刚好克制他的原因。 
　　用游戏来打比方，罗根就是专门输出的战士，而蜘蛛侠就是利用身法专门搞偷袭的刺客。 
　　罗根虽然攻击力和防御高，但是他的速度太慢了，速度快的人可以很轻易的攻击到他，虽然那些攻击跟挠痒痒似的。 
　　论杀伤力，蜘蛛侠彼得肯定无法跟罗根相比，但是他的天赋和超能力，却可以轻松的托住罗根。 
　　他的蛛丝无比的坚韧，粘性特别大。 
　　缠住了罗根之后，罗根往往要花费不小的时间才能挣脱。 
　　所以战场上的局势明显朝着彼得一边倒去。 
　　别说是抓捕李洛斯。 
　　这回罗根想要逃跑都有些困难。 
　　“fuck！千万不能让罗根被他们抓住，一旦罗根被送进保护伞公司，肯定会被洗脑，改造成一个战斗机器来对付我们，这是我最不愿看到的，不管花多大代价，一定要把他救回来，娜塔莎，你现在立刻马上去联系夜魔侠，不管用什么办法，一定要让他出手去救罗根。” 
　　尼克弗瑞急切的吼道。。 
　　“是！局长！”黑2.5寡妇娜塔莎也知道事情的严重性，果断的转身离开，去找夜魔侠。 
　　…… 
　　不知道黑寡妇这女人说了多少花言巧语，威逼利诱。 
　　原本不再出手的夜魔侠居然答应了。 
　　决定再次出手帮助神盾局。 
　　上一次他跟鹰眼去抓李洛斯，结果闹了个大乌龙，和刚刚变成绿魔的奥斯本工业董事长诺曼奥斯本战斗了起来，还把绿魔的实验室搞得一团糟，最后还得罪了诺曼奥斯本，可以说是灰头土脸得不偿失。 
　　虽然这一切有神盾局消息失误的原因，但是夜魔侠知道，真正的幕后黑手是李洛斯。 
　　也因此，夜魔侠对李洛斯这个人非常厌恶！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第63章 金刚狼身份揭露，各方暗动【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第63章 金刚狼身份揭露，各方暗动【4】 漫威之帝王降临 第63章 金刚狼身份揭露，各方暗动【4】 .　　夜魔侠认定，上次事件肯定是李洛斯故意把他们引到奥斯本本工业总部，让他们狗咬狗。 
　　绝对的诡计多端！ 
　　李洛斯在夜魔侠眼中，已经是一个超级恶棍，十足的大反派。 
　　夜魔侠曾经发下誓言，要打击所有的罪犯，李洛斯当然也在他打击的范围之内。 
　　再加上黑寡妇娜塔莎的一番鼓动。夜魔侠穿上装备，拿起了他那根棍子，就随着娜塔莎出发了。 
　　…… 
　　当夜魔侠赶到李洛斯豪宅之时。 
　　蜘蛛侠彼得和金刚狼罗根的战斗差不多已经落下了帷幕。 
　　结果自然是罗根，被蜘蛛丝缠成了一个大茧，根本挣脱不得。 
　　堂堂狼叔，居然被绑了起来。 
　　直播间一片的6666~~~ 
　　打赏更是不断，因为这些观众简直看爽翻了！ 
　　不过，就在此时，红后在李洛斯耳麦上说道：“报告主人，夜魔侠来了。” 
　　“夜魔侠？他怎么来凑热12闹了？” 
　　不过，李洛斯反而更加高兴。 
　　红后：“夜魔侠抵达门口。” 
　　李洛斯对着看直播的那些观众们：“各位亲爱的观众，你们是否对小蜘蛛彼得和这个变种人的战斗看得不过瘾？” 
　　“当然啦，这场战斗看的太没意思了，这个变种人面对蜘蛛侠，彼得完全没有抵抗之力。” 
　　“是啊，李洛斯大神，下回您再找一个实力更加强大的变种人来吧，看得不爽呀” 
　　“说的没错，虽然这个变种人的攻击力确实非常厉害，但是他根本追不上蜘蛛侠，彼得的速度，这场战斗没有给人那种势均力敌，拳拳到肉的感觉。” 
　　“楼上几位都说得有道理，我也是这么想的。” 
　　…… 
　　看着那不停刷屏的弹幕，李洛斯知道这些都是代表着观众们的心声。 
　　观众们看的不满意，李洛斯当然要满足他们。 
　　“哈哈哈，大家的留言我都已经看到了，看来大家是真的对这场战斗看得不爽呀，是我做的不够好，让大家失望了。” 
　　李洛斯先是笑着承认了一下自己的不足之处。 
　　然后接着道：“好吧，看来爆猛料的时间到了，到了我为大家揭露这个变种人的身份的时候了，相信有不少聪明的观众已经看出来了，没错，这个变种人就是我最近正在脸书上连载的漫画主人公，他就是小詹姆斯，那个悲情又可怜的小家伙，那个亲手杀了自己生父的变种人，他现在的名字就叫罗根，代号金刚狼。” 
　　李洛斯此话一出。 
　　不亚于在直播间投下了一个炸弹，瞬间将许多观众炸得人仰马翻。 
　　而另一些早已猜出罗根身份的聪明人，顿时变的趾高气扬得志意满，纷纷露出了一副我早就知道如此的表情。 
　　而另外一些不知情的观众们都纷纷惊呼。 
　　原来漫画中的主角小詹姆斯就是面前的这个变种人！ 
　　这么说，他真的活了一百多岁，整整一个多世纪，这可是祖宗辈的人物啊！ 
　　他经历了那么多事情，活了那么多年，容貌竟然一点都没有变老。 
　　不少观众看的啧啧生奇。 
　　但是此刻有两个人脸上的表情非常不好看。 
　　一个就是神盾局的前局长尼克弗瑞。 
　　他原本就是凭借自己知道金刚狼罗根过去的秘密，想利用这个把柄来控制罗根。 
　　让他死心塌地的为自己做事，直到把他的价值给榨干净之后，再告诉他曾经的身世。 
　　可是现在全给李洛斯破坏了。 
　　尼克弗瑞突然发现，自从李洛斯这个人出现之后，他总是不遗余力的破坏他们神盾局的好事。 
　　李洛斯好像专门要跟他作对，简直就是阴魂不散。 
　　只要有李洛斯在的一天，尼克弗瑞就过不安稳。 
　　此人，必须要除掉！ 
　　尼克弗瑞心中杀意沸腾，从来没有像这一刻这么迫切的想要一个人死。 
　　而另一边则是x学院的x教授查尔斯，他虽然没有抵达现场，但是凭借他自己的手段听到了李洛斯的讲话。 
　　同时他也是有点愤怒，米国人甚至包括整个世界，都对变种人充满了歧视，认为他们是杂种，是坏蛋，是不祥的灾难。 
　　所以变种人的生存环境一直非常小，过得非常憋屈。 
　　x教授查尔斯一生的梦想就是致力于改善变种人和普通人之间的关系，甚至让变种人融入人类社会当中和平共处。 
　　但是李洛斯实在是做得太过分了！ 
　　他没有经过任何人的允许，就擅自挖掘出了罗根的身世，甚至把他童年的经历，画成漫画，发布到网上，让所有的普通人看到。 
　　这是直接暴露了变种人的隐私，让他们完全暴露547了在了人类的眼光之下。这么做实在是太过分了，他难道一点都没有为变种人考虑过吗？ 
　　这样做对变种人的伤害究竟有多大？要是知道了事情真相又该有多愤怒？ 
　　可惜事情已经发生了，就算是查尔斯也没有能力去阻止。不过在他的心中已经将李洛斯放在了厌恶和讨厌的那一栏。 
　　这也是查尔斯第一次这么讨厌一个人，就算是他的老对手兼好基友万磁王埃里克也没有让他这么讨厌。 
　　毕竟埃里克虽然和他敌对，处处跟他作对，但是双方都是站在一切为了变种人的利益角度上。 
　　只是方式不一样罢了。 
　　不只是他们两个，世界上许许多多大大小小的势力，也听到了李若斯的话。 
　　许多野心家和阴谋家都若有所思。 
　　按照李若斯所说，这个名叫金刚狼的，确实是一个非常强大的变种人。 
　　他那无坚不摧，利用曼德拉金属改造的身体，绝对是最好的战斗机器。 
　　许多势力甚至已经开始谋划，是否要和李若斯合作，付出一定的代价，将金刚狼带走研究。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第64章 夜魔侠登场【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第64章 夜魔侠登场【5】 漫威之帝王降临 第64章 夜魔侠登场【5】 .　　见气氛营造的差不多了，李洛斯摆了摆手，继续微笑的对着镜头说道：“好了，既然已经揭露了金刚狼的身份，那么我再给大家一个惊喜吧。” 
　　“接下来有请第二个超级英雄登场，他就是，夜魔侠！有些朋友可能并不知道夜魔侠是谁，那么我给大家简单的介绍一下，这也是一个可怜的家伙，他童年时期父亲被黑帮之人杀死，他自己也因为一次意外被化学放射性物质弄瞎了双眼。” 
　　“不过，夜魔侠也因此因祸得福，虽然眼睛瞎了，但他的四肢和感官都得到了加倍的增强，他甚至坐在家里就可以看到离他几公里之外的犯罪场景。” 
　　“这是一个专门打击罪犯的超级英雄，他和我的搭档蜘蛛侠一样，也是一个好人。但是他现在接受了神盾局的邀请，要来对付我。 
　　李洛斯的话说完。 
　　夜魔侠刚好抵达了现场。 
　　砰！ 
　　楼下的巨大草坪上空，早已被布置了数百个无人机超级航拍摄像头，可以将整个场地360度无死角全方位的精彩内容上传到网上。 
　　这是红后的功劳，以她的能力可以轻而易举控制这么多无人机，做到这一点。 
　　他一脚踹门，被完美的捕捉，然后同步上传到直播网上。 
　　许许多多的观众都看到了一个身穿红衣手中拿着一根长棍子，脸上戴着面罩的夜魔侠从天而降。 
　　“李洛斯，快放了罗根！” 
　　夜魔侠一登场，立刻对着窗台上大吼一声。 
　　他眼睛虽然看不见，但是可以清晰的感觉到别墅的窗台上站着一道身影。 
　　“呵呵，夜魔侠是吗？我跟你无冤无仇，你为什么要来凑这个热闹，是尼克弗瑞让你来的吗¨「？” 
　　李洛斯毫不在意，大声的说道。 
　　“尼克弗瑞？” 
　　一些观众听到这个名字，顿时觉得有些耳熟，特别是那些曾经参加过李洛斯发布会的观众，顿时想起来这是谁。 
　　尼克弗瑞，这不就是神盾局的前局长吗？ 
　　上回他怂恿两个变种人强行抓捕李洛斯，结果非但没有成功，而且还因为变种人的失手杀死了十几个无辜的平民。 
　　最后被李洛斯当众逼的下不了台，不仅丢了乌纱帽失去了局长职位。 
　　而且他的得力手下，九级特工科尔森也被抓进了监狱里。 
　　怎么？ 
　　难道这家伙还没死心，还要对付李洛斯大神？ 
　　许多观众不禁想到。 
　　“不，不是尼克弗瑞让我来的，而是我自己要来的。”夜魔侠自然不会傻乎乎地承认。 
　　“李洛斯，你身为我们米国人，为什么要处处跟政府作对，为什么不能贡献出你的力量来造福社会，造福民众？相反，你整天似乎都在挑起普通人和超人类之间的矛盾，我能感觉出来你是一个阴谋家，你这么做一定有你不可告人的目的，我说的对吗？” 
　　夜魔侠笃定的说道。 
　　“呵呵，你有证据吗？夜魔侠，虽然你是超级英雄，但是无凭无据，你可不能诬赖好人啊，你有什么证据证明我是阴谋家，没有证据的话，我要告你诽谤。” 
　　李洛斯丝毫不在意的说道。 
　　“这……”听到李洛斯的话，夜魔侠无言了。 
　　他，确实没有证据。 
　　这一切只不过是他的猜测罢了，当然，他的猜测一向是很准，他也很相信自己的直觉是对的。 
　　可这是米国，无凭无据信口胡说，别人可以告你诽谤。 
　　这一切都怪李洛斯实在是太狡猾了。 
　　他做事从来不留下把柄。 
　　就算你明明知道这一切都是他做的但是却没有任何办法。 
　　“哼，夜魔先生，希望你注意自己的言行。”李洛斯冷哼一声。 
　　“上面的话是我说错了，我可以收回，并且向你道歉，但是你能不能放了罗根先生。”夜魔侠忍气吞声的说道。 
　　“我为什么要放了他，他之前可是说要把我抓起来的。”李洛斯狡黠地说道。 
　　“那你想怎么样？”夜魔侠问到。 
　　“很简单，你和小蜘蛛打一场，赢了就让你们走。” 
　　“真的？”夜魔侠诧异道，这条件太简单了。 
　　“当然，我又不是尼克弗瑞，我可是很讲信用的。”李洛斯一脸严肃地说道。 
　　远在千里之外的神盾局秘密基地中的尼克弗瑞听到这句话，差点一口老血喷了出来，本来就黑的脸变的更黑了。 
　　我什么时候不讲信用了啊喂！ 
　　“．¨好！那就让我来会会这个新晋的蜘蛛侠到底有多厉害，希望不要是花拳绣腿，中看不中用才好。”夜魔侠话语中带着一丝轻视之意。 
　　“哼，你这个没有穿衣品味的极品丑男竟敢说我是花拳绣腿？明明是你好不好？也不看自己的战衣设计的有多丑？这么丑也敢出来见人？我看你这个夜魔侠干脆改名好了，叫小丑侠好了。”彼得一张嘴损起人来简直能把人气死。 
　　直播间顿时嗨起！！ 
　　“男神6666~~~” 
　　“我喜欢这样的蜘蛛侠！哈哈~~” 
　　此时，听完彼得的调侃之后，夜魔侠瞬间暴走了。 
　　竟然说我的衣服丑？ 
(了吗好) 
　　好气啊！ 
　　你那个才丑好不好！ 
　　夜魔侠把背后的铁棍拿了下来，一言不合就朝着彼得进攻过去。 
　　“哈！”夜魔侠高高跳起来，对着彼得当空就是一棍。 
　　“嗖！”彼得又发挥了他的速度特长，瞬间从原地消失，让夜魔侠扑了个空。 
　　“嘿嘿，放弃吧，你追不到我的，刚才那头蠢狼想要抓我，但是被我捆了起来，你也不例外！，” 
　　彼得帕克得意洋洋地说道。 
　　“是么？” 
　　夜魔侠嘴角露出了一丝冷笑，干脆就站在原地一动不动。 
　　看来他不来进攻自己，彼得顿时有些愣住了。 
　　“咦？你不进攻了吗？……好，那换我进攻吧！我要看看你有多厉害！” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第65章 狂傲的夜魔侠【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第65章 狂傲的夜魔侠【1】 漫威之帝王降临 第65章 狂傲的夜魔侠【1】 .　　既然你不来进攻我，那我就来主动进攻你！ 
　　彼得飞速接近夜魔侠。 
　　但是当他要出手的时候，夜魔侠却准确的分辨出了他的位置，他手中的铁棍再度朝着彼得挥了过来。 
　　“这是怎么回事？”彼得来不及躲开，直接被一棍子打翻在地。 
　　“不可能，为什么你能提前预测出我下一秒进攻？！” 
　　彼得惊呼道。 
　　可是，夜魔侠根本不去解释。 
　　一招得手，他的攻击，很快就像是狂风暴雨一般朝着彼得招呼了过去。 
　　蜘蛛侠彼得，一时间居然落入了下风。 
　　就连观众们都有些不可思议。 
　　“这个夜魔侠好厉害，为什么彼得每次的攻击都能被他捕捉到？” 
　　“这一定是我的错觉，蜘蛛侠居然被夜魔侠压着打。” 
　　“偶买噶的，难道我的偶像蜘蛛侠要输了吗？” 
　　“好奇怪，夜魔侠明明攻击力不如金刚狼，为什么会赢呢？” 
　　许许多多的观众都发出了疑问。 
　　面对这些意外，720李洛斯微微一笑。 
　　“相信大家一定非常疑惑，为什么小蜘蛛战胜了看似十分强大的变种人罗根，却赢不了明显实力较弱的夜魔侠，其实这是有原因的，还是那个相互克制的原因。” 
　　“夜魔侠由于眼睛失明，但他的其他感官都得到了，远超常人的进化，他虽然看不见，但是他的听觉和嗅觉极端的灵敏，他可以根据气流的波动，提前预知小蜘蛛是从哪个方向进攻的，所以小蜘蛛引以为傲的速度在夜魔侠面前，确实占不了什么好处。” 
　　李洛斯的话音刚落，蜘蛛侠彼得又被夜魔侠一棍狠狠扫飞了出去。 
　　蜘蛛侠，败了。 
　　当然，虽然彼得输给了夜魔侠，那只是在特定场景里的战斗，如果非要生死搏杀，夜魔侠是无法跟蜘蛛侠相比的。 
　　毕竟彼得可是能飞檐走壁。 
　　而夜魔侠说到底不过是个身体素质超高的普通人罢了。 
　　“李洛斯，我希望你能兑现承诺。(bcfc)” 
　　夜魔侠喘着粗气，看着李洛斯道。 
　　很显然，虽然夜魔侠对蜘蛛侠暂时占到了上风，但是他的消耗很大，时间一长，落败的肯定还是他。 
　　听完，李洛斯微微有些犹豫了一下，这可是个千载难逢的好机会。 
　　夜魔侠陷入了虚弱期，罗根被绑了起来，只要他再出手，绝对可以轻易地收割两个人头。 
　　利用夜魔侠和罗根再做一场新闻发布会，他又能暴涨很多声望！ 
　　不过，此时夜魔侠却多了个心思。 
　　他轻松加愉快地击败了小蜘蛛彼得，顿时变的信心十足，觉得自己的实力远超这些超级英雄。 
　　不得不说，每个超级英雄都有着属于自己的骄傲。 
　　而夜魔侠，膨胀了！ 
　　首先，他想到的是，上回抓捕李落斯的时候，根本就没有正面和他交锋。 
　　所以夜魔侠对李洛斯的真实实力表示怀疑，甚至觉得李落斯只不过是一个体质比寻常人稍微高一点，擅长制作炸弹的跳梁小丑罢了。 
　　既然蜘蛛侠都不是他的对手，那他为什么还要忍气吞声只是把罗根接走呢？ 
　　只要他将李落斯抓回神盾局，那夜魔侠绝对会名声大噪。 
　　想到这，夜魔侠用一脸藐视的眼神看着李落斯，嘴角露出了一丝讥讽之色：“李洛斯先生，听说你的实力很强，能够在两个变种人的围攻之下全身而退，不知道敢不敢下来和我切磋一下？” 
　　“这个，我看就不用了吧，你既然赢了小蜘蛛，那我也会兑现承诺让你们走。”李洛斯淡淡一笑道。 
　　“怎么？李落斯先生为什么要拒绝，难道是你不敢？还是说你怕了？”看到李洛斯拒绝，夜魔侠脸上的得意之色更浓。 
　　不仅仅是他。 
　　就连那些正在观看直播的观众们，也纷纷发起了弹幕评论。 
　　“不是吧？洛斯大神真的怂了？” 
　　“这个夜魔侠好不要脸，洛斯大神已经说了放他们走了，可他还要得寸进尺，纠缠不休。” 
　　“大神别怂，就是干！” 
　　“没错，男神，我们都挺你！” 
　　“到底是夜魔侠飘了，还是洛斯大神拿不动到了？什么阿猫阿狗都敢欺负上门来。” 
　　“一句话，不服就是干！” 
　　“洛斯大神快出手吧，给这家伙一点厉害瞧瞧。” 
　　…… 
　　许多李洛斯的死忠粉纷纷发言支持道。 
　　当然，也有一部分喷子，正在使劲的黑李洛斯。 
　　“呸，不就是个小记者么，还玩深沉装大佬，也不撒泡尿照照自己有几分几两，不敢就是不敢，别找那么多理由和借口。” 
　　“说的对，李洛斯明明就是在装逼，连蜘蛛侠都打不过夜魔侠，他就更不可能了。” 
　　“是啊，平时叫他装逼，这回露馅了吧。” 
　　“李洛斯跟夜魔侠没有可比性，一个是打击罪犯，受人敬重的超级英雄，而另一个是只会搞阴谋诡计的小记者。” 
　　…… 
　　现在网上分成了两派，一派认为李洛斯是有着超强的实力，只不过他有着绅士风度，不屑对夜魔侠出手罢了。 
　　而另一部分，则是认为李洛斯是虚有其表，没有真正的实力，靠的是在背后猥琐爆料来吸取的关注，实际上真正的实力很弱。 
　　两派互相吵的不可开交。 
　　让李洛斯这个名字的热度在脸书网上可以说是直线上升。 
　　“李洛斯先生，你为什么选择沉默？难道就不能像个男人一样站出来吗？我夜魔侠对你仰慕已久，希望今天见识一下李大神的厉害，就算是输了，我也能成长很多！” 
　　夜魔侠虽然是一副谦卑的语气。 
　　但是谁都能看出来他脸上的表情是有多么的得意。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第66章 帅逼主角vs夜魔侠【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第66章 帅逼主角vs夜魔侠【2】 漫威之帝王降临 第66章 帅逼主角vs夜魔侠【2】 .　　直播间万众瞩目之下，原本沉默的李洛斯，终于想起了答案。 
　　“既然你要挑战我，那就战吧。” 
　　话音落下。 
　　直播间顿时沸腾了。 
　　“666，李洛斯大大好样的，要战便战，谁怕谁？~” 
　　“可以，不愧是李洛斯大神，我-相信你的实力！” 
　　“震惊！李洛斯大神要亲自出手对付夜魔侠！” 
　　“夜魔侠没什么了不起的，李洛斯大大才是最强的！” 
　　…… 
　　“呵呵，李洛斯先生可要想要了，交战时候，刀枪无眼，万一伤着你哪里可不要怪我。” 
　　听到李洛斯的答复，夜魔侠眼中闪过一抹计划得逞的笑意，故作假惺惺的关心道。他虽然是正义的，侠，但有些时候，他也很在乎自己的声望，自己的名气。 
　　“卧槽，这夜魔侠好不要脸！” 
　　“卑鄙！实在是太卑鄙了，这家伙明明就是故意这么说的，事实上他巴不得李洛斯大神受伤吧。” 
　　“shiht，李洛斯大大好好收拾他！” 
　　“把他打出屎！” 
　　许多观众愤愤不平，义愤填膺道。 
　　然而，李洛斯的脸色依旧是十分淡然，只有眼中微微露出一丝的不屑之色。 
　　紧接着，李洛斯就在所有人的注目之下，轻轻一跃，直接从别墅的二楼，直接跳到了地面之上。 
　　轰隆隆！ 
　　看似普通的一跳。 
　　但真正当李洛斯跳落在地面上的时候，整个大地都震动了一下。 
　　夜魔侠猝不及防之下，甚至还以为是地震了。 
　　然而当李洛斯缓缓走过来的时候，他才发现，李洛斯刚才跳下来的地方，留下了一个大坑！ 
　　“卧槽！”一旁准备看戏的蜘蛛侠彼得都忍不住爆了个粗口。 
　　好强大的力量！ 
　　这还是人吗？轻轻一跳，就能在地上砸一个深坑！ 
　　甚至被捆成粽子的金刚狼罗根，看到这一幕，瞳孔都忍不住收缩了一下。 
　　至于夜魔侠，虽然他眼睛无法看到这一幕，但是嗅觉和听觉带给他的震撼仍然不小。 
　　夜魔侠忍不住吞了口口水，心想自己是不是做错了。 
　　不过此刻已经是箭在弦上，不得不发。 
　　他作为一个超级英雄，有着属于自己的骄傲。 
　　“既然如此，那就战吧！” 
　　夜魔侠低吼一声，脚尖朝着地面猛的一瞪，整个人直接朝着前方李洛斯所在的位置冲刺过去。 
　　“喝！” 
　　唰的一下，夜魔侠直接跳上了半空中，手中拿着长长的合金长棍，以力劈华山之势，朝着李洛斯狠狠地抽打了下来。 
　　这一招夜魔侠用上了几乎全身的力量，此刻就算是一头棕熊站在他面前，估计也要被他一棍子给打成肉泥。 
　　狂风呼啸间，夜魔侠的一击瞬息而至！ 
　　“大大小心啊！” 
　　这一幕被所有人看在眼中，一些粉丝甚至忍不住大声尖叫起来。 
　　然而，夜魔侠这力道巨大的一棍，却在离李洛斯头顶还有二十公分的时候停止了。 
　　准确的说。 
　　是被一只手给抓住了。 
　　这只手十分白皙，清秀，根本没有肌肉男那种遒劲有力的外表。 
　　但是，确确实实，抵挡住了夜魔侠的攻击。 
　　“这……这怎么可能！” 
　　场上最为吃惊的，当然要属夜魔侠本人。 
　　他比谁都知道自己这一击的力量究竟有多大，可以说，一棍子打死一头狗熊，打爆一辆小轿车只是轻而易举。 
　　但是，却奈何不了李洛斯的一只手？ 
　　开什么玩笑！ 
　　“失误，对！这一定是我失误了！” 
　　“哼，李洛斯，不得不说你确实有两下子，我热身的一招，居然被你挡下来了，你的手一定很痛吧？打不过我，千万不要勉强，我一定会手下留情的。” 
・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・ 
　　夜魔侠给自己找了一个台阶下。 
　　然而群众的眼睛是雪亮的。 
　　刚才，夜魔侠的那一招，所有人都看见了，确实是非常惊人的力量，如果刚才站在他对面的是蜘蛛侠彼得，恐怕也要受不小的伤势。 
　　然而在李洛斯的面前，却丝毫没有建功。 
　　由此可见。 
　　李洛斯绝对不是他们说的那般花拳绣腿，他是有真正的实力。 
　　嗖―― 
　　夜魔侠冷哼一声，一下从李洛斯的手中抽回了合金长棍。 
　　砰！ 
　　夜魔侠好像是发泄一般，将手中的合金长棍倾斜在地面上，随着他剧烈的奔跑，地面上都划出了一道耀眼的火星。 
0 
　　随后，夜魔侠再度卷土重来。 
　　手中的合金长棍，以一个极快的速度朝着李洛斯身上招呼过去。 
　　他将长棍舞得跟一堵墙似的密不透风，前后左右，整个空间都是他的合金长棍影子。 
　　这些长棍虚影，直接将李洛斯整个人都笼罩了起来。 
　　“这可都是你逼我的，我原来不想对你使出全力，但是你既然不让步，那就别怪我手下无情了，你应该感到荣幸，因为这是我第一次，用出了全力。” 
　　夜魔侠冷冷的声音传了出来。 
　　夜魔侠确实是个高手，他露的这一手，顿时将所有正在看直播的观众都给镇住了。 
　　就连身处神秘基地当中的前任神盾局局长尼克弗瑞，看到夜魔侠的表演，眼中也露出了一丝满意之色。 
　　“拉拢夜魔侠，真的是一个明智的决定，他的实力确实很强，我看我们接下来可以吸纳，让他成为我们神盾局的特工，不管是用什么办法，我们太需要这样实力高强的特工了。” 
　　尼克弗瑞感叹道。 
　　“夜魔侠确实很厉害，这次抓捕李洛斯应该不是问题。” 
　　黑寡妇娜塔莎接过话评价道。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第67章 惩罚：要金刚狼嘟嘴【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第67章 惩罚：要金刚狼嘟嘴【3】 漫威之帝王降临 第67章 惩罚：要金刚狼嘟嘴【3】 .　　“你用全力？”李洛斯在听到夜魔侠嚣张的话语之后，嘴角露出了一丝邪笑。 
　　“不要太让我失望就好。” 
　　“哼，受死吧！” 
　　夜魔侠冷哼一声，合金长棍已经降临在李洛斯的脑门上。 
　　“不够，不够，力道太弱，速度太慢。”李洛斯面对朝着自己袭来的合金长棍，李洛斯不带任何花哨，干脆利落的轰出了一拳。 
　　轰隆隆！ 
　　这一拳轰出，简直是石破天惊！ 
　　一阵剧烈的音爆声突然炸响，震得人的耳朵轰隆隆的响。 
　　就跟天上打雷了似的，晴空一霹雳。 
　　这一拳，穿透了层层的棍影，直接击打在了合金长棍的本体身上。 
　　瞬间。 “八二三” 
　　夜魔侠便感觉到手中的合金长棍当中传来了一股难以言喻的强大力量。 
　　啪！ 
　　巨大的力道使得夜魔侠的虎口被震得发麻，甚至开裂。 
　　他手中的合金长棍，再也握不住，直接掉在了地上。 
　　“你！……”夜魔侠满脸涨红，支支吾吾的看见李洛斯，颤1抖了半天，再也说不出话来。 
　　而那些观众粉丝们看到这一幕，一个个都沸腾了。 
　　“so~good，好厉害，李洛斯大大的力量实在是太强了，看的真过1瘾！” 
　　“666，洛斯大神的力量确实是非常恐怖，感觉他就跟一头人形怪兽一般，什么东西都能打破。” 
　　“好强的力量，一拳就将夜魔侠的合金长棍武器给打掉了，这才是李洛斯大大的真正实力吗？” 
　　“夜魔侠，这回看来是踢到铁板上了，” 
　　“我早就说过，夜魔侠怎么可能跟洛斯大神相比？” 
　　直播间中不乏有一些幸灾乐祸的观众们，纷纷讥讽的。 
　　而现场。 
　　“热身结束，享受疾风吧夜魔侠。”李洛斯说完。 
　　毫无迹象地突然打出了一拳。 
　　这一拳，直接了断的狠狠轰在了夜魔侠的胸膛之上，巨大的力道瞬间传递到他的身躯，直接将他打飞出去。 
　　砰的一声！ 
　　夜魔侠足足飞出了十几米远狼狈的躺在了地上。 
　　随随便便一拳，就将夜魔侠给打飞的出去，这一幕不知道惊掉了多少人的下巴。 
　　然而，这仅仅只是开始而已。 
　　李洛斯身形一动，整个人直接在空气中留下了一道道残影，瞬息之间就来到了躺在地上的夜魔侠面前。 
　　他直接抬腿，一脚又将夜魔侠狠狠的踹飞了出去，然后他又像是踢皮球一样，来来回回，把夜魔侠当成球踢。 
　　夜魔侠面对李洛斯的攻势，根本毫无抵抗之力。 
　　然后观众们就看到了诡异的一幕。 
　　只见夜魔侠的四周，都出现了一道道属于李洛斯的虚影，每当出现一道虚影，夜魔侠都要被打飞出去。 
　　直接被完虐，根本毫无抵抗之力，就像一个皮球一般被踢来踢去。 
　　这巨大的反差，让夜魔侠郁闷的想要吐血，但是他又没有任何办法反击，除非他主动认输。 
　　但是这样一来，不无异于是自己打自己的脸，刚才他还猖狂的说要挑战李若斯，还说生怕出手伤了他，结果受伤的却是他自己。 
　　原本以为李洛斯弱不经风，没想到对方居然是个超级高手，夜魔侠狠狠地踢在了这块铁板上，把自己整的鼻青眼肿。 
　　这尼玛就很尴尬了。 
　　李洛斯速度实在是太快了！ 
　　快到夜魔侠这个可以快速捕捉别人动作的超级英雄都眼花缭乱。 
　　而且他的力量那么大，只要被李洛斯碰到一下，那就完了。 
　　速度，比不过李洛斯。 
　　反应，也比不过李洛斯。 
　　力量，夜魔侠更不是李洛斯的对手。 
　　可以说，李洛斯是全方位将他碾压。 
　　伪影级的实力不是盖的，这一场战斗，李洛斯完胜！ 
　　“李洛斯，我输了，你确实比我厉害的多，我不是你的对手，我以后再也不会来找你的麻烦，希望你也能兑现承诺. ..” 
　　夜魔侠趴在地上喘着粗气，一脸狼狈地看着李洛斯道。 
　　被李洛斯一通完虐，夜魔侠消耗太大，要不是为了面子强撑一口气，他早就晕过去了。 
　　显然，这回的遭遇给了他一个深刻的教训。 
　　千万不要小看任何人！ 
　　看到夜魔侠主动认输，李洛斯微微有些犹豫了一下。 
　　这可是个千载难逢的好机会。 
　　夜魔侠陷入了虚弱期，罗根被绑了起来，只要他稍微出手，绝对可以轻易地收割两个人头。 
　　不过，李洛斯最后还是摇头，金刚狼、夜魔侠现在还没炸出油水来，不能就这么杀掉。 
　　突然，李洛斯想到一个好主意，对着直播间道。 
　　“大家想不想看两人嘟嘴的样子？” 
　　直播观众一听，顿时再次沸腾了起来！他们想到了科尔森，堂堂一个神盾局高级特工，却被洛斯大神拍了嘟嘴的表情，那画面简直就辣眼睛。 
　　不过，如果还能继续辣眼睛的话，他们会说：“干得漂亮！” 
　　“要！要！要！” 
　　“我要看夜魔侠嘟嘴！！” 
　　“我要看金刚狼嘟嘴！！” 
　　“好刺激！好辣眼！” 
　　而彼得帕克此时2.9一听要嘟嘴，顿时也嗨了起来：“哇哇哇~~~嘟嘴我最喜欢了！” 
　　然后掀开面罩，一脸逗比贱样地对着无人机摄像头嘟嘴么么哒~~ 
　　直播间一片呕吐~~ 
　　气氛嗨到爆炸！ 
　　很快，各种帖子出现在网络上。 
　　“快看洛斯大神直播变种人、夜魔侠、蜘蛛侠嘟嘴！好辣眼睛！！” 
　　类似的帖子，如同潮水涌入各大网络，一下子就吸引了许许多多的围观群众。 
　　而此时，金刚狼原本被捆成狗的，一听到要嘟嘴，顿时―― 
　　羞耻心爆表！！ 
　　(sF□)s喋擤ォ撸。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第68章 极度羞耻！金刚狼、夜魔侠被强…【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第68章 极度羞耻！金刚狼、夜魔侠被强…【4】 漫威之帝王降临 第68章 极度羞耻！金刚狼、夜魔侠被强…【4】 .　　“要我嘟嘴？除非我死了！坚决不！” 
　　金刚狼生气了，要变身狂战士了。 
　　但是，他现在被蛛丝捆成了虫茧，想动弹都难，变身狂战士也没用，要知道这些蛛丝可是能够拉停高速火车。 
　　悲剧的金刚狼，只能徒劳生气，却没法反抗。 
　　而夜魔侠原本也是被打成狗，不想动，结果一听要‘嘟嘴’，吓得赶紧起来，往外逃。 
　　直播间一片哈哈大笑。 
　　李洛斯嘴角一勾：“帕克！” 
　　“来啦~~”彼得帕克大叫一声，一道蛛丝飞速追上夜魔侠。夜魔侠已经被李洛斯揍惨了，现在还没恢复过来，这一次根本躲不开彼得帕克的蜘蛛丝。 
　　黏住！ 
　　一扯！ 
　　嗖―― 
　　夜魔侠刚刚才跳上墙准备逃，结果就悲剧地被拉飞了回来，摔在地上，七荤八素。 
　　“哎呀呀~~好惨啊~~” 
　　彼得帕克哈嘎嘎怪叫道，刚刚被夜魔侠12揍惨了，现在自然是要报复回来，手指连弹，数道蛛丝一下子就把夜魔侠给捆成了粽子。 
　　李洛斯：“帕克，接下来就交给你了，一定要让他们‘嘟嘴’……如果不嘟嘴，就给给他们拍luo照~~” 
　　彼得帕克顿时兴奋了：“哇嘎嘎~~我喜欢这个活，李老大，交给我好了！” 
　　然后回头看向金刚狼、夜魔侠，脸上露出yin荡的笑容，逗比萌贱十足。 
　　“嘿嘿~~你们可千万别乖乖配合啊~~不然我就没得玩了。” 
　　这摸样，简直就是大灰狼正准备对付可怜小红帽。 
　　直播间一阵6666，然后起哄：“赶紧开始，我要看金刚狼嘟嘴，我要看夜魔侠嘟嘴！” 
　　金刚狼怎么肯做这么羞耻的事？宁愿死也不做！ 
　　夜魔侠性格偏冷，顽固，自然也不会接受这种对他近乎于羞辱的事情。 
　　“哇哈哈~~我就喜欢你们两个这么倔强样子，那你们可小心咯，我最近学到了一个不错的方法……” 
　　然后，对着直播间一个飞吻：“大家等我10分钟！！” 
　　飞奔离开别墅。 
　　10分钟后，蜘蛛侠飞速从远处跑来，手中多了一个密封的盒子，还有一罐蜜糖。 
　　然后，在直播间百万观众的围观下，帕克将蜜糖涂到了金刚狼、夜魔侠的两条脚上。随后又打开密封盒子，露出了里面密密麻麻的蚂蚁。 
　　“oh~~my~god！！” 
　　“666~” 
　　“蚂蚁啊~我的天，这下要命了~” 
　　直播间简直乐疯了。 
　　金刚狼脸色都变了！ 
　　夜魔侠一副坚贞不屈但却又苦逼的表情！ 
　　蚂蚁倒下去！ 
　　然后…… 
　　金刚狼、夜魔侠先是顽强不屈，然后是脸色变幻，疼痛，痒，心躁，咬牙切齿，最后…… 
　　两人投降了。 
　　先是金刚狼。 
　　彼得帕克拿着摄像机。 
　　“来，给我嘟嘴……摆好姿势啊……咔嚓，这角度不错，这嘟嘴蛮萌的……再来一张……好，哎呀，这个嘟嘴神啊……” 
　　辣眼睛！ 
　　直播间一边喊眼睛瞎了，一边继续兴致勃勃的嗨看，鸡冻不已。 
　　然后到夜魔侠。 
　　“咦，你还戴着面罩……脱掉……什么？不肯？你有反抗的能力么？……终于脱掉了……咦竟然是帅哥……来，帅哥嘟嘴更好看……不要害羞，发挥你的帅气特性，你要让嘟嘴更加帅气才行……哎呀，不听话是吧，蚂蚁，上……终于屈服了吗？没意思，有本事继续让我玩啊……好，摆好姿势……好，就这样……咔~~哇这照片的嘟嘴，稳！……再来十张……哎呀，别晕过去啊……” 
　　夜魔侠已经被彼得帕克给气得直晕过去。 
　　直播间，简直嗨翻天了。 
　　无数6666…… 
　　李洛斯看着看到系统后台不断暴涨了声望，李洛斯脸上也是微微露出了一丝笑容。 
　　这波新闻，赚大了！ 
　　彼得帕克一桶水将夜魔侠给浇醒，让他带着金刚狼滚蛋。 
　　随着两人的离开，这场堪称精彩绝伦的超级直播，也正式落下了帷幕。 
　　…… 
　　有人欢喜有人愁。 
　　尼克弗瑞，毫无疑问是那个愁的。 
　　“fuck！” 
　　看到夜魔侠和罗根无功而返，尼克弗瑞狠狠砸了一下电脑键盘，不知道骂了多少句mmp。 
　　而x教授查尔斯也很愤怒。 
　　不仅仅是针对李洛斯013，神盾局的做法也让他十分厌恶。 
　　原本他派出了冰人和铁人去接罗根，却没想到被娜塔莎半路截胡了。 
　　尼克弗瑞实在是太恶心人了。 
　　x教授查尔斯甚至已经决定，以后再也不会跟神盾局合作。 
　　不过，他却主动联系上了李洛斯。 
　　…… 
　　别墅中，全息投影屏幕上出现了一个光头中年男子。 
　　“李先生，我是查尔斯。” 
　　x教授主动跟李洛斯打了个招呼。 
　　“哦，大名鼎鼎的x教授，不知道你找我有事么？”李洛斯大大咧咧地坐在沙发上，轻松地说道。 
　　x教授缓缓道：“李先生，您知不知道，您今天的直播事件和漫画事件，对于我们变种人来说是非常不尊重的行为，罗根他有着悲惨的过去，所以他失去记忆不见得是什么坏事，相反，你如今将他的过去暴露在普通人的眼中，罗根已经没有了隐私，这之后，全球的人都会认识他，他再也无处躲藏，你难道不觉得自己做错了吗？我希望您能马上停止这种行为……” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第69章 与x教授达成合作【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第69章 与x教授达成合作【5】 漫威之帝王降临 第69章 与x教授达成合作【5】 .　　李洛斯却摇了摇头，反驳：“教授，很明显我跟您看待事物的方式不一样，我不觉得这是一件坏事，相反，这是一件好事。” 
　　“哦，为什么？”x教授查尔斯好奇。 
　　“你想啊，你们变种人在普通人类的眼中一直就是怪胎，坏蛋，邪恶的代名词，许多的普通民众都非常惧怕讨厌变种人，这是因为他们不够了解你们，他们不知道你们曾经也是普通人类当中的一员，只不过因为种种原因身体发生了不可控制的变化，这才成了变种人。” 
　　李洛斯摊开手，接着说。 
　　“我连载金刚狼罗根的漫画，就是为了要让所有人知道，他其实曾经也是普通人，而且曾是一个命运悲惨的小孩，在成为变种人之前，他和我们没什么不同，我这么做是为了要让大家认可变种人，接纳变种人。” 
　　x教授听着听着愣住了，他确实没有想过这个问题。 
　　半晌，他有些迟疑。 
　　“呃……你好像说的，也有一些道理。” 
　　李洛斯感觉到了x教授的动摇，心知有戏，于是决定继续加把火。 
　　“教授，您把许许多多的变种人收集起来，教导他们，让他们一心向善，甚至主动去帮助人类，这点做的非常好。”李洛斯先是捧了一下查尔斯。 
　　“但是，你有没有想过，我们其实可以换一种方法，那就是通过漫画或者是影视，小说的模式，来曝光一些变种人，通过描述他们的成长经历，来博取普通人类的同情和关注，让大家发现，原来变种人不是怪胎，他们曾经也是普通人，只不过因为不可抗拒的因素，被逼无奈成了变种人，他们心中其实也非常渴望人类能够接纳他们，能够和人类做朋友，不会被人用异样的眼光看待，真正的融入社会〃「。” 
　　李洛斯的一番话。 
　　确实给x教授打开了新的一扇门。 
　　他以前确实没有想过，还可以这样做。 
　　他一直想的是让变种人远离人类，尽量不出现在人类社区，以逃避的方法来减少和普通人之间的摩擦。 
　　他从来没想过，要去揭露一个变种人的过去，他一直认为，那是痛苦的经历，就像是曾经的埃里克和自己一样。 
　　“x教授，时代不同了，你们变种人需要做出一点改变，我之所以连载金刚狼的漫画，就是让他多一点知名度，金刚狼在你们变种人当中，也属于战力极强的存在，只要教授你愿意，我们甚至可以联手，把罗根打造成一个超级英雄，让他成为你们变种人的代名词。” 
　　李洛斯说着，抛出了最大的诱饵。 
　　“呼……李先生，你的思维敏捷真让人赞叹，我确实没想过这些，不过我承认，我被你说动了。” 
　　x教授深吸一口气，脸上出现了罕见的情绪波动。 
　　“实不相瞒，对于打造超级英雄的事情，其实我已经有了预案，我准备成立一个叫x战警的组织，征召x学院最强的变种人加入，我们力致于保护人类与特种人的友善关系，极力与邪恶力量作斗争。” 
　　“而李先生你的想法，让我也有了一些灵感，我觉得，我们确实可以在某些方面达成合作，我的x战警，或许在某些方面需要借助李先生的新闻力量。” 
　　听完x教授的话。 
　　李洛斯并没有太多吃惊，因为他早就知道x教授肯定会把x战警推出来。 
　　只是没想到因为自己的原因提前了一点。 
　　同时，李洛斯也知道自己的机会来了。 
　　x战警的成立，势必会有许多噱头和爆炸性新闻，作为一名伟大的‘记者’（绝对不是为了什么揭露美国黑暗的恶趣味，绝对不是！），李洛斯必须要掌握第一手资料。 
　　如果能和x教授合作，来炒作x战警，李洛斯肯定能获得很大一笔的关注和声音。 
　　这是一个合作共赢的机会。 
　　见此，李洛斯哈哈一笑，一脸和煦地说道：“x教授不愧是我敬重的人物，特别是为了变种人和人类，付出了很多，我个人也十分钦佩，既然教授愿意不计前嫌与我合作，那我李洛斯当然不会拒绝。” 
　　“很好，李先生，我代表x学院想要邀请你来我们x战警学院参观，顺便请你指点一下我们做的不足之处，不知道李先生有没有这个时间？”x教授说道。 
　　“．¨邀请我去x战警学院？”李洛斯听完，有些迟疑。 
　　他没有想到，x教授居然会这么说。 
　　毕竟他李洛斯在变种人当中的评价并不好，甚至可以说是最不受欢迎的一个。 
　　尤其是x学院。 
　　他们前段时间最出众的两个变种人学员，还被李洛斯坑了一脸血。 
　　李洛斯毫不怀疑，如果自己贸然去到x学院，一定会被那些愤怒的变种人给生撕了的。 
　　“怎么？李先生有顾虑吗？是怕担心自己的人身安全问题？”x教授一眼就明白了李洛斯的担忧。 
　　“哈哈哈，我李洛斯可从来没怕过，我能看出来x教授是真心实意邀请我去x(李赵赵)学院，而且以您在变种人当中的声望，我又有什么好怕的呢？” 
　　李洛斯洒然一笑。 
　　实际上，他确实是有些顾虑那些变种人会对他出手。 
　　不过，他抽中了伪影级的宇智波带土，可以释放足足五分钟的虚化功能。 
　　李洛斯有绝对的自信，凭借虚化可以硬抗下任何级别的攻击而不会受到任何的损伤。 
　　他可以轻轻松松地全身而退。 
　　“不愧是敢跟神盾局叫板的李洛斯先生，果然有胆量，就连我也非常的好奇您背后的保护伞公司，会是怎么样的一个公司……” 
　　x教授感叹道。 
　　“哈哈哈，总有一天教授您会看到的。” 
　　李洛斯哈哈一笑。 
　　，。。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第70章 访问x学院【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第70章 访问x学院【1】 漫威之帝王降临 第70章 访问x学院【1】 .　　第二天。 
　　各大媒体报纸就刊登了李洛斯直播间的事。 
　　《震惊！夜魔侠的真实身份竟然是……》 
　　《辣眼睛！金刚狼嘟嘴卖萌！》 
　　《羞耻感爆表！两大硬汉被强……》 
　　各种UC震惊风格的新闻，在电视台、电台、报纸，轮番报道，一时间，金刚狼、夜魔侠的知名度大增，同时，也给让他们的生活发生了巨大的变化。 
　　第二天，夜魔侠的门口就被记者围堵得水泄不通，弄得头疼不已。他一想到自己的仇家不少，特别是黑暗地下统治者-金并，估计不会轻易放过他。 
　　一想到此，他就对那个李洛斯，还有蜘蛛侠恨得牙痒痒的。 
　　至于金刚狼，神出鬼没，倒是没被记者围堵，倒是金刚狼的漫画销量大涨，火线飘红，许许多多的美国民众都想知道金刚狼的身世到底怎么样，这股热情还蔓延到了加拿大。 
　　就在外界舆论纷纷的时候…… 
　　X学院。 
　　一架直升机出现在了学院上空。 
　　机舱240门口，一身白衣的李洛斯静静地站在那里，机翼产生的狂暴气流对他来说不过是微风拂面。 
　　地面上，早早的已经有不少人在下面等候，这些人，大部分都是青少年。 
　　为首的，还有几个熟悉的身影。 
　　琴.格蕾，钢人，冰人全都在。 
　　这些变种人的脸色很不好看，因为x教授不知道出于什么原因，竟然让李洛斯这个赶走斯科特和奥萝洛的罪魁祸首来参观x战警学院。 
　　李洛斯已经成为了x学院所有变种人最不欢迎的客人。 
　　在李洛斯眼中，x战警学院中值得他重视的，只有琴格蕾和x教授两个人。 
　　其他人，包括斯科特和暴风女，都是渣渣！ 
　　“时间差不多了。”李洛斯淡淡一笑，纵身一跃，直接从百米高空的直升机上跳了下来。 
　　轰！ 
　　巨大的力道，直接将x学院的地面上砸出了个深洞。 
　　哗！ 
　　变种人人群顿时一片哗然，有几个年轻的变种人甚至被吓得倒退了几步，其实大部分变种人的超能力，都是不具有攻击性的。 
　　面对李洛斯这种怪物，不管是谁都会恐惧。 
　　“你好，李洛斯先生，我是琴格蕾。” 
　　穿着一身火红皮衣，有着火红色长发的琴格蕾，面带着一丝礼貌性微笑伸了右手。 
　　“你好琴格蕾，我是李洛斯。”李洛斯跟琴格蕾双手握在一起。 
　　顿时，一阵软软的触感传递过来。 
　　李洛斯心中微微一荡，忍不不住在琴格蕾的手心挠了一下。 
　　“啊！”琴格蕾如同触电一般，迅速将手抽了回去，然后恼怒看着李洛斯。 
　　“李……李洛斯先生，请跟我来，我们教授已经等候多时了。” 
　　说完。 
　　琴格蕾直接转身，头也不回地带头进学院。 
　　李洛斯笑了笑，将手收了回来。 
　　按照李洛斯的推断，琴格蕾这时候好像还没有成为镭射眼斯科特的妻子。 
　　斯科特这家伙目前正跟暴风女打的火1热呢。 
　　不过，由于李洛斯的插手，斯科特失踪了，估计是跑外国去了，暴风女被判了一年监禁，还没出来呢。 
　　“或许？我有机会下手？”看着比电影那个琴要更年轻10岁、要更性1感的琴格蕾，李洛斯吞了口口水。 
　　变(bffc)种人的基因不是盖的。 
　　不仅给了这些人恐怖的超能力，连容貌都被改造的极为完美。 
　　可以说，琴格蕾是个不折不扣的美女，并不是电影里面的那个显老的女人。 
　　就在李洛斯陷入沉思的时候。 
　　旁边传来了从鼻子发出的冷哼声。 
　　“哼，李洛斯你走不走？难道要我们教授继续等你吗？” 
　　回头一看。 
　　原来是钢人在说话。 
　　作为x学院的一员，钢人一直看李洛斯很不爽，在他看来，李洛斯是他们变种人最大的头号敌人，要不是他，奥萝洛和斯科特也不会落得如此下场。 
　　如果不是x教授事先有过交代，他早就对李洛斯下手了。 
　　“催什么催，我是你们教授请来的客人，请注意你的言词，你算什么东西？区区一个无名小卒罢了。”李洛斯嘴角露出了一丝淡淡的嘲讽。 
　　“你放肆！”钢人大怒，整个人就要往前一冲。 
　　但是一旁的冰人及时拉住了他：“理智点皮奥特，你想违抗x教授吗？” 
　　经过冰人的提醒，钢人瞬间冷静下来。 
　　他当然不敢违抗x教授，在他的心中，x教授是他们最尊敬的长辈和老师。 
　　“哼，算你小子走运，下回再听到你口出狂言，我一定要把你的头塞进屁眼里！” 
　　面对钢人的威胁，李洛斯只有两个字：“呵呵。” 
　　一句呵呵，杀伤力极大，可以说是无话胜有话。 
　　钢人鼻子都差点气歪了。 
　　李洛斯懒得跟这种小人物一般见识，虽然钢人在后期很强大，但现在还只是渣。 
　　很快，两人走进了一间办公室。 
　　而李洛斯，也是真正第一次看到了x教授查尔斯的真人。 
　　这是一个坐在轮椅上的中年人，虽然残疾，但是精神头非常好。 
　　尤其是他的那双眼睛，深不见底，仿佛可以洞彻人心。 
　　这就是查尔斯教授的心灵力量！ 
　　早在李洛斯进门的一瞬间。 
　　他就明显感觉到了一股强大的心灵力量从自己全身扫描过去，不过X教授并不是万磁王那种人，所以那股精神力量仅仅是扫描到了他记忆的最外面一层，全是一些无关紧要的琐事，然后就离开了。 
　　“李洛斯先生，你总算来了。” 
　　x教授一脸温和的笑意。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第71章 琴・凤凰【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第71章 琴・凤凰【2】 漫威之帝王降临 第71章 琴・凤凰【2】 .　　“是啊，我对x教授您也是仰慕已久，今天一看真人，果然名不虚传，心灵力量确实很厉害。” 
　　李洛斯淡淡一笑，对于X教授，李洛斯可以说是报以好感，他是个伟大的人。 
　　X教授通过心灵力量感受到李洛斯对自己的好感，不禁诧异，不过这更加让他高兴，对李洛斯的态度不禁更加热情了起~来。 
　　“李洛斯先生，有没有兴趣随我们参观一下x学院？” 
　　“乐意之至！_”李洛斯回道。 
　　他真的巴不得x教授这么说。 
　　李洛斯打算在x学院多待一会儿，他就能多拍摄许多珍贵的新闻。 
　　要知道，虽然米国政府已经对变种人加强了关注，但是大部分普通民众其实还不知道有变种人这个团体。 
　　尽管李洛斯上次的直播，让许多人接触到，意识到了变种人族群，但是有更多人是不看直播不上网的。 
　　而且，传统的那些媒体对于变种人的报道也是极为稀少。 
　　这就让李洛斯有了表现的机会。 
　　想想看，全球只有他李洛斯拥有变种人学院的第一手资料，那些媒体会不会疯狂？ 
　　到时候，李洛斯就在脸上书，一天一更，曝光变种人内部，变种人学院的生活，肯定能够吸引无数的观众。 
　　那声望，简直就是哗哗的往上涨！ 
　　随着声望不断暴涨，就可以兑换更强的人物，想着想着，李洛斯走神了。 
　　“李先生……李先生，醒醒！”李洛斯突然感觉自己的手臂被人戳了几下，猛地回过神来，才明白自己刚才走神了。 
　　李洛斯咳咳几声：“不好意思，刚才想了点其他事情，有些走神了。” 
　　x教授笑道：“李洛斯先生，我腿脚不方便，很抱歉不能陪你到处走动。要不这样吧，我就让琴格蕾带你去参观我们学院，你看如何？” 
　　李洛斯看了看琴，点头：“好啊~~” 
　　…… 
　　x学院说大不大，说小也不小。 
　　首先占地面积是很大的，有生活区娱乐区和饭堂。 
　　不过教学区却很小。 
　　x教授收集的变种人数量并不是很多，也就百十来个。 
　　他们现在一共被分为两个班。 
　　一个班是普通班，专门由琴格蕾和冰人这些第一代变种人来教导他们各种知识。 
　　而另一个班，则是x教授专门打造的x战警班。 
　　这个班上的成员，都是那些有着攻击超能力的变种人。 
　　他们将会作为x战警武装力量的原生力量。 
　　目前，x战警第一小组的成员暂定为琴格蕾，冰人，钢人。 
　　原本是斯科特和暴风女。 
　　李洛斯和琴格蕾从x教授那里出来，两人并肩走在学院的林荫小道上。 
　　到处可见一个个年纪不大的孩子在愉快地玩乐着。 
　　有的小变种人利用快速移动能力，从伙伴手中抢过篮球，再瞬间移动到篮筐下面，把球投进了篮筐当中。 
　　还有的变种人长出了一对翅膀，可以在空中飞翔。 
　　甚至有的变种人有一种类似于弱化版万磁王的能力，可以让一些铁制品漂浮起来。 
　　还有个变种人甚至可以隐身。 
　　总之，变种人的能力层出不穷，各种各样都有。 
　　不过大部分都没有什么攻击力。 
　　但是如果他们出现在普通人类当中，不小心展现了这种能力的话。 
　　肯定会让普通人产生恐惧，甚至是仇视。 
　　毕竟一些迷信的人，会把他们看作是魔鬼的代言人。 
　　李洛斯的出现让许多小变种人都不安起来，毕竟李洛斯可是名声在外。 
　　很多变种人都知道，就是他让x学院最受欢迎的镭射眼和暴风女被迫离开了学院。 
　　李洛斯就像是一个磁石，不断吸引着所有人的目光。 
　　只不过那些目光都不是善意的。 
　　如果目光能够杀人，李洛斯估计早就被这些小年轻们千刀万剐了。 
　　不对！ 
　　就是目光能杀人也没用，目光能杀人的斯科特照样被李洛斯ko了（滑稽）。 
　　“哈哈，这些小家伙似乎都不怎么喜欢我啊。”李洛斯摸摸鼻子，无奈地说道。 
　　“你知道就好。”琴格蕾对李洛斯翻了个白眼。 
　　“怪我咯？我跟你们x学院可是无冤无仇，是你们x教授一时糊涂，答应了要跟神盾局合作想要杀我，结果非但没成功，反倒是把自己搭进去了，这只能说是自作孽不可活啊。” 
・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・ 
　　李洛斯摆了摆手，无奈地说道。 
　　“难道你就没有做错的地方吗？”琴格蕾冷哼一声。 
　　“没有，我人生最大的错误就是长的太帅，像我这种万人迷，不管走到哪都会有人注目的，不然怎么解释神盾局一直紧咬着我不放？” 
　　李洛斯嘿嘿笑到。 
　　“你脸皮可真厚，我怎么从来没看出来你很帅？”琴格蕾故作不屑道。 
　　“是吗？那你仔细看看？”李洛斯邪魅一笑，把脸凑到了琴格蕾的面前。 
　　只见一张白皙英俊的脸庞，顿时印入琴格蕾眼睑。 
　　这种白，是东方黄种人的那种健康的白，而不是白人那种病态的白。 
0 ....... 
　　李洛斯是亚裔米国人，所以结合了中西方的人种特点，身材高大健壮，却不臃肿，看上去极为赏心悦目，在加上李洛斯身上隐隐约约有一股霸道和自信的气质。 
　　虽然不想承认，但是琴格蕾确实有点被李洛斯给吸引了。 
　　但是很快，琴格蕾想起了自己的身份，她是变种人，不是普通人类。 
　　变种人天生就有一种卑微感，虽然渴望变成正常人，能够拥有正常的生活。 
　　但是他们知道，这是不可能的。 
　　所以，变种人都不会跟普通人谈恋爱交往，小淘气就是一个最好的例子。 
　　与普通人在一起，只会伤害对方。 
　　“李洛斯先生，我们继续参观吧。”压下心中的一丝情绪波动，琴格蕾不冷不淡地说道。 
　　李洛斯开始用摄像机将x学院的许多场景，以及年轻变种人生活的一幕幕给拍摄了下来。 
　　这些都是最宝贵的第一手资源。 
　　等到他们俩将整个x学院逛了一圈之后，李洛斯也得到了相当多的视频资料。 
　　经过大半天的接触，琴格蕾也算是和李洛斯熟络起来。 
　　两人甚至互换了电话号码，互相关注了脸书网，正式成为了朋友。 
　　就在两人准备回x教授办公室的时候。 
　　李洛斯突然发现身后有一股凶残暴虐的气息快速逼近。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第72章 剑齿虎，暴打揍哭！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第72章 剑齿虎，暴打揍哭！【3】 漫威之帝王降临 第72章 剑齿虎，暴打揍哭！【3】 .　　李洛斯对杀气感应非常明显 
　　“有人来了，你先到一边去呆着。”李洛斯把琴格蕾轻轻推到了一边。 
　　现在的琴格蕾第二人格还没有觉醒，所以她的力量并不强，只能算是弱化版的x教授。 
　　即将到达的人物，是个实力极为惊人的家伙，而且擅长近战，此时琴格蕾还没觉醒那个力量，并不适合参战。 
　　“李先……李洛斯，你小心点。”琴格蕾一脸关心道。 
　　“放心吧，目前还没人可以打败我。”李洛斯回过头来，对着琴格蕾自信一笑。 
　　他的话刚说完。 
　　“吼！” 
　　一声虎啸山林般的怒吼响起。 
　　只见瞬间从高高的树冠上跳下来一个庞大的身影。 
　　他身穿灰白色的大袄，一身破破“三六七”烂烂，披头散发不修边幅，长长的头发，甚至将他的脸都遮住了。 
　　只有他的一双眼睛仍旧凌厉，如同一头猛虎一般。 
　　他咧开嘴，露出了两颗尖锐的虎牙。 
　　“你就是李洛斯？”低沉的声音从对方口中吐出来。 
　　看向来人，李洛斯淡淡一笑：“你是剑齿虎？” 
　　在《x战警1》里面，万磁王的手下有个叫大钢牙的，虽然官方没有给出确切的说法，其他地方不知道有没有交代。 
　　但大钢牙应该就是剑齿虎，因为剑齿虎袭击金刚狼和小淘气的时候，对金刚狼脖子上的吊牌很感兴趣，甚至带在自己脖子上。 
　　看来他对兄弟金刚狼还是有感情的，而且看起来似乎剑齿虎也失忆了，甚至后面又被人改造过，长出了尾巴。 
　　对于李洛斯的询问，剑齿虎并没有说话，应该是已经确认了李洛斯的身份。 
　　这家伙，一言不合，直接动起手来。 
　　哒哒哒！ 
　　剑齿虎四肢着地，就如同一头在奔跑的猛虎一般，他的手指甲缝中弹出尖锐的指甲，猛的朝着李洛斯扑了过来。 
　　嗖！ 
　　剑齿虎不愧是能和金刚狼比肩的超级变种人。 
　　这简简单单的一扑，就给人一种极为强大的压迫感，就好像是面对了一头真正的猛兽，顷刻间就会被撕碎。 
　　“滚！” 
　　李洛斯微微向前一步，一拳轰出。 
　　体术带给他的强大力量，让他足以无所畏惧一切强敌！ 
　　砰！ 
　　李洛斯的拳头，和剑齿虎相互撞在一起，剑齿虎被撞的倒飞出去。 
　　而李洛斯也因为巨大的力量反震，倒退了几步。 
　　论力量，还是李洛斯要强上一点。 
　　如此剧烈的动静，自然惊动了x学院的其他学员。 
　　而琴格蕾，也早就跟x教授汇报了这边的情况。 
　　然而，x教授却叫大家不用担心，更不要插手，静静地观看就行了。 
　　就在这时，李洛斯做了一个所有人都看不懂的动作。 
　　结印！ 
　　“忍术，火遁・豪火球之术！” 
　　李洛斯双手快得不可思议。 
　　“他在干什么？”琴和其他变种人诧异道。 
　　突然―― 
　　从李洛斯口中吐出一个超级大火球，朝着剑齿虎轰击过去。 
　　所有人，眼睛差点掉了出来！ 
　　那豪火球就跟个火焰炸弹一般。 
　　狠狠地轰击在了剑齿虎身上。 
　　轰隆隆！ 
　　巨大的爆炸声响起，剑齿虎所在的地方瞬间被炸出了一个直径超过十米的巨大深坑。 
　　不愧是影级的宇智波带土，尽管还不是真正的影级，但是也强悍的没边了，区区一个低级忍术豪火球之术，就有如此巨大的威力。 
　　周围围观的变种人，简直惊呆了。 
　　“他是变种人吗？火人？” 
　　“也许是变种人。” 
　　不得不说，这个豪火球术实在是太出乎所有人意料之外了。 
　　X教授也若有所思，以前李洛斯的任何战斗，没见过用这个啊，倒是跟土有关系……嗯，听说…… 
　　…… 
　　此时，在那深坑底部，一身衣服被炸的破破烂烂的剑齿虎安然无恙的从深坑里爬了起来，他拍了拍身上的灰尘，跟个没事人似的走了上来。 
　　紧接着，他依旧是猛的朝李洛斯扑了过来。 
　　撕拉！ 
　　一颗碗口粗的小树，直接被剑齿虎的利爪给撕成两段，他抬起另外一段树桩，挥手就朝着李洛斯砸了过来. ..... 
　　“给我破！” 
　　李洛斯不躲不闪，大手一挥，定在了树桩之上，微微一震，就将树桩给拍成了齑粉。 
　　然而剑齿虎也见，此时机欺身上来，来到了李洛斯的身前，想要跟他近战。 
　　“来的好。”李洛斯丝毫不惧，两人直接战成了一团。 
　　不得不说剑齿虎那被改造过的身躯，防御确实非常恐怖。 
　　他的力量非常强大，速度也非常敏捷，也就是仅仅比金刚狼要弱一点而已。 
　　不过他面对的可是有影级实力迪达拉+宇智波带土附身的李洛斯，不仅体术强大，忍术才是李洛斯最强的攻击手段。 
　　轰隆隆。 
　　两人强大的破坏力，足足将方圆百米的地面，全部打成了一片废墟坑坑洼洼。 
　　数十个回合之后。 
　　剑齿虎已经不知道被李若斯利用豪火球之术给炸了多少次。 
　　反正他现在浑身焦黑一片，就只剩下了一个小裤衩，十分的狼狈。 
　　虽然剑齿虎的防御力非常强大，堪称打不死的小强，但他是人，也会恐惧也会害怕。 
　　本身他就是万磁王埃里克派来试探李洛斯的先锋官，因为万磁王对李洛斯非常感兴趣，正所谓敌人的敌人就是朋友。 
　　李洛斯和神盾局是敌人，而且还3.5让x战警失去了两位得力战将，这对万磁王来说是一件大好事。 
　　所以，他想探讨有没有和李洛斯合作的可能。 
　　当然，他所谓的合作是建立在双方的实力水平差不多的情况之下。 
　　如果李洛斯很弱，连剑齿虎都打不过，那么他就不会选择合作，而是会选择将李洛斯控制起来。 
　　利用他来达成自己种种不可告人的目的。 
　　但是显然，他的计划没办法奏效了。 
　　剑齿虎根本不是李洛斯的对手。 
　　那剑齿虎见任务已经完成，再也没有留下来的必要。 
　　他虚晃一枪，正要准备撤离。 
　　但是李洛斯不答应了. 
　　“不留下照片，怎么能走？！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第73章 震惊！剑齿虎被拍luo照发网上了【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第73章 震惊！剑齿虎被拍luo照发网上了【4】 漫威之帝王降临 第73章 震惊！剑齿虎被拍luo照发网上了【4】 .　　“想来就来，想走就走，哪有那么好的事情？给我留下吧！” 
　　“火遁・火凤仙之术！” 
　　调动查克拉能量，李洛斯感觉到自己的力量在沸腾，他结印的速度快到了极致，几乎跟瞬发没什么区别。 
　　足足有四五团火球从他的口中喷了出来，一个个准确无误地在正在逃跑的剑齿虎的身上炸开。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　威力极大。 
　　剑齿虎再度被炸进了深坑里，半天都爬不起来。 
　　“嘿嘿嘿，既然来了就别着急着走嘛，咱们拍照留个念吧。”李洛斯邪笑一声，拿出手机，走向剑齿虎。 
　　“你要干什么？”剑齿虎想到了李洛斯的脸书爱好，顿时惊怒交加，然后……脸红了。 
　　他一想到那个金刚狼被做的事，就感觉羞耻感爆表！ 
　　“干14什么？还能干什么？当然是……给你拍艺术照啊……不用怕，不收钱的……” 
　　剑齿虎那坚1硬冰冷的心，突然有一种泪流满面的委屈敢，这混蛋果然是要拍那羞耻在照片。 
　　“不要，你走开，我不要拍照！” 
　　“别嘛……很快的……” 
　　“李洛斯，给我滚开！” 
　　“哎呀，我这暴脾气啊……” 
　　结印！ 
　　“火遁・豪火球之术！！” 
　　轰~~ 
　　再一次将剑齿虎给炸得七荤八素的，奄奄一息。 
　　李洛斯摇头叹息：“哎，这样才乖嘛，来……摆好姿势啊……哇，这个姿势好啊……” 
　　周围的萌萌哒小变种人们，一个个被李洛斯这个怪蜀黍给吓坏了。 
　　在剑齿虎的‘热情’配合下，李洛斯勉为其难地给剑齿虎拍了不下数十张裸照，最后还在一起合了个影。 
　　“帅气！！” 
　　随后。 
　　李洛斯打开脸书，直接选了九张最精彩的剑齿虎裸照一起上传了上去，并且配上图文。 
　　“来给大家介绍个新朋友――剑齿虎维克多，这家伙太太热情了，非要叫我给他拍几张照片，没办法，我只能同意了，不知道观大家喜不喜欢我这个新朋友？” 
　　然后，对着剑齿虎说道： 
　　“大兄弟，恭喜你，你成了大名人了，以后你会有好多好多的粉丝……还有，不要谢我哦~~日行一善嘛……” 
　　剑齿虎仰天留下屈1辱的泪水。 
　　李洛斯正准备离开，突然掉头：“哦，对了，还有嘟嘴……来，给一个嘟嘴的表情……” 
　　剑齿虎：“我能死吗？” 
　　李洛斯：“不行！” 
　　剑齿虎宁死不屈！！ 
　　“火遁・豪火球之术！！” 
　　轰~~ 
　　剑齿虎再一次被炸出屎来。 
　　“乖，嘟嘴……” 
　　“……” 
　　最后，剑齿虎只能屈1辱地做了一个嘟嘴的表情，他堂堂威武不屈、男子汉，竟然做出这种事来！ 
　　我要忘掉这段痛苦的回忆！！ 
　　剑齿虎心中大吼！ 
　　…… 
　　李洛斯的脸书账号足足有上百万关注。 
　　所以这一经发布，顿时就抢占了不少明星的风头。 
　　许许多多的粉丝和关注过李洛斯的，都刷了这条帖子。 
　　更有不少人在下面火速留言。 
　　“哈哈~~洛斯大大又发动态了，让我来看看这是什么。” 
　　“污！太污了，洛斯大神总是这么恶趣味，这个浑身长毛的肌肉男到底是谁，为什么躺在了地上？” 
　　“好羞耻，这个剑齿虎居然被扒的只剩一条内裤，不过我想说，干的漂亮！” 
　　“666，李最近脸书网上发的图文实在是太污了，上回是金刚狼和夜魔侠，两人的可爱嘟嘴照，这回直接上了剑齿虎的裸照，我想问问李大神，咱能不能有点节操不？” 
　　“节操是什么东西？又是中国传过来的吗？” 
　　“哈哈有趣，实在是太有趣了，我从来没见过这么搞笑的事情，李洛斯大神真是一个天才，他为我们打开了一扇新世界的大门！” 
　　“是啊，我以前从来不知道，变种人竟然是这么可爱，看来我们以前对变种人都有一些误解，我们以前认为他们是恶魔，是异端，但是现在我明白了，他们其实也是普普通通的人类，只不过拥有了一些超能力罢了。” 
　　“对，以前我一直以为，变种人都是十恶不赦的坏蛋，其实他们也有可爱的一面。” 
　　李洛斯在脸书网的帖子上面评论非常多，评论区热闹无比，无数的粉丝和观众，都在他的图文下面发帖评论。 
　　与此同时，各大报社媒体也纷纷转载了290李洛斯的图文，并且都在头版头条。 
　　这些家伙特别聪明，把李洛斯的uc体学的炉火纯青――比如： 
　　――――震惊！李洛斯竟然对一个赤裸的男子做出了…… 
　　――――震惊！李洛斯与剑齿虎之间不得不说的故事…… 
　　――――大家都传疯了，李洛斯公然在脸书网上发裸照…… 
　　――――原来男人也会卖萌，看完我惊呆了…… 
　　这一系列的新闻。 
　　无意中又给李洛斯增加了许多的人气和声望。 
　　许多普通人类，也开始对变种人的不好印象稍微改观了。 
　　而现实中，李若斯在强迫剑齿虎配合自己拍完那些裸照之后，就放开了他。 
　　而此刻的剑齿虎，就像是一个被强女干的女人一样，十分地委屈，看见自己被放开，他头也不回，撒腿就跑，很快消失得无影无踪。 
　　看来是刚才李洛斯给他拍裸照的场景对他的打击实在是太深了，也幸好这时候的剑齿虎脑袋本来就不太灵光，如果是恢复记忆的，他看到自己这么狼狈的一幕，不知道会不会羞愧的想要自杀。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第74章 金刚狼羞耻了【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第74章 金刚狼羞耻了【5】 漫威之帝王降临 第74章 金刚狼羞耻了【5】 .　　目送了剑齿虎离开之后，李洛斯不以为然的拍了拍手，一脸轻松的回到了琴葛雷的身旁。 
　　此时的琴，已经完全懵逼在那里，李洛斯带给她的震撼实在是太大了。她没想到李若斯竟然拥有这么强大的实力，连剑齿虎都不是他的对手。 
　　他究竟是什么人？难道也是一位变种人？ 
　　琴格蕾的心中充满了疑惑。 
　　对此李洛斯也不去解释什么。 
　　因为他们都不明白自己是怎样的一个存在，查克拉和忍术，是这个世界独有的，无法复制。 
　　“教授你不厚道啊，我单枪匹马来到你的学院，你却给我送了这么一份大礼，幸好我手段不弱，不然，真的可能惨了。” 
　　还没等x教授开口，李洛斯发难道。 
　　对于李洛斯的质问，x教授一时间有些愣住了，这尼玛是无妄之灾啊。 
　　“咳咳，误会，这绝对是误会，李先生，我查尔斯可以发誓，这件事绝对不是我做的，你要相信我的为人，绝对不会做这种下三滥的手段，我猜袭击你的人是另有其人，你说呢？” 
　　“哦，那你说说这是谁，想要试探我。” 
　　李洛斯眯着眼睛，淡淡的说道。 
　　实际上，对方是谁派来的，他心中早就有数了。 
　　“这个剑齿虎，是万磁王的手下。” 
　　x教授查尔兹知道李洛斯不是好骗的，一些浅显的谎话完全瞒不过他的眼睛。 
　　所以，x教授也不隐藏什么，直接开门见山的说出了自己的推断。 
　　“埃里克和我一样，都是对变种人的生存环境极为关注的一个变种人领袖，只不过他的做法和我大相庭径，我是选择柔和的方式，而他只选择暴力的方式．¨。” 
　　“自从我准备愿建立起x战警之后，他就建立了变种人兄弟会，如今正在招兵买马，急需要强大的变种人加入，你的出现，让他非常感兴趣。” 
　　“所以我猜他肯定把手伸向了你，想让你替他卖命，袭击你的剑齿虎，是他手下第一得力助手。” 
　　听完教授的分析。 
　　李洛斯眼中闪过一丝精光。 
　　“呵呵，原来是万磁王捣的鬼，想要利用我吗？以后要让他试试，什么叫后悔和羞耻。” 
　　李洛斯哈哈一笑。 
　　在他的脑海中。 
　　已经自动脑补出万磁王埃里克被他按在地上打哭的场景。 
　　尤其是当埃里克在面对李洛斯要求他嘟嘴卖萌和拍裸照的时候。 
　　哈哈哈！ 
　　估计埃里克一世英名全都被毁了，以后都没脸见人！ 
　　到时候再把这些照片上传到网上，又能增加一大波声望。 
　　想想都觉得特别兴奋。 
　　“李先生，不知道你在参观了我们xx学院之后有什么感想？”x教授看见李洛斯正在一脸傻笑，忍不住提醒道。” 
　　“呃，有什么感想？我想想。” 
　　李洛斯回过神来。 
　　挠了挠头组织了一下语言，开始说道。 
　　“我大致的观察了一下，不得不说x教授您对教育年轻变种人这方面确实有很多的心得。” 
　　“我看到，绝大部分变种人孩子在你们的教导之下都十分善良，不过，唯一遗憾的是，我就是对你们x战警这个武装组织的成员实力并不太看好。” 
　　“虽然因为我的一部分原因，你们的得力助手斯科特和暴风女现在不在x学院当中，但是我觉得你们其实可以从外面招聘流落在外的变种人。” 
　　“比如说上回，被我和小蜘蛛打败的金刚狼，就是一个非常不错的选择，他是一个进化方向很明确的攻击性变种人，实力强大，防御力奇高，可以作为你们x学院的门面。”李洛斯说道。 
　　“确实去，李先生你说的确实有道理，x战警如今的力量确实不足，这也是我们目前最大的一个短板，你说的意见我会参考的。” 
　　x教授查尔斯沉思了一下，点点头对道。 
　　“很好，接下来那我你们x学院，提一点要求。”李洛斯继续说道。 
　　“请说。” 
　　“．¨我的提议是，你们推出一部分自愿接受我采访的变种人让我来采访，让这些变种人面对镜头，讲述着自己的故事，然后我利用我的新闻手段，来曝光，来揭露，变种人们平时的生活。” 
　　“让所有人都知道变种人其实和我们一样没什么不同，他们也会有喜怒哀乐，也会有伤病和痛苦。” 
　　“同时，我也会大力推广你们x学院的优点好和好处，利用舆论来给政府制造压力，让他们承认，尊重变种人，甚至可以为变种人立法，让每个变种人都成为合法的米国公民，你看怎么样？” 
　　李洛斯说道。 
　　他洋洋洒洒说了这么多，确实打动了x教授。 
　　x教授没考虑多久，就答应了。 
　　事实上由不得他不答应。 
　　其实不管怎样，有李洛斯的出手帮助，他们变种人只会绝对(钱赵赵)会比以前更好，绝对不会变差。 
　　随后两人又达成了一系列战略性的合作，这次李洛斯这次访问x学院，双方都得到了不小的利益。 
　　…… 
　　神盾局一个隐秘的基地内。 
　　金刚狼一脸狼狈地回来了，想起自己和夜魔侠，被蜘蛛侠用那么羞耻的姿势拍了嘟嘴照，瞬间感觉羞耻心爆表，实在是太丢脸了！ 
　　金刚人自问自己也算是一个不大不小的英雄人物，怎么说也算是小有名气，可是偏偏在李洛斯这里摔的很惨。 
　　草率出手，非但没有把李洛斯抓回来，自己都差点被人留在那里，还被拍了嘟嘴照留下了把柄，简直就是他一辈子的耻辱。 
　　这让他以后还怎么出去混？ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第75章 金刚狼反目神盾局【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第75章 金刚狼反目神盾局【6】 漫威之帝王降临 第75章 金刚狼反目神盾局【6】 .　　他走的神盾局的走廊之上，发现来来往往的工作人员都用一种惊讶和诡异的眼神看着自己。 
　　罗根泪流满面。 
　　他们这都是什么表情，太没有礼貌了！哼！ 
　　回到自己的房间。 
　　罗根越想越不开心，自己太憋屈了！ 
　　他下意识的打开脸书网，搜索了李洛斯。 
　　事实上他对自己被蜘蛛侠打败是非常不服气的，所以他想要研究一下，李洛斯有没有什么弱点？ 
　　这一看不要紧，罗根突然发现李洛斯那天上传了一个视频。 
　　点开视频，他赫然发现，正是自己来到李洛斯家门口的时候，与小蜘蛛战斗时候的场景。 
　　不过，他那时候一心只想着跟蜘蛛侠彼得战斗，并不知道是早已布满了摄像头和监视器，将他们俩的战斗过程完全拍了下来。 
　　不仅是如此，李洛斯好像知道他要来似的，早早的就开启了直播，一边解说。 
　　一边，同步上传罗根和蜘蛛侠彼得的战斗，非常仔细。 
　　可恶！ 
　　怎么能这样！ 
　963　好气啊！真的好气！ 
　　罗根咬着牙强忍的逼迫自己看进去，还想要谁知道自己到底还有哪点不足？ 
　　但是很快他发现了一个更为重要的事情。因为他听到李洛斯的口中说到：“这个和小蜘蛛交战的变种人，就是我连载漫画公司的主人公小詹姆斯，他代号叫金刚狼。” 
　　“嗯？”罗根一下子愣住了！ 
　　“怎么可能？” 
　　“不是吧？” 
　　“难道是真的？” 
　　失忆了那么久，罗根对自己的身世极为在意，而神盾局的尼克弗瑞，就是利用他迫切想要恢复最深的记忆，来让他充当神盾局的打手。 
　　只是没想到，尼克弗瑞的计划，因为李洛斯的原因，再度失败。 
　　但是对于此刻的金刚狼来说，尽管他的任务失败，但是没有损失什么。 
　　相反，因为任务的失败，让他知道了自己身世，而且李若斯既然画出了这样的漫画，就说明他知道自己的身世(bcda)，肯定是极为细致的了解过。 
　　看着电脑上的漫画。 
　　身体的记忆告诉罗根，李洛斯画的漫画内容全都是真的，没有一点虚构的成分，那就是小时候的他。 
　　他就是出生在加拿大庄园的小詹姆斯，那个与众不同的孩子。 
　　李洛斯目前只连载了罗根小时候的故事。 
　　后面他是怎么成长，参加世界大战和越战以及被史崔克将军改造的一幕幕并没够出现。 
　　但是罗根相信，李洛斯那里一定有更加详细的消息！ 
　　“我要去找他！” 
　　罗根再也不想在神盾局呆着了。 
　　然而，就在此时。 
　　尼克弗瑞和穿着紧身皮衣的黑寡妇娜塔莎走了进来。 
　　“罗根，你的任务失败了。”独眼龙尼克弗瑞依旧是一脸冷酷面无表情的样子。 
　　“是的，我失败了，但是尼克弗瑞你为什么不事先提醒我对方很强？”罗根不忿道。 
　　“不是你说对付李洛斯可以轻而易举手到擒来么？这不能怪神盾局情报不准。”尼克弗瑞当然不会承认。 
　　罗根不耐烦地摆了摆手：“好吧，既然我已经帮你们出手了，那你们能不忙帮我恢复以前的记忆。” 
　　“不行。” 
　　尼克福瑞冷冰冰地说道。 
　　“为什么不？”罗根开始十分疑惑。 
　　“因为我们并没有恢复过去记忆的机器，你以为这玩意有那么容易制造？告诉你，我们神盾局如今只有一台半成品，只可以强制性地让人回忆起一些记忆片段，不过代价很高，一旦结束，很可能变成白痴。” 
　　尼克弗瑞不咸不淡地解释。 
　　“没有你们还骗我？”罗根怒了。 
　　“是你自己太心急了，我可没有说马上就能恢复你的记忆，你可以再等等。” 
　　尼克弗瑞耸了耸肩。 
　　“混蛋！我要杀了你！” 
　　罗根怒了，他本身就是个脾气暴躁的人，而不是后期那个充满爱和包容的金刚狼。 
　　金刚爪瞬间弹射出来，整个人猛地往前一扑，散发着含光的曼德拉合金金刚爪，直接瞄准了尼克弗瑞的脖子。 
　　然而，还没等他跑两步。 
　　直接就被一堵高大的透明围墙挡住了。 
　　然后，以迅雷不及掩耳之势，直接将罗根所在的空间笼罩形成了一个圆形的透明房间 
　　在复仇者联盟当中，神盾局就用这种透明房间，关押住了许许多多的犯人。 
　　“fuck！你这狗娘养的尼克弗瑞，快放我出去！老子要把你的头塞进你屁眼里！” 
　　“fuck！” 
　　“fuck！fuck！” 
　　狼叔罗根双手疯狂地挥舞着手中的狼爪，不停地攻击者玻璃。 
　　但是这玻璃也不知道是用什么材质做成的，竟然非常坚硬，就连曼德拉金属，一时间都无法损坏。 
　　“哼，罗根，你就现在里面待着吧，什么时候想好了继续为我做事，我再放你出来。” 
　　尼克弗瑞头也不回地说道，直接走了。 
　　“祝你好运。”黑寡妇则是注视了一下罗根然后也离开了。 
　　“你们这群狗娘养的！怎么能这么对我？我要杀了你们！” 
　　罗根被关在小房子里面疯狂怒吼道。 
　　可惜，外面的人什么都听不见。 
　　只有一个人例外，那就是远在纽约市的李洛斯，他通过红后监视神盾局，意外看到了这一幕。 
　　神盾局的防火墙系统在红后面前，简直就是纸糊的一般，一捅就破。 
　　“有趣……这个尼克弗瑞还真是狠，一言不合就把罗根关了起来，手段老练啊。”李洛斯摸着下巴的胡茬，饶有兴致道。 
　　“主人，我们要不要救他？”红后道。 
　　.。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第76章 《金刚狼》漫画热烈反响【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第76章 《金刚狼》漫画热烈反响【1】 漫威之帝王降临 第76章 《金刚狼》漫画热烈反响【1】 .　　以红后的能力，瞬间就能远程切断这个玻璃监狱的阀门，将罗根释放出来。 
　　“不不不，暂时不需要，就让他在里面待着吧，先打压一下他的气焰也好，把他关个几天，绝对会服服帖帖的，不过他心中对尼克弗瑞的愤怒，肯定会积攒到极致，到时候我们再在合适的时间将他爆出来，绝对会能神盾局损失惨重！” 
　　李洛斯邪笑道。 
　　“主人好聪明，红后怎么没想到呢，不愧是我的主人！”红后道。 
　　“哈哈哈，红后你学坏了，啥时候变的会拍马屁了？”李洛斯有些~意外。 
　　红后：“红后是拥有自主思想的人工智能，可以在网上自-学的啊。” 
　　李洛斯：“那这几天，金刚狼的_漫画不能断。” 
　　红后：“没问题，主人。” 
　　…… 
　　金刚狼火了。 
　　自从李洛斯将金刚狼的故事改编成漫画，发布到网上之后，就吸引了一大堆粉丝。 
　　这些金刚狼的铁粉，给金刚狼取了个外号叫狼叔，因为金刚狼的年龄非常大，已经活了一百多岁了，叫他狼叔，是对他的敬称。 
　　李洛斯有红后这个帮手，所以漫画的进展速度非常快，基本上只要他说出大概的具体内容，红后就能利用电脑绘图快速画出来。 
　　金刚狼的粉丝，每天都感觉到非常幸福。 
　　因为李洛斯的漫画是天天连载，他们不用像等其他漫画作者一样，经常等上十天半个月才会更新。 
　　不过还是有不少漫迷们在评论区催更，对于粉丝来说，不管更新多少都看不够啊啊啊啊！ 
　　早前经过一段时间的连载，李洛斯已经将金刚狼――早年生活第一篇漫画连载完毕。 
　　没有让漫迷们等太久。 
　　金刚狼第二篇（育空区）正式开启！ 
　　这一部讲诉的是小詹姆斯和罗丝逃亡来到了加拿大的育空区。 
　　在英国哥伦比亚下属的采石场寻求庇护。他们伪装成一对堂兄妹，同时詹姆斯也假称自己为“罗根”以隐藏真实身份。 
　　在这儿几个月的生活，罗根作为一名矿工辛勤地工作着，艰苦的环境造就了他强韧的身躯。 
　　他变得异常的强健凶狠，并展现出了超常的敏捷与力量，像动物一样敏锐的感官，而且学会了利用憎恨来打破岩石。 
　　罗根逐渐成为这个小矿地社区中前景无限并令人钦佩的人，因为他一直努力工作并且拥有很坚定的道德标准，这让他赢得了其他同事的尊敬。 
　　而这也让他跟曲奇・马龙，原先最受宠的人发生了冲突。 
　　曲奇对罗根产生嫉妒和仇恨，并不停地给罗根找麻烦，甚至想试图杀死他，但是罗根因为有治愈因子，所以每次都死不了。 
　　罗根还在擂台比赛中打败了曲奇，此番战斗让他赢得了“金刚狼”这个绰号。 
　　在此期间，罗根逐渐爱上了罗丝，但由于碍着他们堂兄妹的伪装身份一直没法坦诚心意。 
　　而这些年来教导罗根的斯密迪却跟罗丝越走越近，这两个人最终坠入了爱河并订了婚。 
　　对罗根来说，深受打击的同时还感到莫大的讽刺。 
　　随后为了罗丝的幸福，他也只好接受了这一事实。 
　　与此同时，罗根的爷爷豪利特先生身体状况每况愈下，他要求道格去找回罗丝和他的孙子，这样他才能在他死之前得到平静。 
　　道格同意了，然而道格(已经成为了一个身强力壮的男人)却决定找到他们，这样他就可以杀掉罗根了。 
　　道格轻松加愉快地就找到了罗根和罗丝，看起来他有异乎常人的追踪能力。 
　　道格让罗根回想起了他作为詹姆斯・豪利特的过去，以及那在豪利特领地上改变了他们所有人生活的命运一夜。 
・ ・・求鲜花・ ・・・・・ 
　　这两个人在道路中间激烈地打了起来，尽管道格是两人中体格更强壮的一个，但他还是最终被暴怒的罗根压制住了。 
　　当道格躺在地上不省人事的时候，罗根第一次在人们的眼皮底下，亮出了他的爪子，正想给道格致命一击，这时罗丝跑出来想要阻止他却意外被罗根的爪子刺穿。 
　　惊恐的罗根抱住罗丝已然无力回天…… 
　　…… 
　　随着育空篇的不断展开，许多观众们都见证了罗根从小小的一个少年成长为一个有担当，受人尊敬的青年故事。 
... ..... ....... 
　　罗根的英勇，独立和顽强，深深的征服了许多的漫迷，一经连载，网上反响非常强烈。 
　　“好看，实在是太好看了，狼叔还是一如既往的善良，乐于助人，他拥有我们米国人优秀高贵的品格！” 
　　“对，不过最讨厌的还是曲奇.马龙，这家伙太可恶了，明明是自己做的不对，却处处陷害狼叔，简直是可恶！” 
　　“不过看到马龙被狼叔暴揍一顿，看着还真是解气啊，这种家伙就是要狠狠揍一顿，不然他不知道什么叫后悔。” 
　　“唉，狼叔好悲催啊，面对青梅竹马的罗丝居然不敢表白，结果被斯密迪给抢走了，太遗憾了。” 
　　“是啊，如果狼叔能够早点表白，也许罗丝就不会死，结果就不一样了，可惜了。” 
　　“唉，一下子就看完了，根本看不够啊，李洛斯大大快点更新吧，最好是一天能画十话就好了！我们都等着呢！” 
　　金刚狼――育空篇的连载反响非常成功，人气比第一篇还要高。 
　　毕竟那精美的画质，曲折的故事和感人的经历，狼叔的成长史，一切都让人非常着迷。 
　　也更让许多普通人了解了狼叔这个变种人传奇的一生。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第77章 彼得帕克的成长烦恼【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第77章 彼得帕克的成长烦恼【2】 漫威之帝王降临 第77章 彼得帕克的成长烦恼【2】 .　　许多人都在评论区踊跃的发言，到处都刮起了狼叔风！ 
　　感受到漫迷们的热情，李洛斯也很惊讶，这几天他的声望可是暴涨了不少。 
　　于是，他马上发了条消息。 
　　“大家好，我看了许多漫迷的留言，发现大家反响都非常热烈，请大家继续关注后续的情节，我一定会带给大家一个不一样的全新狼叔，希望大家能够喜欢！” 
　　李洛斯的个人动态刚刚刷新。 
　　马上就有了一大批粉丝在下方留言。 
　　“啥都不说了，李大神，我一定百分百支持你。” 
　　“是啊，李大神，你也要好好注意休息，不要太累了。” 
　　“没关系的，李洛斯大神，您先调整一段时间，让自己用“五零零”最佳的状态来创作，我们可以等！” 
　　“无条件支持，加油大神！” 
　　许多粉丝纷纷自发的鼓励李洛斯。 
　　不仅是评论区。 
　　李洛斯的脸书网后台短信区其实已经沦陷了。 
　　足足有上千条私信静静地躺在那里。 
　　有求交往的，有想要他家庭住址的，有想要上他床的，也有要跟他搞基的。 
　　而另一些，则比较正式，大部分是想要跟他谈合作的。 
　　他的一举一动，都会有许多人关注。 
　　那些所谓的好莱坞的明星，唱作大咖，在他面前屁都算不上。 
　　像什么卡戴珊家族之类的妖艳贱货，在他面前更是连提鞋都不配。 
　　李洛斯根本都不用炒作。 
　　他随便发一条说说，连载一话漫画，那都是大新闻。 
　　……… 
　　…… 
　　纽约 
　　皇后区。 
　　另外一边，蜘蛛侠彼得最近是好莱坞最受欢迎的超级英雄明星。 
　　他一出道就备受关注，因为李洛斯的推波助澜，无数人都见证了彼得从一个默默无闻的小潘勘涑沙级英雄的华丽转变。 
　　正是这种平民晋升为超级英雄的活生生经历，让他在普通人当中有相当多的支持者和粉丝。 
　　再加上他和李洛斯关系非常不错，经常被人捆绑在一起刷话题和存在感。 
　　甚至被人和李洛斯强组cp。 
　　结果显而易见。 
　　彼得风头正劲，每天都有媒体采访。 
　　他的片约不断，许多国际一流的大公司都想要找彼得合作，开发他的超级英雄系列片。 
　　对于那些影视巨头来说，现阶段的彼得就是绝对的收视率和票房保障。 
　　在追逐资本的米国。 
　　蜘蛛侠这种商业明星是最受欢迎的。 
　　所以，几乎没有任何推广的，蜘蛛侠彼得，成为了大明星！ 
　　但是，伴随着名气越来越大，随之而来的，则是无尽的采访，上节目，出通告，接代言，参加真人秀。 
　　彼得现在还只是在受采访上节目的阶段，繁杂的琐事就已经让他几乎没有属于自己的活动时间了。 
　　更别说打击犯罪。 
　　皇后区的许多地痞无赖，都知道蜘蛛侠彼得已经成了明星，根本没时间来管他们。 
　　所以这些时间，不管是皇后区，还是其他地方，犯罪率都不止提升了一层。 
　　“不行，我违背了本心，这虽然是我理想的生活，但是这样的生活实在是太累了。” 
　　彼得站在一栋他新买的公寓窗台上，看着车水马龙繁华的纽约市。 
　　一时间有些迷茫了。 
　　“我曾经立志成为一名打击所有罪犯的超级英雄，可是现在？彼得你看看自己都干了些什么，每天上节目，接受采访，去好莱坞拍电影走红毯，这种生活在你还是普通人的时候，或许会觉得非常不错，可现在呢？” 
　　彼得在自言自语，质问自己。 
　　可惜他找不到答案，因为他非常矛盾。 
　　如果放弃这一切，他每天都能够打击犯罪，固然是很开心。 
　　可是脱下蜘蛛战衣之后，他仍旧是一个普通人，仍旧需要去上班，努力挣钱养活自己，这是非常矛盾的。 
　　看得身后的豪华公寓，彼得知道如果是以前的自己，就算是100年都买不起. .. 
　　可现如今他只要动动手，动动嘴巴，眨眼就能赚到了。 
　　这种巨大的反差让他不知所措，毕竟他还只是一个年轻人。 
　　彼得突然想起来：“好久没有去看本叔叔了，不知道他最近过得好不好。” 
　　自从他成为蜘蛛侠，能赚钱之后，就从本叔叔一家搬了出来。 
　　他曾经试图劝本叔叔和梅姑妈从他们那栋老宅子里面搬出来，他可以出钱为他们二老买一栋新的房子。 
　　可是本叔叔毫不犹豫的拒绝了。 
　　他说这栋房子是他年轻的时候花钱建造的，这么多年过去已经有感情了。 
　　而且他所在的社区是一个老社区，每天可以看到许多老朋友，搬到新的地方就没人陪他说话聊天了。 
　　彼得的公寓离本叔叔一家并不是很遥远，他穿上蜘蛛战衣，纵身就从数百米高的公寓窗台上跳了下去。 
　　呜！ 
　　彼得怪叫一声，在即将落地的时候，朝着附近的大厦弹射出了一根蛛丝，然后借助巨大的惯性，几乎是紧贴着地面。 
　　就在那些小轿车的头顶，快速的滑翔过去，轻松一档，又飞到了半空中。 
　1.5　如此循环，彼得以极快的速度消失在街头。 
　　“妈妈！快看，蜘蛛侠！” 
　　街头，一个小男孩突然指着天空尖叫道。 
　　随着他这一声提醒，许多人不由自主的抬头望天，果然看到了快速滑翔而过的蜘蛛侠彼得。 
　　许多认识蜘蛛侠的民众纷纷大声尖叫起来。 
　　“哇哦，真的是蜘蛛侠，他太帅了！” 
　　“太帅了，竟然能在这里看到彼得！” 
　　“蜘蛛侠，我爱你！” 
　　“蜘蛛侠，能和我们合一张影吗？” 
　　“蜘蛛侠，你的电话号码是多少？” 
　　“彼得，你需要经纪人吗？” 
　　此起彼伏的喊话声不断在街头响起。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第78章 能力越大，责任越大【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第78章 能力越大，责任越大【3】 漫威之帝王降临 第78章 能力越大，责任越大【3】 .　　彼得就来到了本叔叔家的房子面前。 
　　他把蜘蛛战衣用外套遮了起来，换了一身普通的衣服，走上前去敲了敲门。 
　　过了一会儿，有人来开门了。 
　　蜘蛛侠一看，这是一个苍老的妇人，正是他的梅姑妈。 
　　“嗨，梅姑妈，好久不见，您身体还好吗？ 
　　彼得微笑地打了个招呼。 
　　“哦，上帝，彼得你终于舍得来看姑妈了，好孩子，快进来吧，你本叔叔在楼上看报纸，他也很想念你。”梅姑妈看到彼得，一阵喜悦之情表露无疑。 
　　梅姑妈和本叔叔一直膝下无子，所以彼得在他们眼里，就跟亲儿子没区别。 
　　“孩子你吃饭了没有。” 
　　梅姑妈一边走一边回头问道。 
　　彼得走进这个他从小生活的地方，感觉到一阵阵的熟悉和温馨。 
　　“还没有呢，我是空着肚子过来的，就是为了尝一下梅姑妈您做的美味大餐。” 
　　彼得笑着说道。 
　　在梅姑妈面前，他还是那个孩子。 
　　“你先去楼上陪你本叔叔说说话吧，他最近一直向15我问起你。”梅姑妈道。 
　　“好的梅姑妈。” 
　　彼得走上了楼梯。 
　　在一间房间内，彼得看见了本叔叔。 
　　他带着一个老花镜，正在聚精会神的看着报纸，以彼得惊人的视力，一眼就看出了这报纸上讲的，正是自己。 
　　只见那标题写着――纽约最年轻的超级英雄――蜘蛛侠彼得的成长史。 
　　察觉到有人进来。 
　　本叔叔扭头一看，原来是彼得，他脸上顿时露出一丝微笑。 
　　“彼得，你来了。” 
　　“嗯，本叔叔，我来看你了。”彼得说道。 
　　“最近过的怎么样？” 
　　“还行吧，您知道的，每天都有很多媒体和影视公司找我，我忙的不可开支，几乎没有时间吃饭睡觉。”彼得摊了摊手，表示无奈。 
　　“看的出来，我亲爱的小彼得，我猜你一定是遇到了艰难的抉择。”本叔叔老花眼镜后面沧桑的眼睛里，充满了人生的智慧。 
　　“是啊本叔叔，我发现我最近有些迷茫，找不到人生的方向。”彼得一脸苦恼。 
　　“哦？说说看，我或许可以给你点意见也说不定。”本叔叔放下报纸。 
　　“本叔叔，以前我以为，我的人生理想就是毕业之后找一个体面的工作，可以养活你和梅姑妈，然后我会有一个漂亮的女友，我们可以开着车到处去约会，旅游，摄影……” 
　　“现在，我的目标已经完成了，我有了很多钱，我还有很多粉丝，有了很大的名气，很多公司都愿意和我合作，也有许多漂亮的女孩希望和我约会，我可以买很多豪车，住豪宅，但是我却发现自己并不快乐。” 
　　彼得一脸苦恼地说道。 
　　本叔叔听完后，脸上露出了睿智的笑容。 
　　“不，彼得，你没有做错，这些都是你通过努力应得的，谁都希望过上美好的生活，只要是你通过努力争取的东西，你没有必要带着心理负担。” 
　　“但是，本叔叔只想告诉你一句话。” 
　　“能力越大，责任越大！” 
　　“如果你有能力，请尽可能地多帮助一些普通人，让他们感受到你的善意，这和你是否有钱，是否富裕没有冲突。” 
　　当本叔叔的这句：“能力越大，责任越大！”落在彼得的耳中。 
　　顿时就如同一道闪电一样，使得彼得浑身一震。 
　　他眼中闪过一丝明悟，抓住了重点，好像明白了什么。 
　　“本叔叔，我想我明白了，一夜成名带给我的只有不真实的空虚感，但是只要我脚踏实地，坚守本心，尽自己最大的能力去帮助那些普通人，我就会感觉到快乐，对吗？” 
　　彼得若有所思。 
　　“看来我们的小彼得已经领悟到了一些东西。”本叔叔微微一笑，并没有正面回答。 
　　“走吧，我们下去吃晚餐吧，你梅姑妈可是好久没做这么丰盛的大餐了，我在楼上都闻到香味了。” 
　　之后，彼得和梅姑妈一家在欢声笑语中吃了一顿妹妹的晚餐，同时，他也找回了自信和目标。 
　　…… 
　　夜幕降临。 
　　尽管纽约作为国际化的大都市，但是同样不缺少黑暗的地方。 
　　到了晚上，一个个罪犯就就像是豺狼虎豹一般，纷纷从他们的藏身之处走了出来。 
　　一个老旧的巷道里，暴力的一幕正上映着。 
　　一个年轻漂亮的金发女孩，正被三个肌肉男围堵。 
　　“嘿，美女，这么晚了，有没有兴趣跟我们几个兄弟喝一杯？” 
　　为首的混混一脸淫笑地说道。 
　　“你们……不要过来，你们要干什么？”金发女孩惊恐地说道。 
　　“干什么？” 
　　“只是想和你聊聊天而已。” 
　　“相信你不会拒绝的，对吧亲爱的？” 
　　“跟我们走吧，只要你不反抗，我们保证不会伤害你。” 
　　“对，我们只想跟你交流一下而已，放轻松，我保证你会非常享受的。” 
　　混混们你一言，我一语的说完。 
　　越发的逼近了金发女孩。 
　　243“no，我求求你，求求你们，不要过来！你们这么干是违法的，我要喊救命了！” 
　　金发女孩终于意识到了什么，一脸惊恐的不断后退。 
　　“哈哈哈，你叫吧，喊救命吧！” 
　　“你越喊我们几个兄弟就越兴奋，放心，我们一定会好好疼爱你的。” 
　　“对对，我们绝对会让你爽的欲仙欲死。” 
　　三个混混的笑声越发的淫荡。 
　　撕拉！ 
　　其中一个混混终于忍不住大步向前抓住金发妹子的衣服，就是猛的一撕！ 
　　瞬间。 
　　金发妹子的衣服就被撕破，露出了里面漆黑色的性感内衣，和白皙的皮肤。 
　　“好白！”为首的混混看见这一幕，眼睛顿时放光，就像一头饿狼一般。 
　　他猛的扑到了妹子的身上，抓住妹子的裤子就想要向下褪去。 
　　“不要！救命……救命啊，救……呜呜呜……” 
　　金发妹子疯狂呼救，但是很快一只有力的大手便将他的嘴巴给堵住了，只能发出呜呜的声音。 
　　此刻的她，心中一片绝望。 
　　就在她认为自己的贞1操不保的时候。 
　　一道戏谑的声音从上方传来。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第79章 超级英雄的诞生！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第79章 超级英雄的诞生！【4】 漫威之帝王降临 第79章 超级英雄的诞生！【4】 .　　“嘿，我说你们三个大男人欺负一个柔弱的女孩，难道不觉得羞耻吗？” 
　　这突如其来的声音让他们顿时一惊。 
　　几个混混都没有想到，在这种偏僻的地方竟然还有人能看到他们。 
　　见到好事被破坏。 
　　混混头子将女孩推到一旁，抬头看去，猛的就看见一个身穿着红绿条纹的怪人。 
　　“蜘蛛侠！” 
　　看清对方的一瞬间，混混头子冷汗瞬间流了下来。 
　　他怎么也没有想到，已经很久没有出来打击犯罪的蜘蛛侠竟然出现了。 
　　“跑！” 
　　混混头子毫不犹豫，一声怒哄，便带着两个小弟逃也似的跑开了。 
　　“呸，几个胆小鬼！” 
　　彼得看见对方连向他出手的勇气都没有，不禁吐了口口水，不屑的说道。 
　　“谢谢你，蜘蛛侠，是你救了我，我太感激你了！”金发女孩见危机解除，顿时变得喜笑眉开。 
　　“哈哈哈，小事一桩，不过你以后要记住，千万不要在晚上出来，罪犯们最喜欢挑你这种孤身一人的弱女子下手，以后要记住了哦。”彼得微微一笑，对着金发女孩说完这句话之后，便纵身一条，射出一道蛛丝快速离开了。 
　　…… 
　　皇后大道上，一辆小轿车车主因为不熟悉车辆，误把油门当作刹车，冲出了护栏，来到了街区。 
　　紧接着，又撞上了许多桌椅。 
　　原本正在聊天喝咖啡的人们纷纷尖叫起来向一边逃去。 
　　那这辆小轿车依旧没有停下来，反而速度越来越快向前冲去，而在它的前方，有一个老太太正在颤颤巍巍的过马路。 
　　眼看这辆小轿车就要撞上那个老太太。 
　　“哦，上帝！谁能去阻止他．」！” 
　　许多人大声尖叫起来，甚至已经闭上眼睛，不忍去看到这一幕。 
　　这时，一道红色的声音从天而降。 
　　千钧一发之际挡在了小轿车的前面，弹射出一道蛛丝，将小轿车强行停了下来。 
　　老妇人得救了！ 
　　全场立即大声欢呼起来。 
　　…… 
　　皇后区。 
　　一个年代久远的老宅区，发起了大火。 
　　火焰熊熊燃烧，将整个楼层都燃烧了起来。 
　　许许多多的居民老宅里面，疯狂的尖叫着，逃了出来。 
　　然而，楼下却有一个母亲在声嘶力竭地哭喊着。 
　　“oh，天哪！我的孩子，汤米，汤米还在上面，谁来救救他？上帝啊！” 
　　面对孩子，这个母亲有了面对死亡的勇气，她不顾其他人的阻拦，就要冲进去救孩子。 
　　这时，一个身穿红衣的英雄出现了，他荡着蛛丝而来，一头扎进了烈焰当中。 
　　在所有人期待的目光，他不负众望，抱着一个婴儿走了出来！ 
　　…… 
　　仅仅半个月的时间。 
　　纽约市所有的民众都在讨论着一个人。 
　　那就是蜘蛛侠彼得！ 
　　商店老板：蜘蛛侠帮我打退了抢劫犯，还拿回来被抢走的美金，他真是个好人！ 
　　金发女孩：他就像是上帝一样，在我最需要帮助的时候出现打跑了坏人，我得救了。 
　　路人甲：我看到他的蜘蛛网，看到他的标志性蜘蛛战衣，我就知道是蜘蛛侠彼得出现了，他总是那么及时，在任何人有需要帮助的时候出现！ 
　　老年人：他是保护神，他会保护我们每个人。 
　　警察：谁能来制止这个疯子，罪犯都让他抓了，我们警察吃什么？ 
　　罪犯：fuck！这个狗娘养的蜘蛛精，老子跟你没完！ 
　　这半个月来，纽约市发生了无数次超级英雄打击犯罪的事例。 
　　不管是街头混混，地痞无赖，小偷小摸，还是抢劫银行，杀人放火的亡命之徒。 
　　他们都遇到了一个致命的敌人――蜘蛛侠。 
　　白天，蜘蛛侠是个大明星，晚上，他就化身为打击犯罪的超级英雄。 
　　这半个月以来，只要有他在的时候，纽约市犯罪率最起码下降了五分之一。 
　　正是蜘蛛侠彼得这种路见不平，见义勇为，锄强扶弱的精神，让许多纽约市的民众，都已经彻底将他当成了保护神。 
　　各大报社报刊，每天的头版头条，必有蜘蛛侠彼得帕克的身影。 
　　纽约时报――――纽约市的名片，我们的英雄蜘蛛侠彼得！ 
　　时代周刊――――他是学生，他是明星，他是演员，他还是超级英雄！你们希望他是什么？ 
　　华尔街日报――――一个平凡的人，一个不平凡的超级英雄！ 
　　路透社――――他是时代青年，他是米国精神，他是犯罪的克星！ 
　　…… 
　　超级英雄！ 
　　蜘蛛侠！ 
　　诞生了！ 
　　…… 
　　嘭~~~ 
　　神盾局，尼克弗瑞的办公室又传来了掀桌子的声音。 
　　所有经过这里的特工，都纷纷低头行走，他们都知道这几天尼克(王的的)弗瑞心情不好，所以不敢撞枪口上。 
　　办公室里面，可以看到地上散落一下报纸。 
　　每份报纸封面都是――蜘蛛侠！ 
　　“．¨可恶！可笑！一个充满了阴谋的人，竟然成为了英雄！” 
　　自从蜘蛛侠打上了李洛斯的标签之后，一个萌萌哒的逗比小伙子，就被尼克弗瑞定义为阴谋家、坏人。 
　　“不行，必须要坐点什么！” 
　　尼克弗瑞来回踱步，脑海中闪过一个个计谋。 
　　如果任凭媒体这么报道下去，那小蜘蛛就真的成为超级英雄了，那他们神盾局又是什么？反派？ 
　　所以，必须要扭转这个局面！ 
　　很快，尼克弗瑞就召集了黑寡妇、鹰眼，商量怎么办。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第80章 猝不及防的突发事件【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第80章 猝不及防的突发事件【5】 漫威之帝王降临 第80章 猝不及防的突发事件【5】 .　　今天10更！争取！ 
　　―――――― 
　　尼克.弗瑞看黑寡妇、鹰眼道：“你们说!怎么办？” 
　　黑寡妇娜塔莎想起李洛斯，恨意未消，眼中多了一丝冰寒冷意。 
　　突然，脑海闪过，计上心来。 
　　“局长，这彼得帕克既然跟李洛斯一伙，是保护伞公司的人，那就绝对不能让他逐渐坐大，如果任由他在米国民众中的威信与日俱增，对我们神盾局很是不利！” 
　　娜塔莎出身苏联情报机关，对于阴谋诡计非常擅长，也是尼克.弗瑞最信任的下属之一。 
　　尼克.弗瑞微微颔首：“很好，说下去！” 
　　娜塔莎淡淡道：“我们必须打击蜘蛛侠彼得，在公众心目中的地位和声望，将他从一个超级英雄，变成一个超级恶棍！” 
　　“问题是怎么做？”尼克.弗瑞眉头一挑。 
　　娜塔莎轻笑一声：“很简单，栽赃！” 
　　“栽赃？”尼克.弗瑞愣住了，眼中闪现过更加欣赏之色：690“具体呢？” 
　　“就像我们之前做过无数次那样……毒品。民众最痛恨的东西。如果这个城市的民众知道蜘蛛侠彼得，表面是个无所不能的大英雄，背后却是无恶不作的大毒枭，他们还会爱他么？” 
　　“很好！”尼克.弗瑞彻底放心了下来，这个计划不错。 
　　“此事交给你！” 
　　“没问题，交给我好了！” 
　　娜塔莎轻笑一声，微微站起，踩着细跟高跟鞋，优雅地猫步走了出去。 
　　…… 
　　…… 
　　号角日报。 
　　老板\总编詹姆斯正在商定明天的头版稿子。 
　　“明天的报纸头条，自然是给这个蜘蛛侠了，这小伙子很棒。” 
　　当场拍板。 
　　头条依旧给蜘蛛侠。 
　　在原剧情中，因为蜘蛛侠蒙面，所以詹姆斯觉得蜘蛛侠不是好人，所以死命黑老板詹姆，而后面又发现蜘蛛侠确实人不错，所以改变了态度，虽然在其他人面前表现出讨厌蜘蛛侠的样子，但实际上却对蜘蛛侠是充满了好感。 
　　而现在，蜘蛛侠一开始就被李洛斯曝光了，然后成为了被人知道身份的蜘蛛侠，于是詹姆斯对这个小伙子的善行非常有好感。 
　　这段时间的报道当中，《号角日报》可以说是赞美蜘蛛侠的先锋。 
　　当然，如果把詹姆斯想成那种英雄脑残粉就错了，他可是没什么节操的人，只要能赚钱，他的节操就会掉得不要不要的。 
　　正当他拍板决定了给蜘蛛侠头条的时候，一个陌生人来访，带着一张支票。 
　　“5万美金？你让我《号角日报》不要夸蜘蛛侠？要黑他？……不行，我是不会为了5万美金出卖这个善良、正直的小伙子的！……什么？10万美金？……成交！你就是上帝！明天保证让你看到无数蜘蛛侠的黑材料！” 
　　陌生人离开后不到1分钟…… 
　　詹姆斯叫回下属，发布了新命令：“把所有关于蜘蛛侠的报道，全部换掉，换成他的黑材料！” 
　　下属齐齐懵逼，大问：“为什么？” 
　　詹姆斯背对他们，透过落地玻璃窗，看着外面的繁华纽约，一副悲天悯人：“美国的治安，只需要警察，蜘蛛侠是一个连执法权都没有的人，他这么做就是在触犯法律！对于这种人，我詹姆斯非常痛恨！目无法纪！蔑视法律！”(bcbi) 
　　下属直翻白眼：“……”总编，你的演技能走点心不？ 
　　…… 
　　…… 
　　夜幕再次降临这座城市。 
　　罪恶在黑夜的掩护下，也随之而来。 
　　无数犯罪分子，从藏身之处中钻出来，横行无忌。 
　　剌剌夜风中，一个冷（逗）峻（比）的青年坐在站在整个城市最高处一座上百层大厦的顶端，身上红黑相间的蛛网制服，完全融入了黑夜之中，只剩下一双熠熠生辉的眼睛。 
　　蜘蛛侠，彼得帕克。 
　　自从他恢复了自信，他更加积极投身打击犯罪、匡扶正义，为整个城市扫清罪恶。 
　　他脑海中，响彻着本叔叔的那句话：“能力越大，责任越大！” 
　　突然，他的眼中光芒一闪，锁定了三个街区之外，一个黑暗的街巷子。 
　　两个一身纹身、头戴包头巾的黑人，神色紧张地背着两个背包，走入了黑暗中。 
　　以蜘蛛侠彼得的经验，他知道这两个家伙，有猫腻。 
　　那片社区是犯罪率最高的地带，特别是毒贩毒枭，十分猖獗。 
　　这两个黑人，可能是毒贩。 
　　他随手一甩，一道蜘蛛丝，缠绕住了脚下百层大厦的避雷针，彼得帕克便一跃而下！ 
　　黑暗之中，他如同白驹过涧，飞跃而下！ 
　　百层高楼，如履平地，轻轻落下，甚至比猫儿还轻。 
　　彼得帕克很满意自己的状态，他感到今夜又是一次对贩毒罪恶的复仇之夜。 
　　“毒贩们，为你们毁掉的人生和家庭，付出代价吧。” 
　　彼得.帕克速如闪电，在墙上飞奔，冲入巷子中。 
　　巷子中，果然不出所料，那两个黑人，正在与一群小毒枭碰头。那些小毒枭各个拎着装满美元的箱子，双方正在交易。 
　　“你们死定了！”彼得.帕克眼睛发亮，冲向了这些毒枭。 
　　谁知，异变陡升。 
　　就在他马上要射出蜘蛛丝，将这些毒枭困住，全部扔进警察局时，这些毒枭突然从背后掏出了一枚枚手雷，丢向了彼得.帕克。 
　　这一幕，猝不及防。 
　　“怎么可能？这些毒枭怎么可能有手雷？”彼得.帕克脑海中一片空白，只能拼命护住要害。 
　　只听得轰轰一声声巨响，手雷纷纷爆炸。 
　　但却不是彼得.帕克想象中的手雷，而是催泪瓦斯和笑气。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第81章 神盾局的行动【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第81章 神盾局的行动【6】 漫威之帝王降临 第81章 神盾局的行动【6】 .　　彼得.帕克的蜘蛛侠制服，可以遮挡住极高的物理伤害，但这种烟雾瓦斯和笑气，制服却却无能为力。 
　　他在烟雾中剧烈咳嗽了半天，等到烟雾散去，再看那些毒枭，已经消失不见。 
　　现场，~只留下了一堆毒品。 
　　彼得突然警觉起来。 
　　“不对！” 
　　“这难道是……陷阱-？！” 
　　正当彼得怀疑自己推论的时候，突然，空中响起了武装直升机的突突螺旋桨声，直升机的强烈射光灯，将地面照的亮如白昼，聚焦在彼得.帕克身上。 
　　几十辆警车闪耀着红蓝色警灯，堵住了周围所有的出口，刺耳地刹车声此起彼伏，警车上跳下数百警察，全副武装以枪口对准彼得.帕克，怒吼道： 
　　“不许动！举起手来！” 
　　彼得帕克皱着眉头，不过打招呼道：“嗨，朋友们，你们搞错了，我是蜘蛛侠！” 
　　结果那些警察却不为所动：“举起手来！” 
　　“我们接到报警，这里有人贩毒！” 
　　“快举起手来，不然我们开枪了！” 
　　警察的声音非常大，对彼得帕克做出严厉的警告，仿佛非常紧张彼得帕克会反抗一样。 
　　“嘿~嘿~~各位，你们没搞错吧，我不是毒贩啊，我只是打抱不平啊~别抓错人了啊~~” 
　　这时，彼得帕克看到自己的后路那边，一个背着箭囊，手持弓箭的人站在那里，一双锐利的眼睛正看着这边。 
　　“这是鹰眼！” 
　　彼得帕克一瞬间就想到自己、李洛斯跟神盾局的矛盾，恍然大悟。 
　　“该死，是神盾局！” 
　　不用说，绝对是神盾局的陷阱！ 
　　栽赃！ 
　　不过，正当他想跟那鹰眼理论的时候，鹰眼已经消失在了夜色当中，仿佛一直都没有出现过一样。 
　　“给我老实点！” 
　　“队长，找到海luo因40公斤！” 
　　“嘿，这下证据充足了，蜘蛛侠是吧，竟然是个毒贩！真是看不出来啊！” 
　　彼得帕克想狡辩，结果看到这些警察草草地对现场进行拍照，然后就自顾自说一些彼得帕克贩毒的经过，仿佛一切都是预演好了的。 
　　看到这情况，彼得帕克心慌意乱。 
　　他还是个年轻人，涉世未深，面对这样遭遇，一下子不知道怎么处理。 
　　心乱了。 
　　此刻的他，只能将希望寄托给李洛斯了。 
　　“希望李大哥那边有办法……” 
　　…… 
　　别墅。 
　　“嘀嘀嘀~~~发现异常！” 
　　红后警报响起。 
　　李洛斯正在修炼忍术，被惊醒了过来。 
　　“主人，彼得帕克被警察抓了，罪名是贩毒。” 
　　噗~~ 
　　“你说……彼得他贩毒？！” 
　　李洛斯翻了翻白眼，然后猛地一愣：“难道有人栽赃他？……是……神盾局？！” 
　　红后：“现场未发现神盾局的痕迹，不过从概率上，一定是神盾局的陷阱。” 
　　李洛斯冷哼一声：“不是神盾局还能是谁？显然是看到最近彼得声望日隆，觉得威胁到了他们，所以坐不住了……红后，马上针对此时，收集各类证据……我猜，这神盾局很快就会出招了。” 
　　红后：“是，主人！” 
　　…… 
　　…… 
　　市中心，犯罪现场。 
　　越来越多的警察赶到，将彼得.帕克死死堵住，各种强光、枪口聚焦，让这位蜘蛛侠无所遁形。 
　　但神盾局的招式，岂会只有这些？ 
　　随后还有纽约的媒体。 
　　也许是警局有意无意地拖延时间，所以这些媒体记者们很顺利地在抓捕归案之前来到了现场。 
　　摄像机、长枪短炮，一起对准了警方包围的那个人影。 
　　他们认出了这个人！ 
　　蜘蛛侠！ 
　　最近霸占了各大媒体头条的蜘蛛侠！ 
　　他们不敢置信！ 
　　“天啊！蜘蛛侠居然是大毒枭！” 
　　“一个让人震惊的事实，呈现在我们眼前，我个人难以接受，但这就是事实！彼得.帕克，在贩毒！” 
　　“看啊，他身边散落的箱子，里面满满的毒品足够将他判进监狱20年！不，也许是30年！” 
　　媒体们疯狂报道，镁光灯照射个不停，将彼得.帕克两眼晃得睁不开。 
　　有的小媒体，已经开始想好了内容主题。 
　　“彼得.帕克，以邻家男孩身世伪装，以超级英雄身份博取名声，但今夜警方的联合突袭行动，证明他其实是个大毒枭。” 
　　“彼得.帕克，贼喊捉贼，猫鼠游戏！” 
　　警察们在直升机和狙击手枪口的掩护下，迅速冲上去，将彼得.帕克按倒在地。 
　　彼得.帕克没有反抗。 
　　事实上，自从被神盾局和警方联合陷害，彼得.帕克的脑海一片空白。 
0 
　　他虽然拥有异能，但他内心还是个青年，涉世未深，面对如此恶毒的陷阱，他不知所措。 
　　媒体们集体报道彼得.帕克，被抓上警车的新闻。 
　　警车轰鸣而去，记者们却兴奋欲狂，疯狂赶稿子。 
　　在米国，正面新闻的热度，永远赶不上负面新闻！报道一百个正面新闻，都不如一个惊天的负面爆料，提升销量效果明显！ 
　　第二天。 
　　当纽约市民起来的时候，看到报纸上的新闻，全部看呆了。 
　　在神盾局的暗地推波助澜之下，各大媒体被纷纷发动起来，舆论开始疯狂黑蜘蛛侠。 
　　似乎这些媒体，早有预谋，众口一词，说彼得.帕克是个人面兽心、冠冕堂皇、两面三刀的超级恶棍。 
　　媒体鸡冻，一拥而上。 
　　特别是【号角日报】，成为了质疑彼得.帕克的急先锋，一连发了三篇社论。 
　　【彼得.帕克，道貌岸然的伪君子面具被撕下！】 
　　【独家专访号角日报老板：我一直坚持认为，彼得.帕克是个恶棍！】 
　　【精心伪装的超级英雄，应该为毒品泛滥负责！】 
　　纽约市民，一个个茫然无措。 
　　怎么回事？昨天还被称赞为超级英雄？ 
　　怎么一夜之间，变成了大毒枭？ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第82章 媒体舆论【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第82章 媒体舆论【7】 漫威之帝王降临 第82章 媒体舆论【7】 .　　纽约警察局。 
　　警方组织的一场新闻发布会，正在召开。 
　　数以百计的记者们，一脸兴奋地聚集在这里，长枪短炮对准警察厅发言人。 
　　这新闻发布会，将会宣布昨晚的缉毒行动，其中涉案人员自然有彼得帕克。 
　　这种劲爆的负面新闻，正是这些记者们所梦寐以求的！ 
　　警察厅发言人煞有介事，正在宣读着一份精心拟定的演讲稿。 
　　“我们警方发现，近期纽约毒品数量大增，正在侵害越来越多的纽约市民，而且还向未成年范围蔓延。那些毒枭不顾销售对象是未成年人，在大量以极其卑鄙的手段，引诱他们吸毒。这成为了我们整个城市最大的隐患！” 
　　他说得义愤填膺，不时挥舞“零六七”拳头，增强语气。 
　　记者们更加兴奋。 
　　未成年人吸毒，是个让所有家长最为愤怒的问题。在米国毒品泛滥，但没有什么比引诱未成年人吸毒，更让人切齿痛恨。 
　　一个被安排好的记者，站起来一脸愤怒发问道：“请问，大纽约毒品泛滥，是与那个彼得帕克有关吗？听说他贩毒……” 
　　纽约发言人却高深莫测一笑，既没有承认，也没有否认。 
　　但这种暧昧的态度，本身就是一种诱导，诱导人们向这个方向去想。 
　　因为米国法制健全，警方此时只是抓到了彼得.帕克和毒品在一起的证据，但那些箱子上面并没有彼得.帕克的指纹，也没法证明这些毒品属于彼得.帕克。彼得.帕克经过一开始的慌乱后，坚决否认任何关于他贩毒的指控。 
　　警方此时还没有确凿的证据，能证明彼得.帕克贩毒。 
　　但他们却召开了这么一次新闻发布会，态度暧昧的宣布纽约市最近毒品泛滥，无疑是一次极强的暗示，试图将此事与彼得.帕克涉嫌贩毒一案，关联起来。 
　　这就给了记者极大的想象空间。 
　　这些记者们本来就得到了各自报社的授意，要将彼得.帕克污蔑抹黑成一个大毒枭，得到了这警察厅的素材后，开始发挥天马行空想象力，更加变本加厉，添油加醋，各种骇人听闻的故事版本纷纷出炉。 
　　“警方暗示，彼得.帕克的贩毒行为，可能是造成纽约毒品泛滥的幕后元凶。” 
　　“彼得.帕克，是否在暗中操纵一个毒品帝国？” 
　　“纽约毒品销量，今年翻了两翻，彼得.帕克恰好在此时崛起。这背后有什么关联？” 
　　“独家深度报道，彼得.帕克在高中时，曾经问同桌吸大麻是什么感觉？暗示他可能早已涉足毒品。” 
　　要说黑彼得.帕克最狠的，无疑当属【号角日报】。 
　　这一天，【号角日报】头版头条，刊登了彼得帕克被警方抓走的大幅照片，并旗帜鲜明进行声讨：“吸毒少年的父母们，超级英雄彼得.帕克就是你家悲剧的罪魁祸首！” 
　　在【号角日报】的带动下，各大报纸开启了新一波黑蜘蛛侠的热潮。 
　　市民们，纷纷摇头叹气。 
　　“难以置信，彼得.帕克居然是大毒枭？” 
　　“这是真的么？我们那么喜欢的彼得.帕克，贩毒？” 
　　“警察都说了，他确实干了！” 
　　“我不相信！” 
　　“所有报纸，都在刊登他的有罪新闻！” 
　　“我不得不相信了。” 
　　“彼得.帕克，看不出你居然是这样的犯罪分子！” 
　　在彼得.帕克的家。 
　　厚厚的报纸，横七竖八叠放在桌子上。 
　　本叔叔狂怒地将【号角日报】，扔在地上，那上面刊登着彼得.帕克被捕的照片，更有发动吸毒少年的父母们，声讨彼得.帕克的大幅文章。 
　　“胡说！胡说！一派胡言！”本叔叔出离愤怒。这位平素和蔼的老者，已经很久没有这么愤怒了。 
　　“我了解彼得.帕克那个孩子！他绝不是贩毒的人。他的父母都是犯罪的受害者，他怎么会变成一个罪犯？绝不可能！” 
　　在一旁，梅婶以泪洗面。 
　　“彼得.帕克，我的好孩子，他们到底对你做了什么？” 
　　就在此时，门被人咚咚拍响. .. 
　　本叔叔走到门口，掀起帘子，却被一阵铺天盖地闪光灯的眼睛都睁不开。 
　　“走开！你们是什么人？”本叔叔怒喝道。 
　　“我是今日美国报的记者，我想关于彼得.帕克的犯罪案件，采访一下你们。” 
　　“华盛顿邮报的，能否采访一下你们，彼得.帕克犯罪的内情？” 
　　“公众想要知道，彼得.帕克是如何走上犯罪道路的？” 
　　“请问，你们对那些被毒品坑害、人生被毁的家庭，是否有所愧疚？是否想要道歉？” 
　　梅婶听着听着，捂脸哭泣起来。 
　　“上帝！不！听他们都在说什么？我可怜的彼得.帕克。” 
　　本叔叔愤怒不已，挥舞拳头对外面聚集成群的记者喝道：“你们给我听好了！彼得.帕克，这孩子绝不是什么犯罪分子！我知道他不是！你们所谓的指控，都是毫无根据的污蔑！再来骚扰我的家庭，我会去法庭告你们诽谤！” 
　　看到本叔叔愤怒，记者们更加兴奋，拼命拍照，还有的现场在解说。 
　　“我是纽约时报的沙朗.布朗！那个早晨八点新闻档的当红主持人，我想请你们看看，彼得.帕克成长在这样一个有暴力倾向的家庭中，有这样一个3.5动辄歇斯底里的叔叔。这充分说明他的暴力和犯罪倾向，很可能是家庭因素。” 
　　“我报独家消息！我们查阅了彼得.帕克的父母消息，发现彼得.帕克童年非常不幸，父母因犯罪遇害。心理专家说，彼得.帕克很有可能因此患上了严重心理疾病，并造成了他反社会的人格扭曲，彼得.帕克因此走上了反社会的犯罪道路。” 
　　“权威砖家推断，彼得.帕克的犯罪人生，源于他的家庭破裂和基因缺陷。” 
　　这些记者都在争先恐后攻讦彼得.帕克，分析他走向犯罪的原因。 
　　他们没有半点证据，却毫不犹豫地暗示、引导公众，彼得.帕克就是纽约祸害未成年人吸毒的大毒枭。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第83章 好莱坞巨头发力【8】
【LのO『の本』：709972818
】 第83章 好莱坞巨头发力【8】 漫威之帝王降临 第83章 好莱坞巨头发力【8】 .　　“你们，给我滚！！” 
　　就在这些记者围堵彼得帕克的本叔叔、梅婶进行暴力采访的时候，李洛斯赶到了现场。 
　　李洛斯身上来自宇智波带土、迪达拉的杀气一散，顿时那数十个记者、摄影师，全吓得浑身冰凉，脸色发白，感觉眼前的这个人好恐怖。 
　　“趁着我心情还好，赶紧给我滚！” 
　　一群记者自然认出了李洛斯，顿时不敢再嚣张。 
　　很快这些记者就撤得一干二净。 
　　“你是那个李洛斯？我知道你。”本叔叔看着李洛斯，脸上的怒容总算消去了，他知道这是彼得的朋友。 
　　李洛斯露出阳光的笑容：“不好意思，我来晚了，不过不用管这些记者，就喜欢乱报道，我相信彼得，绝对不会是什么大毒枭。” 
　　本叔叔、梅婶：“我们也不信，彼得这孩子我们知道，很善良。” 
　　李洛斯安抚好两位老人，这时彼得帕克的女友玛丽简也来了，不过李洛斯有点不满意，这可是邻居，怎么速度来得这么慢？12 
　　吃了一顿梅婶做的饭，李洛斯才离开。 
　　刚刚坐上车，李洛斯脸色就不好看起来，刚刚红后说，彼得帕克家被安装了隐秘的摄像头。 
　　不用说，肯定是神盾局干的。 
　　“这神盾局，还真的是够下力气的啊。” 
　　李洛斯深知，这神盾局是看到没办法搞定自己，于是就将枪头对准彼得帕克。 
　　“红后，继续搜集证据，越多越好。” 
　　“好的，主人。” 
　　如今的神盾局已经被李洛斯揍出了经验，变得谨慎了起来，很多证据很难抓到。 
　　不过，其实李洛斯可以随随便便让红后编造出一堆的证据，证明这事是神盾局的一手推动。 
　　不过，李洛斯不准备现在就给彼得帕克洗白，因为他被黑得还不够狠。 
　　蜘蛛侠被黑得越惨，翻案的时候获得的才会越多。 
　　失去越多，得到的才越多！ 
　　当然，李洛斯也不是一点事情都不做，他打电话给好莱坞巨头们。 
　　派拉蒙、迪士尼等好莱坞巨头，此时想必都很愤怒吧。 
　　《蜘蛛侠・诞生》电影现在还在做后期，出了这事，电影就没法上映了，这亏损绝对是巨大。 
　　先是电影的拍摄、后期、宣传，已经砸下了2亿美元，随后，原本这电影上映之后，票房、周边产品（道具、T恤、光碟……）、影响力（品牌、明星……）……这一系列的利益链条，利润绝对可以超过15-30亿美元。 
　　这20亿美元以上的损失，绝对会让这些视金钱如生命的资本家们，气得疯狂吐血。 
　　所以，他们这些好莱坞巨头们，绝对不想蜘蛛侠被黑。 
　　电话打过去，派拉蒙的总裁很快就回复。 
　　“李洛斯先生，您放心，我们派拉蒙、迪士尼、环球、华纳、哥伦比亚……绝对不是吃素！这事，我们一定会尽量维护彼得帕克先生的名誉！我们会出动最大、最好的律师团队……” 
　　这些公司，一个个都是媒体巨头，而且背后还被巨大资本力量所掌控（电影是洗钱的最方便方式，可以想象这好莱坞到底有多少势力参杂其中）。 
　　这些好莱坞巨头，一个个掌握的媒体资源简直巨大得难以想象。 
　　当他们集体发力的时候，恐怖的媒体力量一下子爆发出来，简直就可以掀桌子。 
　　第二天…… 
　　美国的舆论开始逆转，有利于蜘蛛侠。 
　　abc美国广播电视台（迪士尼旗下）：“以我们蜘蛛侠的速度，如果真的贩毒，这帮废物警察能抓到他？还有比这个搞笑的笑话吗？” 
　　CBS哥伦比亚电视台（哥伦比亚旗下）：“贩毒？我们的超级英雄为什么要贩毒？这就好比我们的托尼史塔克先生不搞军火贸易了反而跑到工厂流水线打工一样搞笑……” 
　　（托尼史塔克翻白眼，别扯上我啊喂……我很无辜啊。） 
　　NBC全国广播电视台：“纽约警察就是猪，废物，傻逼，无能，自己监管不力导致毒品率上升，就把锅甩给我们的超级英雄，没见过这么蠢的借口！” 
　　FOX美国福克斯广播电视台：“蜘蛛侠原本可以成为全球最为著名的好莱坞巨星，但是他依旧坚持打击犯罪，因为他谨记着他叔叔教育他的一句话：力量越大，责任越大……我不知道为什么纽约警方的” 
　　DBC电视台：“这是有史以来最离谱的一个案子，可以载入史册……” 
　　…… 
　　一个个电视台，一家家报纸…817… 
　　当这些好莱坞巨头们一发力，全美的舆论，就只剩下一个声音，神盾局所找的那些媒体，全懵逼了，连忙停止黑蜘蛛侠，免得被媒体巨头们盯上，受到无妄之灾。 
　　而美国民众，被这些新闻连续轰炸，顿时也清醒了过来。 
　　“我早就说了，这绝对是有人要黑蜘蛛侠！”小伙子挥着拳头如此说道。 
　　“蜘蛛侠救了我，而且还不求回报，我爱他，他绝对不是贩毒的人。”一个女粉激动、骄傲地说道。 
　　“就跟电视上说的那样，我们的蜘蛛侠需要贩毒那么低级么？太low了。”一个理工男推了推眼镜说道。 
　　“蜘蛛侠哥哥是好人，才不是坏人呢。”小女孩如此说道。 
　　“蜘蛛侠是个很棒的小伙子，有了它，纽约的治安好了不少。”一个中年人道。 
　　“力量越大，责任越大……我喜欢这句话，他叔叔应该是个很善良，很睿智的人。”一个老人如此称赞道。 
　　舆论形势，彻底逆转。 
　　而那些依旧说着蜘蛛侠坏话的人，很快就会发现周围一堆人怒目看着他。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第84章 记者们激动：李洛斯果然没让我们失望！【9】
【LのO『の本』：709972818
】 第84章 记者们激动：李洛斯果然没让我们失望！【9】 漫威之帝王降临 第84章 记者们激动：李洛斯果然没让我们失望！【9】 .　　神盾局。 
　　尼克弗瑞、黑寡妇、鹰眼再一次坐在尼克弗瑞办公室里面。 
　　尼克弗瑞、黑寡妇还保持着信心。 
　　只有鹰眼皱着眉头。 
　　原本形势挺好的，一切按照计划那样，栽赃，警局发布会，然后媒体发力，于是蜘蛛侠成为贩毒罪犯，人人喊打。 
　　他们有预想过李洛斯会坐不住，一定会出手保护蜘蛛侠的声誉，他们也做了相关的预案针对李洛斯的手段。 
　　结果…… 
　　李洛斯还没出手，他们就被那些好莱坞巨头给一巴掌拍翻在地，脸疼得厉害。 
　　鹰眼叹道：“没有想到啊，这好莱坞巨头们竟然也出手了。” 
　　黑寡妇哼道：“这也很正常，他们手上还有一部《蜘蛛侠・诞生》差不多上映……这些资本势力，我们动了他们的利益，他们自然要反击。” 
　　尼克弗瑞一敲桌子：“看来，我们要启动第三套方案。” 
　　鹰眼一愣：“这么快？不用等李洛斯的手段么？” 
　　黑寡妇摇头：“不能等他了，再等就翻不了盘了。” 
　　他们预备的方案，是将蜘蛛侠告上法庭。只要证据链充足，所有语言都是苍白的，管你什么舆论，什么媒体集体发声，都没用。 
　　在栽赃的当天，尼克弗瑞他们已经早早就做好了完整的证据链，或者说是――完美的证据链。 
　　依靠这些证据链，足够将彼得帕克送进监狱！！ 
　　至于舆论？ 
　　呵呵，法律不认这个！ 
　　原本，他们是想用这个方法将李洛斯也套进去，结果李洛斯狡猾地没有出现。 
　　尼克弗瑞下令：“那就执行第三套方案吧……对了，我们神盾局不能留下任何痕迹！！” 
　　黑寡妇自信一笑：“这点请放心，一切都准备妥当～｀ 。” 
　　…… 
　　神盾局的速度很快，当这边下达了行动命令不到1个小时，纽约警方就对外公布，他们有完整的证据链证明彼得帕克是贩毒罪犯，他们已经向纽约最高法院起诉彼得帕克。 
　　而纽约最高法院也表示，已经同意了纽约警局的上诉，明天将公开开庭审理。 
　　消息一出，又让舆论陷入了僵持阶段。 
　　这次，民众有点摇摆不定了，纽约警方公开说有完整的证据链，应该不会假。 
　　“难道那个被称赞为超级英雄的蜘蛛侠，真的是毒贩？” 
　　很多民众相信了警局的发言，毕竟纽约警局要为自己的发言负责，没证据是绝对不敢乱说。 
　　别墅这一边，李洛斯听到消息之后，不禁惊讶：“伪造证据链么？没想到后手竟然是这个……” 
　　以神盾局这样的势力，伪造证据链简直不要太简单。 
　　不过，此次神盾局的对手是李洛斯！ 
　　神盾局可以伪造证据，李洛斯也可以！ 
　　制造伪证而已，对于红后来说简直就是吃饭喝水那么简单。 
　　例如，做一段视频，尼克弗瑞跟纽约警局局长布莱克【真・py交易】，保证视频可以以假乱真，以现在落后的非人工只能技术，根本无法辨别…… 
　　李洛斯：“红后，给我弄一份录音、一份交易的证据，内容是这样……需要多少时间？” 
　　红后：“一个小时足够了。” 
　　李洛斯点头：“那就再伪造一个视频，内容是如此如此……需要多少时间？” 
　　红后：“视频比较复杂，需要15个小时。” 
　　李洛斯：“没问题，明天一起给我。” 
　　…… 
　　…… 
　　第二天，上午。 
　　纽约最高法院正式开庭审理【彼得帕克（原蜘蛛侠）贩毒案】。 
　　这一天，纽约最高法院的大门外迎来了数百记者，曾经的蜘蛛侠到底是不是真毒贩？是不是警局的栽赃？如果真的是毒贩，那绝对是一个惊天大新闻。 
　　此次，原告纽约警局，被告彼得帕克，双方都拥有阵容豪华的律师阵容，几乎囊括美国最牛逼的律师前十的一半。 
　　法官、原告、被告、陪审团、律师团、十大电视台记者……共40几人进入了法庭里面。 
　　数百记者蹲守在外面，等待这消息。 
　　闭门。 
　　开庭审理。 
　　…… 
　　纽约警局。 
　　局长布莱克坐在办公椅上，看着手机，等待着法院那边的消息。 
　　他跟尼克弗瑞有一个交易，只要此次能够将彼得帕克定罪，那他卡在纽约警局局长的职位，将会跳跃出纽约层次，进入国家级层次。这一步，难以登天。 
　　而他本来就想一直在这个位置做到退休，没想到还有机会更进一步。 
　　而且，他作为警察部门的人，也是非常讨厌蜘蛛侠这种抢警局风头、目无法纪的人。蜘蛛侠越受市民欢迎，那岂不是越衬托警局的无能？ 
　　于是，他没多犹豫，就同意了。 
　　而此时，正是关键时候。 
　　“．¨希望那个李洛斯不要搞什么幺蛾子！” 
　　突然，他的手机一抖，一条信息提示出现。 
　　“叮……李洛斯脸书发布新动态，是否查看？” 
　　…… 
　　神盾局。 
　　尼克弗瑞来回踱步，眉头紧皱：“李洛斯还没出手？” 
　　黑寡妇：“还在沉默，没有任何举动，会不会是他已经技穷了？” 
　　“不会！”尼克弗瑞摇头，神色严肃(吗的的)：“事情有点不对，这李洛斯一定有什么阴谋……” 
　　突然―― 
　　鹰眼猛地一跳：“李洛斯的脸书，发了新的动态！” 
　　…… 
　　法院门口。 
　　一群记者焦灼的等待着。 
　　突然―― 
　　一个记者手机铃声震响。 
　　那记者拿起手机一看，激动大呼！ 
　　“李洛斯的脸书发布新动态了！” 
　　刚说完才意识到这是机密，岂能告诉别人，连忙捂嘴。 
　　可惜，已经迟了。 
　　其他记者纷纷打开脸书，点开李洛斯的主页。 
　　当看到标题之后…… 
　　全体记者，精神一震！ 
　　好戏来了！ 
　　李洛斯果然没有让他们失望！ 
　　。 
　　（第九更！！！）。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第85章 李洛斯出手定乾坤【10】
【LのO『の本』：709972818
】 第85章 李洛斯出手定乾坤【10】 漫威之帝王降临 第85章 李洛斯出手定乾坤【10】 .　　网络上。 
　　此时，有许许多多的美国民众根本没心思上课、上班、游玩，全部都拿手机，看着了网络上关于蜘蛛侠的庭审进展。 
　　“洛斯大神脸书有新动态了！！” 
　　一石惊起千层浪！ 
　　刮起了一片飓风！ 
　　整个网络炸锅了！ 
　　李洛斯的脸书，有三个东西。 
　　一份清单。 
　　一份语音。 
　　一份视频。 
　　网友们看完之后，简直嗨爆了，炸裂了！ 
　　“哈哈，这下有好戏看了！” 
　　“这一波，我服！” 
　　“从此只服洛斯大神！” 
　　“什么都不说，只说666！！” 
　　…… 
　　…… 
　　法庭内。 
　　纽约警局的原告律师正侃侃而谈，把关于蜘蛛侠犯罪的指纹、凶器、毒品、交易详情……一切完美证据链，呈递给法官。 
　　彼得帕克愤怒交加，这警察、律师竟然造伪证，他根本就没有做这些事情。 
　　而被告律师团，一个个神情严肃，没想到这警察局的证据链这么充足，完全出乎他们720的意料之外。 
　　至于法官，也是不喜欢彼得帕克这种没有执法权的人乱执法，简直就是给他们司法界找不痛快，再综合这些警局提交的证据。 
　　不用说，这法官已经开始倾向原告方了。 
　　就在这一片原告即将胜利的气氛当中―― 
　　突然！ 
　　铃铃铃~~ 
　　铃铃铃~~~ 
　　法庭内接二连三地出现了手机铃声。 
　　然后，更多的手机铃声响起。 
　　法官愤怒！ 
　　咚咚咚~~~敲动着锤子，结果却无人理会，因为所有人全踏马看手机了！！ 
　　“天~李洛斯发脸书动态了！” 
　　“哈哈，终于等到了！” 
　　“好戏要上场了！” 
　　那些记者、律师团，全低头窃窃私语，兴奋低声嗷嗷嗷叫。至于法官什么的，没时间理会了。 
　　法官好气啊！ 
　　我是法官啊，你们能不能给点尊重啊？我这暴脾气啊！ 
　　咚咚咚~~~ (bcaj) 
　　法锤都快要敲断了！ 
　　过了十几分钟，那些律师、记者们，才堪堪回过神来。 
　　记者们看完了这条李洛斯脸书动态之后，，一个个鸡冻了，恨不得马上离开法庭，回总部写稿子发新闻。这法庭，不看也罢。 
　　原告律师团看完之后，脸都绿了，心中一万头草泥~马狂奔踩踏而过，妈卖批的，被人坑了。 
　　被告律师团这下得意了，笑嘻嘻地看着刚刚还得意洋洋的原告律师团，你刚刚不是很嚣张吗？不是说什么完整证据链吗？现在我看你还怎么完整！ 
　　在李洛斯的这条脸书里面，有三份内容。 
　　一份关于神盾局与纽约警局联手做局，陷害彼得帕克的录音…… 
　　一份神盾局、纽约警局金钱交易的证据…… 
　　一份关于警察局如何给证物做假证的视频，里面还有对话，还说纽约局长亲自命令他们做的…… 
　　这三份文件，每一份，都可以直接击碎此次案件的所谓【完美证据链】。 
　　“法官大人，我这里有三份证据，需要呈堂证供！” 
　　被告律师团就将李洛斯的三份证据，给了法官看。 
　　法官看完，脸也绿了。 
　　“休庭！明日再开庭！” 
　　然后拂袖离去了，显然气得不轻，自己竟然被当猴子耍了。 
　　…… 
　　纽约警局。 
　　局长布莱克惊怒交加，同时又脸色发白。 
　　“怎么可能，我跟尼克弗瑞的对话根本就不是这样的！” 
　　他刚刚听到录音之后，第一反应就是假录音，所以他第一时间找心腹去检测录音的真假。 
　　结果…… 
　　检测结论竟然是：这录音，是真的！纯天然，毫无伪造的可能性！ 
　　布莱克一脸懵，他是跟尼克弗瑞有过交谈，但是交谈的内容完全不是这样的，真实交谈里面不会涉及太多的交易话题，结果这份录音里面，不但有尼克弗瑞对他升职的承诺，还有100万美金的奖励，这些话都是非常直白地说出来。 
　　而且，那个清单里面，就有来自尼克弗瑞汇给他的100万美金，汇款路线非常复杂，中间经过了各种途径避开追查，最后进入到了布莱克的秘密账户，一切都全部显示在了转账清单上。 
　　“难道我真的说过这样的话？不可能啊？但是我秘密账户上的100万美金又是怎么回事？” 
　　布莱克这一刻，都开始有点相信，是真的发生了这件事，只不过是自己忘记了。 
　　…… 
　　神盾局。 
　　尼克弗瑞一脸见鬼。 
　　“这个录音是怎么回事？我跟那个纽约警局局长从未有过这种对话！” 
　　尼克弗瑞又不傻，他肯定不会说这么明显的交易话语。 
　　但是，那户头上少了的100万美金又是怎么回事？ 
　　黑寡妇、鹰眼也是一脸见鬼样，他们亲自操作的事，怎么会变成这样的？ 
　　“伪造的，一定是那个李洛斯伪造的！” 
　　“但是……我们的检测结果是……录音、视频，都是真的压，不可能有假。” 
　　三人心中各种懵逼，已经被弄得焦头烂额了。 
　　明明没这回事，却又有证据证明确有其事！ 
　　这算什么鬼？ 
　　尼克弗瑞气坏了！一定是李洛斯搞的鬼！ 
　　…… 
　　…… 
　　对于尼克弗瑞、布莱克局长这些人来说，录音文件、金额转账清单文件是重点。 
　　但对于民众来说，那份视频才是重点。 
　　因为，视频中，清清楚楚地说，是局长让他们造伪证陷害蜘蛛侠的。它不但证明了蜘蛛侠的无辜，还证明了所有证据都是假的，什么法院起诉，用的都是假证据！ 
　　于是，美国民众感觉自己智商受到了羞辱！ 
　　怒火，冲天而起！ 
　　很快，这冲天的怒火，就会烧到纽约警局，然后烧到神盾局！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第86章 电影大卖，再次开庭【11】
【LのO『の本』：709972818
】 第86章 电影大卖，再次开庭【11】 漫威之帝王降临 第86章 电影大卖，再次开庭【11】 .　　就在美国民众因为李洛斯的脸书，而对神盾局破口大骂的时候…… 
　　各大电影公司，却抓住这个大好机会，发动更大的宣传，《蜘蛛侠》，顺带黑神盾局。 
　　在各大电影海报、电视、报纸、刊物上，蜘蛛侠电影的广告铺天盖地。 
　　“今年最热门的话题！《蜘蛛侠》，你不容错过的经典！” 
　　“蜘蛛侠，天使还是恶魔？正义英雄还是暗~夜恶棍？” 
　　“你想了解最真实的蜘蛛侠么？快来观看他的同名大电影-！” 
　　“神盾局？到底是保护伞还是阴谋家？《蜘蛛侠》电影内幕大公_开！” 
　　“彼得帕克,被冤枉的英雄！他还在等待受审。” 
　　“用你的门票，支持彼得.帕克！” 
　　“如果你爱蜘蛛侠，来看他的电影，如果你恨蜘蛛侠，也来看他的电影。” 
　　这些电影公司，代表了好莱坞，代表了美国的不少大利益资本集团，在美元的驱动下，他们的力量不逊色与神盾局。 
　　在美国，美元才是正义，其他都不是。 
　　电影公司和好莱坞宣传机器，为了票房和收入，全力开动，给彼得帕克造势。 
　　事实上，彼得帕克惹上神盾局这个大麻烦，放在任何人身上都是问题，但唯独放在电影公司老板眼中，非但不是毛病，反而是一个巨大的话题！ 
　　一部电影要大卖，首先需要话题度！ 
　　因此每一部好莱坞电影上映之前，各大电影公司都需要挖空心思，炒作话题，营销造势。 
　　但《蜘蛛侠》不用了！ 
　　由于神盾局的神助攻，警方的给力宣传，各大媒体的死命炒作，蜘蛛侠彼得帕克的大名，早已传遍了整个美国，对于普通人来说如雷贯耳，想不知道都不行。 
　　对于电影公司老板们来说，还有比此时更好的赚钱机会么？ 
　　在米国，一个人名声好坏并不重要，重要的是你出名！ 
　　《蜘蛛侠》还未上映，已经成为公众最热话题，甚至无需电影公司费多么力气宣传。 
　　这样一个倍起争议的公众人物，本身就是摇钱树！ 
　　电影公司老板们达成了共识，也在不遗余力炒作蜘蛛侠彼得帕克，只是他们在正面树立彼得帕克的形象！ 
　　这样一个摇钱树，当然不能倒下。不然以后怎么拍摄蜘蛛侠2、3，前传、外传呢？ 
　　在米国，哪怕你是个杀妻犯，只要你够出名，就有得是人来跟你合作，利用你的名气赚钱，甚至动用最好的营销专家、最强大的营销渠道，将你包装成一个被冤枉的圣徒。 
　　在好莱坞资本的猛砸之下，彼得帕克的名声开始好转。 
　　“彼得帕克，悲情英雄？” 
　　“李洛斯大神独家爆料，纽约警方与神盾局不得不说的PY交易？” 
　　“录音证明，警方在有预谋陷害彼得帕克！” 
　　“独家专访，彼得帕克的叔叔婶婶：彼得帕克是被人陷害的。” 
　　在李洛斯独家爆料之后，在好莱坞资本大鳄们的力挺之下，警察和神盾局试图抹黑污蔑彼得帕克的图谋，在一点点消退。 
　　米国民众，对警察本来就有很深的不信任感，听到了这些深入报道之后，开始以自己的实际行动，支持彼得帕克。 
　　他们的做法，就是购买《蜘蛛侠》的电影票！ 
　　…… 
　　好莱坞的效率非常高。 
　　第二天，《蜘蛛侠》就开始在整个北美上映了，排片占据了整个北美的60大荧幕！！ 
　　这一天。 
　　喜欢彼得帕克的人，同情相信彼得帕克，所以买票。 
　　反政府主义分子，只是不信任警方，所以买票。 
　　更多的人，也是因为这次热热闹闹的舆论，被《蜘蛛侠》这个话题吸引，排队购票。 
　　无论因为什么原因，在各大电影院前，民众们开始排起了长队，抢购预定《蜘蛛侠》电影票。 
・ ・・求鲜花・ ・・ 
　　随着电影票的热销，各大院线的电影被抢购一空。 
　　单日票房，2亿美元。 
　　简直就是破纪录的天高票房！ 
　　电影公司老板们乐得合不拢嘴，更加坚定了将彼得帕克当做长期摇钱树，继续打造成一个系列英雄电影的决心。 
　　这种故事性高、话题度高、经济价值高、人气更高的青年超级英雄的故事，历来是米国观众喜闻乐见的类型。恰好，彼得帕克符合一切红起来的要素。偏偏他本人的颜值也很不错，电影公司老板们当然不会放过他。 
　　于是，电影公司老板们一方面增大资源投入，迫使院线安排更多的排期，更多的荧幕，来播放《蜘蛛侠》，另一方面给彼得帕克聘请了最好的律师团队，协助他与检方打官司。 
..... .. ... 
　　派拉蒙公司的老板，对彼得帕克信誓旦旦保证，别说你根本没贩毒，就算你就是米国地下毒品市场的大毒枭，有了这些律师替你辩护，你也会安然无恙，无罪释放。 
　　彼得帕克听得满脑黑线，然后三观再一次刷新了。 
　　…… 
　　案子开审的日子，再一次到了。 
　　彼得帕克的律师团，逐条驳斥了警方和检方，对彼得帕克提出贩毒控告，将警方侦查的证据驳斥地狗屎不如，在10名公众组成的大陪审团面前，让警方彻底下不了台。 
　　律师团首席律师甚至声色俱厉地当庭提出了指控： 
　　“警方因为某些不可告人的目的，对我的当事人进行了污蔑和抹黑，以根本站不住脚的所谓证据，试图将我的当事人――一个真正爱国、保卫正义……（省略1万字）的优秀市民，塑造成一个祸害未成年人的大毒枭。我方站在公众利益的角度，将保留对警方提出滥用职权、诬陷诽谤的反诉。因为这里是美国！公众不会允许出现一个凌驾在公众利益之上、隐藏在黑暗中的超级黑幕！” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第87章 搞事！曝光九头蛇【12】
【LのO『の本』：709972818
】 第87章 搞事！曝光九头蛇【12】 漫威之帝王降临 第87章 搞事！曝光九头蛇【12】 .　　在被告律师团首席律师的痛斥下，原告律师、警方的出庭证人，一个个面如土色，冷汗直流。 
　　经过一番交锋，最终由10人组成的大陪审团，以全票通过的压倒性结果，裁决蜘蛛侠彼得帕克，无罪释放。 
　　警方提出的贩毒等罪名，证据不足，无法采信。 
　　同时彼得帕克来自好莱坞老板们的律师团，还不依不饶，反诉警方渎职、诽谤，要继续大造声势，给《蜘蛛侠》创造气氛。 
　　在如此狂热的气氛催动之下，彼得帕克的名声更上一层楼，关注度更高。 
　　《蜘蛛侠》的档期，一路延期，从正常的一个星期，又被各大院线延长到了两个“一七三”星期，三个星期，但依旧无法满足影迷的购票热情。甚至有个别院线，已经将一个月之后的《蜘蛛侠》排期票都卖光了。 
　　票房大卖，彼得帕克又无罪释放，理所当然，各方都喜大普奔。 
　　影迷们聚集在彼得帕克家门口，彻夜点起蜡烛，庆祝彼得帕克沉冤得雪。 
　　电影公司老板们更是沉溺在资本盛宴之中，将彼得帕克当做了会生金蛋的母鸡。 
　　各大院线也在密集调整排期，最大化彼得帕克的票房价值。 
　　彼得帕克终于回了家，与梅姨、本叔叔团聚。 
　　…… 
　　唯一不开心的是，神盾局。 
　　尼克弗瑞被气的半死，暴跳如雷。 
　　“李洛斯！又是你干的好事！我不会放过你！”尼克弗瑞感到心脏病都要犯了。 
　　尼克・弗瑞真的好气啊！ 
　　如果说之前他就是个黑人脸，如今他脸色黑的，比之前更黑十倍。晚上他出门，跟别人打招呼，肯定能吓死几个。 
　　作为神盾局局长，尼克弗瑞当然不是善茬。 
　　被李洛斯挑衅，他肯定要报复。 
　　“这次真的不能忍了！”尼克弗瑞开始非常认真考虑，如何将李洛斯从地球上抹去，让这个混蛋彻底消失，不能再挑衅神盾局。 
　　他开始给各地各位大佬打电话。 
　　尼克弗瑞拥有的资源和人脉，绝对超乎任何人想象。 
　　“李洛斯，我要你好看！”尼克弗瑞咬牙切齿，抓起电话，拨通了泽维尔天府学校X教授的电话：“喂？查尔斯，我需要你再次抽调变种人，帮我对付李洛斯！” 
　　电话那边，X教授的鼻子都要气歪了，怒吼起来：“尼克弗瑞！我最好的两个学生，风暴女和镭射眼，已经被你坑得很惨！你居然还有脸敢找我要人？” 
　　经过上次大坑，尼克弗瑞与X教授的关系降低到了冰点。X教授都不想接他电话。 
　　尼克弗瑞淡淡道：“那只是一个意外。别忘了，我是神盾局局长，我们是加拿大时就认识的好朋友。变种人最近麻烦也不少，我听说很多研究机构都想伸手，瓜分你的学生，你比以往更需要我摆平事情吧？” 
　　X教授很讨厌这种被人利用、牵着鼻子走的感觉，但他不同于万磁王，他有一整个天赋学校，大大小小的变种人需要照顾。尼克弗瑞对他的威逼利诱虽然很可恶，但很有效。 
　　“该死！这是我最后一次帮你！我的天赋学校，是变种人的庇护所，不是打手公司！” 
　　“我知道。”尼克弗瑞一脸得意笑。 
　　不过，他不知道的是，X教授挂了电话之后，转眼就将打电话给李洛斯，准备将他给卖了。 
　　尼克弗瑞根本不知道，如今李洛斯和X学院是有初步的合作意向的。 
　　…… 
　　…… 
　　“主人，尼克.弗瑞最近开始活跃起来了……”红后根据电话和网络监控，发现了尼克.弗瑞的动静异常：“尼克弗瑞正在与X教授打电话，准备对你下手. ..” 
　　“是么？”李洛斯摸着下巴，不怀好意笑道。 
　　“这个黑人脸，还想黑我？算了，还是我先发制人，黑他一把吧！” 
　　李洛斯挑挑眉头，冷笑。 
　　“红后！给我连上脸书！我要KEEPHIMBUSY！让我们的老朋友尼克弗瑞，好好乱上一阵子！” 
　　“是的，主人！不过你已经曝光了很多猛料，这次准备如何戏耍神盾局呢？” 
　　“最大的爆料，当然莫过于神盾局本身，这次，我要让他自己内部崩溃！” 
　　李洛斯想到九头蛇，不禁冷笑。 
　　…… 
　　…… 
　　尼克.弗瑞放下电话，一脸冷笑。 
　　“呼，终于动员的差不多了。” 
　　尼克弗瑞放下电话，摸着下巴哼笑。 
　　虽然X教授很不情愿让变种人卷入冲突，但随着变种人的曝光，最近很多全美各大强力机构盯上他的学校，他需要强力的盟友帮他与总统联络，搞定麻烦。 
　　尼克弗瑞正在得意，一个职员冲了进来，惊慌失措，递过来一个iPAD大叫道： 
　　“局长2.2，你快看李洛斯的脸书！他又……”后面不敢说了。 
　　尼克弗瑞心脏猛然一抽，仿佛被人攥住了。 
　　每次李洛斯更新脸书，对他心脏承受力都是一次严峻考验。 
　　“这个混蛋，又在搞事情？” 
　　他一把夺过了PAD，看到了李洛斯脸书的一瞬间，尼克弗瑞感到浑身的血液，都为之凝固了！ 
　　因为这上面的内容，实在太劲爆了！ 
　　李洛斯在脸书上，只写了一句话。 
　　“独家曝光，以保护世界为己任的神盾局，内部早已被来自纳粹的九头蛇渗透，尼克弗瑞，你最好先自查清楚再说！” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第88章 尼克弗瑞傻逼到九头蛇都不敢要【13】
【LのO『の本』：709972818
】 第88章 尼克弗瑞傻逼到九头蛇都不敢要【13】 漫威之帝王降临 第88章 尼克弗瑞傻逼到九头蛇都不敢要【13】 .　　只花了十分钟，李洛斯发的脸书已经有了14万点赞，还有2万转发，数量还在疯狂增长。 
　　此时，蜘蛛侠的舆论余波未退。 
　　李洛斯这个爆料，简直如火烹油，火火火！ 
　　依旧是神盾局！ 
　　又是这个傻逼局！ 
　　“哼，以为这样可以乱我心？”尼克弗瑞自然是不信什么九头蛇混进了神盾局，毕竟九头蛇在二战结束之后就被清剿干净了，而神盾局的前身宗旨敌人就是九头蛇。 
　　你现在说神盾局被九头蛇渗透了？ 
　　呵呵！ 
　　尼克弗瑞看着下面的评论和流言，发现网友们回复内容一个比一个火爆。 
　　“神盾局被九头蛇渗透？难怪他们总干蠢事！” 
　　“噗！我一直认为神盾局在毁灭世界！看来我预感正确。” 
　　“自傲自大，自以为是的神盾局，连高层都被敌人渗透了！真是够了！” 
　　“这种无能的组织，浪费12纳税人钱财，早点解散算了！” 
　　“我已经向选区的参议员写信，提出最强烈抗议，要求解散神盾局！” 
　　“我也去！” 
　　“我觉得，尼克弗瑞肯定是九头蛇，不然怎么老是跟洛斯大神和蜘蛛侠大神作对？” 
　　“楼上你错了，尼克弗瑞这种没脑子的傻逼，九头蛇怎么敢要？” 
　　“楼上的话，好有道理……” 
　　“好有道理……” 
　　尼克弗瑞看到后面这句，差点没一口老血喷出来。 
　　他一向觉得自己智商卓绝，无人能比，结果却被人说成了没脑子傻逼，连九头蛇偶读不屑。 
　　他甚至在李洛斯的脸书上，看到了一个相关热帖。 
　　“三天后，举行全国大游行示威，抗议无能的神盾局被邪恶渗透！要求议会马上解散神盾局！” 
　　这个热帖，下面已经有10多万人签名了，签名人数还在暴增。脸书官方也是不怕事大，已经将这个帖子放在首页，进行了推荐，进一步提升了它的热度。 
　　这个帖子上甚至注明，已经联系了两党参议员领袖，一旦签名人数破百万，两党参议员领袖答应将认真考虑向总统和议会建议，响应民众的期待，正式解散神盾局，至少进行重大内部清洗和改组。 
　　尼克弗瑞彻底懵了逼。 
　　解散神盾局？ 
　　内部清洗？ 
　　重大改组？ 
　　这十分钟，到底发生了什么？ 
　　怎么我还想对付李洛斯，他却先发制人，转手给我一记耳光？ 
　　泄密！ 
　　一定有人泄密！ 
　　我的电话被监控了！ 
　　联想到李洛斯爆料，神盾局内部有九头蛇渗透，尼克弗瑞目光更加狐疑， 
　　本来他不觉得自己身边有九头蛇的，但是现在，他有点怀疑了。 
　　想想以前的各种，每次都被李洛斯提前看透，弄得自己灰头土脸的，这不久明显地表示，确实有间谍么？ 
　　尼克弗瑞眼睛直勾勾地看着那冲进来的下属。 
　　下属一脸黑人懵逼脸：“？？？” 
　　就在此时，尼克弗瑞桌上的电话尖锐响起。 
　　尼克弗瑞接起来，却是总统打来的，劈头盖脸一通臭骂！ 
　　“尼克弗瑞！你到底是怎么搞的？你还有没有能力控制住局面？你知道，两党参议员领袖，刚刚都在我的办公室，向我施压，要求马上解散神盾局？” 
　　尼克弗瑞一脸苦涩，都要苦出水来了。 
　　“总统，请听我解释！” 
　　“我不想听你任何解释！”总统火冒三丈，恶狠狠道：“我知道你神盾局的重要性，所以我破例给你一次机会！你有三天的时间，彻查神盾局内部，九头蛇渗透事件的真相！在百万民众游行示威之前，提前公布出去，赢得民众的信任和谅解。不然，我只能顺应民意，将你和神盾局一起扫入垃圾袋！懂了？” 
　　尼克弗瑞还没说是，就听到了断线的嘟嘟声。 
　　他扔下了电话，心情糟糕地无以复加。 
　　你妹啊！ 
　　这到底是怎么回事？ 
　　我神盾局内部，有九头蛇？ 
　　莫非，真的有？ 
　　他打开全局通信软件，恶狠狠道：“我是尼克弗瑞！我下令停止神盾局一切行动，所有人全部返回总部，进行彻底内部自查！成立内部审查委员会，从我开始，逐个进行检查，欢迎任何人检举九头蛇内奸的情报！” 
　　神盾局内部一片混乱，鸡飞狗跳。 
　　用人人自危，已经不能形容神盾局内部的局面。 
830 
　　娜塔莎和鹰眼，正在走廊上，议论此事。 
　　“我神盾局，居然被九头蛇渗透？这可能么？”娜塔莎一脸好笑：“那李洛斯又不是神，他凭什么知道地这么详细？” 
　　鹰眼却脸色凝重，摇头道：“弗瑞已经下令，要彻查此事，看起来不像是空穴来风。那李洛斯到底是什么来头？为何翻云覆雨，就能折腾地我们鸡飞狗跳？” 
　　尼克弗瑞黑着脸，走了过来：“开会！” 
　　他将鹰眼、黑寡妇叫了进去，但没有其他神盾局高层。 
　　黑寡妇敏锐地看到了这一幕，察觉到气氛有点怪异，看着尼克弗瑞：“局长，你是不是有什么想法？不妨直说！” 
　　尼克弗瑞面向窗户，负手矗立着，许久才淡淡道：“你们知道，我为何要大动干戈，调查神盾局内部？” 
　　鹰眼上前一步道：“难道不是因为总统和议会施压？需要给公众一个交代？” 
　　“公众？”尼克弗瑞冷笑一声：“他们都是一群一无所知、被人利用的笨蛋！要是听信公众的话，我们神盾局还是解散了算！” 
　　.。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第89章 再添一把火，释放金刚狼【14】
【LのO『の本』：709972818
】 第89章 再添一把火，释放金刚狼【14】 漫威之帝王降临 第89章 再添一把火，释放金刚狼【14】 .　　他的目光冷冷扫过黑寡妇和鹰眼：“真正原因是，我相信李洛斯说的话！我神盾局内部确实有九头蛇渗透！当然李洛斯的奸细也有！除了你们两个，还有被判入狱的科尔森，我不再相信神盾局的任何人！” 
　　黑寡妇、鹰眼对视一眼。 
　　除了三个人，尼克弗瑞不相信神盾局任何人？ 
　　也就是说，包括神盾局高层在内的所有人都被尼克弗瑞怀疑是叛徒？ 
　　“那你有什么打算？就这么一个个审查过去？”黑寡妇平静看着尼克弗瑞。 
　　“当然不是！”尼克弗瑞冷冷看着电脑上，经过任命的审查委员会，正在单间，对神盾局员工进行隔离审查，冷笑一声：“神盾局，我已经不抱希望了。” 
　　“你打算？” 
　　“单干！”尼克弗瑞眼神锐利道：“我们要有撇开神盾局单干的思想准备！” 
　　当然，尼克弗瑞这单干不是要脱离神盾局的意思，而是自己成立新的私人小山头。 
　　…… 
　　此时，李洛斯看着网上、电视上，针对神盾局的各种抗议，吵翻天，只是微微一笑。 
　　那个针对神盾局的罢工大游行，已经征集到了58万个签名。 
　　两党参议员领袖在电视上纷纷发表演说，证实一旦签名突破百万，他们就要正式向总统施压，在议会投票解散神盾局。 
　　脸书上，对神盾局的评论和咒骂，连篇累牍，随便一翻就是上万个评论，一面倒地讽刺和臭骂。 
　　“浪费纳税人的钱！” 
　　“什么神盾局！吃屎去吧！” 
　　“本以为你们是无能，原来是被坏人控制！” 
　　“尼克弗瑞，进监狱〃ˇ！” 
　　蜘蛛侠贩毒的案件，神盾局简直就是当他们弱智来耍，现在新仇旧恨，自然不会放过神盾局。 
　　看着这一篇篇翻阅滚动极快的评论，李洛斯嘿嘿一笑。 
　　“是时候，再给神盾局添一把火了，要让尼克弗瑞烧得焦头烂额。” 
　　他命令道：“红后，黑客进入神盾局内部网络！寻找金刚狼的踪迹！” 
　　金刚狼此时被囚禁在神盾局内部的监狱中，且神盾局多次试图解剖研究他，相比狼叔与神盾局的关系，不会太和谐。 
　　在因为九头蛇入侵，而焦头烂额的神盾局脑袋上，此时再放出金刚狼这惹祸精，不知神盾局会热闹成什么样？ 
　　红后：“明白，已经开始潜入！” 
　　“神盾局的网络密匙，采用了相当复杂的加密系统，寻常黑客很难潜入进去。”一分钟后，红后答复道。 
　　“但这对于你来说，不算什么，对吧？”李洛斯不以为然。 
　　“是的！”红后萝莉声音带出一丝微笑。 
　　此时，神盾局单人牢房。 
　　神盾局作为管控神秘超能力的组织，单人牢房修建地十分牢固，戒备森严，等闲无法潜入，将里面的人，解救出来。 
　　牢房中，有一个巨大的金属笼子。这金属是军用太空合金制造而成的，别看只有几个立方米大小，但就算是暴龙复活，也别想撞开咬开这囚笼。 
　　囚笼中，放置着一张布满了各种科学研究仪器的病床，病床上结结实实捆着一个健壮的男人。 
　　金刚狼。 
　　他的手脚都被牢牢困住，各种针头、插管，布满了他的身体。各种仪器不断监控着他的身体状况，发出滴滴的声音，就连屏幕上都有各种心率图在跳动。 
　　两个穿着白大褂的科学研究人员，正在对金刚狼进行切片研究。 
　　其中一个戴眼镜的中年男人，充满迷醉地观察着显微镜下，金刚狼的肌肉切片，惊叹道： 
　　“我的老天啊。他真是一个不可思议的生物。即使受到了再强的伤害，他也能自我恢复。这种自愈能力，如果被我成功破解DNA，移植到普通士兵身上，能造成一只完全不会灭亡的军队！没人能击败这些士兵！我将为国家创造一个多么伟大的成就！” 
　　另一个稍微年轻一些的研究员，有些心惊胆战，盯着金刚狼充满伤口的身体，心有余悸道：“这个男人，不会突然醒过来吧？我想他看到我们正在切片研究他的身体，不会高兴的。” 
　　那中年男人不以为然道：“．¨你以为，神盾局是吃干饭的？他此时被我们以电脑控制的注射器，自动注入了镇定剂。电脑会自动计算剂量，确保他一直沉睡。再说这太空合金制造的层层束缚，能确保他就算睁开眼睛，也没法伤害我们分毫！哈哈，这头金刚狼，只是被我们研究的活体生物而已・・・・” 
　　他还在滔滔不绝说着，却看到对面的年轻研究员，颤抖着长大嘴巴，指着他背后，却恐惧地说不出话来。 
　　“你怎么了？”那中年研究员哑然失笑：“别害怕！” 
　　他此时听到了一阵崩断声。 
　　中年研究员的笑声，戛然而止，脖子生硬地徐徐转过去，却看到了一副再也难忘的骇人场面。 
　　那金刚狼，不知何时，居然徐徐睁开了眼睛。 
　　“你，你，怎么可能？(好诺的)”中年研究员失声道：“不可能！电脑自动注入镇静剂，你怎么可能睁开眼？” 
　　金刚狼的目光，徐徐投向被两个研究员切得千疮百孔的身体，狼一般的眼中，渐渐透出一道道狂怒之火。 
　　中年研究员发疯一般，冲到了自动注射器的屏幕上，却愕然发现那电脑不知何时，已经停止了注射！ 
　　“怎么回事？你关了电脑？”他失态大叫起来。 
　　“我没有！”那年轻研究员颤抖道：“有人远程操纵了电脑！” 
　　“黑客？”中年研究员转头看去，金刚狼已经开始动了。 
　　―――（14更完毕）――― 
　　ps：推荐《大明之大奸臣严嵩》制霸天榜连续4个月的历史书，你值得拥有 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第90章 金刚狼・猛虎出笼【15】
【LのO『の本』：709972818
】 第90章 金刚狼・猛虎出笼【15】 漫威之帝王降临 第90章 金刚狼・猛虎出笼【15】 .　　没有了镇静剂，麻醉他身体，金刚狼猛然挣扎。 
　　整个床，都跟着他一起晃动。 
　　要知道，这床可是钉死在地上的，有8个巨大的螺丝固定着！ 
　　但在金刚狼那恐怖的力量面前，这床如同暴风雨中的小船，在四处风雨飘摇着！ 
　　“不！不！快点阻止他！”中年研究员惊慌失措，他的脑海中闪过了金刚狼的CT片，那注入了艾德曼钢铁的骨骼，强壮地如同暴龙的骨头！ 
　　他刚刚扑到了金刚狼的床前，尝试要阻止金刚狼的复苏，却想不到金刚狼蛮力强大，已经崩断了床头的四根螺母，利用弹跳力瞬间将钢床树立了起来！ 
　　金刚狼被捆在床上，人立起来！ 
　　中年研究员惊恐地睁大眼睛，与金刚狼脸对脸！ 
　　金刚狼的双手双脚，还被死死捆绑着，且还有四个螺母固定床，他无法移动，但他只是用眼中的怒火，就让中年研究员感到心里发凉！ 
　　“快！快走！启动报警器！”中年研究员终于失声叫了起来。 
　　他回头一看，你妹的，那年轻研究员早已一溜烟逃了出去，并手疾眼快，257一把从外面启动了铁笼子关闭按钮！ 
　　中年研究员发疯似的冲到了笼子旁，拼命晃动着笼子，大叫道：“科米！科米！快点开门！打开这该死的门！放我出去！” 
　　那科米研究员的脸上，却没有丝毫的同情，淡淡道：“史密斯，你一直都是我的上司，还窃取我的研究成果，如今，为了不放出金刚狼，你就在里面做出点牺牲吧。” 
　　那史密斯研究员狂怒不已，尝试从里面打开铁笼子，但无奈这铁笼子为了防止里面人逃脱，被设计成只能一旦打开，就从外面开启。 
　　史密斯只能唉声叹气，转为哀求道：“科米，之前都是我不对！我不好！求你了！我不想跟这个怪物待在一起！求你打开笼子，让我先逃出来吧。” 
　　那科米的目光却骤然收紧。 
　　史密斯感到身后一阵凉意，转头看去。 
　　只听得一声声脆响。 
　　剩下四个螺母，也被金刚狼硬生生崩断了！ 
　　他的手脚上束缚的钢索，砰砰而响，纷纷崩断！ 
　　“这是什么样的怪物啊？”科米和史密斯，都惊呆了。 
　　那金刚狼缓缓走了下来，眼睛喷射怒火，走向史密斯。 
　　史密斯尿裤子了。 
　　金刚狼徐徐伸1出手臂，从拳头关节上，徐徐伸1出了三道锋利的金刚狼1爪！ 
　　“别，别这样。”史密斯挤出比哭还难看的笑容：“我错了，我真的错了！求你！” 
　　他话音未落，戛然而止！ 
　　金刚狼愤怒地将拳头，砸入了史密斯的胸膛！ 
　　整个拳头，都进去了！ 
　　史密斯瞪大了眼睛，嘴角流出一堆的鲜血肉沫，倒在地上，抽搐不动了。 
　　科米节节后退，但突然想起，这笼子貌似是用太空合金做的，金刚狼再猛，也休想轻易突破。 
　　他猛然按下了警铃。 
　　警铃大作。 
　　神盾局拥有看守监狱的特殊精锐部队，听到了警铃他们会涌来的。 
　　自己要做的，就是在这里静静看着。 
　　“你是金刚狼，拥有特殊的艾德曼金属？”科米充满嘲讽，撩拨金刚狼道：“但那又如何？你就算杀了史密斯，替我除掉了这个上司，除了让我坐稳这第一把交椅之外，还能怎么样?哈哈哈！” 
　　此时，(bcdd)全副武装的精锐特种部队，冲入了牢房，领头的美国大兵怒吼道：“发生什么了？” 
　　科米看到这么多精锐部队来了，感到安全感又回来了，一指金刚狼道：“不知怎么回事，他的注射器突然停了，还杀了史密斯研究员。” 
　　那些米国大兵们齐刷刷，以枪口对准了金刚狼。 
　　金刚狼走到笼子前，猛然一抓，金刚狼1爪恶狠狠抓了上去！ 
　　一连串火星迸射而出。 
　　这太空金属，居然只是略微变形，居然还没破碎！ 
　　科米和特种部队却吓了一跳。 
　　我去，这是什么怪物？这太空金属，导弹都打不坏啊。 
　　“开火！”科米失态狂叫道：“不能让他出来！” 
　　特种部队一起开火。 
　　突突突。 
　　金刚狼身上，被枪林弹雨打成了筛子。 
　　金刚狼狂怒地吼叫着，却只能痛苦地在笼子中辗转。 
　　这些子弹当然杀不了他，但也能让他感到痛苦。 
　　科米看到金刚狼受伤辗转，哈哈大笑。 
　　但更让他们崩溃的事发生了。 
　　那该死的太空合金笼子，不知怎么搞的，居然，徐徐开了！ 
　　开了！ 
　　开・・・・ 
　　“这是怎么回事？”科米失声大叫起来。 
　　这特么一定是开玩笑！ 
　　金刚狼的笼子，居然如同镇静剂电脑一样，徐徐被人打开了？ 
　　有黑客！ 
　　有黑客阴我们！ 
　　科米手疾眼快，慌不择路，迅速转头就逃。 
　　他的背后，响起了金刚狼的怒吼声，还有特种部队们的惨叫声。 
　　科米一路狂奔，冲到了紧急制动门前，却发现这道紧急制动门，被尼克弗瑞关闭了！ 
　　这下，轮到科米哭了。 
　　所谓现世报来的快。没想到这么快报应就来了。 
　　他捶打着对讲机，大吼道：“局长！开门！” 
　　里面传来了尼克弗瑞的声音：“怎么回事？” 
　　科米大叫道：“有人在阴我们！有黑客！他打开了金刚狼的笼子！” 
　　―――― 
　　PS：15更，然后，求8月1号的月票，大家记得投本书。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第91章 尼克弗瑞众叛亲离【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第91章 尼克弗瑞众叛亲离【1】 漫威之帝王降临 第91章 尼克弗瑞众叛亲离【1】 .　　尼克弗瑞正要打开门将下属科米救出来，却看到了屏幕上，科米的背后，走来了一个阴影。 
　　“来不及了。”尼克弗瑞叹息一声道。 
　　“来不及了？”科米崩溃道：“开门啊！” 
　　他话音未落，就感到背-后一凉。 
　　科米低头一看，胸前不知何时，已经出现了_三道金刚狼爪。 
　　血淋淋的。 
　　“我……”科米没来得及说，就失去了意识。 
　　“肯定是九头蛇！” 
　　“外人，怎么可能知道黑入神盾局的密匙？一定是九头蛇从内部破坏！” 
　　尼克弗瑞看着金刚狼爆发，将控制门破坏的一塌糊涂的场面，咒骂不已。 
　　随后…… 
　　他眼睁睁看着金刚狼在神盾局内部，大搞破坏，无人能敌，杀得尸横遍地，血流成河，如同饿狼般冲了出去。 
　　“该死！该死！”尼克弗瑞狂怒不已。 
　　这次事件，再次验证了神盾局内部似乎有九头蛇渗透。不然怎么解释镇静剂电脑被人黑，笼子被人远程打开？ 
　　“金刚狼要突围了！”娜塔莎冷静指挥道：“我和鹰眼，去拦截他！” 
　　在屏幕上，尼克弗瑞看到娜塔莎和鹰眼，兵分两路，带着精锐士兵前往阻止金刚狼。 
　　但没有了镇静剂控制，愤怒的金刚狼已经彻底打疯了。 
　　子弹，打在他身上，很快就被挤了出来。 
　　手雷，扔在他的脚下，一点事没有。 
　　合金大门，在他面前落下，被他两下三下，用金刚狼爪斩断。 
　　他就死神的化身，在神盾局内部，掀起了一道道腥风血雨。 
　　娜塔莎伤势还没有痊愈，鹰眼只擅长远程，在近距离对付狼叔，都是废柴白给。 
　　金刚狼面对娜塔莎和鹰眼的阻击，倒也没有恋战，只是一连串疯狂的挥击，便杀出一条血路，径直冲向了外面。 
　　娜塔莎和鹰眼，只能目送他离开。 
　　“该死！该死！”尼克弗瑞狂怒不已。 
　　这让尼克弗瑞彻底下定了决心！ 
　　内部清洗！ 
　　“娜塔莎！鹰眼！”尼克弗瑞怒吼起来：“不要去追什么金刚狼了。我们内部奸细不清洗，就算你们把他抓回来，奸细照样会将他放走的！快回来！” 
　　娜塔莎和鹰眼，正在试图拦截金刚狼，听到了老大的命令，只好意犹未尽，收回来。 
　　“现在，跟我一起去，一个一个审查神盾局内部！”尼克弗瑞怒吼道：“我们一定要将那该死的九头蛇内鬼抓出来！不然神盾局就完蛋了！” 
　　鹰眼和娜塔莎也一脸漆黑。 
　　他们如今也相信神盾局里面有九头蛇内奸了。 
　　不然金刚狼事件，没法解释啊。 
　　我们在前线，好不容易抓住金刚狼，取得了一些成果，却被九头蛇内鬼从内部破坏！ 
　　岂能容忍？ 
　　娜塔莎和鹰眼，跟着尼克弗瑞，杀气腾腾，直奔隔离审查室。 
　　此时，神盾局内部已经乱成一锅粥。 
　　本来，神盾局就被总统威胁，被议会威胁，被公众威胁，强大的外部压力，不得不进行内部隔离审查，人人过关，弄得内部人人自危。 
　　金刚狼的突围，引起了神盾局的更多混乱。 
　　人们开始怀疑，内部确实有鬼，在制造混乱。 
　　尼克弗瑞带着人，气势汹汹进来，宣布要隔离审查，每一个人都要过关。只有他、娜塔莎和鹰眼三个人受到信任。 
　　神盾局的特工们一听，差点就炸锅了。 
　　我们兢兢业业，尽忠职守，凭什么要被列入怀疑对象？ 
　　再说，只有你们三个人可以不受怀疑，又什么依据？难道你们不可以是九头蛇吗？ 
　　“局长，你这道命令，有上级授权么？” 
　　“凭什么怀疑我们所有人？” 
　　“我提出抗议！我要抗议！” 
・ ・・求鲜花・ ・・ 
　　“我已经为神盾局工作了十年！” 
　　面对各种质疑，尼克弗瑞铁青着脸，始终一言不发，只是命令开始审查。 
　　就在他用强力权力推进审查时，一个人影出现在他背后。 
　　“胡闹！真是乱来！” 
　　“皮尔斯？”尼克弗瑞惊讶道：“你怎么来了？” 
　　皮尔斯，不但是前任局长，而且还是现任代局长，尼克弗瑞还是个副的，而且皮尔斯跟国会、总统的关系，比尼克弗瑞还要密切，让他具有更大的影响力。 
　　皮尔斯对尼克弗瑞，一向十分欣赏，微笑有加，但今天他的态度十分冷峻严厉。 
0 .... ....... 
　　“尼克弗瑞！你是不是疯了？”皮尔斯毫不留情道：“你居然要审查整个神盾局？只有你们三个过关被信任？你是要干什么？我看该被隔离审查的人，是你！” 
　　尼克弗瑞怒气冲冲，争辩道：“皮尔斯！你也看到了，金刚狼是被谁放出来的？李洛斯说我们内部有内鬼，我一开始还不信，但现在我信了！” 
　　“那也不是你乱来的理由！”皮尔斯断然道：“作为前任局长，我认为你这道命令，是出于愤怒影响了你的理智之下的乱命！我认为你暂时失去了作为神盾局副局长的判断力！还有履职能力！” 
　　“什么？”尼克弗瑞瞪大了眼睛：“你想要干什么？剥夺我的权力么？” 
　　“我没有这个意思。”皮尔斯的语气和缓了一下，淡淡道：“我会跟总统和议长沟通，商议如何处理眼下复杂局面的措施。但对于你，我觉得你太累了。你该好好休息一段时间。” 
　　这就是要夺权。 
　　尼克弗瑞愤怒地睁大眼睛。 
　　他想要抗议，但环视周围，他看到神盾局的所有人除了娜塔莎和鹰眼，都站在了皮尔斯的身边。 
　　他们的选择再明白不过。 
　　那就是支持皮尔斯，不再支持他。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第92章 抽取二星道具【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第92章 抽取二星道具【2】 漫威之帝王降临 第92章 抽取二星道具【2】 .　　尼克弗瑞愤怒地瞪了皮尔斯一眼，对娜塔莎和鹰眼道：“我们走！” 
　　“去哪里？” 
　　鹰眼疑惑道。 
　　“让你走就走！要么就留下！”尼克弗瑞喝道，瞪了皮尔斯一眼，第一个走了出去。 
　　娜塔莎和鹰眼，也随之而出。 
　　神盾局，暂时由皮尔斯接管，尼克弗瑞被迫离开。 
　　“好了，现在该告诉我们，你的计划了吧？”等三人走出神盾局，娜塔莎淡淡道。 
　　“神盾局内部，肯定被九头蛇渗透了。”尼克弗瑞厉声道：“我们要想有所做为，必须出来，单干！” 
　　“可我们只有三个人。”鹰眼耸耸肩道：“我们能做到整个神盾局都做不到的事么？” 
　　““二六七”是四个！”尼克弗瑞冷冷一笑：“我们出来第一件事，就是去救出科尔森！” 
　　“他在监狱！”娜塔莎惊呼道：“你要劫狱？” 
　　“非常之时，就应该用非常办法！”尼克弗瑞厉声道：“我已经管不了什么法律了。科尔森是我可以信任的朋友，他的加入，将让我们实力大增。” 
　　“嗯！”鹰眼耸耸肩：“我也觉得，不该按部就班。既然神盾局都被九头蛇渗透，我们营救个把自己人，不算什么。” 
　　“好吧，你们都疯了。”娜塔莎也翻了个白眼：“我如果被神盾局开除，甚至没了退休金，尼克弗瑞你要负责！” 
　　“我负责，但我没钱！”尼克弗瑞耸耸肩。 
　　三个人就在这样的苦情吵闹当中，离开了神盾局。 
　　皮尔斯看着尼克弗瑞离开神盾局，表面上是愤怒、不舍，但是心中却很高兴，他是九头蛇的人，他一直忌惮尼克弗瑞的智力，而现在，尼克弗瑞在终于滚蛋了。 
　　不过，出于对尼克弗瑞的忌惮，他不敢马上就罢免尼克弗瑞的职位，生怕引起尼克弗瑞的疑心。 
　　另外，他对李洛斯充满了痛恨。 
　　李洛斯的网络爆料，给他带来很大的麻烦，经此一事，神盾局内部必须要进行一次清洗。也就是说，他这个九头蛇，要清洗九头蛇了。 
　　有句妈卖批不知当不当讲。 
　　他记得上次怀特霍尔获取方尖碑的时候，就有跟保护伞公司的一个叫大蛇丸的人合作，这保护伞上次跟九头蛇合作，现在又找九头蛇麻烦，这到底是为什么？ 
　　“必须要找怀特霍尔聊一聊才行。” 
　　…… 
　　…… 
　　李洛斯别墅。 
　　“铃铃铃~~~~” 
　　手机震动。 
　　红后：“主人，怀特霍尔来电。” 
　　联系电话，上次李洛斯给过怀特霍尔，为了方便双方联系。 
　　当然，这号码可是红后操控的，想要通过这个号码来查询到地址，那是白日做梦。 
　　“给我接通~~” 
　　很快，电话另外响起了怀特霍尔的充满了质问的冷音：“大蛇丸，你们保护伞公司难道不给我们一个解释吗？那个李洛斯为什么要曝光我们九头蛇的存在。” 
　　李洛斯（大蛇丸声音）嘶嘶冷笑：“给你们解释？笑话，我们保护伞公司需要给你们九头蛇解释吗？别拿自己当回事，如果你的脑子就只有这么点的话，还是别浪费粮食了……” 
　　这一刻，李洛斯尽显高傲！ 
　　在面对九头蛇的一个头目，依旧如此高高在上，颐指气使。 
　　“……”电话另外那边沉默了一下，显然被李洛斯的话给气到了，当然也被镇住了。 
　　过了差不多1分多钟，电话对面的怀特霍尔才说话，语气终于不再是那种质问冷音，而是换了一副比较温和，带着一点点讨好的声音： 
　　“不好意思，大蛇丸先生，刚刚是我激动了，我给你道歉，不过我还是想知道，为什么贵方的李洛斯会曝光我们九头蛇，毕竟我们和贵方还是合作关系……” 
　　合作？ 
　　李洛斯冷笑了，不过是相互利用罢了。 
　　不过，李洛斯知道跟这个九头蛇还不能撕破脸。 
　　“好吧，我就告诉你吧……我们保护伞公司，非常大，具体多大我是不会告诉你的，而那个李洛斯跟我并不是同一个统属分类，更从没见过，就如同你和那皮尔斯……” 
　　“你怎么知道！”怀特霍尔一听到皮尔斯，大惊！ 
　　“哼，没有我们保护伞不知道的！”李洛斯（大蛇丸）冷笑道. .. 
　　忽悠~~ 
　　又见忽悠~~ 
　　皮尔斯、怀特霍尔……都是九头蛇的头目，在保密工作上自然是无比严密，要知道皮尔斯可是神盾局的局长啊，保密工作不好能在神盾局升到局长之位？ 
　　结果，都逃不过保护伞公司的情报！ 
　　所以怀特霍尔真吓到了！ 
　　信以为真！ 
　　而他不知道，保护伞什么的都是假的，而所谓的高度机密，全部都在漫威漫画里面。谁又会知道李洛斯不过是一个重生者？ 
　　怀特霍尔不知道，所以他被震住了！ 
　　不敢在对大蛇丸造次！ 
　　李洛斯（大蛇丸）要的就是这种效果，吓一吓这些九头蛇的小心肝，让他们乖乖听话。 
　　“放心，虽然那个李洛斯跟我不在同一个统属之下，但是我还是可以帮你们提醒一下他，让他给你们六点面子……” 
　　“那谢谢大蛇丸先生了。”怀特霍尔态度已4.2经有点谦恭了。 
　　李洛斯挂断电话，嘴角露出笑意。 
　　意外收获，没想到怀特霍尔竟然送上门给自己敲打，估计以后九头蛇不敢那么嚣张了。 
　　就在此时…… 
　　系统：“叮……恭喜宿主，积累声望100万，可以开始抽取二星道具……” 
　　“到了100万声望了？”李洛斯一喜，最进自己动作频频，但一直都没消耗过，就是为了试探能否抽取二星道具。 
　　李洛斯：“不用什么黄金任务？可以直接抽？” 
　　系统：“是的。” 
　　李洛斯哈哈一笑：“那给我抽取！” 
　　“叮……消耗100万声望，抽取二星道具……” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第93章 变形金刚，逗比的迷乱【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第93章 变形金刚，逗比的迷乱【3】 漫威之帝王降临 第93章 变形金刚，逗比的迷乱【3】 .　　“伟大的主人~啊，你好伟大，伟大~伟大~伟大~~~” 
　　在李洛斯的面前，一个20cm高度的小型变形金刚，正不断对李洛斯拍这马屁。 
　　而且，这马屁还超级没有水准！！ 
　　李洛斯一脸生无可恋：“系统，我可以回收吗？给我折回50万声望就好，我不要这二货！” 
　　系统：“不行，概不退货。” 
　　李洛斯：“……”我想死。 
　　眼前的这个小变形金刚，就是此次的100万声望抽取出来的二星道具――一个来自《变形金刚》的小型变形金刚。 
　　它的名字叫――迷乱。 
　　――迷乱（Frenzy）能变形成为日常生活中常见的机器，所以极不易被人发觉，是霸天虎派往人类世界的间谍。 
　　――在电影《变形金刚》中，迷乱最初被叫做“Soundbyte”，它能变形成为车载CD播放器或者立体声音响，只要通过12记忆扫描，就可以变为任何家电。在《变形金刚1》里面，它甚至能够伪装成Sam女友Mikale的手机，由于身形小，可以被狂派其它成员带在身上。 
　　当然，如果变成手机什么的，还听酷炫的，但问题是…… 
　　这货的性格跟它的名字一样，迷乱，说话乱七八糟，而且还是个话唠，而且话唠还不准，拍个马屁都没有一点技术含量。 
　　李洛斯感觉自己100万声望就这么砸水里了。 
　　“伟大的主人，你真的漂亮……” 
　　“滚！” 
　　“主人，你怎么生气了？难道我夸你漂亮有错吗？难道丑才是夸你？……啊~主人，你真的好丑！……主人，快夸我聪明！” 
　　“滚！滚！” 
　　“主人……” 
　　李洛斯满脑黑线一脚将他踢飞。 
　　…… 
　　…… 
　　怀特霍尔这边，在给大蛇丸打完电话之后，第一时间就通过秘密渠道给皮尔斯发了消息，告诉了具体情况。 
　　“保护伞竟然连我的身份都知道？” 
　　皮尔斯当场给惊出一身冷汗，这保护伞公司也未免太强大了吧。 
　　“会不会……九头蛇里面，也有保护伞公司人？” 
　　这想法一出，把皮尔斯给吓懵逼了，然后在脑海中挥之不去，越想越有可能。 
　　皮尔斯开始疑神疑鬼起来，看谁都像内奸。 
　　…… 
　　…… 
　　尼克弗瑞虽然离开了神盾局，但是并没有被免职，他只花了2天的时间，就通过关系网，拿到了释放科尔森的司法签证。 
　　带着文件，尼克弗瑞来到了科尔森所在的黑石监狱。 
　　科尔森虽然才进监狱一个多月，但却已经成为监狱名人。第一天，细皮嫩肉的，而且长得‘还行’，娇弱、楚楚可怜的他。就被那些监狱壮汉犯人们看上，想要鸡尖他。 
　　结果，科尔森可不是什么好惹的，身为神盾局特工的他在武力上也是个强者在一部短片《寻找雷神锤子路上发生的趣事》当中，科尔森展示出了超级凌厉的格斗能力，两个拿枪的劫匪简直被他空手碾压。 
　　于是，这些想要基佬他的那些囚犯们，一个个被打成了猪头。 
　　一夜成名！ 
　　随后，他的身份在监狱中传了开来，吓得一帮匪徒屁滚尿流。 
　　草！ 
　　神盾局的高级特工！ 
　　想想自己的身份，对比起来，简直就是个渣啊！ 
　　那些对他有不轨企图的壮汉们，这下恨不得马上贡献出自己的菊花，讨好这个牛人。 
　　所以，当尼克弗瑞来到监狱，探望科尔森的时候，却发现科尔森获得很滋润，已经成为了监狱老大，一大波小弟前呼后拥，如同国王。 
　　尼克弗瑞看到这一切，顿时满脑垂下一头黑线。 
　　“嗨~~尼克，看你的样子，好像遇到了难题啊。”科尔森笑眯眯地道，他熟悉尼克弗瑞，一看到尼克弗瑞的状态就敏锐察觉到有问题。 
　　“是的，现在神盾局遇到了大麻烦。”尼克弗瑞将最近的事情详细地说了一遍。 
　　“没想到是这么回事……我一直都觉得，神盾局出了问题，没有想到竟然是九头蛇……”科尔森皱着眉眉头。 
　　尼克弗瑞严肃邀请：“神盾局需要你，我需要你，所以，你回来把。” 
　　“我？”科尔森呵呵笑了，“你没看我穿着囚服么？我还有十九年十个月的刑期。” 
　　“没事，我已经帮你办好手续了。”尼克弗瑞拿出一张证明。 
　　“600好！”科尔森也不想待在监狱浪费20年的时光，他有自己理想抱负，所以他同意了尼克弗瑞的劝说，出去继续追随尼克弗瑞，重整神盾局。 
　　…… 
　　…… 
　　科尔森这边刚刚出了监狱不久，一直监控尼克弗瑞的红后就收到了消息。 
　　“主人，科尔森出狱了！” 
　　“这速度，太慢了啊，看来尼克弗瑞是真的人手不够了。”李洛斯却一点都没有惊讶，似乎早有预料。 
　　“红后，给我准备一下东西，我要给他们一个惊喜！” 
　　迷乱金刚：“主人，你要出去吗？我也要去！” 
　　李洛斯：“行，不过不许捣乱，还有，不许被其他人看到，不然你会被抓去尸解的。” 
　　迷乱：“……” 
　　然后叽里呱啦道： 
　　“我爱读书，读书爱我！” 
　　“一天没读书就心慌！” 
　　“我的心里只有一件事，那就是读书！” 
　　“读书就是我的命，谁也不能阻止我读书！” 
　　李洛斯：“……”你赢了，你这小蠢货！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第94章 警察蜀黍，有人越狱！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第94章 警察蜀黍，有人越狱！【4】 漫威之帝王降临 第94章 警察蜀黍，有人越狱！【4】 .　　科尔森出狱后，尼克弗瑞带着科尔森三人，四处活动。 
　　三天后…… 
　　尼克弗瑞、科尔森、黑寡妇、鹰眼四个人，坐在一个牛排咖啡馆商量，该如何发动绝地反攻，对付李洛斯，清洗九头蛇。 
　　尼克弗瑞从堂堂局长，沦落到只剩下三个属下，有家不能回，想象就憋屈地要炸。 
　　这口气出不去，尼克弗瑞感到心里憋得慌。 
　　“要我说，应该先找个落脚之处，建立临时基地，着手调查神盾局内部九头蛇。”鹰眼说。 
　　“应该找更多的超级英雄，加入我们，扩大势力。我觉得美国队长就不错。”娜塔莎持不同意见。 
　　“我……首先应该逃出米国。”科尔森有另一套想法：“毕竟我是非法手段出来的，被人看到举报了，那就麻烦了，特别是那个李洛斯！！” 
　　尼克弗瑞虽然是有司法手续，但是那只是偏门的，经不起推敲，万一真被别人举报了，闹大了，那就真懵逼了。 
　　科尔森深深领教了李洛斯搞事情的能力，都有点恐惧了。 
　　四个人意见不一样，尼克弗瑞一阵头大。 
　　这么点人都搞不到一起，好想死啊啊啊啊啊~~~ 
　　“咦，有人在呼唤我的名字……难道是长得太帅了？到底是谁走漏了风声？！” 
　　一个超级自恋的声音，出现在四人的隔壁座位。 
　　尼克弗瑞四人抬头一看…… 
　　噗~~~~ 
　　每人一口咖啡直接喷了对面的人一脸，四个人满脸，上半身全是咖啡。 
　　“李洛斯！” 
　　四人齐声愤然，更公牛似的愤怒瞪着李洛斯。 
　　只见，李洛斯回头看了过来，正好跟尼克弗瑞眼睛对眼睛，一脸诧异。 
　　“咦，怎么在这里遇到你？真是阴魂不散，尼克弗瑞，求你放过我吧…¨「…” 
　　尼克弗瑞差点喷这丫的混蛋一脸血，谁阴魂不散了！明明就是你啊！ 
　　李洛斯突然惊呼一声，指着科尔森，惊喜道：“啊，科尔森，我的老朋友你竟然出狱了……太好了！……来，我们来个嘟嘴来庆祝一下……” 
　　他撅起嘴，做了一个科尔森标志性的卖萌么么哒。 
　　科尔森听了之后，直接暴走！ 
　　他跳了起来，额头青筋暴起，指着李洛斯道：“你！你！不许你再做这种表情。” 
　　科尔森嘟嘴卖萌照片，早已火爆网络，还有人做成了表情包，但对于科尔森，这是不堪回首的黑历史啊。 
　　当初他被李洛斯忽悠，差点瘸了。 
　　“哦~~我明白，你不让我用，是你想做你的专属表情对吧，没问题，我明天马上去专利局帮你申请专利，禁绝其他人使用这表情！”李洛斯大声道，真是铁肩担道义，义薄云天。 
　　“啊啊啊啊~~~”科尔森抓狂不已。 
　　李洛斯一摊手道：“科尔森，虽然你总是对不起我，但我依旧拿你当朋友的。” 
　　“谁是你朋友！滚！”老好人科尔森都忍不住发火了。 
　　李洛斯一副心碎的表情：“唉，好朋友，难得你我在这里巧遇，茫茫人海中，这不是一种缘分么？” 
　　“鬼才想要跟你有缘分！”科尔森感到自己要暴走了。他混到今天这么惨，都是李洛斯所赐。 
　　李洛斯万分遗憾，摊摊手：“既然你并不想跟我做朋友了，那我也只好秉公办事了。” 
　　“什么？”科尔森本能感到不好。 
　　尼克弗瑞脸色大变，指着李洛斯道：“你，你又想搞什么鬼？” 
　　李洛斯一脸正义凌然、宇宙正气加于一身：“作为一个诚实守信的良好公民，我有义务向警方报告，一个被判了20年刑的罪犯，逃了出来！我要通知警方将他抓回去。” 
　　“不要！！”尼克弗瑞、黑寡妇等齐齐惊叫。 
　　突然，李洛斯开始严肃了起来，看着科尔森道：“科尔森，其实，想让我不报警也可以，我有个条件……” 
　　“说。”尼克弗瑞四人齐问。 
　　李洛斯好整以暇：“．々我的条件是……科尔森不能在为你们神盾局、或者你尼克弗瑞工作……” 
　　“不行！”尼克弗瑞气得当场拍桌子。 
　　“休想！”科尔森怒道。 
　　“那就没办法了。”李洛斯耸耸肩，拿出手机，拨打911。 
　　这时候，鹰眼终于坐不住了，直接跳上桌子，扑向李洛斯。如同信号一般，黑寡妇也在同一时间扑过来。 
　　不过，他们抓到的是残影。 
　　下一刻，李洛斯已经出现在了10米开外。 
　　瞬身术。 
　　“嘿嘿，早防着你们这一手了……”李洛斯得意，拿着手机：“喂，警察蜀黍吗，这里有个越狱逃犯……什么？我是谁？我是雷锋啊！不谢！” 
　　“你！你！”科尔森差点气炸了！ 
　　好不容易逃出来，刚享受了几天自(赵的的)由，就要再次被抓回去了？ 
　　尼克弗瑞也好气啊。 
　　他是私下找关系，才释放了科尔森，这种事上不了台面。毕竟科尔森是被审判定罪监禁20年的，没有司法程序，谁也不敢公然放他出监狱。 
　　这种事，俗称见光死。 
　　只要李洛斯检举，科尔森肯定会被抓回去。 
　　“雷锋？”黑寡妇听到‘雷锋’这个词，脑海一炸！ 
　　这个词，她很熟悉！ 
　　她在满世界追捕绿巨人的时候，就听到了个消息，绿巨人之所以能够每次提前预知黑寡妇的到来，是有一个叫‘雷锋’的人在通风报信。 
　　当时她找了好久，就是没明白‘雷锋’是什么，是代号？名字？ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第95章 坑货中国网文，中国有龙组？【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第95章 坑货中国网文，中国有龙组？【5】 漫威之帝王降临 第95章 坑货中国网文，中国有龙组？【5】 .　　后来，黑寡妇一路顺着‘雷锋’二字，查到了在中国，有一个贯彻社会主义核心24字价值观的伟大人物，他叫雷锋。 
　　于是，她一度怀疑这个雷锋是中国人，而且肯定是中国的类似神盾局的组织，在阻挠神盾局。 
　　为此，她还特意找尼克弗瑞，想要设立一个小组，专门追查中国是否有这么一个神秘部门。 
　　后来，她又从中国的网络小说中，看到了【龙组】这个神秘组织，一开始她不在意，以为只是网络小说而已，结果后来她发现，这网络小说里面，大部分都市超能力小说里面，都会有【龙组】这个组织出现。 
　　无风不起浪。 
　　黑寡妇就觉得，中国【龙组】，一定存在，而且非常什么，非常强大！ 
　　随后还非常正式地写了一篇报告：《关于警惕中国超能力组织【龙组】的若干方案》，递交给了皮尔斯。皮尔斯看了很感动，然后……安排人手，准备专门建立一个小组…… 
　　（中国网文作者仰天长叹：我也很无奈啊177，不懂中国国情的歪果仁，就是这么萌……） 
　　而现在，黑寡妇竟然从李洛斯口中听到了‘雷锋’两字，宛若一声惊雷！ 
　　难道，自己抓捕绿巨人失败，也是李洛斯？而不是那【龙组】？ 
　　就在黑寡妇愣神的时候，尼克弗瑞已经有点急了。 
　　“赶紧走！” 
　　这边报警，那边警察肯定很快就会来了，此时再不走，被警察拦住就麻烦了。 
　　四人连忙离开。 
　　鹰眼、娜塔莎警惕地拿出武器，一边撤离，一边盯着李洛斯。只要李洛斯追击，他们就发动反击。 
　　但李洛斯没有追，只是拿着手机，笑眯眯对准四人。 
　　“你，你又搞什么？”科尔森感到人生绝望。 
　　“给你们四个，留个合影啊。同框合影！”李洛斯啧啧赞叹道：“大家一起说，茄子！” 
　　他的手机闪光灯闪动。 
　　尼克(bdea)弗瑞、科尔森、黑寡妇、鹰眼急忙挡脸。 
　　“茄子你妹啊！” 
　　“该死！不能让他拍到证据！” 
　　“混蛋！” 
　　可惜来不及了，四人都被李洛斯拍了个正着。 
　　李洛斯拿出手机，给四人看照片，赞叹道：“高清美颜拍照手机，自带磨砂、瘦脸、美容、美颜功能。看看我把你们四个拍得多美？” 
　　这手机还真是红后替李洛斯改装的超级智能手机，方便李洛斯拍照发脸书发微博。 
　　“真的？我看看。”娜塔莎最爱臭美，看那照片上自己果真美丽，情不自禁拿过来：“皮肤拍得真好啊，我的痘痘都没了。” 
　　“嗯，确实大不一样啊！”鹰眼也摸着自己下巴，陶醉了：“更帅了。” 
　　“不一样你妹啊！”尼克弗瑞怒了：“这是李洛斯的罪证！要是他发出去，我们就完了！” 
　　娜塔莎和鹰眼，这才意识到失态了，要抢夺手机，却被李洛斯手疾眼快，一把收回。 
　　尼克弗瑞无奈了，只好谈条件：“你怎么样才肯删除科尔森的照片？” 
　　李洛斯慢条斯理开条件：“我要你嘟嘴，用美颜相机拍个照片，么么哒。” 
　　“要我嘟嘴？”尼克弗瑞气得想打人。 
　　他才不会跟科尔森那么傻呢，嘟个嘴，一世英名尽毁。 
　　“哼，休想！” 
　　“那就没得谈咯？” 
　　就在这时，远处的警车已经警鸣声渐进，效率非常高。 
　　“走！”尼克弗瑞来不及继续谈判，只能带着其他三人飞速离开。 
　　李洛斯看着他们，遗憾耸耸肩，尼克弗瑞这个黑酋长嘟嘴，应该比科尔森更加吸引人，可惜竟然不同意。 
　　没办法，李洛斯只能打开了脸书，然后将尼克弗瑞、科尔森四人同框的照片，上传上去，起了个骇人听闻大标题。 
　　《出离愤怒！杀人凶手科尔森被尼克弗瑞潜规则出狱，还嚣张合影！》 
　　这个脸书动态，迅速成为了新的热点，直接上了热搜。 
　　“李洛斯大神，又更新了。这次是爆谁的黑料？” 
　　“科尔森？他现在不是应该在蹲监狱么？” 
　　“该死！他居然出来了！判了20年！只服刑两个月！” 
　　“是尼克弗瑞把他捞出来的！” 
　　“还有这种黑幕？对于神盾局的人，监狱是酒吧？想出来就出来？” 
　　那些网友们，出离愤怒了。 
　　在米国，法律是最高的社会准则，是写在米国独立宣言中的最高标准。至少善良的民众，对这一点深信不疑。 
　　可如今，他们惊怒看到，这条至高法则被人无情践踏！ 
　　神盾局的科尔森，要至少为20条人命的失去负责，判处20年已经引起很多人不满。 
　　如今，他才服刑两个月，就优哉游哉出现在了咖啡厅里，和尼克弗瑞等人一起喝咖啡，谈笑风生！ 
　　这社会，还有公平正义么？ 
　　死去的灵魂，该找谁伸冤？ 
　　1分钟后，李洛斯又更新了一个脸书。 
　　他邀请那些死者家属，决不能屈服与华盛顿的黑暗政治，要找白宫的麻烦，要去白攻外示威游行，迫使那些高高在上的华盛顿政客们，将杀人凶手科尔森重新缉拿归案！ 
　　他同时还向各大舆论媒体发出倡议，为了践行社会主义24字核心价值观……咳咳，为了守护米国宪法和美国精神，守护美国的民主人权法制，希望各大媒体能承担起“无冕之王”、“米国价值观守护者”的责任，对政府肆无忌惮破坏法制的行为，进行口诛笔伐。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第96章 总统气得想打人【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第96章 总统气得想打人【6】 漫威之帝王降临 第96章 总统气得想打人【6】 .　　在米国，要说最不怕事大的，当属媒体。 
　　媒体从来都是见风使舵，只要民众感兴趣的，他们都毫无立场要关注！ 
　　对于李洛斯爆料的科尔森违法出狱一案，舆论反响强烈。 
　　华盛顿邮报：“科尔森违规出狱，背后到底有什么肮脏的PY交易？” 
　　每日电讯报：“骇人听闻！美国的司法体系存在致命漏洞，判刑20年，只要服刑两个月！~” 
　　今日美国报：“司法部长否认他签署过特殊赦免令，总统和白宫尚未作出回-应。” 
　　休斯顿火箭报：“专访宪法法庭大法官：科尔森案无法容忍，受害者家属可提起宪法法院诉讼！” 
　　自由报：“资深律师表示，愿意替受害者家属与美国政府打官司，索要巨额赔偿，并要求将科尔森抓回监狱！” 
　　…… 
　　事情急速发酵。 
　　在李洛斯的号召下，媒体们迅速站在了科尔森案受害者一旁。 
　　这些媒体，习惯了见风使舵，上次蜘蛛侠就黑蜘蛛侠，现在看到科尔森案风头在李洛斯一方，迅速站在李洛斯身后，一起对美国政府口诛笔伐。 
　　节操都掉光了。 
　　尼克弗瑞当知道网络上的舆论时，脑袋都快炸了。 
　　连忙东躲西藏。 
　　于是，随后的几天，尼克弗瑞带着科尔森，到处逃亡流浪，东躲西藏，尼克弗瑞不断给米国政要打电话，试图控制舆论，避免科尔森再次被抓。 
　　可惜，没有卵用，现在根本没有人敢顶风作案。 
　　他已经不是最初那个德高望重的神盾局局长了，先的舆论已经脱离了他的控制范围。 
　　…… 
　　三天后，声势浩大的游行示威，在华盛顿白宫前举行。 
　　几十个受害者家属，无论是死者还是伤者家属，都在李洛斯的统一安排之下，来到了白宫前，高举“我要正义！”“捍卫法律！”“科尔森回监狱！”等横幅，愤怒地高呼口号，领衔举行大游行。 
　　他们的身后，跟着数十万从全美各地赶来的民众。 
　　要说老美最喜欢的活动，第一是休假，第二就是游行示威。 
　　游行示威对他们来说，就是一种消遣，一种娱乐活动。吃饱喝足，有事没事，到白宫或市政厅前转一圈，显示一下力量，争取一下各自利益，老美们最喜欢不过了。 
　　这些民众跟在受害者家属身后，也在情绪激动，振臂高呼，声浪一波高过一浪。 
　　有了这些民众，有了关注度，媒体们自然不会少。 
　　全美数百家媒体，都派出了强大的转播团队，现场直播“科尔森出狱案”游行示威。 
　　一名金发碧眼女记者，站在一眼望不到头的示威人群钱，在镜头面前精明干练道：“福克斯电视台，卡洛琳娜一线报道。李洛斯首先爆料的科尔森出狱案，正在进一步发酵。几十万民众在华府游行示威，要求维护法律，将科尔森重新收监。最高大法官、司法部长、监狱局长等纷纷发表声明，表示自己从未签发过让科尔森出狱类似许可。” 
　　一个英俊帅哥记者，情绪激动指着人群道：“长期以来，华府政治一直处于黑幕之中。人民无法了解政治运作机制。尼克弗瑞违法释放科尔森案，揭开了这些黑幕的冰山一角。人们有理由相信，司法体系存在更多的罪恶。如今是民众站起来，向华府宣誓愤怒的时刻了。” 
　　天空电视台的直播直升机，在天空盘旋。直升机上一个胖子记者，指着聚集在白宫周围，人山人海的示威群众，对镜头大声道：“看看这个！看着这人潮！那些躲在黑暗中的政客，一定会颤抖的。这是米国人民的力量！哦，我听到了什么？总统下台？哈哈，事情正在迅速脱离政客们的控制！总统危险啦！” 
　　美国最大的调查公司AC尼尔森，随机抽取10000个样本，就科尔森案，进行民意调查，发现总统支持率，因此下降了9个百分点，已经掉到了50%以下，进入了危险区。 
・ ・・・求鲜花・ ・ 
　　受到科尔森案件和大游行影响，因为担心华盛顿政治出现大幅波动，纽约500、纳斯达克开市之后，重挫1000多点。高盛大摩等华尔街金融集团，高层暴跳如雷，质问电话不断打向华盛顿。 
　　…… 
　　白宫。 
　　白宫西翼，椭圆形办公厅。 
　　美国总统的办公室。 
　　十几部电话不断，就连红色的绝密电话，也在响个不停。 
0 
　　但普通电话已经没人搭理了。 
　　总统正在接起一个私人手机，压低声音向那头道：“洛克菲勒先生，我知道此事的重要性，还有给您带来的损失。我保证会尽快处理好此事，也希望您能安抚石油集团。好的，我不会让事情再发酵下去！” 
　　随后，不断有各国的领导人打电话过来，对可爱的总统先生表示的亲切慰问（嘲笑）。 
　　他扔下手机，两眼喷射怒火！ 
　　“尼克弗瑞！科尔森！”总统咆哮起来。 
　　他已经多少次在这上面躺枪了？！ 
　　看着外面几十万游行示威的群众，再看看报表上暴跌的民众支持率，总统气得想打孩子。 
　　掀桌！ 
　　(sF□)s喋擤ォ甙“~~ 
　　他一把将那白宫那珍贵价值百万美元的椭圆形桌子掀翻！ 
　　（以前的几张桌子还在维修当中） 
　　秘书看着都心疼。 
　　这可是百万美元啊。 
　　总统还觉得不解气，将桌子上的还在响电话，踩的粉碎！ 
　　“$%^@!#ee!” 
　　总统发出一阵来自佛吉尼亚的土话骂人，问候尼克弗瑞的祖宗十八辈。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第97章 尼克弗瑞吐血进医院【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第97章 尼克弗瑞吐血进医院【7】 漫威之帝王降临 第97章 尼克弗瑞吐血进医院【7】 .　　总统喘息匀了，一把拽下领带，二话不说，喘着粗气对秘书说：“给我接司法部长！还有中情局长！” 
　　他马上就要进行总统选举了，对谋求连任的总统来说，需要一票一票去拜票，这暴跌9%的全美支持率，让他想杀人。 
　　秘书递过来一个手机：“总统先生，这是尼克弗瑞的电话！他要解释！” 
　　“！！@￥%！#%……” 
　　总统一把夺过那电话，狠狠踩在地上，又是一串粗口爆出。 
　　尼克弗瑞呆呆地放下手机，听着电话那头粗暴的踩踏声，还有佛吉尼亚腔的咒骂，泪流满面。 
　　妹的，这下没救了。 
　　在他对面，科尔森泪流满面。 
　　很“八七七”快，司法部长和中情局长，联合签发红色通缉令。 
　　目标，是科尔森。 
　　官方的说法，是有人伪造了许可，将科尔森违规带出了监狱。官方会立即彻查此案，给民众一个交代。 
　　全美所有的警察、CIA、FBI侦探，都在搜捕科尔森。 
　　一张天罗地网，再次布设而下。 
　　科尔森一脸绝望。 
　　尼克弗瑞还想带着科尔森，潜逃出去，但皮尔斯打来了一个电话，彻底粉碎了他们一切幻想。 
　　皮尔斯以沉痛的声音，转告尼克弗瑞：“总统命令神盾局，要是不交出科尔森，明天就要解散！我们不得不在神盾局和科尔森之间，做出一个艰难的选择。” 
　　皮尔斯表面上语气沉痛，实际上内心毫无波动，甚至还想呵呵。 
　　神盾局和科尔森，还有什么可选的么？ 
　　他可是九头蛇啊！ 
　　他早已以代理局长的身份，下令神盾局开始监控尼克弗瑞和科尔森的一举一动。只要尼克弗瑞试图带着科尔森逃走，神盾局会第一时间痛下杀手。 
　　尼克弗瑞也明白这一点。 
　　面对这种绝境，他也没办法了。 
　　科尔森内牛满面，最后在24小时后，主动向警察自首。 
　　不然，警察已经将他列入红色通缉令，这通缉名单上的都是穷凶极恶的犯罪大亨，只要碰到，便可直接开火击毙。 
　　“我自首吧……”当天晚上，一个破烂的汽车旅馆里，科尔森走投无路，也只好无奈跟尼克弗瑞商量，他不想连累尼克弗瑞。 
　　“科尔森……”尼克弗瑞非常不舍，但是又能怎样？他突然感觉感觉自己很没用，堂堂的神盾局前局长，竟然连一个人都保护不了。 
　　突然，尼克弗瑞心口一阵剧痛！ 
　　“我……” 
　　“不好，尼克，你怎么了？” 
　　“快叫救护车！” 
　　“快送医院，好像心脏病！” 
　　…… 
　　当尼克弗瑞再次醒来的时候，发现自己正躺在医院病床上。 
　　鹰眼和娜塔莎，一脸紧张地陪床。 
　　“科尔森呢？”尼克弗瑞第一眼问道。 
　　“他自首去了。”娜塔莎无奈叹道。 
　　无力！ 
　　尼克弗瑞呼吸粗~重，气得脸涨红，监控仪上，尼克弗瑞的心跳、血压都严重三高。 
　　“深呼吸~不要动怒~不要动怒~~”医生在一旁连忙劝道。 
　　尼克弗瑞尽管青筋暴起，但也知道气大伤身，最好不好跟身体过不去。 
　　“李洛斯！我跟你势不两立！”一想起好基友科尔森那一脸受伤，走向警察局自首、却被上百个警察按在地上的场面，尼克弗瑞就感到心好痛。 
　　突然…… 
　　病房电视机上，插播了一条新闻。 
　　李洛斯的身影出现在新闻里，正在接受福克斯电视台的专访，发表演说。 
　　李洛斯一脸正气浩然，站在演讲台上，慷慨激昂。 
　　“科尔森虽然被送回了监狱，但这次案件揭开了黑幕政治的冰山一角，为了捍卫米国的民主人权自由，我呼吁民众，要持续不断，加强监督，建立长效机制，免得某某局（神盾局）滥用权力，某个局长知法犯法……” 
　　虽然他一个字都没提神盾局，但尼玛连傻子都知道，他说得就是神盾局，骂的就是尼克弗瑞啊！ 
　　而此时，记者提问. ... 
　　“请问李洛斯先生，你说的这个某某局是指神盾局吗？某某局长是尼克弗瑞？” 
　　李洛斯严肃点头：“对，就是神盾局，还有那个傻黑……” 
　　傻黑…… 
　　黑…… 
　　“李洛斯！！”尼克弗瑞额头青筋暴起，嗷嗷叫着，再次气地一口血喷出，足足喷射三米多，喷到了房顶上。 
　　“尼克……”娜塔莎和鹰眼，急忙上去急救。 
　　医生捂脸：“我也好绝望啊~~” 
　　经过一番抢救，花光了尼克弗瑞信用卡的额度，总算是把神盾局局长急救了回来，避免了神盾局局长被李洛斯活活气死的杯具发生。 
　　尼克弗瑞躺在床上，浑身插满了各种管子和呼吸器，一副生无可恋的模样。 
　　娜塔莎照顾他，鹰眼出去买东西，顺便打听情报。 
　　尼克弗瑞出了口气，娜塔莎上前查看。 
　　“唉~”尼克弗瑞长叹一声：“我们的实力，实在太少啊。” 
　　想到被李洛斯肆意欺负，尼克弗3.2瑞就深感耻辱。 
　　要不是打不过他，他早就带着人杀上了李洛斯家，将这混蛋掐死了。 
　　痛定思痛，尼克弗瑞觉得，自己实力实在太少。 
　　怎么提升实力呢？ 
　　对了！ 
　　尼克弗瑞想起了绿魔！ 
　　绿魔加入的话，可以提升自己的实力！ 
　　召集足够的强者人手，尼克弗瑞还怕李洛斯？ 
　　天大地大，拳头最大！ 
　　以后李洛斯再敢找茬，欺负我神盾局，我就揍他丫挺的！ 
　　如果尼克弗瑞知道绿魔的药剂，有严重副作用，实力根本不稳定，不知会否被气得再次吐血昏厥。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第98章 李洛斯强势围观，黑酋长入坑【8】
【LのO『の本』：709972818
】 第98章 李洛斯强势围观，黑酋长入坑【8】 漫威之帝王降临 第98章 李洛斯强势围观，黑酋长入坑【8】 .　　急于提升实力的尼克弗瑞，越想越是激动，绿魔先收入麾下，顺便用绿魔的技术，提升己方实力。 
　　实力强大之后，再狠狠收拾李洛斯！ 
　　想到次，尼克弗瑞坐不住了，猛然坐了起来。 
　　“走啊！找绿魔去！” 
　　娜塔莎却一脸吃惊地看着他：“局长。” 
　　尼克弗瑞一摆手，微笑道：“不用担心我！我现在感觉好得很！呼吸从未这么痛快过！” 
　　娜塔莎一指他站起之后，咽喉上掉落的管子：“你刚才急救，实施了喉管切开术，现在你的咽喉管子掉了，在喷血啊。” 
　　尼克弗瑞惊恐地捂住脖子，倒在床上：“救命！” 
　　鲜血再次喷到天花板上。 
　　喉管都被切开了，难怪感到这么痛快。 
　　医生气得想打人，没见过这么熊孩子的病人，冲了进来大骂道：“遇到你这样的病人，算我倒霉！” 
　　于是，尼克弗瑞再次接受抢救。 
　　娜塔莎一脸漆黑13。 
　　又过了两天，尼克弗瑞总算出院了。 
　　倒不是他心急如焚，而是・・・ 
　　他的信用卡被医院刷爆了，医院看他没钱了，一脚把他踢出来。 
　　尼克弗瑞脖子上还缝着厚厚的绷带，一副生无可恋的绝望，垂头丧气跟着娜塔莎和鹰眼走了出来。 
　　“你们就不能替我先交点医疗费么？”尼克弗瑞捂着脖子，一副“你们良心不会痛么”的表情。 
　　娜塔莎扔下一句：“没钱！” 
　　鹰眼也补刀：“自从跟了你，一分钱工资都没有，好意思找我借住院费？” 
　　尼克弗瑞差点气得伤口崩了。 
　　…… 
　　过了一天，绿魔的研究所。 
　　尼克弗瑞、鹰眼、娜塔莎站在绿魔的对面。 
　　绿魔此时恢复了人形，依旧是那副风度翩翩、事业有成的中年科学家模样，微笑坐在三人对面，端着一杯咖啡，看也不看三人。 
　　“怎么样？合作么？”尼克弗瑞摆出一副神盾局大佬的冷酷架势，要不是他脖子上的厚厚渗着血绷带，会更有气势。 
　　娜塔莎劝诱道：“上次戏耍你，引诱特种部队攻入你实验室的，正是李洛斯，你难道不想找他报仇？” 
　　绿魔冷笑摇头：“别拿我当小孩，想拉我入伙？给点实际利益来！” 
　　“没有问题！”尼克弗瑞此时根本懒得矜持，他来之前已经想好了，绿魔是个研究型科学家，让绿魔对付李洛斯，当然好，但绿魔最可怕之处，并不是肉搏。 
　　而是研究！ 
　　尼克弗瑞拥有一张王牌！ 
　　他作为神盾局局长，手中掌握着超级士兵药剂！ 
　　只是，这超级士兵药剂失败率略微高了那么一点点。貌似真正的成功样品，只有一个美国队长。 
　　他知道，对于绿魔这种科学狂人，这种超级士兵药剂很有吸引力，应该能拉他入伙。 
　　“看看这个……” 
　　尼克弗瑞拿出一份超级士兵药剂的资料，一脸高傲。 
　　“超级士兵药剂？”绿魔原本不屑，结果拿过来一看，大吃一惊，然后大喜。 
　　他期待的就是这个！ 
　　要知道，他变身成为绿魔，本就是超级士兵药剂的副产品乱改良的结果。结果并不完美，虽然有力量，但缺点太大，竟然产生了另外一个黑暗人格。不过现在那个黑暗人格还对他影响不是太大，光是那张变异的脸，绿魔自己都受不了。 
　　有了这超级士兵药剂，他便可细细研究，自我改良！ 
　　“这个条件，算是有点诚意……”绿魔点头道。 
　　尼克弗瑞反与娜塔莎、鹰眼面面相觑。 
　　这么容易？ 
　　你妹的。 
　　尼克弗瑞内牛满面。 
　　早知道拉拢绿魔这么容易，我之前干嘛孤军奋战，被李洛斯各种爆菊啊？ 
　　尼克弗本来以为有了上次的误会，乒乒乓乓乱打一气，绿魔肯定会怀恨在心，不会轻易答应合作。 
　　但大大出乎他们意料的是，绿魔弄到超级士兵药剂，只是略一沉吟，就痛痛快快答应了。 
　　他们没有注意到，此时坐在对面的绿魔，也在心中打着小九九。 
　　“呵呵，我的药剂有问题，实力不稳定。难得这些神盾局的傻瓜自动找上门来，与我讨论合作。我要与他们绑在一起，借助他们的力量，完善药剂，提升实力。” 
　　“至于什么对付李洛斯？呵呵……”绿魔自有打算。 
　　“那……合作愉快！”绿魔伸手，合作握手。 
　　“合作愉快！”尼克弗瑞也高兴地道。267 
　　双方握手，合作成立。他们都没有发现，在绿魔实验室的日本电视机上，看似关闭的电视，摄像头却在闪动。 
　　这是日本电视的一个后门，用来给日本情报机关收集情报使用的。 
　　即使关闭了电视机，这针孔摄像机依旧可以运作，并在无网络连接的环境下，自动搜索周围的信号源，发射信号。 
　　不过，眼下操纵这摄像机，偷拍监控尼克弗瑞与绿魔PY交易的，却不是日本情报机关，而是无所不在的超级人工智能，红后！ 
　　红后可以说在网络上无所不至，只要有电子设备的地方，就有她的存在。 
　　发达的互联网+物联网，给了红后更加强大的监控能力。她可以同时监控上千万个电器，追踪任何敌人踪迹。 
　　“主人！尼克弗瑞正在与绿魔接触，商量共同对付你的事情。” 
　　“哦？这次有点创意！”李洛斯命令：“打开监控视频，我要看看……” 
　　他在频幕上，看到了尼克弗瑞与绿魔密议的场面，翘着二郎腿欣赏起来。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第99章 夜魔侠泪奔怒吼：李洛斯！【9】
【LのO『の本』：709972818
】 第99章 夜魔侠泪奔怒吼：李洛斯！【9】 漫威之帝王降临 第99章 夜魔侠泪奔怒吼：李洛斯！【9】 .　　“呵呵，绿魔真是坏透了。居然利用尼克弗瑞急于对付我的心理，反过来利用他……” 
　　李洛斯可是知道绿魔药剂的副作用到底有多大。 
　　看到绿魔装出一副世外高人的模样，对尼克弗瑞信誓旦旦保证会将自己送入地狱，李洛斯就笑了。 
　　“尼克弗瑞如此作死，唉，那么……就让他们继续作死吧！” 
　　于是在李洛斯的见证之下，绿魔和尼克弗瑞双方达成合作意向，尼克弗瑞提供超级士兵药剂，绿魔负责研究。研究成果双方共享，同时一旦尼克弗瑞对李洛斯下手，绿魔也要参战。 
　　看着频幕上笑容可掬的绿魔和尼克弗瑞，李洛斯笑得那叫一个开森。 
　　…… 
　　但这只是尼克弗瑞招兵买马的开始。 
　　夜魔侠马修・默多克，最近也有点烦。 
　　他被李洛斯神坑揭穿了身份，坑得吐血。 
　　本来，马修・默多克拥有一个体面的身份――律师。白天他在法庭上慷慨陈词，晚上戴上面具后在纽约街头打击犯罪，虽然他失去了视觉，但放射性物质赋予了他异乎常人的听觉，嗅觉，触觉、味觉以及雷达感官，让他能够准确估计物件移动轨迹，完全补足了他视觉上的缺憾。 
　　夜魔侠的日子，一直过得还算惬意。 
　　但自从被李洛斯曝光了身份，他的生活就发生了巨大变化。 
　　他一下子成了众人瞩目的焦点，媒体记者整天疯狂追逐着他，不择手段，想要采访他。 
　　马修・默多克这个杯具啊。 
　　“夜魔侠！请你接受一下采访好么？” 
　　“米国民众对你白天做律师，晚上做夜魔侠的经历，十分感兴趣！我能给你写自传么〃｀ ？” 
　　“我们是晚12点的娱乐节目，希望你能上台表演一下瞎子百米移动射击。听说你比世界冠军还准。” 
　　“我们是残疾人协会的。找你来对残疾同胞，发表演说，你身残志坚，打击犯罪，是所有残疾人的骄傲。” 
　　夜魔侠这个崩溃啊。 
　　残疾人？残疾你妹啊！ 
　　我从来没觉得身残志坚,明明是你们脑残志坚！ 
　　记者和媒体无穷无尽的骚扰，确实让他很烦恼，但更让他烦恼的是，他的律师生涯，貌似也干不下去了。 
　　因为人人都知道他是夜魔侠。 
　　先是被告不敢找他辩护了，因为被告都怕一旦告诉了这位夜魔侠律师事实真相(他们有很多人确实是罪犯)，白天这位夜魔侠会替自己辩护，到了晚上，这位嫉恶如仇的家伙，会找自己算账，以法律之外的手段伸张正义啊！ 
　　于是，夜魔侠大律师，没合同可接了。 
　　接着是律师协会不干了，向他发来了公函：“尊敬的马修・默多克先生，很遗憾地通知您，您的律师执照将在一个月内被吊销。因为我们律师协会有理由怀疑您对于法律的态度和信仰。另外有很多的投诉者，投诉您涉嫌采取法律之外的暴力手段，执行所谓的公正。除非您能通过我们的心理测试，证明您不是暴力分子。” 
　　夜魔侠欲哭无泪。 
　　律师执照都要被吊销了？ 
　　最后是警方。 
　　警方找到了夜魔侠，表示需要夜魔侠配合调查。纽约市一共上千宗没人认领的无头公案，需要找人当替罪羊。警方怀疑都是夜魔侠干的。 
　　马修・默多克当然知道，这尼玛是警察找不到凶手，就打算趁着夜魔侠这名头，让自己背锅啊！ 
　　我哪里是什么夜魔侠，纯粹是背锅侠啊! 
　　多方夹击之下，夜魔侠的律师，还能干地下去？ 
　　于是，马修・默多克辞职了。 
　　但更大的打击，还在后面。 
　　马修・默多克固然可以金盆洗手，不再干律师，但问题是他的仇敌不会放过他啊！ 
　　金并！ 
　　之前金并虽然与夜魔侠打来打去，但并不知道夜魔侠的真实身份！ 
　　这下，马修・默多克就是夜魔侠！ 
　　金并既然知道了夜魔侠的身份，哪里还能不报复？ 
　　于是，马修・默多克在几天之内，连续遭到了金并不下4次袭击，差点要了老命。 
　　悲催的夜魔侠，只好东躲西藏，躲避金并的追杀。 
　　短短时间内，夜魔侠失去了工作，失去了体面，失去了身份掩护，还失去了尊严（经常被残疾人协会参访，被人称为身残志坚，很伤夜魔侠尊严），连安全都没了保证，他可是恨透了李洛斯啊！ 
　　都是李洛斯，爆料揭穿了自己身份，不然自己夜魔侠超级英雄，演得好好的！ 
　　都怪李洛斯！ 
　　夜魔侠走入了一家汽车旅馆。 
　　米国的汽车旅馆，十分盛行，有点类似中国快捷酒店。最大的好处是这里鱼龙混杂，无需身份证明。没有摄像头。也无需信用卡。用现金结账就好，根本不用担心被人追踪。 
　　嘛，更重要的理由，是夜魔侠失业之后没钱了，只能住得起汽车旅馆。 
　　他郁闷地坐在汽(的钱好)车旅馆下面廉价的牛排汉堡馆，正在食不甘味，吃着牛排，最后吐了出来：“．々妈卖批的，这牛排比米其林轮胎还硬！” 
　　服wu生转头妩媚一笑：“先生，你吃的是5美元速冻牛排，还想吃出法国大餐的味道么？不过我们提供9.99美元的牛排，味道好多了。” 
　　夜魔侠抬头一感知，我去，这服wu生哪里是什么美shao女，简直是大妈啊。 
　　此时，一个声音淡淡道：“给这位先生，上一份9.99美元的牛排，另外再来三份一样的！” 
　　一个戴着眼罩、独眼龙的黑人带头走了进来、 
　　。 
　　――九更完毕！求月票！―― 
　　――只要月票猛，更新就会猛！―― 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第100章 警察蜀黍，这里有个金刚狼【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第100章 警察蜀黍，这里有个金刚狼【1】 漫威之帝王降临 第100章 警察蜀黍，这里有个金刚狼【1】 .　　一个个戴着眼罩、独眼龙的黑人，带着一个女人，一个帅哥，从外面走了进来。 
　　夜魔侠虽然眼睛看不见，敏锐的感知却让他比看见还清楚！ 
　　尼克弗瑞团队！ 
　　神盾局！ 
　　夜魔侠不会忘记，正是神盾局指使他和金刚狼，与蜘蛛侠帕克敌对，才会被李洛斯暴打，被蜘蛛侠捆起来，然后还嘟嘴了，也被曝光了。 
　　“哼！原来是你们！还想从我身上得到什么？”夜魔侠充满警惕问道。 
　　“我们是能替你结束眼前悲催生活，甚至让你成功复仇的人。”尼克弗瑞淡淡道：“之前的恩怨不要提了。只要看你愿意不愿了。” 
　　“复仇？”夜魔侠心中一动。这个词汇对他来说，实在太渴望了。 
　　那黑人独眼龙还没说话，黑寡妇充满挑拨意味道：“我们知道，你与我们一样，恨李洛斯。对么？他毁了你本来惬意的生活，体面的人生，如今你落在这鸟不拉屎的地方，都是拜他所赐。” 
　　夜魔侠青筋暴起，脸色阴沉。 
　　此时，服务生将四份好牛排端了上来。 
710 
　　夜魔侠抬起头，闻了闻好牛排的香气，嫌弃地将廉价牛排扔在一片，拿起了刀叉。 
　　他没有在说话，只是埋头吃牛排。 
　　尼克弗瑞笑了。 
　　四个人吃完牛排，夜魔侠一声不吭，站了起来：“如果你们要对付李洛斯，我跟你们走！” 
　　尼克弗瑞得意地看了黑寡妇、鹰眼一眼，意思是，怎么样？我撩・人的技巧过关吧?一份牛排，就搞定了一个夜魔侠！ 
　　三人相视一笑。 
　　夜魔侠，在绿魔之后，决定加入他的团队。 
　　尼克弗瑞力量，进一步壮大。 
　　…… 
　　但所谓冤有头债有主，并非只有尼克弗瑞的力量在壮大。 
　　一个美国的书摊前，店主充满嫌弃地看着眼前一个体毛浓密、肌肉发达的壮汉，正在跟一群小学生一起，津津有味坐在地上，看着他的漫画。 
　　金刚狼系列。 
　　金刚狼漫画最近大受欢迎，成为了店主销售的主力。 
　　小学生最喜欢放学之后，不给钱瞎看半天，店主也拿他们没办法，如今这个大汉又是怎么回事? 
　　他咳嗽一声，充满嫌弃提醒道：“一本漫画1.99美元，非买勿动，先生。” 
　　那壮汉看的如痴如醉，完全入戏，根本听不到声音。 
　　他一边看着，还一边点头：“原来如此。” 
　　店主更加嫌弃皱起眉头。 
　　一个这样年纪的成年人，跟一群小孩混在一起看漫画，如此津津有味，莫非他是个流浪汉？ 
　　没钱买书? 
　　想到这里，书摊店主更不乐意了，上去一把抢过金刚狼漫画，充满嫌弃道：“流浪汉！不买就滚！别弄脏了我的书！” 
　　谁知，那一直呆呆木木的流浪汉，在金刚狼漫画被夺走后，却勃然大怒！ 
　　他一把掐住了店主的脖子！ 
　　店主能从他的眼中看出他的冲天恨意，还有无所顾忌的疯狂。 
　　“我在，找寻，身世！”那壮汉恶狠狠道：“给我！” 
　　店主吓得魂飞魄散。 
　　你妹的，这金刚狼漫画，跟你身世有个屁关系啊？ 
　　但好汉不吃眼前亏。 
　　他只好将漫画笑嘻嘻还给金刚狼，咳嗽道：“你，咳咳，你看。” 
　　金刚(bdeb)狼得到了漫画，一把将店主扔在地上，继续拿过金刚狼漫画，津津有味看起来，不时还点头道：“原来如此，哦哦哦！” 
　　那店主越发确认，自己遇到了一个极其危险的疯子，或者，是从疯人院中跑出来的妄想狂？ 
　　他看金刚狼漫画，找寻自己身世？ 
　　店主蹑手蹑脚，偷偷溜到一旁，打了911：“喂？警察么？我这里又个疯人院的疯子！他试图抢劫我的漫画书！还说要找寻自己身世！” 
　　电话那头，警察一听也颇为重视。 
　　有人要抢劫金刚狼漫画，还声称找寻身世？ 
　　哈哈，他以为自己是金刚狼？ 
　　这种疯子，必须抓起来，送回疯人院！ 
　　不然伤到看漫画的小朋友，可是大罪！ 
　　于是，几十辆警车迅速呼啸而来，荷枪实弹的警察包围了这个漫画摊。 
　　“疯子！我们怀疑你精神有问题!速度举起手来，跪在地上！” 
　　领头的警察局长，隔空喊话。 
　　但那正在看漫画的壮汉，对一切熟视无睹，还在继续津津有味看金刚狼漫画，不时点点头：“哦，原来如此。” 
　　警察们越发肯定，这是个疯子，陷入自我妄想狂的疯子。 
　　“砰！”警察局长一枪，但没有直接射击“疯子”，而是打在了他的漫画书上。 
　　漫画书立即变成了纸片，漫天飞舞，粉碎了。 
　　那疯子身体僵硬，微微发抖起来。 
　　警察局长却不以为然，我这么多警察，这么多枪，还怕你一个妄想狂疯子？ 
　　“你现在听到了？跪下，手高高举起，不然下一枪，打的就不是漫画书，而是你的脑袋！” 
　　警察局长洋洋得意，叫嚷道。 
　　那壮汉龇牙咧嘴，徐徐转过身来，一道道锋利的金刚爪，徐徐从他的双拳中刺出，在阳光下熠熠生辉。 
　　警察们就算再怎么呆，也多少听说过金刚狼的传说，或者看过他的漫画。 
　　一个二个，懵逼了！ 
　　“我擦，这个看起来，真的有点像金刚狼啊。” 
　　“那金刚爪，好逼真啊，绝对不像是吓唬人的道具。” 
　　“尼玛！这根本就是金刚狼好不好？我擦！” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第101章 金刚狼也有很多粉丝【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第101章 金刚狼也有很多粉丝【2】 漫威之帝王降临 第101章 金刚狼也有很多粉丝【2】 .　　警察局长吓得魂不附体，冷汗直流，直接尿了。 
　　他们都听说过金刚狼是何其我草的狠人！连神盾局那种地方都能逃出来，他们这些区区警察，算个屁啊? 
　　漫画书店店主，更是吓得两腿之间尿成河，一想到刚刚自己竟然作死地去招惹金刚狼，顿时有一种逃出生天的错觉。 
　　而就在这时…… 
　　那些看漫画的熊孩子们看到了金刚狼手中的狼-~爪，惊呼大叫。 
　　“哇~~他就是金刚狼吗？” 
　　“啊啊啊~~他是我的偶像~~” 
　　“金刚狼叔叔是个大英雄！” 
　　“叔叔郝帅~” 
　　一个个熊孩子根本就不知道有多危险，他们眼中就只剩偶像金刚狼了。 
　　其中一个熊孩子更是跑到金刚狼面前，抱住金刚狼粗壮的腿，双眼充满童真地看着金刚狼：“叔叔，能给我签个名吗？我是你的粉丝……” 
　　“不要！”那些警察简直吓坏了，大声惊叫。 
　　他们可是知道金刚狼的凶残啊，警局内部还传闻金刚狼逃出神盾局的时候，还一路杀了很多神盾局特工。 
　　可惜，这些熊孩子哪里懂这个，他们都崇拜金刚狼，于是其他孩子也飞速跑过来，扑到金刚狼的大1腿上，看得这些警察一个个胆战心惊。 
　　不过，接下来的一幕，让他们一个个眼珠子掉了一地。 
　　只见金刚狼露出了温和的笑容。 
　　“签名是吧？好啊……” 
　　然后，这些警察、店老板就目瞪口呆地看着这个传闻中凶悍、冷酷、杀人如麻的金刚狼，拿着笔，亲切、热情地给这些小孩签名。 
　　其实金刚狼也对自己的反应很奇怪，每当看到这些孩子们一个个崇拜地看着自己，还一声声‘大英雄’、‘偶像’、‘郝帅’之类的，那冰冷孤寂的心就温热起来。 
　　这种感觉，很陌生…… 
　　但是…… 
　　很舒服。 
　　于是，就出现了让所有人都呆若木鸡的温馨一幕。 
　　不过，有些看过了金刚狼漫画的人，却又恍然大悟，在漫画里面，金刚狼可是一个跟恶势力作斗争，就算是被排斥也依旧爱着他人的英雄。 
　　他并不是坏人，只是看起来有点凶悍。 
　　（神盾局特工咆哮：不是坏人？难道我们是坏人？） 
　　店老板一看这情况，顿时心中多了一个主意，他将一整套的金刚狼漫画，来到金刚狼面前。 
　　“尊敬的金刚狼先生，这一全套《金刚狼》漫画，就送给您了……不知道能有幸请您拍一张照片？当然如果您不方便也没关系……” 
　　店老板的笑容那个灿烂ju花啊。 
　　金刚狼一心想着《金刚狼》漫画，于是同意了。 
　　咔嚓~~ 
　　金刚狼笨拙地摆着姿势pose，一张照片拍了出来。 
　　店老板脸都笑残废了。 
　　警察离开，他们虽然听说金刚在神盾局那边杀进杀出逃了出来，但是他们并不想管，一是神盾局现在名声都臭了，二是金刚狼那么强悍他们不想找死，三是金刚狼刚刚的表现让他们觉得金刚狼不是坏人。 
　　一场闹剧就这么结束了。 
　　金刚狼在众多小盆友粉丝、店老板的挥手下，提着《金刚狼》漫画，离开了书店。 
　　不到半个小时，一个电视台女记者急火急燎地赶了过来，当看到金刚狼已经离开了，顿时失望不已，不过这女记者还是非常耐心地采访了小盆友们，还有店老板。 
　　小盆友作为粉丝，自然是加油添醋说金刚狼各种好。 
　　店老板为了宣传自己书店，自然也跟小盆友们一样，好话说尽，差点就把金刚狼说成绝世好人了。 
　　记者采访完毕，又赶到警局采访，最后急冲冲回电视台，这是一个大新闻！ 
　　当天晚上，电视台就就播出了这一段新闻，此时李洛斯大火，《金刚狼》漫画大火，导致这条新闻受到了非常多人的关注。 
・ ・・・求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　看了这新闻之后，那些民众们都发现，原来金刚狼竟然是这么和蔼可亲。 
　　第二天，这家书店就迎来了大批的记者，以及金刚狼粉丝，而此时店老板已经将金刚狼的POSE照片印刷成海报，摆在书店门前。 
　　这一个宣传海报，极受欢迎，许许多多赶来的粉丝都纷纷跟海报合影留念。 
　　当然，金刚狼的笨拙pose不但没有给他的形象减分，反而显得凶悍之下的萌萌哒，更加受到粉丝的欢迎。 
　　神盾局知道这事之后，别提多郁闷吐血了。 
　　第三天，一个来自好莱坞的编剧听到了这个新鲜事，好奇之下来到了这家书店，认真了解了情况之后，大为惊喜，灵感喷1涌而出，一本关于《金刚狼》的电影剧本梗概飞速成形。 
　　或许，不久之后就会有给金刚狼拍电影的呼声了。 
　　…… 
　　…… 
　　“嗯嗯……这个猪肚煲鸡……好棒！” 
　　李洛斯别墅里，彼得帕克就跟饿死鬼投胎一样，对着几个中式菜狼吞虎咽。 
　　“你是多久没有吃饭啊……”李洛斯满脑黑线。 
　　旁边假装手机的金刚迷乱，实在忍不住了，嘴碎地道：“吃货……傻逼……土包子……吵死……” 
　　彼得帕克被它下了一大跳，惊奇地看着这个小变形金刚：“李，这是什么来的？好神奇。” 
　　李洛斯随手忽悠：“这是我们保护伞公司的新科研成果，不过它比较脆弱。” 
　　“又是我们公司的产品，好厉害……”彼得帕克突然看李洛斯问道：“李，什么时候能带我去公司看看……我一直都想去……” 
　　李洛斯摇头道：“我是被流放的，想要回去都要总部批准……” 
　　忽悠，顺手拈来。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第102章 金刚狼入伙【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第102章 金刚狼入伙【3】 漫威之帝王降临 第102章 金刚狼入伙【3】 .　　“伟大主人，这个傻逼是谁？”迷乱斜着眼看彼得帕克。 
　　嘶~~一道蜘蛛丝直接捆住了迷乱。 
　　然后响起一顿暴打声。 
　　三分钟之后…… 
　　“啊，伟大的彼得帕克，你是我的偶像，你就是电，你就是光……”迷乱跪着对彼得帕克拍马屁，被打跪了。 
　　李洛斯：“→_→！！” 
　　两个逗比！！ 
　　就在这两个逗比打闹的时候，红后的声音在李洛斯的耳麦响了起来。 
　　“主人，金刚狼来了，在门外……” 
　　“给他开门，让他自己进来。” 
　　…… 
　　“是你！” 
　　“是你！” 
　　金刚狼、蜘蛛侠一见面，就斗鸡眼。 
“五六三”　　“哼，我不是来找你的！”金刚狼哼了一声，转而看向旁边的李洛斯，“我想拿回我的记忆……” 
　　李洛斯摇头：“我没办法恢复你的记忆，只能告诉你以前发生了什么……” 
　　金刚狼：“这已经足够了……你的条件是？” 
　　只要不是跟神盾局那样骗他，一切都好说。 
　　李洛斯：“我的条件就是，你加入保护伞吧，以后我们就算是一个团队了……” 
　　漫威的世界太过复杂了，各种大小boss层出不穷，收几个小弟好办事。 
　　金刚狼想也不想，直接答应了：“只要你能告诉我以前我发生了什么，我可以加入你的团队。” 
　　加入之后，彼得帕克就有点手痒了。 
　　“嘿，这位大叔，打一场？”彼得帕克挑衅道。 
　　“孩子，你会被揍惨的。”罗根现在还不是后期那个心性成熟的大叔，很多时候他都控制不住自己。 
　　“上次你可是被我打惨了。”彼得帕克嘴不饶人。 
　　这下就刺激到了金刚狼。 
　　很快双方就来到别墅外面的大院子里，战斗了起来。 
　　李洛斯一脸看‘熊孩子’的表情，叹道：“哎，打打杀杀有什么好……” 
　　几辆劳斯莱斯、宾利、保时捷，此时来到了别墅外面，车上走下了一群穿着西装的人。 
　　李洛斯一眼就看出是好莱坞巨头的高层。 
　　他们进来后，看到蜘蛛侠、金刚狼的战斗，两眼放光。 
　　一群人就这样一边看，一边低声讨论。 
　　“这金刚狼真的不错，绝对可以拍出一部完美电影。” 
　　“如今金刚狼人气这么高，想必票房应该很好。” 
　　“《蜘蛛侠》的票房已经到了10亿美元，想必《金刚狼》也不会太差……” 
　　蜘蛛侠、金刚狼本来打得好好的，蛛丝乱飞，拳脚轰炸，战斗所到之处，一片破破烂烂…… 
　　结果，两人被这一群人盯着有点发毛，浑身不自在，干脆停手了。 
　　意犹未尽的好莱坞巨头高层们，遗憾收回目光，向李洛斯打招呼，并向李洛斯说明了来意。 
　　“这么说？你们想拍金刚狼的衍生电影？” 
　　“是的，李先生，我们经过市场调查，发现金刚狼先生在美国青少年群体当中非常受欢迎，所以我认为如果拍成电影，绝对会非常成功。” 
　　这一事，还是要从金刚狼在那书店中的举动说起，一个编剧巧遇，然后回去之后感觉《金刚狼》绝对可以成功，于是上报《金刚狼》项目……最后这个项目传遍了整个好莱坞巨头公司。 
　　李洛斯倒是觉得不错。 
　　赚声望、赚钱、塑造金刚狼的名声。 
　　一箭三雕！ 
　　李洛斯遂点头：“我没问题，不过剧本我出，因为只有我知道金刚狼的以往，我们要用他的真实经历来拍电影，让更多人认识他……” 
　　派拉蒙制片部长大喜，马屁道：“有李先生操刀，那更棒了！” 
　　而此时，已经有美女秘书凑到金刚狼的面前，企图说服金刚狼，一开始金刚狼听说拍电影，连忙摇头，不过当美女秘书说他有很多的小粉丝小盆友喜欢他，希望能够看到他的电影。 
　　金刚狼罗根的脑海不禁想起书店的时候，那些小粉丝们一个个崇拜的目光，他顿时有点心动了起来. ... 
　　片刻之后，他同意了。 
　　当天，《金刚狼》就立项了，李洛斯让红后做了一个《金刚狼》剧本，依旧是由好莱坞巨头联手，当天就开始《金刚狼》的电影筹备。 
　　随后，李洛斯还让红后写了《蜘蛛侠2》剧本，李洛斯想到了绿魔、尼克弗瑞，于是就把绿魔做成了反派。 
　　以尼克弗瑞的腹黑，肯定很快唆使绿魔找自己麻烦。此时放到电影里面，估计倒是上映之后会非常精彩。 
　　很快，李洛斯在脸书上公布了《金刚狼》、《蜘蛛侠2》立项消息，引发了不少金刚狼粉、蜘蛛侠粉的嗷嗷叫。 
　　“哎，才给我涨了1000多的声望……” 
　　看着那个逗比的迷乱小金刚，李洛斯一脸幽怨，100万的声望，全砸水里了。 
　　…… 
　　…… 
　　奥斯本工业。 
　　实验室。 
　　尼克弗瑞此时正观看着新一代【绿魔药剂】的研制过程。 
　　“尼克……李洛斯发布了新的脸书动态，估计金刚狼现在已经加入李洛斯的团队……”鹰眼将手机递给尼克弗瑞。 
　　尼克弗瑞扫了一眼脸书内容，露出冷笑，拿出自己的手机打电话给皮尔斯。 
　　“皮尔斯局长，刚刚得到消息，金刚狼现在就在李洛4.5斯那里……” 
　　皮尔斯电话当即打断，不满地道：“你是想抓他？” 
　　尼克弗瑞：“那当然，他杀了我们神盾局这么多人，难道我们不应该……” 
　　皮尔斯：“哼，尼克，如今我们神盾局都自身难保，白宫已经勒令我们自查，都不知道什么时候会解散，此时我们哪有精力去抓金刚狼……” 
　　尼克弗瑞：“但是，难道你就眼睁睁看着这个……” 
　　“尼克，我对你越来越失望了……”皮尔斯失望道，然后挂断了电话。 
　　尼克弗瑞呆在那里，茫然无措，过了很久才叹了一口气，觉得果然还是自己的力量更加靠谱，所以他对绿魔药剂更加期待了。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第103章 夜魔侠绿了！绿了！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第103章 夜魔侠绿了！绿了！【4】 漫威之帝王降临 第103章 夜魔侠绿了！绿了！【4】 .　　十天后。 
　　奥斯本实验室。 
　　“我们成功了！” 
　　“这将会是一个完美的强化试剂！！” 
　　奥斯本、尼克弗瑞、黑寡妇、鹰眼、夜魔侠，还有一群科学家们…… 
　　狂热地看着那一管绿色的试剂。 
　　【绿魔药剂・二代】！！ 
　　在【绿魔药剂】的基础上，加入了【超级士兵血清】，最终形成了【绿魔药剂・二代】！ 
　　它的效果，会比【绿魔药剂】更加强大！更加成熟！更加稳定！ 
　　“谁来试一试？” 
　　绿魔看着在场的尼克弗瑞、黑寡妇、鹰眼、夜魔侠四人，眼中闪过一丝阴谋诡计，不过尼克弗瑞这些人精都在看那管试剂，都没发现这一点。 
　　如人饮水冷暖自知，绿魔知道绿魔药剂的缺陷，所以也不敢尝试。 
　　尼克弗瑞看着奥斯本：“奥斯本先生，你不想试试的你成果？” 
　　奥斯本微微一笑：“我已经注射过了，第二代产品对我不会有太多的改善，我需要第三代的……”13 
　　尼克弗瑞他们不知道绿魔药剂的副作用，所以相信了奥斯本的忽悠，以为二代绿魔药剂真的对奥斯本无效。 
　　“既然如此，那谁来试一试这药剂？” 
　　尼克弗瑞看着黑寡妇、鹰眼、夜魔侠三人。 
　　“我来吧！”夜魔侠迫不及待地道，说实话，他虽然四种感官――听觉、触觉、嗅觉、味觉却变得超人敏锐，但是体力、力量、速度，这些去还是没有变异，只不过是强壮一点的普通人类。 
　　这也是上次输给了李洛斯的根本原因。 
　　毕竟就算听觉、触觉、嗅觉、味觉再敏锐又如何？你的力量速度跟不上敌人，还是要输！ 
　　而现在如果有了【绿魔药剂二代】，那将可以补足自己的身体素质不足，到时候抓李洛斯岂不是易如反掌？ 
　　况且，绿魔二代现在就只有一支，如果要制造下一支又要耗费不少时日，这对于迫切复仇的夜魔侠来说无疑是折磨。 
　　“那就由马特（夜魔侠）接受这一支试剂的改造吧！”尼克弗瑞作为队长，决定道。 
　　夜魔侠在科学家的指点下，躺在合金厚重床上，然后被合金金属圈铐住，防止强化期间出问题。 
　　注射器，推射绿魔药剂。 
　　很快一管绿色【绿魔药剂・二代】就全部注入到夜魔侠体内。 
　　三分钟…… 
　　夜魔侠头开始绿了。 
　　五分钟…… 
　　夜魔侠全绿了。 
　　十分钟…… 
　　夜魔侠他绿了！绿了！绿了！！！（手动滑稽） 
　　夜魔侠，都变成了绿魔侠。 
　　绿魔侠……呸……夜魔侠安全落地，完成这次强化，他感受到了身体深处不断汹涌而出的澎湃力量！ 
　　也许身体素质只强化四五倍，但是如果附加上他那强大无比听觉、触觉、嗅觉、味觉，实力何止飙升10倍！！ 
　　这一刻，他甚至有一种可以跟绿巨人掰腕子的错觉。 
　　绿魔奥斯本打量着夜魔侠，发现他竟然没有任何的不适，而且神态、眼神都非常正常。 
　　“难道这【绿魔药剂二代】的副作用被【超级士兵血清】给中和掉了？” 
　　他不禁有点兴奋了起来。 
　　尼克弗瑞可不知道奥斯本的小心思，此时他已经迫不及待带着夜魔侠马特来到了训练场，进行全方位测试。 
　　测试结果，让他们大为惊喜。 
　　夜魔侠马特的力量提升3.8倍，速度提升5.4倍……其他各项数值也有大幅度的提升。 
　　也就是说，这【绿魔药剂二代】，真的成功了，自己或许可以批量产生绿魔药剂，在招募士兵进行改造强化，提升自己团队的实力。 
　　尼克弗瑞，这一刻对未来充满了野望！ 
　　此时，他又忍不住想到了李洛斯，顿时咬牙切齿起来。 
　　“李洛斯，很快我就会来找你的了！” 
　　…… 
　　…… 
　　李洛斯这一边。 
　　经历了48天的上映，《蜘蛛侠》正式在北美落下帷幕。 
　　北美票房8亿美元，世界总票房共22亿美元，一些地区还没上映，票房还在继续往上涨。 
　　总票房虽然比不上《阿凡达》，但是也让好莱坞巨头们赚的流油，再加上周边文化衫、光碟、玩具手办，足够赚20多亿的利润。 
　　而李洛斯、彼得帕克赚得也多，两人各自分了2亿美金，腰包鼓了起来。 
　　《蜘蛛侠》的成功，好莱坞几巨头自然要举办盛大的庆功宴，一方面可以高调地告诉外界《蜘蛛侠》的成功，二是宣传《蜘蛛侠2》、《金刚狼》。 
　　这庆功宴，李洛斯、彼得帕克、罗根金刚狼，自然是被邀请的主要对象。 
　　…… 
　　夜晚。 
　　好莱坞。 
　　庆祝广场上。 
　　灯光璀璨，一个十几米高的充气娃娃……额，充气270蜘蛛侠屹立在广场上。 
　　此时，好莱坞巨头的各大总裁，导演、巨星、女星……都参加这个盛会。 
　　当然，那些记者们自然也不会放过这个大好的机会，足足来了上千名记者。 
　　“哇哇哇~~~” 
　　突然，远处空中传来一声嚎叫声，由远及近，快速飞来。 
　　“是蜘蛛侠！！” 
　　惊呼此起彼伏。 
　　只见在远处的高楼上，穿着红色蜘蛛战衣的彼得帕克，吊着蛛丝飞速而来。 
　　记者们拿着相机，咔咔咔~~个不停，将这一幕给拍下来。 
　　不过，很快他们就注意到了彼得帕克的后面，一直巨大的白色猫头鹰，正往这边飞来，吸引了他们的注意力。 
　　很快，巨猫头鹰飞近，所有人看到了猫头鹰背上站着两个人，凌风而立。 
　　“是李洛斯！” 
　　“还有金刚狼！” 
　　…… 
　　另外一边，尼克弗瑞收到了好莱坞的消息，李洛斯、蜘蛛侠、金刚狼，春风得意地参加《蜘蛛侠》庆功宴。 
　　药剂成功的好心情，顿时没了。 
　　突然，尼克弗瑞看着奥斯本、夜魔侠，一条阴险计划在心头冒出。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第104章 好莱坞巨星被李洛斯给玩坏了【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第104章 好莱坞巨星被李洛斯给玩坏了【5】 漫威之帝王降临 第104章 好莱坞巨星被李洛斯给玩坏了【5】 .　　“奥斯本先生，如今【绿魔二代】已经成功了，不知奥斯本先生有没有【绿魔三代】的计划？” 
　　尼克弗瑞目光闪动，问奥斯本道。 
　　奥斯本沉吟，道：“目前还没有头绪，【超级士兵血清】已经不能帮助【绿魔二代】继续优化了，不知道尼克先生有什么提议？” 
　　尼克弗瑞心中一喜，表面不着痕迹地道：“鉴于我们的合作愉快，同时认为奥斯本先生您确实一位不错的科学研究着，所以我有一个提议……” 
　　奥斯本来了兴趣：“什么提议？” 
　　尼克弗瑞：“不知道奥斯本先生对那小蜘蛛了不了解……” 
　　奥斯本诧异：“你说的彼得帕克？如果是他，我还是挺了解的，因为他是我儿子的朋友……” 
　　尼克弗瑞笑了：“那就更好了，不知道奥斯本先生有没想过，将这小蜘蛛的基因优势放到【绿魔三代】里面……我这里恰好有关于这小蜘蛛的血液样本，还有不少实验数据……” 
　　上次彼得帕克被蜘蛛咬了之后当天就采集了血液样本，当时还被李洛斯放到脸书上，弄得神盾局都有点尴尬。 
　　奥斯本一听，连忙道：“在哪？” 
　　尼克弗瑞：“在神盾局的一个研究基地里面，我可以把它带出来，不过要花点时间……” 
　　四个小时后…… 
　　尼克弗瑞通过自己的关系，拿到了蜘蛛侠的血液样本，给了奥斯本。急于修复【绿魔药剂一代】副作用的奥斯本马不停蹄地开始了研究。 
　　一个小时后，实验有了令人惊喜的发现！ 
　　“天啊，这蜘蛛血液竟然对绿魔药剂有非常惊人的提升｀ ～！” 
　　奥斯本惊喜大叫。 
　　这绝对是一个重大的发现，彼得帕克的血液样本给【绿魔药剂】的提升比【超级士兵血清】还要好，也许这【蜘蛛侠血液样本】可以帮助自己解决【绿魔药剂】的副作用。 
　　奥斯本连忙对尼克弗瑞道：“尼克先生，我需要更多的血液，这样才能够支持我做更多的实验！我可以肯定，这绝对会是一项伟大的实验！” 
　　尼克弗瑞摊摊手，无奈道：“不好意思，奥斯本先生，这血液样本已经是最后一份了……不过，如果这小蜘蛛的血液真的这么有用处，我们何不将他抓过来？这样就有足够的血液了。” 
　　奥斯本迟疑了一下，这毕竟是自己儿子的朋友，对于儿子他还是非常慈爱的。 
　　不过，这种迟疑也就那么几秒钟，很快他就下了决定，抓捕蜘蛛侠用于研究！ 
　　“好！我们马上行动！”奥斯本已经有点迫不及待了，一想到蜘蛛侠血液可以改善绿魔药剂的副作用，奥斯本就激动了起来。 
　　“不不……只能是你行动，现在神盾局已经被白宫勒令内部清理修整，我不方便出面……”尼克弗瑞表面很遗憾，不过心中却闪过阴谋诡计。 
　　奥斯本是什么人？奥斯本集团掌舵者！ 
　　他什么阴谋诡计没见过？刚刚他被实验惊喜，所以一时间没反应过来，现在尼克弗瑞的态度让他忍不住晶体，所有事一联系起来，就知道自己是中了尼克弗瑞的计。不过，奥斯本无法拒绝，因为蜘蛛侠的血液对他很重要。 
　　而且，此时他心中的黑暗人格此时也开始出来作祟，不断怂恿着他搞破坏，杀人，引1诱他堕落，刺激着他心中的暴躁、愤怒、嫉妒、贪婪……各种负面情绪。 
　　一时间，奥斯本的眼珠子，多了一抹绿色。 
　　尼克弗瑞正为自己的唆使成功而高兴，所以没有发现这一点。 
　　这时，奥斯本看了看还在适应强化身体的夜魔侠，道：“李洛斯、蜘蛛侠两人都很强大，我一个人搞不定，需要马特一起帮忙。” 
　　夜魔侠马特在尼克弗瑞眼里不过是炮灰罢了。 
　　所以尼克弗瑞毫不犹豫：“没有问题，外界还不知道马特已经加入神盾局，所以马特可以出动。” 
　　召来夜魔侠，将计划跟夜魔侠说了一遍。 
　　“好！对付李洛斯，算我一个！我早就想报仇了！”马特愤然道。照片的羞辱，工作、生活的破坏，让他对李洛斯充满了敌意。 
　　尼克弗瑞：“．々不过，现在李洛斯他们此时不在纽约，而在好莱坞……” 
　　奥斯本：“哼，我已经等不及了，我要马上过去！” 
　　夜魔侠马特跃跃欲试：“我也是！等不及要给李洛斯他们一个教训！” 
　　尼克弗瑞微微一笑：“祝你们成功！” 
　　…… 
　　…… 
　　好莱坞。 
　　此时《蜘蛛侠》的庆典正在热烈进行当中。 
　　导演、明星大咖……阵容庞大无边。 
　　记者们正在苦思如何写今晚的新闻，实在太多的新闻素材了，明星大咖的参与，蜘蛛侠的惊艳亮相，李洛斯、金刚狼的惊艳出场，还有《蜘蛛侠2》、《金刚狼》的立项…… 
　　新闻太多，难以取(王钱赵)舍。 
　　估计明天美国的媒体，将会非常热闹。 
　　而此时，彼得帕克、罗根已经提前离场了，那些所谓的名流聚会太过无聊，所以在开始没多久，两人就离开了。 
　　倒是李洛斯没有离开，而是直接让红后控制着无人机摄像头，开着网络直播溜达庆典各处，寻找那一个个好莱坞巨星合影。 
　　那些巨星一直都想找机会巴结李洛斯，所以自然不会拒绝李洛斯的合影，反而非常主动配合李洛斯。 
　　可惜，李洛斯的合影要求很高，让他们一个个捂脸。 
　　“汤姆克鲁斯，来，嘟一个嘴……” 
　　“州长，来，嘟嘴……好嘞，这嘴嘟得漂亮……”。 
　　（求月票！） 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第105章 好莱坞的罪犯们懵逼了【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第105章 好莱坞的罪犯们懵逼了【6】 漫威之帝王降临 第105章 好莱坞的罪犯们懵逼了【6】 .　　“安吉丽娜朱莉……注意咯，看着镜头……来，嘟起你的烈焰红1唇……好，这镜头不错……” 
　　“卡梅隆先生……别走啊喂……来……嘟嘴……什么？你不嘟嘴？不给我面子是不是？……好，这就对了，这嘟嘴好……你看，马上变萌了……” 
　　一路下去，祸害了好多的巨星。 
　　这些巨星可不敢得罪李洛斯，只能乖乖照做。 
　　心中已经仰天45度，流泪满面！ 
　　“就是这么尿性！” 
　　李洛斯得意地看着直播间那高达1000多万的观众人数，堪称恐怖。 
　　这些都是那些电影明星们的粉丝，看到李洛斯竟然要自己的偶像嘟嘴，这简直就……干得漂亮！！ 
　　“洛斯大神！我要阿汤哥大帅逼的嘟嘴~~” 
　　“我要郝敏女神的嘟嘴~~” 
　　“6666” 
　　“洛斯大神已经无敌了，简直就是祸害所有巨星啊~~” 
　　“干得漂亮！！” 
　　议论爆炸，直播间的打赏简直疯了，就那么短短2个多小时时间，打赏就超过了1000万347美元，里面的土豪简直巨多，面对偶像的嘟嘴，他们完全就把持不住，打赏起飞。 
　　不过，钱对李洛斯如浮云，真正让李洛斯高兴的是那声望。 
　　两个小时的直播，给他的声望提升了13万，如果不是后期那一个个影星看到他就脸色狂变，落荒而逃，估计他还可以捞到更多的声望。 
　　“哎呀，可惜了！！” 
　　正当李洛斯想要关闭直播间的时候，突然红后在耳麦上说道： 
　　“主人，发现绿魔、夜魔侠正坐着飞机来好莱坞，目标应该是主人您……” 
　　“嗯？”李洛斯一愣，“绿魔、夜魔侠一起行动找我，难道是……觉得我太帅了？” 
　　李洛斯不知道从什么地方掏出一个镜子，一本正经地打量，沉吟思考。 
　　红后：“请主人不要恶意卖萌……” 
　　李洛斯：“……”好吧，正经点。 
　　红后：“刚刚搜集到资料，尼克弗瑞以蜘蛛侠血液改进【绿魔药剂二代】引1诱绿魔去抓捕(bddb)彼得帕克……而夜魔侠已注射【绿魔药剂二代】，实力得到大幅度提升……” 
　　李洛斯：“现在彼得帕克和罗根在哪？马上将此事告知他们。” 
　　红后：“目前在酒店，已经发短信通知……” 
　　李洛斯：“那我们也回去吧……” 
　　从纽约到好莱坞，飞机起码要3个小时，所以不用急。 
　　李洛斯想了想，打了个电话给《蜘蛛侠2》、《金刚狼》的两个导演。 
　　“喂，导演啊，几个小时之后，会有两个反派过来打架，等下你们把摄影机什么的全部准备好，一边打，一边拍，到时候你们就可以剪辑起来，放到电影里面了……” 
　　电话那边传来的导演的惊喜大叫声，显然这些人也意识到的这绝对可以让电影增加更多的爆点。 
　　酒店那一边，提前退场的彼得帕克正在跟玛丽简亲亲我我，金刚狼大叔正看着《金刚狼》漫画，自己看着自己的漫画，有一种奇特的感觉。 
　　当他们收到了李洛斯的消息之后，顿时激动了，跃跃欲试，好莱坞太无聊了，现在有架打，简直不要太爽。 
　　“罗根大叔，要不我们去热热身吧！” 
　　“好啊，不过怎么热身？我们打一场？” 
　　“不，自然是找一些罪犯热身了。” 
　　罗根想到蜘蛛侠在纽约的做法，顿时恍然大悟，此时正是深夜，正是那些凶徒出没的好时间，岂不正好让他们伸（痛）张（快）正（玩）义（耍）。 
　　两人换了一身装束，离开了酒店。 
　　李洛斯回到酒店，当知道彼得帕克、金刚狼竟然跑去伸张正义什么的，顿时翻了个白眼。 
　　…… 
　　好莱坞一角。 
　　黑夜当中。 
　　一群小混混叼着烟，迈着二五八万的嚣张腿，在巷子里面等着猎物。 
　　等着有点无聊，于是就开始闲聊起来了。 
　　“听说纽约那边的同行好惨啊，出了个蜘蛛侠，天天打击什么犯罪……” 
　　“就是就是，我有个的姑姑的远方表弟，就在纽约那边混，以前日子过着美滋滋的，抢着钱，强着美女……那日子，别提多美了，上两个月还在MSN群上跟我们吹嘘……结果那个蜘蛛侠什么的出现了之后，他就悲剧了，被蜘蛛侠吊在了5楼上面，吓尿了……” 
　　“啧啧~~这纽约同行真惨啊……” 
　　“咦，蜘蛛侠？我怎么好像听说这蜘蛛侠今天来了好莱坞啊……” 
　　“啊？！！” 
　　这些小萌歹徒们，一个个吓懵逼了。 
　　“不是吧？” 
　　“假的吧？” 
　　“是真的，听说《蜘蛛侠1》电影的庆功PaRTY，好莱坞请了好多的巨星……” 
　　“咦，我好像也听说了这事……” 
　　“你们说，这个蜘蛛侠今晚会不会跑来打击我们啊？” 
　　“不可能吧？现在他应该还在床上睡那些女明星……” 
　　“啧啧~~羡慕啊~~估计那些女星什么的恨不得扑上去吧……” 
　　“别吵了，有羔羊来了……” 
　　所有人小萌歹徒们，看到两个喝醉酒的美女，正扶着墙往巷子这里经过，一眼就能看到那波涛汹涌之上，带着闪烁的钻石项链，手腕、手指、耳垂，都带着不少价值不菲的首饰。 
　　“一年都难得一遇的――大肥羊！” 
　　这些歹徒们对视一眼，兴奋不已。 
　　这些歹徒们动作非常麻利，迷1药上，然后拖入黑暗的巷子里面，手一边揩油，一边掠夺着包包、首饰、金钱、财富…… 
　　“哇~~真钻石！” 
　　“好几万美金！” 
　　“金子金子！” 
　　“发财了！发财了！！” 
　　就在他们激动地一个个嗷嗷直叫的时候，突然上方传来一个声音。 
　　“嗨~~大家好啊……” 
　　各歹徒们抬头一看，差点没晕倒。 
　　“草！蜘蛛侠！！” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第106章 绿魔来了！导演们鸡冻了！【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第106章 绿魔来了！导演们鸡冻了！【7】 漫威之帝王降临 第106章 绿魔来了！导演们鸡冻了！【7】 .　　这一晚，好莱坞的歹徒们算是倒大霉了。 
　　好管闲事的蜘蛛侠，竟然跑到好莱坞了。 
　　当然，如果跑到好莱坞安安分分地当一个明星也就罢了，你踏马的好端端抓什么坏人啊！这不是欺负我们这些小匪徒苦逼么？ 
　　就单单这一夜，猝不及防，也没招谁惹谁的萌萌哒小匪徒们，起码有一大半的泪流满面地被抓了。 
　　这还不止蜘蛛侠，还有手里伸出三根钢爪的怪物大叔，竟然他们的刀枪不怕，插他一刀就跟~没事似的。 
　　有一个刚刚入行的萌新，插了几刀给金刚狼却屁事都没有，当场大哭：“怎么跟我想象的不一样，敌人都这么强悍的吗？我要退出！！”（多么痛的领-悟。） 
　　歹徒们都抓狂了。 
　　踏马的，你们这些超能力英雄们，专欺负我们是普通_人啊！ 
　　过了好久，才从那会读书识字的匪徒中知道那个怪物大叔，竟然也是一个牛逼的人物，传说中的李洛斯大神竟然还给他专门画了漫画，那可是蜘蛛侠都没有的待遇啊。 
　　“我倒霉，行了吧！” 
　　蹲在看守所里面，这些的歹徒们哭晕了。 
　　而好莱坞的警局警察们，一个个妈卖批不知道当不当讲，他们也没在招谁惹谁的，好端端在家享受惬意的休息，结果这蜘蛛侠、金刚狼两货一来，他们就要彻夜通宵处理案件。然后第二天估计就会传出‘好莱坞警方吃屎’、‘好莱坞警方废物’的新闻。 
　　哎哟我操，我到底招惹了谁啊！ 
　　至于那些小报纸小媒体记者们，那就高兴坏了，不能加入好莱坞庆典的他们以为只能捡一些大媒体不要的边角料报道，现在好了蜘蛛侠、金刚狼铲奸除恶来了。 
　　明天的报纸标题他们已经想好了。 
　　《惊喜！蜘蛛侠、金刚狼降临好莱坞，当夜抓捕歹徒高达……》 
　　《好莱坞警方就是废物，应该吃屎！》（好莱坞警方：fuck~you！） 
　　《希望蜘蛛侠、金刚狼常驻好莱坞，还城市一个和平》（好莱坞警方：滚！）（歹徒忍痛拒绝：雅蠛蝶~~~） 
　　而好莱坞本地市民们，见到了蜘蛛侠在天空飘来荡去打击犯罪，又看到金刚狼钻入小巷子一阵不可描述的声音之后，纷纷跑到网上发帖，发表自己的激动心情。 
　　…… 
　　尼克弗瑞不愧是掌握了神盾局大boss，一个电话回到神盾局，就有特工给他提供了好莱坞蜘蛛侠、金刚狼的动向。 
　　很快，他就将信息发给了绿魔、夜魔侠，免得他们坐飞机到了好莱坞之后，到处找蜘蛛侠他们找不到，那就有点蠢萌了。 
　　“李洛斯，蜘蛛侠，你们等死吧！” 
　　尼克弗瑞冷哼一声。 
　　…… 
　　…… 
　　…… 
　　好莱坞，下半夜。 
　　“呼呼！”蜘蛛侠的身影，再次回荡在月色之下，跃入了一群罪犯之中。 
　　“啪啪啪~砰砰砰！”一通拳头到肉的声音之后，彼得帕克望着被自己用蜘蛛丝缠绕成一团的犯罪分子，轻松地拍拍手：“搞定！打完收工！” 
　　几个小时过去了，彼得.帕克扮演超级英雄，打击犯罪，却上了瘾。 
　　“这好莱坞的治安不行啊，好多歹徒需要我打击啊~~” 
　　彼得帕克摇头叹气道。 
　　旁边的金刚狼一拳揍翻了歹徒，对彼得帕克翻了翻白眼，知道彼得帕克是在一本正经的装逼。 
　　“我先走！” 
　　正当他想一根蛛丝继续下一个凶案地点的时候…… 
　　“桀桀桀桀~~~你就会欺负这些可怜虫么？所谓的超级英雄？蜘蛛侠？” 
　　月光之下的好莱坞帝国大厦之上，一个浑身肌肉膨胀的怪物，坐在绿魔滑板上，大声向彼得帕克挑衅。 
　　蜘蛛侠猛然抬起头，看到了那绿魔滑板之上的绿魔怪物。 
・ ・・・・・求鲜花0 ・・・ 
　　“嗨，你是谁？”彼得帕克好奇道，心中暗道难道是李告诉他要来抓他的人？ 
　　“自然是抓你的人……”绿魔心中的黑暗人格已经逐渐占据上风，正贪婪地看着蜘蛛侠，仿佛是一顿美味大餐。 
　　彼得帕克知道是敌人，哈哈逗比地对着绿魔勾勾手指，道：“那你来抓我啊，只要你抓到我，我就让你嘿嘿嘿……”（咳咳……什么鬼，费玉清污妖王附身了） 
　　噗~~~ 
　　绿魔差点一口老血吐出来。 
　　谁要跟你嘿嘿嘿啊！ 
　　绿魔直接暴走了，直接操控着绿魔滑板冲了过来！！ 
..... ... ... 
　　不过，蜘蛛侠的速度也很快，猛然甩出一根蜘蛛丝，缠绕在绿魔的绿魔滑板上，顺势猱身而上，如同一只鹰隼般飞向了绿魔！ 
　　绿魔轻蔑一笑。 
　　蜘蛛侠，是他儿子的朋友，但尼克佛瑞说的没错！ 
　　要让他在良心与蜘蛛侠血液为素材的绿魔三代血清之间，做个选择，那真是不要太简单！ 
　　他一拳轰向蜘蛛侠！ 
　　两人在半空中，展开了激战。 
　　他们激战的地点，就在好莱坞广场上。 
　　远处，李洛斯正坐在小板凳上，面前摆着西瓜瓜子，手中开着手机直播，一边做着吃瓜群众，一边做着直播解说。 
　　在他的遥控指挥下，远处好莱坞最当红的电影导演，带了一大堆的摄影机，在远处各种角度各种追拍。 
　　李洛斯提前已经通知了好莱坞巨头，听到李洛斯大神如此一说，好莱坞巨头们鸡冻了。 
　　李洛斯一声令下，好莱坞巨头疯狂地派出了还有最好的摄像师和设备。 
　　于是，斯皮尔伯格、卡梅隆等一众超级大导演，各自带着数十个摄像师，运用了好莱坞最先进的摄像设备和技术，在好莱坞广场上严阵以待。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第107章 网络直播绿魔vs蜘蛛侠【8】
【LのO『の本』：709972818
】 第107章 网络直播绿魔vs蜘蛛侠【8】 漫威之帝王降临 第107章 网络直播绿魔vs蜘蛛侠【8】 .　　如果好莱坞人此时有人走入好莱坞广场，估计会因为自己在梦游。 
　　因为这是凌晨啊！ 
　　这个硕大的广场上，不同位置居然蹲着一个个享誉世界的大导演，守着几百个摄像师和摄像机，什么滑轨、吊臂、无人机、高空摄像位，最先进的东西，统统都用上了！ 
　　一起拍摄！ 
　　这种阵容，在好莱坞历史上前无古人后无来者。 
　　但更让人惊叹的是，他们拍摄的对象，居然不是演员！ 
　　而是活生生的超级英雄！ 
　　现场LIVE版超级英雄对超级反派！大PK！ 
　　斯皮尔伯格、卡梅隆等大导演，本来在瑟瑟寒风中，已经冻得有些不耐烦了，嘀咕起来。 
　　“喂“七一三”？这李洛斯不会是开我们玩笑吧？” 
　　“这黑布隆冬，哪里有什么超级英雄与终极邪恶大对决？” 
　　“我的脚要冻麻了。尼玛我要回家！真是荒谬！” 
　　就在他们嘀嘀咕咕的时候，黑夜中，蜘蛛侠跃出黑暗打击邪恶。 
　　“快拍！快拍！”斯皮尔伯格进入了状态。 
　　“一号机位，再拉近一点镜头！二号无人机，近距离给个脸部特写！” 
　　卡梅隆也不甘示弱。 
　　各个导演都在忙着催着自己的摄像师，拍摄蜘蛛侠大战小混混的场面。 
　　但很快他们就厌倦了。 
　　“这种特效，在摄影棚中可以轻易做出来。”斯皮尔伯格不满道：“有必要让我们六大公司的导演都在这里等半夜么？” 
　　但他话音未落，半空中传来了一声狂笑。 
　　踩着绿魔滑板的绿魔，那邪恶的身影，出现在月色之下！ 
　　月亮照射之下，绿魔的冷酷、邪恶、自私和强壮，展露无遗！ 
　　这是任何后期技术和电脑特技，都没法做出来的！ 
　　因为它，是真实的！ 
　　无比真实！ 
　　“这视觉效果！绝了！”卡梅隆颤声道：“快点拍！这可是我平生没见过的真实场面啊。” 
　　“各个无人机摄像机，飞向高空！”斯皮尔伯格也不抱怨了，一脸亢奋飞快开始工作。 
　　蝙蝠侠，一跃而上，跃到了绿魔的绿魔滑板上！ 
　　两人，面对面，脸对脸，正义与邪恶，画面感极强！ 
　　“太好了！太好了！”卡梅隆呻吟着闭上眼睛：“任何演员，任何特效都没法演出这种感觉，因为这就是真实的超级对决！” 
　　这是任何后期技术和电脑特技，都没法做出来的！ 
　　因为它，是真实的！ 
　　无比真实！ 
　　“这视觉效果！绝了！”卡梅隆颤声道：“快点拍！这可是我平生没见过的真实场面啊。” 
　　“各个无人机摄像机，飞向高空！”斯皮尔伯格也不抱怨了，一脸亢奋飞快开始工作。 
　　蝙蝠侠，一跃而上，跃到了绿魔的飞行器上！ 
　　两人，面对面，脸对脸，正义与邪恶，画面感极强！ 
　　“太好了！太好了！”卡梅隆呻吟着闭上眼睛：“任何演员，任何特效都没法演出这种感觉，因为这就是真实的超级对决！” 
　　绿魔哈哈大笑，一拳砸向蜘蛛侠。 
　　这一拳，势大力沉，威力无穷！ 
　　蜘蛛侠也不跟他正面蛮抗，轻巧如猫地一个翻滚，柔韧的蜘蛛丝缠绕在脚下的飞行器上，来了一个空中360度的大回旋，从背后迂回一脚狠狠踢在了绿魔的脖子后面！ 
　　绿魔一个踉跄险些掉下飞行器。 
　　看着直播间频幕上，绿魔怪物大战蜘蛛侠，直播间一片666。 
　　“这个太23333了！” 
　　“真实！绝对真实！狠地一逼！” 
　　“看蜘蛛侠这柔韧，啧啧，哪个特技演员能做出这种动作？” 
　　“还有绿魔这一拳，好蛮力！一拳打爆了半个尖顶啊！特效也做不成这种逼真效果！” 
　　“电影中哪看过这种场面？” 
　　直播间中，一片欢腾，打赏飞起。 
　　“死吧。”绿魔脚下的绿魔滑板猛地一动，带着绿魔从蜘蛛侠的身边滑过，留下一个冒着烟的炸弹. .... 
　　糟糕！ 
　　蜘蛛侠彼得一只手深处，一连串的蜘蛛丝从他的手指间吐出，黏住一面墙，身形一闪，朝着那面墙飞去。 
　　轰！！！ 
　　惊天动地的爆炸声传来，在蜘蛛侠的原地，出现一个大坑。 
　　“咳咳~~~”蜘蛛侠彼得刚刚被爆炸的冲击力击中，受了不小的伤势。 
　　直播间一片惊呼了起来。 
　　刚刚他们看到了炸弹，而且蜘蛛侠受了伤，不禁为蜘蛛侠担心起来。 
　　而那些导演、摄影师们，一个个激动尿了，将这精彩的一幕拍下来。 
　　“去死吧。”绿魔暴虐地吼叫着，冲向彼得帕克。 
　　“死的是你。”蜘蛛侠见到诺曼冲过来，不退反进，喷吐蛛丝黏住绿魔，对着绿魔就是一撞，将他从绿魔滑板之上撞下来。 
　　两人包成一团，咕噜咕噜的滚在地上，不断的扭打起来。 
　　“你找死。” 
　　绿魔愤怒的一拳打在蜘蛛侠彼得的脸上，将他的头打得一片，但是很快，他就被彼得还了一拳，两人在原地，互相扭打。 
　　不过很显然，蜘蛛侠更占上风，他的速度更快更敏捷，而且还有蛛丝这4.3种利器。 
　　在绿魔一不小心的时候，蛛丝缠绕住了他的双脚，一时间钉在地上难以挣脱。 
　　然后蜘蛛侠狂嚎一声，双手吐出蛛丝黏住对面的墙体，然后往后拉，让蛛丝越来越绷紧。 
　　松手！ 
　　蜘蛛侠飞速弹回，双脚直直的撞向了绿魔。 
　　绿魔如同一颗炮弹一样，砰地一声倒飞而出，砸断了好几个树，这才倒在地上。 
　　蜘蛛侠的身影如影随形的出现在绿魔的面前，拳头握起，狠狠地砸下。 
　　一拳！ 
　　两拳！ 
　　三拳！ 
　　…… 
　　不断砸下！ 
　　“等，等等……”绿魔奥斯本被打懵逼了。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第108章 被暴打的绿魔【9】
【LのO『の本』：709972818
】 第108章 被暴打的绿魔【9】 漫威之帝王降临 第108章 被暴打的绿魔【9】 .　　绿魔被彼得帕克打的满地找牙，被迫叫停：“停！停手！” 
　　彼得帕克踩在绿魔的胸膛上：“你这个恶人，让我停手我就停手？别开玩笑了！” 
　　这一刻，他逗比了。 
　　在各个大导演的镜头中，月光恰好在此时照耀在蜘蛛侠的背后，蜘蛛侠彼得帕克的身影，显得无比高大威猛，充满了超级英雄的气势。 
　　“哦哦哦！太好了！”斯皮尔伯格惊呼道。 
　　“这厉害了，画面感！我毕生追求的画面感！”卡梅隆内牛满面，陷入文青状态，不能自拔。 
　　绿魔心中这个发苦啊。 
　　法克法克！ 
　　他乘坐绿魔滑板，速度奇快，将绿魔侠，呸，是夜魔侠远远甩在了后面。本来是觉得自己一定可以稳稳抓住蜘蛛侠，却没想到被率先打成了猪头。 
　　早知道这样，尼玛我为什么要冲在前啊？ 
　　面对节节紧逼的蜘蛛侠，绿魔不断后退，往外逃去。 
14　　“哼，你逃得了吗？”彼得帕克知道这家伙今天就是来对付自己的，而且还是神盾局派来的，上次彼得帕克就在神盾局手中吃了大亏，差点进了监狱。这下神盾局派人过来对付，他又岂能放过这个人。 
　　手中弹射蛛丝，一下子就将绿魔给抓了回来。 
　　继续暴打！ 
　　绿魔悲愤欲狂，不过他知道打不过蜘蛛侠，只能埋头继续往外逃。 
　　“你逃不掉的！” 
　　彼得帕克再次蛛丝，将绿魔拉了回来。 
　　再次暴打！ 
　　“我……”来回这么几次，绿魔熬不住了，就算是他经过强化的身体也扛不住这么多次暴打。 
　　悲愤欲绝，但却又无力反抗。 
　　最后，绿魔只能求饶了，总不能被活生生打死，那就太尼玛苦逼了。 
　　“帕克，看在哈利的份上，我们俩恩怨一笔勾销如何？！”奥斯本拿开面具，露出他的面貌。彼得帕克被蜘蛛咬的当天，两人见过面，所以奥斯本以为彼得帕克能够认出他来。 
　　可惜，此时奥斯本是绿色的，彼得帕克完全认不出他。 
　　“哈利？”蜘蛛侠皱起眉头：“哪个哈利？” 
　　“哈利・奥斯本！他不是你的朋友么？”绿魔一连串道。 
　　“哈利・奥斯本？他当然是我的朋友！你为何提起他？”蜘蛛侠眼睛喷射出愤怒之火：“说！你是不是对他做了什么？把他绑架了？分尸了？还是鸡尖了?” 
　　绿魔这个汗啊。 
　　你妹，哈利・奥斯本是我儿子，老子只是打不过你，想提一下儿子的大名，好歹都是朋友，揍人留一线，日后好相见。 
　　可惜蜘蛛侠对绿魔的成见太深，绿魔刚一提起哈利・奥斯本，蜘蛛侠就想歪了，而且都想到了鸡尖这么污污污的画面。 
　　那画面太美，蜘蛛侠都不敢想了。 
　　一想到他的好基友哈利・奥斯本，被这个绿魔绑架而走，压1在身下，蜘蛛侠就出离愤怒，一拳狠狠砸在了绿魔的脸上：“快说！你把我的好友哈利怎么了？他在哪？” 
　　砰砰砰！ 
　　啪啪啪！ 
　　绿魔再次被达成猪头，不，确切的说，是在他原本就很猪头的脑袋上又被打出无数个包，类似小猪头。 
　　“别打啦！别打啦！要出人命啦！”绿魔捂着脸，满地打滚，泪眼汪汪怒吼道：“停手！难道你不觉得，我跟哈利・奥斯本长得有点像么？” 
　　“哦？这么说来？”蜘蛛侠停下了手，仔细端详着绿魔，回忆着哈利・奥斯本那张脸。 
　　“想起来了吧？”绿魔充满了希望，看着蜘蛛侠。 
　　“一点都不像！你是个哥布林绿皮怪物，我的好朋友哈利那可是一个帅气的学校万人迷，你休想骗我！” 
　　蜘蛛侠又是一顿暴打。 
　　在直播间中，却一片打赏飞起。 
　　“爽！蜘蛛侠暴打绿魔！” 
　　“666666！” 
　　“我就喜欢！就是这个味！” 
　　“哈哈，那绿魔居然提起蜘蛛侠的好基友，结果被打得更惨！” 
　　“蜘蛛侠的动作好炫酷！根本停不下来！” 
　　李洛斯这时候，在直播中提问道：“既然大家都这么喜欢看蜘蛛侠打绿魔，蜘蛛侠第二部反派，就用绿魔怎么样？” 
　　直播间一片赞同。 
　　“不能再赞同！” 
　　“点赞！支持！” 
　　“蜘蛛侠第二部反派，非绿魔莫属！” 
　　“我反对！绿魔虽然肌肉发达，实力强大，但貌似智商是硬伤啊！” 
　　“就是，坚决抗议超级英雄蜘蛛侠，欺凌脑残志坚的残疾人绿魔！” 
　　“残疾人协会发来抗议信！抗议歧视绿魔，人家脑残又不是他的错！” 
　　就在绿魔变成一场惨剧时，夜魔侠此时也吭哧吭哧赶到了。 
　　夜魔侠其实根本没有让绿魔一个人冲锋陷阵的想法，无奈绿魔实在太急了，踩着507绿魔滑板一路飞驰，害的靠11路公交车的夜魔侠，只能在后面吃土，没办法，小短腿总是跑不过飞机。 
　　当他来到现场时，看到绿魔正在被蜘蛛侠骑在身下，挥舞拳头惨无人道暴打。 
　　眼珠都掉了下来。 
　　“你……”夜魔侠震惊。 
　　绿魔看着这个现在才赶过来的猪队友，居然还傻呆呆看着自己被打，气得绿魔不打一处来，大声道：“I’mfine,fuckyou!” 
　　夜魔侠脸上闪过一丝恼怒和怨毒，就算这绿魔药剂是你开发的，但是我是夜魔侠，不是你的手下！ 
　　夜魔侠没有发现，自己的脾气好像暴躁了不少，也阴狠了不少。 
　　看到有新的超级恶棍赶到，斯皮尔伯格和卡梅隆等导演精神一震，急忙布置起来。 
　　“可算有新的恶棍出场了!绿魔太弱鸡，我都没法拍下去了。” 
　　“快点！给新人一个特写！要炫酷一点的！” 
　　“我需要简介，这个新来的家伙叫什么？喂，你叫什么？” 
　　夜魔侠满脸铁青，怒火一闪而过。 
　　我是夜魔侠！ 
　　你们这些只会舔李洛斯屁眼的废物！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第109章 写轮眼・虚化【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第109章 写轮眼・虚化【1】 漫威之帝王降临 第109章 写轮眼・虚化【1】 .　　夜魔侠站在好莱坞广场上，满脸铁青。 
　　自己原本应该是一个惩罚犯罪，维护正义的黑夜英雄，而现在，竟然被说是超级恶棍！ 
　　“我是夜魔侠，我不是超级恶棍！” 
　　“真正邪恶之人，是李洛斯！他挑动矛盾、扰乱社会、十恶不赦！！” 
　　夜魔侠心中悲愤欲绝，怒瞪着李洛斯。 
　　一个导演这才想起来：“哦？对哦，这个人是夜魔侠！是李洛斯曝光过的那个律师？” 
　　“哦？”斯皮尔伯格一脸惊奇道：“就是白天在法庭上帮着被告怼原告，晚上在黑路上，帮着原告敲被告的那个奇葩律师？” 
　　卡梅隆一脸失望：“哦！不！据我所知，这个律师是弱鸡！除了感知牛逼一点，肉体力量、速度、敏捷都差得一逼！我看他只能撑三个回合，就会被蜘蛛侠打下去！” 
　　“不要啊！”一众导演一起哀叹：“我们的影片，需要更强的BOSS！不然主角赢得太轻松，观众会骂我们灌水的！喂！反派就不能来个更强的么？” 
　　最后，斯皮尔伯格做出结论：“这个夜魔侠，本质还是个律师，你看他出场就在耍嘴皮子，估计也就嘴炮厉害点，一会也被打成猪头！” 
　　“唉，没什么可拍的，不行收工吧。” 
　　“对，收了收了，回去洗洗睡吧。” 
　　夜魔侠气得差点炸了。 
　　自己的话这些人不但没听，反而还更加污蔑我的形象！ 
　　心中因为注射了【绿魔二代】而产生的黑暗人格，这一刻开始复苏起来，憎恨、嫉妒、暴躁……充斥着夜魔侠的心。 
　　“都是这个李洛斯！” 
　　夜魔侠气得快喷火了，对李洛斯怒目而视。 
　　吼~~ 
　　他扑向了李洛斯。 
　　李洛斯站在那里，早已凝神以待，根据红后给的情报，这个夜魔侠可是经过【绿魔二代】的强化，身体素质已经大幅度提高，加上他的变态四感，不能小觑。 
　　果然，夜魔侠的速度非常快，距离李洛斯有20多米，结果不到一秒的时间就冲到了李洛斯的面前，而他所过之处更是刮起了一阵狂风。 
　　呼――- 
　　所有人眼睛一花，就看到夜魔侠留下了一串残影，出现在了李洛斯面前。 
　　“好快｀ 〃！” 
　　所有人都心中惊呼。 
　　“李洛斯，你这个虚伪的家伙，我要拆穿你的真面目！” 
　　夜魔侠的手臂扬起，肌肉鼓荡强壮了一圈，依靠着那冲势，狠狠地砸向李洛斯。 
　　李洛斯冷冷一笑。 
　　虚化！ 
　　夜魔侠一拳狠狠击中了虚影，然后整个人穿透了李洛斯的身影。 
　　“怎么可能？！” 
　　夜魔侠大惊，力量不稳，整个人失去了平衡，撞到了李洛斯后面的老建筑上面，轰~~整个人砸出了一个巨大的坑洞。 
　　此时，无论是现场，还是直播间，已经惊呼一片了。 
　　“天啊，我看到了什么~~” 
　　“竟然穿透过去了！” 
　　“这是什么能力！” 
　　这是李洛斯第一次将宇智波带土的虚化，展示在大庭广众之下，上一次只有尼克弗瑞看到过。 
　　此时，正通过直播间看到这一幕的尼克弗瑞，目光顿时森寒了起来。 
　　“这个能力……” 
　　尼克弗瑞清晰地记得，在上次五角大楼被袭击，神秘仓库物品被抢时，他驾驶着昆式战机发射导弹，要炸死那个长发男（大蛇丸），就看到那个长发男施展了这一个能力，导弹穿透他，爆炸也无法伤到他的分毫。 
　　“这绝对是同一个能力！” 
　　黑寡妇、鹰眼诧异尼克弗瑞的愤怒，不过没多问什么。 
　　…… 
　　战斗现场。 
　　夜魔侠虽然砸得七荤八素，但是身体已经强化了几倍的他，这点撞击根本无损他的分毫。 
　　他重新站了起来，警惕的‘看着’李洛斯。 
　　这一次，他认真了。 
　　他抽出了一根棍子，他的武器是一种组合棍，可拆掉变成两根短棍，也可以组合成一根棍子，同时一端还可以变形变成钩子。 
　　他将棍子拆开，变成两根棍子。 
　　唰~~ 
　　再一次，他的身形如同闪烁一样，再一次出现在了李洛斯的面前，狠狠地敲了下来，仿佛要将李洛斯的头敲爆，满头脑浆迸射。 
　　李洛斯再一次虚化了，这棍子直接穿透了过去。 
　　这一次夜魔侠已经有所准备，嘴角一勾，露出不屑的冷笑，强大的身体协调性很快就调整了过来，另外一根棍子刮过一片风声呼啸抽向李洛斯的腰间，想要将李洛斯的身体一棍打折。 
　　“．～没有用的……”李洛斯如同耍猴一样，他的身体一直都处于虚化状态，夜魔侠的任何动作都无法对他造成伤害。 
　　第三次……第四次……第五次……第十次…… 
　　一次又一次的攻击，却对李洛斯一点作用都没有。 
　　“可恶！你就只会躲吗？你这废物！”夜魔侠心中的黑暗人格逐渐影响道了他，夜魔侠开始暴躁了。 
　　李洛斯却不为所动，激将法对他早已失效了。 
　　夜魔侠更加暴躁、狠戾了起来，再次冲向李洛斯，这一次，他更加没有理智了，更多的是暴虐充斥着他的心胸。 
　　正当他、还有所有人，都以为李洛斯会再一次虚化的(吗得好)时候，就在夜魔侠冲过李洛斯的身体之时， 
　　李洛斯突然动了。 
　　李洛斯轻飘飘转身，如同最关键最恰当的时候，绝命一杀。 
　　他转向已经背对自己的夜魔侠。 
　　结印！ 
　　一支碗口粗的树枝直接从李洛斯的手中生出。 
　　嗤―――― 
　　插・入夜魔侠的后腰，从前面穿了出来。 
　　干净利落，快如闪电。 
　　夜魔侠整个身体一顿。 
　　原本强悍的身体，委顿了下来。 
　　咳咳~~ 
　　夜魔侠顿时跪在地上，咳血。 
　　木遁・扦插之术！ 
　　李洛斯第一次，向世人展现出了他的忍术。 
　　现场、直播间，所有的人齐齐静了。 
　　“这是什么？” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第110章 今夜无眠【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第110章 今夜无眠【2】 漫威之帝王降临 第110章 今夜无眠【2】 .　　李洛斯出手不多，但一出手，就是干净利落，羚羊挂角，直击要害。 
　　直播间中，懂医术的人一看李洛斯那根树枝的方位，就是穿刺了肾、肝，虽然不会致命，但绝对会让人失去战斗力，而且如果不及时止血，估计很快就会丧命。 
　　不过，显然所有人低估了夜魔侠。 
　　只见夜魔侠缓缓站了起来，发狠地抓着那根碗口粗的树枝…… 
　　嗤―――― 
　　拔了出来！ 
　　带着一滩滩血，撒了一地，毫不犹豫地拔了出来！ 
　　“oh~my~god~！”所有看到这一幕的人，已经完全失声了。 
　　夜魔侠口中咳着血，凶狠地看着李洛斯，那眼神，带着深沉的仇恨、暴虐、阴冷，让不少人看着直坠冰窟。 
　　尼克弗瑞发现这个情况，并没有在意，而且他没有跟绿魔药剂联系起来，反而更加兴奋，夜魔侠只不过是个炮灰，跟鹰眼、黑寡妇没法比，这个炮灰对李洛斯越恨，他就越高兴！ 
　　“杀吧！杀吧！最好李洛斯能够把你杀掉，这样我才可以扳倒李洛斯！” 
　　尼克弗瑞眼睛中，带着一410点偏执的疯狂。 
　　…… 
　　绿魔药剂的作用开始凸显，那巨大的豁口流着血，很快就止住了，身体开始慢慢愈合，虽然只有金刚狼自愈因子的千分之一万分之一，但已经让夜魔侠拥有了再战的能力。 
　　“李洛斯……”夜魔侠狂啸一声，如同一个疯子，带着滔天的恨意冲向李洛斯。 
　　李洛斯心中越发警惕此人，他知道，那个‘正义’的夜魔侠已经被黑暗人格取代了，而且还继承了‘正义’夜魔侠对自己的恨意，更加嫉妒、疯狂、暴虐。 
　　“此人太危险，必须杀了他！” 
　　李洛斯暗下决定，不过此时众目睽睽之下，只能按捺下心中杀意。 
　　夜魔侠再一次扑过来。 
　　叮~~ 
　　李洛斯手中多了一把匕首，挡住了夜魔侠合金棍，交击火花四溅。 
　　李洛斯出其不意。 
　　一脚。 
　　嘭~~ 
　　充满爆炸一般的力量，狠狠地踢在夜魔侠的身上。 
　　哪怕是夜魔侠这种强大的防御，却也被利李洛斯一脚给打的哀嚎惨叫，然后倒飞了出去。 
　　原本他的贯穿伤口还没好，现在更是被李洛斯打得差点五脏碎裂。 
　　“彼得，交给你了！” 
　　李洛斯拍拍手，已经对夜魔侠失去了兴趣。现在不能杀，只能等所有人散去之后，在找机会杀掉。今夜，一定要解决掉他！ 
　　“明白。”彼得帕克叫了一声，然后蛛丝飞射，将还没缓过劲的夜魔侠捆成了粽子。 
　　…… 
　　尼克弗瑞透过直播视频，眼睁睁地看着夜魔侠、绿魔被抓了起来。 
　　“又失败了！” 
　　尼克弗瑞心中充满了无力感，每次以为可以反杀李洛斯，结果每次都失败。 
　　这一刻，尼克弗瑞心中无比期待李洛斯能够狠一点，杀了绿魔、夜魔侠，那样的话，他就可以抓李洛斯去坐牢了。 
　　可惜，他知道这是一种奢望，李洛斯又岂是这么不会控制自己的人。 
　　…… 
　　李洛斯来到绿魔面前：“马特，上次放你离开已经算我大度了，这次……” 
　　绿魔侠看着李洛斯，呵呵冷笑：“李洛斯，别人无法认(bdbd)清你的真面目，但是我却可以，你只不过是个虚伪的人罢了，你的所有外在形象，不过是在掩盖你心中的阴谋罢了。” 
　　直播间这一刻，炸了，无数人开始狂喷。 
　　“我真的很想笑，一个自以为正义的正义婊。” 
　　“这种人真恶心！” 
　　绿魔侠就算是知道直播间观众对他的评价，他也会嗤之以鼻，他自认为自己是正确的，而你们这些俗人都是智障。只不过他自己不会承认自己是因为仇恨，所以才要把李洛斯塑造成大反派，只有这样自己才能站在正义的一方，高高在上的俯视着李洛斯这个罪恶。 
　　绿魔侠憎恨地看着李洛斯：“自从你出现之后，神盾局屡屡出问题，每一次都是有你的身影，纽约军事基地抓捕你之后就被炸了，死了一万多人，就你一个人没死，损失几百上千亿美金，随后五角大楼被攻击了，虽然没有你的痕迹，但是我认为一定是你……” 
　　李洛斯哈哈一笑，没有解释。 
　　倒是直播间一片吐槽。 
　　“神盾局自己内部被九头蛇渗透了，关洛斯大神什么事？” 
　　“军事基地明明就是那只破坏了纽约几条街道的憎恶摧毁的，那东西可是军方的试验品，怎么又让洛斯大神来背锅了？至于五角大楼，那就更离谱了……” 
　　“这夜魔‘侠’就是的一个被迫害妄想症患者，还是去精神医院治疗吧……” 
　　不过，李洛斯已经警惕这夜魔侠对自己的憎恨，心中暗下决定：“今夜必须杀了他，留着绝对是个祸害！” 
　　一场闹剧结束。 
　　警察开着警车到达现场。 
　　将夜魔侠、绿魔，羁押进了警车，然后离去。 
　　好莱坞导演们一个个意犹未尽，今晚拍到的视频简直6到爆。 
　　观众们也嗨得不行，估计今晚会激动得睡不着觉。 
　　而李洛斯看了一下系统面板。 
　　35万声望！ 
　　大丰收！ 
　　不过，李洛斯看着被警车带走的夜魔侠，眼中带着冷意。 
　　今夜，还没完。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第111章 宇智波带土【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第111章 宇智波带土【3】 漫威之帝王降临 第111章 宇智波带土【3】 .　　好莱坞警局。 
　　拘留所。 
　　今天，这里送来了两个堪称怪物一样的人类，强悍的身体，绿色的皮肤，还有巨大~的破坏力！ 
　　“这种怪物就不应该送到我们这里来，鬼知道会-出什么事。” 
　　“对啊，这两个怪物一看就是危险的家_伙。” 
　　“不知道我们打的镇定剂有没有用。” 
　　“估计没用。” 
　　警局上下，所有人都害怕得小腿打颤。 
　　局长最后安抚道：“没事的，就放三四个小时而已，等天亮了，军方就能赶到这里，接走他们了。” 
　　局长的安抚，总算给了这群惶惶不安的警察们一点信心。 
　　…… 
　　拘留室里面。 
　　夜魔侠被蜘蛛丝捆成粽子，被放置在了铁床上，连动都不能动。蜘蛛侠的蛛丝堪比精钢的强韧度，这无数蛛丝缠绕，夜魔侠就算是强10倍也没办法挣开。 
　　“可恶！” 
　　已经被黑暗人格污染了的马特，心中对李洛斯充满了仇恨，他知道尼克弗瑞不会放弃他的，毕竟自己是加入到了他团队的人。 
　　突然―― 
　　夜魔侠感觉到了不一样的东西。 
　　一股力量在蔓延开。 
　　刚刚还在值班的警察，竟然突然睡着了。 
　　“李洛斯，出来吧，我知道是你！” 
　　不知道为什么，夜魔侠知道绝对是李洛斯！ 
　　一个漩涡出现在了他面前。 
　　一个人穿着红云黑底长袍，带着红色面具的人走了出来。 
　　“竟然不是李洛斯！你是谁？”夜魔侠愣住了，这人，他第一次见到。 
　　“叫我宇智波带土……”面具人道。 
　　“宇智波带土？”夜魔侠第一次听到这么奇怪的名字，不过这不是重点，“你是李洛斯派来的吧？” 
　　李洛斯（带土）：“猜对了，他很怕麻烦，而你就是个麻烦，所以，你还是死了比较好……” 
　　夜魔侠突然笑了：“我就知道，李洛斯不会是什么好人，保护伞公司啊，你肯定也是保护伞公司的人。” 
　　李洛斯（带土）：“你又猜对了。” 
　　夜魔侠笑了，一副‘我终于知道了你们的秘密’表情：“我就知道，你们保护伞公司不会那么单纯，那五角大楼一定是你们做出的事情……” 
　　李洛斯（带土）因为带着面具，所以看不出什么表情，只是语气稍微有点嘲讽：“你说错了，五角大楼的事，是九头蛇做的，二战的时候，神盾局可是抢了九头蛇不少的好东西……算了，跟你这死人没什么好说的。” 
　　夜魔侠诧异：“竟然不是你们保护伞做的？” 
　　李洛斯（带土）却转一个话题：“说吧，在死之前，你有什么遗言要交代的？” 
　　夜魔侠却冷笑：“难道你不怕被尼克弗瑞追杀？” 
　　“尼克弗瑞？呵呵……”李洛斯（带土）笑了，“你还真是天真啊，你以为尼克弗瑞很看重你？” 
　　“你什么意思？”夜魔侠脸色不好看。 
　　李洛斯（带土）悠然道：“也许你不知道，一直以来尼克弗瑞完全只是把你当成了弃子而已，你以为你为什么能够得到绿魔药剂？那是因为他出于谨慎，免得绿魔药剂有问题……有好东西，他肯定会第一时间用到自己身上，或者黑寡妇，或者鹰眼，而不是你……” 
　　“你知道绿魔药剂？”夜魔侠这下脸色都变了。 
　　李洛斯（带土）嗤笑：“当然知道，我还知道它的副作用，奥斯本实验室里，可是有我们保护伞的人……” 
　　“我不信！” 
　　“不信？那你是不是觉得你今天的脾气有点暴躁了？那是因为绿魔药剂的副作用在作怪，诺曼奥斯本知道这个副作用，所以他不敢用【绿魔二代】，不然你以为能轮到你？” 
　　“你……竟然真的知道……”夜魔侠整个人懵在当场。 
・ ・・・・求鲜花0 ・・・・・ 
　　而且知道这么多！甚至连自己都不知道的机密，他都一清二楚！ 
　　这一刻，夜魔侠心中发寒。 
　　这个保护伞，太恐怖了！！到处都有保护伞的人，而且每一个实力都好像非常强大！ 
　　同时，心中升起一股无力感。 
　　以及，对尼克弗瑞的憎恨、愤怒。 
　　“送你上路吧！”李洛斯道。 
　　…… 
　　十几分钟之后，警局响起警报声。 
　　“死人了！死人了！！” 
　　警局乱成了一锅粥。 
　　一个小时后，尼克弗瑞得到了消息，眼中没有丝毫波动，仿佛死的不是他的手下。 
..... ...... ... 
　　两个小时后，恰好在洛杉矶的哈利奥斯本赶了过来，找到了彼得帕克，运作了一下，将绿魔保释了出来，算是脱身了。 
　　三个小时后，军方来到，带走了夜魔侠的尸体，唯一让他们不满的是，那个绿魔竟然没有捞到手。 
　　…… 
　　…… 
　　第二天，美国媒体集体报道昨天的事。 
　　“昨日《蜘蛛侠》庆典，巨星云集。”――《好莱坞电影》 
　　“震惊！李洛斯竟然强迫巨星们干这种事！”――《洛杉矶时报》 
　　“激战！蜘蛛侠大战绿魔怪物！不是拍电影！”――《DBC新闻》 
　　“李洛斯的实力，夜魔侠被揍趴！”――《abc新闻》 
　　“血腥，夜魔侠死于凌晨，被人几乎砍断头颅！”――《哥伦比亚电视台新闻》 
　　而此时，就在舆论集中的时候，好莱坞巨头趁机宣布《蜘蛛侠2》、《金刚狼》即将拍摄，其中而《蜘蛛侠2》中的反派就是绿魔。 
　　这消息，让社会一片广泛期待。 
　　至于夜魔侠，死了却没有引起什么关注，全被有意无意的引导到其他事情里面了，其中军方更是出了大力气。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第112章 绿魔与尼克弗瑞反目成仇【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第112章 绿魔与尼克弗瑞反目成仇【4】 漫威之帝王降临 第112章 绿魔与尼克弗瑞反目成仇【4】 .　　奥斯本工业。 
　　“董事长，早上好！” 
　　“董事长，早上好！” 
　　诺曼奥斯本来到公司，迎面就有许多员工恭敬地问候。昨晚，他是奥斯本工业董事长的事，并没有被揭露出来，所以员工并不知道自己的董事长就是那个绿魔。 
　　不过，来到公司的高层，就很快听到了股东的声音，秘书正在忙碌接待着。这些股东一般来说是不会出现在奥斯本的，但是今天不一样，一个个都是嗅觉灵敏的狗，昨晚大众不知道的事，他们知道那个绿魔就是奥斯本。 
　　“绿魔药剂，竟然成功了！” 
　　这个消息简直让他们欣喜若狂！ 
　　所以他们一早就赶到了奥斯本工业，想要瓜分这个利益“七九零”。 
　　诺曼奥斯本自然能想明白这些，他狞笑着，然后换了一副如沐春风的笑容，走进了自己的办公室。 
　　“诺曼，早上好！” 
　　“诺曼，你干得太棒了！” 
　　这些股东的态度那个热情啊。 
　　诺曼奥斯本挥退了秘书，关上大门，这是一场新利益分配。 
　　过了许久，门打开，所有股东一个个带着满意的微笑离开，显然他们都得到了他们想要的东西。不过奥斯本更加满意，因为他得到的更加多。 
　　然后，奥斯本单独来到了地下实验室。 
　　尼克弗瑞、鹰眼、黑寡妇此时还在这里，看到奥斯本之后，第一句就是：“昨晚是李洛斯杀了夜魔侠吗？” 
　　奥斯本摇头：“我睡着了，不知道是谁……” 
　　“从今天开始的，你们可以离开了。”奥斯道，现在神盾局如果不提供其他的东西，那就没必要合作了，他准备甩开这神盾局。因为接下来，他将会和军方合作，神盾局已经没用了。 
　　尼克弗瑞、鹰眼、黑寡妇顿时脸色冷了下来。 
　　鹰眼最忍不住，愤怒质问：“你什么意思？是要撕毁我们的合作吗？” 
　　奥斯本呵呵：“可以这么理解，毕竟你们对我来说已经没什么合作的价值了，接下来我将会邀请军方一起来，这是我的股东们的意见。” 
　　尼克弗瑞双目如同等待爆发的火山，自从成为神盾局的局长之后，还从来没人敢这么嚣张对他，而现在局长没了，一个军工企业董事长就敢对他过河拆桥。 
　　尼克弗瑞沉声道，带着淡淡的威胁：“奥斯本，你确定要这么做？” 
　　奥斯本却直接无视了威胁：“尼克先生，做生意，要双方付出平等才行，你给超级士兵血清，我研制【绿魔二代】，这已经完成了交易了，而现在，你们拿不出更好的东西，我们的合作就终止，这样有问题吗？” 
　　道理是这样没错，付出平等才能继续合作。 
　　但是的尼克弗瑞却感觉自己吃了大亏，以前都是自己算计别人，而现在却被别人算计了。 
　　这时，奥斯本将3支【绿魔二代】，递给了尼克弗瑞：“这是你们的报酬……” 
　　随后又掏了3支【绿魔二代】，装作很大方的样子：“这3支，算是感谢费，感谢你们所做的贡献……” 
　　尼克弗瑞纵然气得发抖，但是他不是那种不会审时度势的人，此时事已定局，无法扭转，他只能将这个恨意藏在心底，日后再报这个仇。 
　　“走！！” 
　　“局长！”黑寡妇、鹰眼不甘心地道。 
　　“走！”尼克弗瑞怒吼一声。 
　　奥斯本看着尼克弗瑞三人离开，嘴角冷笑。失败者，没有资格加入这个舞台。。 
　　当天下午，迫不及待的军方就来到了奥斯本工业，进行了长达一夜的磋商，然后在双方满意的情况下，达成了深度合作意向。 
　　军方在经历了上次五角大楼袭击的事件之后，深刻地认识到了超级战士在未来战斗中的作用，所以他们急切地需要一种强化科技，用来强化自己的士兵。 
　　而奥斯本工业的项目，简直就是瞌睡送枕头。 
　　…… 
　　…… 
　　汽车旅馆。 
　　尼克弗瑞坐在床前，看着电视里面播放的新闻. ..... 
　　《军方与奥斯本工业今天达成协议，将会采购一系列军工产品》…… 
　　新闻里面，奥斯本意气风发，军方代表笑容满面，这是一个非常成功的合作。 
　　不过尼克弗瑞越看，心中的那股火焰就越加旺盛。 
　　“尼克……”黑寡妇敲门进来。 
　　她也看到了那电视。 
　　“尼克，要不我们用掉那【绿魔药剂二代】，不然我们的实力……” 
　　“不行，这6支药剂我们要用来反向研究，我们没有足够的研究资料，这6支都不知道够不够用……” 
　　“好吧。” 
　　沉默了许久…… 
　　黑寡妇：“那接下来我们要做什么？我们需要继续招人么？” 
　　尼克弗瑞毫不犹豫：“必须继续招，不然我们三人没法做事……对了，你去找绿巨人，或者那个憎恶……这一次，一定要秘密去，上次你怀疑是李洛斯给绿巨人通风报信，现在一定不能让李洛斯知道……” 
　　黑寡妇点头：“明白，我会化妆成另外的人去……” 
　　如今没办法挑挑拣拣了，就算是憎恶尼克弗瑞也接受，就算憎恶是毁掉了一个军事基地的人。 
　　笃笃笃~~~ 
3.5 　　就在这时，旅馆房间门敲响。 
　　两人立刻戒备了起来。 
　　“是我，我回来了，我还带了一个人。” 
　　声音是鹰眼的。 
　　门打开，外面露出了一个魁梧的身影，黑色皮衣，脸庞坚毅，他的胸口―― 
　　印着一个大大的白色骷髅头！ 
　　“是你！”尼克弗瑞脸色不好看！ 
　　“是我！”那男人的声音如同磬石。 
　　尼克弗瑞一下子就认出了这个人。 
　　惩罚者！ 
　　弗兰克・卡斯特！ 
　　行事偏激、暴虐、疯狂，但却又有着悲惨的身世，本性不坏。 
　　这是一个反英雄。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第113章 惩罚者，金并！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第113章 惩罚者，金并！【5】 漫威之帝王降临 第113章 惩罚者，金并！【5】 .　　尼克弗瑞看着眼前这个壮汉，脑海中亲不自禁地回忆起他的资料。 
　　惩罚者-弗兰克・卡斯特，原美国海军陆战队出身的军人，在越战退伍后担任部队训练教官，在与妻儿某日在公园聚餐时因目睹黑道私刑事件而一家三口当场惨遭黑道开枪灭口。 
　　侥幸伤重未死的弗兰克在出院后，运用自己的情报系统找出杀害妻儿的凶手并诉诸法律，但黑道却以各种管道和法律漏洞逃过制裁，对司法彻底感到绝望的弗兰克为了替妻儿报仇，决定以自己的方式诉诸武力来替妻儿讨回公道，并且对于任何罪犯都采取杀无赦的制裁手段。 
　　他的做法太过于残暴，以至于很多的人（包括尼克弗瑞自己）都看不惯他的做法。 
　　不过，那是以前，如今的尼克弗瑞越来越对自己的力量感到不满，每一次的反击都被李洛斯轻松打败，越来越无力，所以他迫切的需要新的力14量。 
　　而眼前的这个惩罚者，虽然手段残暴，但对付李洛斯这种人却正好合适。 
　　惩罚者：“尼克弗瑞局长，我要加入你们，如何？那个李洛斯，我一看就不是什么好人，这种人必须送他们下地狱！” 
　　尼克弗瑞：“现在我已经不是神盾局局长了，你还想加入吗？” 
　　惩罚者耸耸肩：“谁在乎呢？我相信你的能力。” 
　　尼克弗瑞笑了：“好，欢迎加入！” 
　　鹰眼、黑寡妇自然不会有意见，自己的团队越强大越好。 
　　既然已经加入了这个团队，惩罚者就放开说道：“我觉得，夜魔侠马特一定是那个李洛斯杀掉的。” 
　　鹰眼：“我也是这么怀疑的，可是又能怎样？所有人都知道那天夜里，他正跟好莱坞的巨头们聊天……” 
　　尼克弗瑞、黑寡妇都有这个怀疑，但是没用，李洛斯有不在场证明，就算猜测是他，也拿李洛斯没办法。 
　　惩罚者不以为意：“如果无法给他定罪，那就干脆总结他的实力、弱点好了。” 
　　于是，四人开始一起分析。 
　　“已经可以确定，他有一个弱点是怕电。” 
　　“他的身体素质很好，可以跟使用过【绿魔二代】的夜魔侠对拼，起码是壮汉的四五倍身体素质。” 
　　“他的那个穿透技能（虚化），很诡异，不过我相信它一定有时间限制，我看了他的直播视频几十遍，虽然没有看出时间限制到底是多少，但我猜测应该几秒钟，不会超过30秒，大家注意到没有，如果他可以无限制虚化，那最后一次根本就没必要硬接夜魔侠的攻击。” 
　　“还有，他的巨型猫头鹰，我觉得不是一种武器，而像是一种召唤物，或者说是技能。” 
　　“召唤物，我不信，我觉得就是一种武器。” 
　　“不，我觉得可能是技能，还记得他的手变化出木条的那一幕吗？很明显就是他本身的一种能力。” 
　　四个人七嘴八舌，各抒己见，汇总了关于李洛斯的各种实力情报。 
　　可惜，他们以为总结的情报，不过是李洛斯的冰山一角，有多少实力没有展现出来，而且还有未来的更多一星、二星强者的技能能力，估计他们最后会吐一缸血。 
　　四人商量了一下未来的计划。 
　　尼克弗瑞去找研究机构，研究绿魔药剂。 
　　黑寡妇秘密寻找绿巨人。 
　　鹰眼寻找憎恶。 
　　而惩罚者去收集李洛斯的资料，他除了是一个实力强悍的战斗高手，而且还是一个比黑寡妇更加强大的精通刺探机密情报的特工。 
　　…… 
　　…… 
　　“李洛斯这个人，貌似很有趣！” 
　　金并翘着二郎腿，叼着一根古巴雪茄，高高在上，看着电视上关于夜魔侠在警察局拘留所死亡的新闻， 
　　金并，漫威里面外挂最大的普通人。 
　　作为全美40%黑帮和犯罪分子的头目，其黑道网络遍布整个美国乃至世界，经常与破坏他”生意“的超胆侠、惩罚者、蜘蛛侠等超级英雄交手，甚至连神奇四侠和X战警也不放过。他最痛恨的就是那些超能力人类，因为他们经常破坏自己的犯罪生意。 
　　这其中，夜魔侠是他最痛恨的敌人！ 
　　金并看着屏幕上夜魔侠的尸体，嘎嘎怪笑两声，拿出雪茄啜了一口，吐出一口烟圈。 
　　他的手下，却不敢跟着他一起笑。 
　　因为金并实在是太太凶残了。 
　　想当年，金并也曾经有过一段时间，过正常人的生活。 
　　他迎娶了一个叫名叫凡妮莎（Vanes840sa）的女子，并生下了一个儿子。 
　　他儿子“理查德・菲斯克”（RichardFisk）被他的黑帮对头暗杀后，金并领悟了一个道理。 
　　那就是他作为米国最大的黑帮老大，永远没有退休那一天！ 
　　哦，多么痛的领悟！ 
　　然后，这位豁然顿悟的金并，亲手掐死了自己的妻子凡妮莎！为的就是重新过无牵无挂的黑帮老大生活！ 
　　（凡妮莎泪流满面：尼玛这是什么鬼顿悟？） 
　　一句话，社会我金哥，人狠话不多。 
　　连给他生过儿子的妻子都可以亲手掐死，谁还敢招惹金并金哥？ 
　　金并看完了新闻，下定决心，掐灭了雪茄，按下了一个电铃。 
　　一个拥有生化电子枪械手臂的男人，走了进来。 
　　“老大，什么事？” 
　　这男人，就是【刽子手】！ 
　　他也是金并最强的手下！ 
　　刽子手，本名卡尔・伯班克，是《夜魔侠》里面的反派，曾经与惩罚者、金刚狼都交过手。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第114章 刽子手来袭【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第114章 刽子手来袭【6】 漫威之帝王降临 第114章 刽子手来袭【6】 .　　卡尔・伯班克原是一个牧师，他抛弃他的誓言，加入美国中情局（CIA，美国中央情报局），这使他的右臂变为一个机械臂和并做了刺客，代号为“Bushwacker”（刽子手），但最终他成为了一名自由职业者，就是杀手。他无恶不作，追杀变种人，最后成为了金并的手下。 
　　刽子手站在了金并面前。 
　　金并一努嘴：“你看新闻了？” 
　　刽子手看到了电视新闻，点点头：“夜魔侠死了。这很好！可惜不是我杀的。” 
　　“那个李洛斯，能杀死夜魔侠，还是有点用的。”金并高高在上，睥睨着李洛斯的脸书照片，冷笑道：“我要你去找他，让他来见我！” 
　　他用了让他‘见我’这个词，刽子手并不意外。 
　　事实上，金并和刽子手，都没拿李洛斯太当回事。 
　　他们掌握了全美40%的犯罪，手下的强力打手简直不要太多。 
　　区区一个李洛斯，还不放在他们眼中。 
　　刽子手闷哼一声道：“仅仅因为杀了一个夜魔侠，这个李洛斯就能加入我们的犯罪帝国？” 
　　金并听出了他的妒忌，哈哈一笑道：“把他叫来，给你当下属，不好么？” 
　　刽子手这才满意，点点头：“我会把他带来的！” 
　　…… 
　　此时。 
　　李洛斯正在与那迷乱对话。 
　　“你说说，你能干嘛？”李洛斯很不满意看着迷乱。 
　　花了一百万，充满期待的解封一阶人物，却只砸出这么一个疯狂的小变形金刚，还不知道有什么用，李洛斯感到被系统骗了。 
　　迷乱可怜巴巴，变成了一个收音机，播放歌曲：“#$!##%%!@^～～!” 
　　“说人话！”李洛斯一脚差点踢飞迷乱。 
　　迷乱躲开，跪在地上，变成了一个迷你机器狗，还长了一个哈士奇脑袋，吐着舌头哈哈哈谄媚起来。 
　　李洛斯捂住脸：“坑爹啊！” 
　　迷乱终于口吐人言，谄媚道：“主人，我会做很多事。” 
　　“比如？” 
　　“我能变成任何家用电器，给你烧水做饭。” 
　　“不用！谢谢！还有么？” 
　　“我能变形成车载CD播放器或者立体声音响，给你放歌逗乐解闷。” 
　　“滚粗！不需要！” 
　　“额。”迷乱一副很受伤的样子。 
　　“要不把你拆了吧。”李洛斯一副不怀好意的样子，逼近迷乱。 
　　迷乱吓得后退两步，吱吱叫起来：“我，我还能变成手机！变成任何人的手机！给你窃听情报！另外我还能利用体型优势，化成无数的小钢珠，潜入任何保密之地，发射小飞镖破坏敌人！哇哇主人不要拆了我啊。” 
　　听到迷乱这么说，李洛斯总算停下来了，摸着下巴道：“听起来，貌似也不算完全废物。” 
　　迷乱眼泪汪汪，突然摇身一变，变成了一个金发碧眼的美少女充气娃娃：“我还能变成充气娃娃，会暖床，会卖萌，既能么么哒，又能啪啪啪，求主人包养！” 
　　“滚！恶心！” 
　　李洛斯一脚踢飞之。 
　　就在此时，一个脸色阴冷、姿态高傲男人翻过别墅墙，进入了别墅里面。 
　　出现在李洛斯的面前。 
　　“你就是李洛斯？” 
　　那人拽的二五八万，一副来找你就是看得起你的社会模样。 
　　李洛斯抬头一看：“你是谁？” 
　　“・・・・”那男人额头青筋暴起，突突直跳，好不容易压制心中的火，冷冷道：“你以后会知道的，现在跟我走吧。” 
　　“去哪？” 
　　“去见我的老大。金并！他找你！” 
　　刽子手一副理所当然的语气。 
　　“他是你的老大。”李洛斯微笑道：“可不是我的老大。他想见谁不重要，重要的是我不想见他！如果他有事，让他亲自找我！” 
　　刽子手惊呆了。 
　　这人是不是脑子有毛病？ 
　　要知道，金并在米国的知名度，绝对超过了米国总统啊！ 
　　40%的黑帮犯罪都是他指使的，势力之大，美国黑帮绝对没人敢挑衅。 
　　这样的一个凶人，找你去见他，你还敢拿大？ 
　　李洛斯是不是活腻歪了？ 
　　“．～我看你不想活了！”刽子手傲然冷酷道：“没有人，可以违抗金并的命令！在米国，甚至全世界，都是一样！他想见谁，谁就必须马上去见他！不然活不过三天。” 
　　李洛斯哑然失笑：“我看你有点神经病了。” 
　　“你说什么？！”刽子手气得青筋暴起。 
　　这人竟敢违逆自己？刽子手很生气，而且如果他没带李洛斯回去，回去怎么向金并交代？ 
　　“哼，看来你是想找死！”刽子手面目狰狞地拿下了右手的手套，露出了他可怕的生化电子枪械手臂：“你现在必须跟着我走！不然就死！” 
　　他的生化电子枪械手臂，末端没有手，却有三个缠着血管和青筋的恐怖射击口，黑洞洞的枪口，对准了李洛斯。 
　　这是他在中情局，接受的人体改(吗钱赵)造，变成的恐怖武器！ 
　　这生化电子枪械手臂，一旦火力全开，甚至能比得上一眼阿帕奇上的【蜂巢】重机枪！ 
　　杀人，只需要一轮火力，1秒时间！ 
　　妈的智障！！ 
　　李洛斯彻底无语了，他打量着刽子手，摸着下巴嘀咕了一句。 
　　“・・・这个废柴，不够看啊，连搞直播杀他堆声望的价值都没有，好麻烦啊……” 
　　“你说什么？！”刽子手差点气得暴走。 
　　我？废柴？连直播杀我的价值都没有？ 
　　“那你给我去死吧！！”刽子手眼中生出杀意，这样的人根本没资格做我的手下，还不如送他去死！ 
　　刽子手生化机枪手臂，徐徐转动。 
　　突突突~~~ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第115章 冰封・美国队长【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第115章 冰封・美国队长【7】 漫威之帝王降临 第115章 冰封・美国队长【7】 .　　机枪手臂掀起一道金属风暴，攻击李洛斯！ 
　　他作为全美最大黑帮头目金并手下第一悍将，凶名可不是吹出来的！ 
　　死在他这改装机械手臂下的冤魂，没有一千也有八百！ 
　　只是一眨眼功夫，刽子手机械机关枪中就喷射出上千发子弹，在半空中组成一道金属弹幕，密不透风打向了李洛斯！ 
　　“死吧！死吧！哈哈哈！”刽子手狂笑起来。 
　　在他面前的李洛斯，还在一脸吃惊，就被打得千疮百孔，活生生倒下。 
　　“死了？”刽子手意犹未尽，用力踢了一脚李洛斯的尸体，一脸嫌弃道：“就这个弱鸡货色，居然杀了夜魔侠？还被老大看上？真是狗屁！” 
　　他骂骂咧咧，就要跨过李洛斯的尸体，转身就走。 
　　但就在此时，李洛斯的尸体骤然爆炸！ 
　　轰！ 
　　一道比刚才刽子手的火光，更强大百倍的爆炸火焰，冲天而起！ 
　　刽子手猝不及防，被炸得横飞起来！ 
　　他咳着血，难以置信地看着地上的李洛斯“尸体”，这尸体怎么会爆炸？ 
　　“啧啧。”李洛斯的声音，在他背后出现：“这个弱鸡货色，居然是金并手下第一悍将？看起来这个金并也不过如此……不过，又浪费我的一个替身，哎，好877麻烦啊……” 
　　刚才刽子手打中的尸体，当然不是李洛斯的真人，而是威力强大的爆炸忍术。 
　　原本李洛斯是想用他来做陷阱，看看尼克弗瑞会不会上钩的，结果却钓到了这个金并的手下刽子手。 
　　刽子手虽然被爆炸炸飞起来，但他身体好歹经过CIA改装，又在金并的犯罪帝国中接受了不少生化和肉体强化，比寻常人的肉体强度要强2倍多。 
　　这一波爆炸，将刽子手的左臂炸飞，一条腿也炸断了，但刽子手还没死！ 
　　他在地上，硬生生翻滚了一下，强忍剧痛，猛然拔出生化电子枪械手臂！ 
　　他的手臂一瞬间从枪炮模式，变成了一把锋利的刀！ 
　　远程，枪炮厉害，近战，还是刀！ 
　　只听得蹦蹦一声声脆响，刽子手的右臂变成刀，狂怒嚎叫着，向着李洛斯劈砍下来！ 
　　这电锯是合金钢制造而成，哪怕是钢筋钢板都要能切开！ 
　　“给我去死吧！”刽子手极其疯狂，笑容狰狞。 
　　这么近距离，那李洛斯肯定躲不开。(bfej) 
　　谁想到，李洛斯却直接虚化了。 
　　当刽子手踉跄冲过头之后，背后的李洛斯一把抓住了刽子手的脖子！ 
　　如同杀鸡一般，拎了起来！ 
　　刽子手感到李洛斯的铁手，如同巨钳一般恶狠狠捏住他的脖子，才感到背后一阵阵凉意。 
　　他的力量，竟然比我还夸张！！ 
　　怎么可能？ 
　　还有，刚刚自己明明已经砍中他了的！ 
　　刽子手这才想起来，金并好像交代让他看一下关于李洛斯的录像，他嫌麻烦没看，而且也不觉的李洛斯可以给自己造成威胁。 
　　他这才明白，自己大意了，在李洛斯面前耍横，真是自寻死路！ 
　　不过，他有着来自黑帮的狡猾，他上一刻凶残无比，下一刻可以马上跪地求饶。 
　　于是他拼命踢着两条腿，惨叫起来：“李先生，是我做错了！饶我一命啊！我毕竟是金并手下啊！” 
　　“金并？”李洛斯略一停手，似乎在思考什么。 
　　刽子手兴奋意识到，看起来金并这个招牌，还是好使！ 
　　他大叫起来：“没错。我是金并的手下。你要是杀了我就是跟金并老大过不去！他手下可是有无穷无尽、穷凶极恶之徒，源源不断而来，你肯定活不了多久。不如你放下我，我回去给你求情・・・” 
　　他的眼中闪过一丝狐狸一般的狡诈，如果你真的天真地放下我，我会…… 
　　“金并？求情？”李洛斯一声冷笑。 
　　咯嘣一声！ 
　　刽子手的脖子，被李洛斯硬生生拗断！ 
　　刽子手眼珠外凸，舌头伸出，那是颈椎被折断，神经受到压迫的临死反应。 
　　他做梦也没想到，他明明已经提了金并老大的名头，李洛斯居然依旧敢悍然杀他！ 
　　噗通！ 
　　刽子手的尸体，落在地上。 
　　李洛斯瞟了一眼刽子手死不瞑目的脸，淡淡一笑道：“求情？下辈子投胎，先学说话，不会说话，死的很惨。” 
　　神威！ 
　　一道漩涡出现。 
　　李洛斯将刽子手的尸体扔进神威空间，很快找了一个下水道，把尸体扔了。 
　　…… 
　　金并别墅。 
　　金并一直等着刽子手的消息，结果左等右等，两个小时过去了，始终没等到刽子手带着李洛斯来拜见他。 
　　“怎么搞的？这个蠢货！”金并很生气，后果很严重。 
　　“去！再去一个人，看看这笨蛋死到哪去了？”金并吩咐。 
　　过了好久，一个手下神色慌张地回来汇报：“刽子手老大死在一个酒吧路边的沟里了。” 
　　“这个混蛋，肯定是喝多了！让他滚来见我！我要让他站着进来，躺着出去！”金并怒吼起来，捏着拳头咯嘣响。 
　　属下哭丧：“他已经躺着了……他死了。” 
　　“什么？”金并睁大了眼睛，秃头上几根头发都竖起来了。 
　　“他真的死了！尸体在一个酒吧下水道找到的！”属下很委屈。 
　　金并惊怒：“我让他去叫李洛斯，结果他死了？谁下的手？” 
　　过了好久，等他查明白了一切之后，终于知道是李洛斯杀的，眼神阴沉下来，要滴出水来。 
　　“李洛斯，我有意收你，不识抬举，反而敢杀我的人？”金并阴沉沉。 
　　同时，他心中又不自觉地警惕起来，李洛斯敢这么杀人，或许是有自己的底牌。 
　　他觉得自己要摸透了李洛斯之后才能行动，现在还不能轻举妄动。 
　　…… 
　　北美，白茫茫的冰封之地。 
　　巨大激光切割机，对着一个浮上了冰面的钢铁怪物表面切割起来。 
　　很快就切割出了一个巨大的洞口。 
　　两个士兵吊绳下去，寻找这个钢铁怪物的秘密。 
　　“快看！” 
　　“这是什么东西？！” 
　　这是一个圆形盾牌，上面有一个巨大的五角星。 
　　还有一个被冰封住的人。 
　　―――― 
　　PS：7更，求月票，顺便推荐《特种兵之超神飞刀》万订新书。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第116章 棱1镜计划【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第116章 棱1镜计划【1】 漫威之帝王降临 第116章 棱1镜计划【1】 .　　米国，白宫。 
　　国家情报总监，正在向总统汇报一个绝密计划。 
　　“棱镜计划？这是个什么东西？”总统皱起眉头。 
　　“总统先生，最近我国出了不少的乱子，所以我认为需要一个可以快速收集情报的计划。也就是利用各种信息渠道，对全国进行监听的计划！” 
　　情报总监洋洋洒洒地阐述自己的看法，这份棱镜计划可以说是他的心血，他希望可以通过它，获得更~高的地位。 
　　总统皱起眉头：“有这个必要吗？我觉得事-情没那么严重……” 
　　情报总监从容不迫，坦然道：“我认为，是有必要的，远的就不说，最近出现的绿巨人、憎恶、蜘蛛侠、变种人、绿魔、金并、九头蛇…_…等等等等！” 
　　总统听得一阵阵头大。 
　　这些超能力家伙，或者变种人，各个都拥有异于常人的力量，甚至说他们是神级的存在也不为过！ 
　　这些家伙别说普通警察，就是出动军队也未必能打得过！ 
　　作为米国总统，最痛恨的，恰好就是这些拥有超乎寻常力量、又桀骜不驯、亦正亦邪的超能力家伙们！ 
　　说实话，自从米国层出不穷、雨后春笋般冒出这么多超能力英雄和恶棍之后，总统就没睡过一个好觉。总觉得没准哪个超级英雄或者恶棍，心血来潮，就会趁着夜里摸进白宫，将他这个总统端了！ 
　　面对绿巨人、蜘蛛侠、绿魔这些存在，即使拥有全世界最强的安保系统，总统也没有丝毫安全感。 
　　从这一点上，总统觉得要感谢李洛斯，虽然这个家伙是惹祸精，但没有他爆料，自己还以为很安全，自我感觉良好呢。 
　　“批准了！”总统恶狠狠道：“另外，既然要监听，就搞个大的。全世界都要纳入监听范围。米国之外也有超能力存在啊！” 
　　“监听全世界？”情报总监立马觉得还是总统大手笔，大气魄，高大上，不过他还是有疑问。 
　　“可是，如果被外国情报机关知道了，特别是我们的盟友，怕会引起外交争端啊。” 
　　“怕他们？”美国总统冷笑一声。 
　　他怕的是绿巨人、超人、万磁王这种超能力者，至于普通国家的抗议？ 
　　米国作为超级大国，世界警察。 
　　至于盟友？ 
　　都是我的小弟，还敢跟老大扎刺？ 
　　正如某个太子爷所说：“我交朋友从不看有钱没钱，因为都没我有钱。” 
　　米国总统也有一句名言：“我的小弟从不看实力强弱，因为在我眼中都是弱鸡！” 
　　“他们顶多是外交抗议一番，翻不起什么大风浪。”总统神色悠然道：“不过，你建议也对。这个监听全世界的棱镜计划，一定要最高保密标准。并且可以调动神盾局的力量，针对超能力者设防！不惜一切，防止泄密！” 
　　“是！”国家情报总监立正敬礼：“我们将把这情报，藏在那个地方。” 
　　他一指地图上某处。 
　　“这里？”总统想了想，露出满意笑容：“好。万无一失！” 
　　…… 
　　…… 
　　一个星期过去了。 
　　正在监听网络的红后，通知李洛斯：“主人，有情况！” 
　　“我是欧洲提督，欧洲提督，欧洲提督！”李洛斯却没有搭理红后，一脸便秘状，紧张等着第三次抽取的结果：“天灵灵地灵灵，太上老君真主保佑我抽取出一个能用的一星道具吧。开！” 
　　一道光芒闪过。 
　　李洛斯欲哭无泪，手中多了一个日本和式女性内衣。 
　　一星道具【斩首大刀】！ 
　　【斩首大刀】：能够吸收敌人血液中的铁质，从而自我修复，因此被视为不会断的刀。。 
　　李洛斯石化。 
　　红后：“・・・・” 
　　突然，李洛斯仰天怒吼起来。 
　　“【斩首大刀】？系统你妹啊！这坑爹玩意有什么用？我还能天天扛着这鬼东西去打架吗？” 
　　系统回答：“如果你坚持要，它可以。” 
・ ・・・・・求鲜花・・ ・・ 
　　李洛斯：“・・・・系统，你的良心不会痛么？” 
　　系统不再搭理李洛斯。 
　　李洛斯欲哭无泪，看着空空如也的声望值，嘀咕着：“我不是非洲提督啊，怎么脸这么黑？” 
　　非洲提督这个梗，还是李洛斯上一世的舰娘名词，指抽奖手气臭。与此相对是欧洲提督。 
　　李洛斯自认就算不是欧洲提督，也不算非洲提督，但最近抽取3次一星道具，花了30万声望，结果都是垃圾，积分再次消耗光。让他不得不怀疑自己的运气，真的是非洲人了！ 
　　“我要声望！我要声望！” 
..... ......... ....... 
　　李洛斯碎碎念起来，若同赌徒快要输光了筹码，这叫一个着急啊。 
　　“咦，你刚才说什么有情况？”李洛斯这才想起红后的提示。 
　　红后报告道：“主人，我在监听全世界的网络情报，发现米国情报和军方部门，频频使用一个词汇，棱镜计划。但保密级别很高，从不说计划的内容。报告主人，请主人判断。” 
　　“棱镜计划？”李洛斯眼睛一亮！ 
　　他可是听说过这个后世鼎鼎有名的计划啊。 
　　棱镜计划，可是米国监听全世界情报的超级计划，可惜被斯诺登爆料出来，米国灰头土脸，里外不是人。斯诺登却一跃成为世界网红，获得了巨大的知名度！ 
　　李洛斯突然意识到，一个发财的机会，就摆在眼前啊！ 
　　如果他能截获棱镜计划，并以小号公之于众（李洛斯大号可不能发，会被米国封杀，甚至追杀），那声望值还愁什么？ 
　　全世界都会为之震惊！李洛斯的声望值也将转眼火箭升天！ 
　　咳咳，我伟大的社会主义接班人，怎么会因为区区声望做这件事？我要代表正义，戏耍米帝、踢爆真相、捍卫世界和平、践行社会主义24字核心价值观！ 
　　这一刻，李洛斯感觉宇宙正义，都加于一身！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第117章 美队加入尼克团队【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第117章 美队加入尼克团队【2】 漫威之帝王降临 第117章 美队加入尼克团队【2】 .　　“哈哈！这真是瞌睡有人送枕头！”李洛斯精神起来：“红后，想办法查棱镜计划，我要弄到这份计划！ 
　　过了整整一天，红后都没有报告。 
　　李洛斯有些诧异。 
　　以红后的运算能力，需要花费一天的时间，可见米国对棱镜计划保密级别之高。 
　　终于，红后发出了消息：“主人，我发现米国军方将其列为最高机密，放在美国内华达沙漠中的一个神秘区域，米国人称为53区！” 
　　what？ 
　　53区？ 
　　难道是那个51区的兄弟？外星人区域？ 
　　李洛斯兴奋了。 
　　…… 
　　…… 
　　纽约中心街头，一个人摆脱了安保人员“七八三”的阻拦，冲出了大街上。 
　　他很强壮，身材高大，壮硕的胸肌，黄带金的头发。 
　　此时，他正迷茫地看着这个充满了未来气息的纽约街头，那更加精致小巧的汽车、大楼外面那不断播放视屏的大荧幕，周围充满未来时代感的人来人往的人群。 
　　他是美国队长，传说中的人物。 
　　他很有名，关于他的漫画至今依然是美利坚最畅销的作品之一，哪怕七十年过去了，美国队长至今依然是无数孩子的偶像，也是老一代人的精神支柱，曾经的神盾局高级特工科尔森视他为偶像。 
　　他的资历很深，二战时期就是当时世界的风云人物，是历史上第一个超级英雄，就算是神盾局的局长尼克，看到他也不得不称呼对方为队长。 
　　他被冰封了将近七十年。 
　　在史塔克工业、元老级特工卡特（美队女友）的孜孜不倦寻找下，终于找到了他，然后将他带回了纽约。 
　　如今，他苏醒了过来。 
　　世界骤变，让他警惕，无所适从，所以从神盾局给他编织的复古房间里面冲了出来，来到了纽约街头。 
　　…… 
　　一天后。 
　　美国队长史蒂夫总算是接受了自己沉睡了将近70年的事实。 
　　在美利坚的街道上，史蒂夫正开着一辆车。 
　　他不习惯这辆车，这辆车看起来太秀气了，自己好像一脚就能将它踹飞，而且语音导航系统怎么用啊？还有，这方向盘也太轻了吧？另外，为什么现在开车都不需要车钥匙？直接喊就行了？ 
　　这种车子开起来别扭极了。 
　　冰封了七十年，世界发生了太多的变化，现在的年轻人一个个花里花哨的，还有那电视上搔首弄姿的暴露的女人，还有很多很多东西他都需要学习。 
　　嗯，他偶然看到了买房子的中介，结果问了价格之后，不禁咋舌，太贵了，按照自己当年的工资，也许自己要当10辈子大兵，才有可能买一套自己的房子。 
　　开着那别扭的车，差点撞了好几辆车，被人竖了中指，最后美队史蒂夫来到了一家医院门口。 
　　“卡特~~我回来了！” 
　　当年，史蒂夫驾驶着飞船掉入冰窟之前，他跟卡特（女朋友）约定了要跳舞，可惜，一冰封就是近70年，这个舞就一直没跳。 
　　很快，他来到了卡特的病房里。 
　　他认出了她。 
　　她也认出了他。 
　　当年那个艳丽四射的女特工，现在白发苍苍，已然是一个即将腐朽的老人。 
　　“史蒂夫……” 
　　“对不起，卡特……” 
　　两人互诉衷肠，聊了很多。 
　　随后，美队离开了医院，去咆哮突击队的那些战友，这些人不是死了，就是已经老去了。 
　　还有那个自己看了就嫌烦的霍华德・史塔克，可惜竟然已经死了，这让他感到非常伤心，最后在对方的墓碑前送上一束花。 
　　然后见到了霍德华的儿子，托尼史塔克。 
　　“你是美国队长？我是托尼・史塔克……”托尼的样子显得有些高傲，此时他还是个花花公子，轻浮、聪明、高傲。 
　　“你好，谢谢你出力救我……”美队伸手，两人握手。 
　　“这是我父亲的遗愿，不用谢我……”托尼擦了擦手，他有轻微的洁癖，而且对什么美国队长，没什么崇拜感，也没什么兴趣，他的志愿是睡遍天下美女，然后发明自己喜欢的东西. ... 
　　…… 
　　美队看着托尼离开的身影，感觉现在的年轻人，真是轻浮狂妄，一点礼貌都没有。 
　　这时候，一个独眼黑酋长，走了过来。 
　　“史蒂夫队长……”尼克弗瑞招呼道。 
　　“尼克，好久不见……” 
　　两人在二战期间就认识了。 
　　尼克弗瑞本来是想要组织团伙单干的，但是一听到美国队长被打捞了起来，顿时放弃了节操，回到神盾局，想要接触美国队长。 
　　他想到了很多东西，美队在美国有非常高的声望，只要让他加入自己的团队，或许自己就可以壮大队伍，撇开神盾局，成立新部门，例如神矛局、神他妈局，神马局什么的…… 
　　目前神盾局的首领皮尔斯是九头蛇，所以他不敢要美国队长，免得露馅，所以他干脆对尼克弗瑞的小动作睁一只眼闭一只眼，任由尼克弗瑞联系美国队长。 
　　美队史蒂夫叹息了一声：“我前几天去看了卡特……” 
　　尼克弗瑞：“她一直都在为美国的和2.0平稳定而努力，她是个伟大的人，而你也是个伟大的人……” 
　　美队摇头：“我现在有点迷茫了，不知道要干什么……” 
　　尼克弗瑞：“是么？正好，我需要你的帮忙。” 
　　美队：“……我刚醒来，你就让我做事，合适吗？” 
　　尼克弗瑞一脸无奈：“最近出现了太多的超级恶棍，其中更是有李洛斯为代表的保护伞成员……我没办法了，只能找你……” 
　　“李洛斯？”美队诧异好奇：“被你这么惦记，看来是个很棘手的人物啊。” 
　　尼克弗瑞严肃：“他是我见过最狡猾的恶棍！” 
　　（李洛斯大骂：我有句妈卖批不知当不当讲！！） 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第118章 逗比蜘蛛侠ko粉丝美国队长【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第118章 逗比蜘蛛侠ko粉丝美国队长【3】 漫威之帝王降临 第118章 逗比蜘蛛侠ko粉丝美国队长【3】 .　　在尼克弗瑞的精心编织下，一个无恶不作的幕后阴谋者形象就落到了李洛斯的头上。 
　　美队史蒂夫听了之后，不禁皱起了眉头。 
　　“这个李洛斯，真的这么狡猾？” 
　　“是的，从我所得到的情报进行推测，那个没有他出现的五角大楼袭击事件，李洛斯也肯定参与其中。”尼克弗瑞道，面对美队这种正义感爆棚的人，他只要尽量将脏水泼到李洛斯身上即可。 
　　不过，美队还没成为超级士兵的时候就是个智商非常高的人，而成为了超级士兵之后，智商就更高了，他不可能因为尼克弗瑞的几句话就下定论。 
　　“我想接触他看看……”美队道。 
　　尼克弗瑞一脸为难：“也不是不可以，如果你真的要接触，那你可要小心了，因为这家伙太狡猾了，我有一个特工就被他坑了。” 
　　美队纳闷：“怎么说？” 
　　尼克弗瑞生怕美队真的掉坑，所以把科尔森嘟嘴的事跟美队说了一次。 
　　被逼嘟嘴？ 
　　15美队：“……” 
　　心头一万头草泥马狂奔而过。 
　　如果不说的话，美队觉得自己也很有可能也会被坑死在里面。 
　　“我会小心的。” 
　　美队说了一句，然后去找李洛斯，他对这个尼克弗瑞都很警惕的人充满了好奇，当然，也充满了挑战！ 
　　…… 
　　餐厅里。 
　　李洛斯、彼得帕克、罗根，三人正对付着一顿美味的大餐。 
　　当然，三人毕竟是大明星，所以餐厅里总能遇到一些小伙子、小孩子兴奋地跑过来要签名，其中逗比的彼得帕克的自然是最受欢迎。 
　　此时《蜘蛛侠》大卖之后，光碟、网络版，也已经铺设开来，让更多人看到这部电影，所以蜘蛛侠的名气还在不断往上升，收获越来越多的粉丝。 
　　这不？一个正在发育过早的小学生妹，正挺着不符合规格的大乳猪，送到彼得帕克的面前，让他签胸口上。 
　　彼得帕克一边流鼻血狂窥，一边签字，一边念叨：“我什么都没看到……什么都没看到……” 
　　那小学生妹却开放大胆地挺得更高。 
　　噗~~~ 
　　彼得帕克鼻血狂喷，飞出几米远。 
　　“年轻人啊，就是身体好。”金刚狼大叔摇头道。 
　　李洛斯此时却悄悄跟红后交流：“红后，你刚刚说尼克弗瑞找到了美国队长，说我坏话？” 
　　当美国队长被解冻的第二天，一直监控九头蛇的红后就告知了李洛斯这个消息。历史的惯性还是非常强大，最后都准备单干的尼克弗瑞还是找上了美国队长。 
　　红后：“回主人，美国队长想要试探一下你，看你是不是真的是个玩弄阴谋的大恶棍，而他现在已经在来的路上。” 
　　李洛斯：“还要多久才到？” 
　　红后：“还有3公里，预计还有10分钟即可到达……” 
　　10分钟后，李洛斯在红后的提醒下，用目光的余光看到了一个人紧身t恤的高大白人走了进来，一眼就认出他就是美国队长。 
　　那美国队长也非常狡猾，环视了餐厅大厅一周，就算是看到了李洛斯三人，也没有任何目光停留，仿佛真的是来这里吃饭一样。 
　　当然，李洛斯的表演也非常到位，扫了一眼的周围，看到了美国队长，但却也脸色不动，直接掠过目光。 
　　而远处，尼克弗瑞正通过安排的特工服1务员，用微型摄像头对准餐厅美队和李洛斯，遥控观察。 
　　“李洛斯看到了史蒂夫，但是却并没有什么反应，初步判断，李洛斯并不认识史蒂夫……” 
　　尼克弗瑞松了一口气，只要不认识就好。 
　　美队假装找位置吃饭，最后挑挑拣拣，‘看中了’李洛斯桌子的旁桌，美队庆幸，还好有张空桌子在这里，不然这‘偶遇’都不知道怎么演。 
　　不过，正当他想坐下的时候，彼得帕克突然对着美队道。 
　　“你找了这么多的桌子，最后才选了这一张位置只能算一般的桌子，可以看出，你别有目的！” 
　　彼得帕克，一脸福尔摩斯侦探的聪明脸，自信地看着美队史蒂夫。 
　　美队史蒂夫心中顿时一紧：“难道被发现了？” 
　　外面尼克弗瑞暗道不好：“史蒂夫太刻意了，被这个彼得帕克发觉不对劲了。” 
　　李洛斯也有点诧异地看着彼得帕克，怎么一下子变得这么聪明？ 
　　就在左右人都吃惊、诧异的时候，彼得帕克得意洋洋对着史蒂夫：“你废了那么大的功夫接近我……所以……你一定是来找我签名的吧？” 
　　李洛斯澹骸啊…”我833就知道，他就是一个逗比，哪来的什么福尔摩斯啊，屁！ 
　　尼克弗瑞澹骸啊…”fuck！白担心了一场！ 
　　史蒂夫澹骸啊…”我……我……我……好吧，我确实是来找你签名的…… 
　　彼得帕克却不知道史蒂夫他们的想法，此时他自恋地甩了甩头发，对着史蒂夫道：“放心，我没什么偶像包袱的，和蔼可亲的明星说的就是我……” 
　　然后，他拿出他准备好的钢笔，对准史蒂夫那坚1硬的胸肌：“签名，应该是签这里对吧，放心，没什么好羞耻的，女粉的我都签了很多……” 
　　史蒂夫还没来得及拒绝―― 
　　彼得帕克笔画刷刷刷―― 
　　一行七扭八拐的字，就出现在了史蒂夫的t恤胸口位置。 
　　“祝这个辛辛苦苦接近我的粉丝，永远年轻……”――和蔼可亲的彼得・帕克！ 
　　这还没完，还飞快地画了一个萌萌哒的q版蜘蛛侠在上面。 
　　美国队长：“……” 
　　尼克弗瑞：“……” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第119章 李洛斯忽悠大师登场！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第119章 李洛斯忽悠大师登场！【4】 漫威之帝王降临 第119章 李洛斯忽悠大师登场！【4】 .　　虽然被蜘蛛侠在胸口写了一句很low的鼓励话，还被画了一个美队心里拒绝1万遍的q版蜘蛛侠，但是美国队长还是忍住了。 
　　因为，他觉得通过这个签名，他好歹跟李洛斯这个三人团伙拉上了关系。 
　　接下来，按照他聪明绝顶、情商超高的头脑的设计，应该这样走：拉上关系――》一起吃东西――》谈天说地――》成为朋友。 
　　这一整套流程下来，想必自己就可以打入这个李洛斯团体当卧底。 
　　美队心中如此完美想道。 
　　但是，他的行动还没开始，蜘蛛侠的一句话就让他差点没一头栽倒地上。 
　　“咦，你既然已经拿到签名了，你怎么还不走？”小蜘蛛一脸惊奇，感觉眼前这个粉丝与众不同。 
　　“我……”美队踉跄一下，懵逼茫然，一时间不知道找什么理由好。 
　　“哦，你一定是要跟我合照对吧？”臭屁的小蜘蛛昂首挺胸，得意洋洋。 
　　“对！对！对！”美队连连点头，这个理由不错。 
　　“哎呀，你们这些粉丝，真是热情，想合照就直说嘛~~”小蜘蛛一副你真调皮的表情。 
　　美队心中已经无力吐槽了，感觉小蜘蛛就是个逗比。 
　　于是，美队又开始‘被迫’装作非常高兴地与‘偶像’彼得帕克合影。 
　　两人摆好姿势，彼得帕克不知道从什么地方拿出一杆自拍杆。 
　　正当就要开始拍合照的时候，突然彼得帕克皱了皱眉头，摇头对着镜头道：“这个合影太没水平了，要不，我们两来个嘟嘴吧……” 
　　远处尼克弗瑞：“……”心中狂吼，来了！来了！踏马的又来坑了！ 
　　李洛斯：“…～‖…”心中大吼，喝彩！干得漂亮！ 
　　美队史蒂夫：“……”他沉默了下，看了看彼得帕克，以他的经验来看，这个小蜘蛛属于没心机、逗比、萌新、纯真……好像并没有引自己入坑的想法。 
　　彼得帕克这纯洁boy根本就不知道史蒂夫的心思，他就是觉得自己的注意特别棒，而且自己身为偶像，能够在一个粉丝面前嘟嘴，已经非常给粉丝支持鼓励了。 
　　所以，小蜘蛛得意地对跟史蒂夫道：“是不是很惊喜？是不是很意外？……你不用感谢我，要感谢的话，就感谢我这个人热情好客，毫无偶像包袱吧……” 
　　史蒂夫被小蜘蛛的真诚所打动。 
　　“来了，嘟嘴……” 
　　“茄子……” 
　　咔嚓~~ 
　　闪光。 
　　一张美队、小蜘蛛合影照片诞生，嗯，嘟嘴的。 
　　远处的尼克弗瑞捂脸，感觉美队也入坑了。 
　　他不知道的是，此时李洛斯就借着跟金刚狼说话的机会，用中文粤语对红后道：“帮我将这张照片上传到我的手机……” 
　　这帮美国佬，会中文才怪，更何况是粤语？ 
　　于是，就在小蜘蛛、美队毫不知情的情况下，照片被手机后台复制传送走了。 
　　接下来的剧情，终于被美队哪会了正轨：拉上关系――》一起吃东西――》谈天说地――》成为朋友。 
　　很快通过酒桌上的友谊，美队总算获取了三人的信任。 
　　金刚狼，美队在二战的时候就认识了，不过金刚狼现在失忆了，所以不知道眼前的这个小蜘蛛粉丝就是美国队长，两人一番交谈，美队发现金刚狼没有以前暴虐了，反而如同一个成熟的大叔，对人生有了新的认识，不在偏执，反而温和谦恭了起来。 
　　随后美队又开始跟李洛斯搭话。 
　　李洛斯表现非常正能量，酒后‘吐真言’，说着纽约社会底层的各种黑暗，例如痛斥美国政府的各种不作为，还扬言要实现美国人民的美国梦（美国队长的形象设定就是美国人民的美国梦），然后各种吹牛逼。 
　　美国队长听了这么多，发现李洛斯是个非常棒的小伙子，有理想，正能量。 
　　哦，对了，李洛斯还搬出了来自重生前的中国的社会主义24字核心价值观，富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善…… 
　　这一说，简直把美国队长给震撼到懵逼啊！ 
　　太贴切了！ 
　　总结得太完美了！ 
　　如果不是一个拥有正能量理想的青年，怎么能够想出如此简洁、全面、核心的价值观体系？ 
　　这一刻，美国队长看李洛斯的表情，如同看到了战友！看到了接班人！看到了好基友！……额，后面那句忘掉吧，什么鬼东西乱入！ 
　　总之，美队被忽悠瘸了！不，应该说是忽悠残废了！ 
　　不过，李洛斯说完了吗？ 
　　没有！ 
　　因为他又说了另外一个充满震撼的话！ 
　　以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻；以服务人民为荣，以背离人民为耻。以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻；以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣，以损人利己为耻；以诚实守信为荣，以见利忘义为耻…… 
　　没错！ 
　　就是前世的【八荣八耻】！ 
　　这一刻，李洛斯慷慨激昂，口若悬河，意气风发，正义爆棚…… 
　　这一刻，历年诺贝尔和平奖获得(钱了赵)者灵魂附体（绝对没有奥巴牛）…… 
　　美队再一次心中震撼到懵逼了！ 
　　太精彩了！ 
　　太感人了！ 
　　这样的人，怎么可能是阴谋家？阴谋家会总结出这么有深刻内涵的话来吗？ 
　　误会太大了！ 
　　绝对是尼克弗瑞冤枉他了！ 
　　美国队长史蒂夫决定要引李洛斯为知己，同时决定回去之后，一定要跟尼克弗瑞好好谈谈。 
　　远处监控着的尼克弗瑞，此时已经快要吐血了。 
　　当他听到所谓的自由、平等、公正……啊，所谓的以服务人民为荣，以背离人民为耻……啊，头皮直接发麻。 
　　“．〃完蛋了！” 
　　他心中知道美国队长这个人，最喜欢的就是这种语言了。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第120章 尼克弗瑞掌管【棱镜计划】【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第120章 尼克弗瑞掌管【棱镜计划】【5】 漫威之帝王降临 第120章 尼克弗瑞掌管【棱镜计划】【5】 .　　畅聊了一个下午，美国队长意犹未尽。 
　　不过他自己还要去见以前的战友，所以只能离开了。 
　　双方在店门口挥手告别，依依不舍。 
　　彼得帕克看着美队离开的身影，叹道：“李大哥，史蒂夫真是一个不错的人……” 
　　李洛斯咧嘴坏笑：“是的，他确实是个好人。” 
　　金刚狼微微点头。 
　　而另外一边，美国队长很快见到了尼克弗瑞。 
　　尼克弗瑞劈头盖脸第一句就是：“史蒂夫，你千万别被他们骗了，特别是那个李洛斯，绝对是一个非常可恶的阴谋家、大恶棍！” 
　　史蒂夫皱着眉头，不满地道：“尼克，你怎么能这么说他们，我觉得他们一个个都是非常棒的小伙子，彼得很单纯，很善良，根本就没你说的那么坏，而且那个李洛斯，他的那些话，简直震撼了我，你觉得一个阴谋家能够总结出那些话吗？” 
　　尼克弗瑞差点吐血了。 
　　他是想让史蒂夫认清这些人的坏面目，怎么就反过来了？反而觉得李洛斯这种人是绝610顶好人？ 
　　这时候，尼克弗瑞突然心生一计，道：“史蒂夫，你错了，绝对是因为他们知道你的身份，所以他们才会这么说的！” 
　　美队这下终于生气了：“尼克，你还想骗我？你真当我是小孩？你可别忘了，我的年纪比你还大！” 
　　说完，史蒂夫生气地离开了。 
　　尼克弗瑞被一万头草泥马狂草，风中凌乱。 
　　就在这时，一个电话打来。 
　　“什么？棱镜计划？要神盾局合作？……你马上帮我拦住皮尔斯，我觉得皮尔斯有问题，绝对不能让他参与！……好，我马上赶过去！” 
　　一个消息，让尼克弗瑞顾不得被狂草之后的菊花残，连忙叫唤直升机，直奔军事基地，他要第一时间赶到白宫。 
　　当然，要带上美国队长。 
　　…… 
　　…… 
　　白宫。 
　　总统正在审阅着这一次【棱镜计划】方案。 
　　这一次的方案，情报局局长增加了神盾局参与。 
　　总统皱着眉头：“为什么要神盾局加入？最近他们自己内部都被九头蛇渗透了，查出了不少的内奸，这【棱镜计划】让他们参与，真的合适吗？” 
　　情报局局长却摇头道：“我们这个【棱镜计划】任务是监视各国领导人，更重要的是监视那些超能力者，如果没有神盾局参与的话，我们普通的特工部门恐怕能力不足，对付这些超能力者，还是需要神盾局这样的特殊部门，他们比较有经验。” 
　　“说得有道理。”总统点头，“但是神盾局的内奸问题，你怎么解决？” 
　　“我们可以找美国队长史蒂夫，他已经醒过来了，我觉得他正好适合这个角色！”情报局局长道，美国队长被找到，在他还有总统面前并不是秘密，“另外我认为尼克弗瑞此人还是可以信任的……” 
　　“美国队长的品格我是信任的，但是尼克弗瑞的能力方面……最近闹出那么多的事情，有很大部分都是他搞出来的破事儿……”总统对尼克弗瑞的感官已经降至最低。 
　　情报局长却道：“有美国队长在一旁看着，想必应该没有问题。” 
　　总统思考了十多分钟，权衡利弊，最后还是同意了。 
　　“就按你说的办。” 
　　…… 
(beda)　　一个小时后，尼克弗瑞带着美国队长进入了白宫。 
　　总统对美国队长、尼克弗瑞进行了面谈。 
　　谈了差不多半个小时，尼克弗瑞提出了非常多的建设性设想，很符合总统胃口。 
　　总统开始对尼克弗瑞的看法发生了改变。 
　　“尼克弗瑞是一个非常有能力的人！” 
　　然后，他更改了计划，原本美国队长定为【棱镜计划】的领导组长，尼克弗瑞为组员，而现在，他觉得尼克弗瑞当领导组长更合适，美队对现在形势不懂，只能当组员。 
　　谈了一个多小时，相谈甚欢。 
　　最后，总统严肃道：“尼克弗瑞，你知道【棱镜计划】对我们米国是多么的重要，所以，你有什么要说的吗？” 
　　尼克弗瑞起立，肃立，下军令状：“总统先生，请相信我的能力和专业，我一定可以将这件事情办好！如果我搞砸了，任你处置！” 
　　总统满意点头：“好，这事就交给你了！” 
　　尼克弗瑞大喜：“是！总统先生！” 
　　他心中已经有点迫不及待加入这个【棱镜计划】了，只要有这样的神器在手，那李洛斯以及小蜘蛛、金刚狼的一切都在他的掌控之下，还能翻出什么风狼？ 
　　美国队长史蒂夫对【棱镜计划】有点反感，他自己代表的是美国人民的美国梦，心中很排斥这种监视人民一切行动的项目，不过他毕竟刚刚苏醒，对一切不熟，所以不好反驳。 
　　消息很快就传到了神盾局皮尔斯这边，引起了皮尔斯的警觉。 
　　“这样的东西，必须掌控在自己的手里！” 
　　就在前几天，九头蛇的特工人才，给他写了一份方案《洞察计划》，就是监控全球的，预防‘犯罪’的，但是这事还没提交给委员会。（【洞察计划】：《美队2》核心剧情） 
　　这【棱镜计划】一出，【洞察计划】就有点尴尬了。 
　　…… 
　　…… 
　　此时，李洛斯另一边。 
　　红后收集完关于53区的资料，正对李洛斯进行汇报。 
　　“根据目前掌握情况，53区作为米国最核心机密保存的一个绝密区域，存储着米国政府许多核心机密，因此米国政府在周围布置了重兵保护。” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第121章 窃取【棱镜计划】【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第121章 窃取【棱镜计划】【6】 漫威之帝王降临 第121章 窃取【棱镜计划】【6】 .　　“在53区的周围，驻扎了一个特种师，附近还有一个空军基地，只要基地呼叫空军支援。10分钟内，必然有F22猛禽战斗机抵达支援。” 
　　“而在基地内部，更是各种防御措施无数，动态步态分析、视网膜、指纹扫描、人脸对比……只要一个环节出问题，就会触发警报。且一旦入侵被抓无需审判，直接送到关塔那摩基地，进去就别想活着出来。” 
　　“管特马的（关塔那摩）？还有这种名字？”迷乱不知从什么地方钻了出来：“这名字很有创意。啦啦啦，以后我的外号，就叫管特马的。主人，你看这名~字怎么样？” 
　　这个迷乱不仅有口音，还特别喜欢噪音，李洛斯青筋直跳，一脚-踢飞。 
　　啊~~迷乱惨叫飞出去。 
　　“继续说！” 
　　“没了，那份棱镜计划的资料，就被放在管特马的……呸，是53区的地下200米深处。与世隔绝，没有任何网络，也不允许工作人员和警卫，使用手机，因此我网络黑客技术完全派不上用场。”红后的语气十分遗憾：“我不得不说，我对此无能为力_了。” 
　　“完全与世隔绝？也就是说。”李洛斯摸着下巴：“只能物理入侵，派人进去，才能弄到棱镜计划？” 
　　“完全正确，我的主人。”红后遗憾道：“且这份文件，全世界只有一份。就连米国政府也没有其他备份。” 
　　“我只有一个问题。” 
　　“主人说。” 
　　“那些米国政府的高官，比如总统想看这份计划，还得飞到53区？” 
　　“・・・・・・是的。” 
　　“・・・・好吧，米帝算你狠！” 
　　李洛斯排除了其他手段的可能性，只好承认现实――他要揭穿棱镜计划，必须入侵53区，且要在一个师的特种部队、F22战斗机的眼皮下，穿过无数高科技机关，才能偷到这份世界上独一无二的计划书。 
　　李洛斯不得不说，这尼玛实在太・・・ 
　　刺激了有没有？！ 
　　李洛斯彻底兴奋了。 
　　反正自己有神威虚化无敌，而且随时可以通过神威躲进神威空间，根本就不怕死。 
　　李洛斯可是知道前世的时候，棱镜计划曝光之后，全世界全体懵逼了。 
　　这绝对比五角大楼被炸什么的，更加让人关注，因为五角大楼根本不关其他国家的事，但是【棱镜计划】可是牵扯道所有国家，特别是大国，另外，还主要在针对各国国家领导人。 
　　这岂不是要炸天？ 
　　如果真的把这个计划给曝光了，估计李洛斯可以弄个200万声望都没问题，毕竟这可是全世界！ 
　　但是…… 
　　这情报所在地，是200米深的军事堡垒之下，重重保护，怎么进去呢？ 
　　李洛斯一时间有点为难了。 
　　迷乱正好爬了回来，抱着李洛斯的大腿，哇啦哇啦自吹自擂：“主人，迷乱我很强！真的很强，你看我的肌肉，你看我的变形能力，世界上没有我到不了的地方，也没有我弄不到的情报！你不要抛弃我啊！” 
　　李洛斯听了迷乱的自吹自擂，灵机一动， 
　　对啊，这迷乱可是间谍变形金刚啊，李洛斯还记得《变形金刚2》里面的第31分钟开始的那个片段，一个巨大的变形金刚狗往军事基地的通道里面吐了无数的金刚珠子，0.01毫米级别的，这些珠子一路顺畅，进入到了放置【火种源碎片】的地方，汇聚成一个小间谍金刚，将火种源碎片偷了出来。 
　　“我怎么就忘了这家伙？！” 
　　李洛斯不怀好意的眼神，飘向了迷乱。 
　　迷乱：“？？？”黑人问号脸。 
　　李洛斯嘿嘿笑着，捧起迷乱，一脸和蔼的微笑道：“你这么厉害？” 
　　迷乱：“当然！” 
　　“眼下就有一个证明你的机会！”李洛斯露出恶魔般笑容：“别搞砸了！” 
・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・ 
　　完全搞不懂情况的迷乱，一脸懵逼。 
　　足足一分钟后，迷乱听红后讲完53区的险恶，明白了自己要被李洛斯派到地下堡垒，窃取棱镜计划，吓得哇哇乱叫： 
　　“我的主人，不要啊。他们会像抓老鼠一样，将我抓住，送到管他妈呢做切片研究。我不要去管特马呢！我要自由・・・” 
　　“呸！”李洛斯如同奴隶主，恶狠狠一把拎起迷乱的后脖子，眼露凶光道：“你要是不去，我写现在就把你做切片！我花了一百万，不要你这么没用的玩意！” 
...... ... ... 
　　迷乱可怜巴巴：“主人你的良心不会痛吗？” 
　　“完全不会！”李洛斯一脚将迷乱踢飞：“滚！快去给我窃取那棱镜计划！不然就不要你了！” 
　　“主人，我一定会带回来给你的……不要抛弃我……”迷乱在半空中，变成了一个小型无人机（类似大疆无人机，迷乱可以扫描任何家电大小电器并变形），突突朝着内华达沙漠飞去了。 
　　…… 
　　…… 
　　尼克弗瑞不愧是专业人才，不到几天时间，53区里面，【棱镜计划】项目组就已经有模有样了，人员配备基本到齐，然后设备运到，开启正式的【棱镜计划】运作。 
　　不过，不知道哪里出了问题，消息通过一个秘密渠道，进入了英国。 
　　…… 
　　…… 
　　英国，伦敦。 
　　伦敦金融中心，108层。 
　　一个衣冠楚楚、带着无框眼镜的男子，冷漠看着一个脸蛋立体、容貌精致、凹凸有致的英国女人。 
　　他的身后，站着4个手持微型冲锋枪的黑衣墨镜男，各个都是身手不凡的保镖、杀伐之气凛然。 
　　那个英国女人，身材火辣地一逼，脸上却冷若冰霜，傲然直视着这男人。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第122章 另外一伙人也盯上了棱镜计划【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第122章 另外一伙人也盯上了棱镜计划【7】 漫威之帝王降临 第122章 另外一伙人也盯上了棱镜计划【7】 .　　“简！”那男人徐徐开口了，他咽喉中弹被切除，声音是用人工咽喉发出的，十分低沉沙哑，让人听着说不出的难受：“之前，你已经替我做了9件事。从暗杀奥地利总理，到窃取英国军情六处情报，你都顺利通过了我的考验。但如今，你要成为我可信任的手下，还差最后一道考验！也是我眼前很重视的一件事！你保证能做到么？” 
　　那个叫简的英国女人，冷冷道：“如你所愿，老板。任何地方，任何事，我都会做到！” 
　　这男人，就是戴维安，本拉登之后，最负盛名的世界级恐怖大亨！ 
　　而这个简，表面上是他招募的一个女间谍，实际上，是英国军情六处的女特工。“零六七”卧底在戴维安身边，为了找到机会，将他一网打尽。 
　　“很好！”那人工咽喉的男子，脸上露出一丝意味深长的冷笑道：“我需要去你米国53区，地下200米军事基地，窃取一份米国绝密情报！棱镜计划！” 
　　简的脸色终于变了。 
　　棱镜计划？ 
　　作为米国的盟友，英国军情六处特工，她都没听说过！ 
　　这说明，棱镜计划的保密等级，甚至超过了简的保密级别能接触的等级！ 
　　那必然是米国的国家绝密情报，连英国这个亲密盟友都不知道的计划！ 
　　这个戴维安，居然将主意打到了这种绝密计划上？ 
　　简心中又激动又兴奋，脸上却丝毫没有表情，依旧那副冷酷到底的冷美人样：“53区？地下军事基地？你一定在开玩笑！没有人能活着进去再活着出来！更别说带着米国人的核心情报！我可不想被送到关塔那摩去！” 
　　“你只有两个选择！”戴维安从桌子下面，拿出一把枪，瞄准简的头，冷酷道：“要么，死，要么，拿到棱镜计划。我向你保证，你的付出绝对会收获丰厚！我有你想要的一切！钱，还有实现你野心的实力！” 
　　简恰到好处，表现出被他的威胁的愤怒、恐惧，利诱的心动，还有对于潜入53区的恐惧，对米国关塔那摩监狱的畏惧，种种复杂情绪，都被她极其成功在这张漂亮脸蛋上演出来了。 
　　这演技，简直神了！ 
　　整个世界，都欠她一个奥斯卡小金人！ 
　　不想当影后的女特工，都不是一个好女人！ 
　　就连戴维安都被简出神入化的表演彻底骗过，哈哈一笑，收起了那手枪，淡淡道：“你放心，你这最后一关考验，是考验，不是让你去送死！我有个成熟的计划，保证你能最大可能完成这任务。你认识这个人么？” 
　　他扔给简一张照片。 
　　简拿过去，看了一眼，心中暗暗吃惊。 
　　她认识。 
　　那是伊森。 
　　简摇摇头，脸上依旧冷漠，演技在线。 
　　她实在是个好演员，不去好莱坞，太可惜了。 
　　“此人叫伊森……”戴维安没有起疑心，冷笑道：“美国中情局下属，IMF特殊行动小组的领头人，超级特工。” 
　　“这个人，跟我的任务，有什么关系？”简冷冷道。 
　　戴维安淡淡一笑道：“因为这个人，十年前就与我交过手。他拥有不可思议的身手和脑子，每每能在不可能的情况下，完成不可能的任务。他，是我的最大的敌人！” 
　　“你想要我做什么？”简问道。 
　　“找到他！”戴维安淡淡道：“然后，以你的三寸不烂之舌，伪造证据，引诱他加入你的行动。就说这53区下面的资料，是潜伏在中情局，已经做到高层的恐怖分子内奸，隐藏在那里的绝密行动计划。如果这个计划不被揭露，米国将陷入巨大的危险。伊森有个弱点，就是喜欢漂亮女人。另外他是个狂热的爱国者。你的演技美貌，加上拯救美国的旗号，应该能骗过他！” 
　　“然后呢？” 
　　“然后你要利用他的能力，两人一起进入53区军事基地，窃取情报，最后栽赃给他！”戴维安露出狰狞笑容：“我要亲眼看到，他这个米国特工，得知自己被恐怖分子利用，窃取了米国绝密情报之后的表情！哈哈哈！” 
　　简露出原来如此的表情，但心中却在冷笑. .... 
　　戴维安，你这蠢货，想不到我就是英国女特工，与米国特工伊森是老搭档了吧？ 
　　简正在思考如何利用这次机会，抓捕戴维安，戴维安却一句话，让她激动了。 
　　戴维安道：“去吧。你先去准备，或许此次潜入行动，我会亲自到美国坐镇指挥！，因为我要现场见证伊森被我陷害的惨状！” 
　　简眼睛一亮。 
　　戴维安要到美国坐镇指挥？ 
　　千载难逢的抓捕机会啊。 
　　别看她已经潜伏在戴维安身边长达两年，但戴维安极其小心，她见过戴维安的次数只有三次，且戴维安身边都有重兵保护。 
　　比如现在，表面上房间里有4个保镖，但简知道，至少有8个高手在瞄准她。只要她表现出一丁点敌意，都会被打成筛子。 
　　不然，戴维安也不会纵横世界这么多年，3.7成为英国军情六处志在必得的首要目标。 
　　“好！”简说话干净利落，言简意赅，拿了伊森照片，转身就走。 
　　戴维安看着简的身影消失，脸上的笑容依旧冷酷。 
　　他打开了电脑，熟练点开了一个绝密网站。 
　　军情六处内网！ 
　　他输入了一连串密码，进入了内网！ 
　　点开了一个绝密文件夹！ 
　　那里面，是简的个人简历！ 
　　安吉丽娜・简：英・军情六处的高级特工！ 
　　。 
　　（这两个人，出自非常出名的某部电影。） 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第123章 碟中谍？汤哥？【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第123章 碟中谍？汤哥？【1】 漫威之帝王降临 第123章 碟中谍？汤哥？【1】 .　　“英国婊子……”戴维安的笑容冷酷，凝视着简美丽的照片，点起一根雪茄，吞云吐雾：“还想算计我？军情六处早有我的卧底！你这次被我利用完了，就跟伊森一起背锅坐牢吧！哈哈哈！螳螂捕蝉黄雀在后。” 
　　戴维安很得意，没有人，能算计自己！ 
　　英国、米国特工，都是他玩弄的棋子。他就是那高明的黄雀！ 
　　但是，他万万想不到。 
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，尼玛后面还有个猎人！ 
　　李洛斯！ 
　　他此时浏览军情六处内网的行动，都被红后监控着。 
　　“滴滴，主人，发现一件事！”红后报告：“貌似对棱镜计划感兴趣的不止主人，还有一个叫戴维安的世界级恐怖分子。也注意到了这一计划，他似乎在安排一个叫简的手下，试图潜入53区，夺取这份情报！” 
　　“哦？”李洛斯一下子来了兴趣：“我还没动，已经有人打主意了？” 
　　红后将所有资料，列好，放在李洛斯的眼前。 
　　――戴维16安：世界著名军火商，恐怖分子。 
　　――安吉丽娜・简：英国军情六处高级特工，目前在戴维安手下间谍， 
　　“戴维安？简？我怎么听着有点耳熟？” 
　　这时，红后调出了戴维安和简的对话录音：“戴维安让简去招募一个美国特工伊森，一起潜入53区，替他盗取棱镜计划情报。但他其实早就知道了简的女特工身份，打着让伊森和简替他背锅的主意。” 
　　然后，列出了伊森的资料。 
　　――伊森・克鲁斯：美国IFM秘密特工。 
　　当李洛斯看到那伊森的照片时，差点一口血喷出来。 
　　“我操，这不是阿汤哥吗？” 
　　李洛斯明明在好莱坞那里跟阿汤哥一起嘟过嘴的，还有合照。 
　　红后：“根据面部分析，特工伊森・克鲁斯确实与汤姆克鲁斯有90%的相似度。” 
　　李洛斯这时候终于反应过来了。 
　　“麻痹的，这不是碟中谍吗？” 
　　“ifm，不就是那个不可能任务小组么？” 
　　李洛斯感觉心中凌乱。 
　　“这漫威世界还有碟中谍中，我勒个草，我一直还以为只有漫威……” 
　　“哈哈哈！有意思！”李洛斯对这事兴趣越来越大，感到很好玩：“大家都很会玩啊。那我也得玩出点花样来才行。嘿嘿。” 
　　又是漫威，还有碟中谍，估计DC也应该有，或者其他电影也应该有也不一定，这个世界果然够乱的。 
　　“滴滴！”李洛斯的手机响了。 
　　“谁啊？” 
　　“主人，是我！”电话那头，先是响起一连串的刺耳噪音，接着是迷乱的声音：“我到了53区啦。啦啦啦！主人快夸夸我！” 
　　“滚！”李洛斯额头青筋暴起：“没有偷到计划之前，别给我打电话！浪费时间！” 
　　说完，他要挂电话。 
　　“别挂！别挂！”迷乱赶忙道，一脸幽怨道：“主人，你听我说完，我有重要情报要汇报。” 
　　“有话快说！有屁快放！”李洛斯没好气。 
　　迷乱兴奋欲狂道：“你猜，我在53区，看到了谁？” 
　　“嘟嘟嘟。”挂机的声音。 
　　迷乱抓狂，又拨通。 
　　“你有三秒钟。”李洛斯开门见山。 
　　“主人对人家就是没耐心。”迷乱幽怨道，看李洛斯又要挂，急忙大叫：“是尼克弗瑞！和米国队长、黑寡妇、鹰眼，都在53区！” 
　　“嗯？”李洛斯一愣，这个可更有意思了。 
　　怎么哪里都有尼克弗瑞？还有他的神盾局？ 
　　“他去那里干嘛？”李洛斯问道。 
　　迷乱声音充满了得意：“所以，主人我很重要吧？我变形成为一个手机，故意被一个大兵捡走，然后就看到了尼克弗瑞他们……对了，主人，我还听到了另外一件事，英国情报机构说有恐怖分子要来窃取棱镜计划……怎么样，主人我是不是很腻害？快夸我啊，快夸我啊！” 
　　李洛斯捂脸，不过还是跟给迷乱小金刚夸了几句，高兴地迷乱找不着北。 
　　“注意安全，别被发现了。” 
　　“放心吧主人，我是专业的！” 
　　挂断电话之后，李洛斯看向红后：“戴维安的事，米国这么快就知道了？” 
　　红后点点头道：“没错。简刚刚离开戴维安的办公室，就向军情六处汇报。军情六处感到事态重大，随即以情报分享机制，通报了米国情报部门。米国总统决定，一是让IMF的伊森，与简合作，演一出戏463，引诱这个恐怖大亨戴维安上当，到53区下面诱捕他。二是让尼克弗瑞和神盾局入局，确保棱镜计划在任何情况下的安全！” 
　　“米国对这个计划，还真是看重啊。”李洛斯摸着下巴道：“这多少层保险了。还不放心？” 
　　越是这样，他越想偷到这份计划！ 
　　米国这么看重，说明这份计划太过重要。 
　　一旦踢爆，米帝都没脸做人了。 
　　不过，李洛斯面临的问题，是在米帝、戴维斯、伊森、简、尼克弗瑞这么多玩家，各个都城会玩，一个比一个演技在线、一个比一个会装逼的情况下，如何能在这一群装逼犯的重围之下，装出新意，装出水平，装出天际，最后把各路玩家都装进去，为实现自己的声望值计划，啊呸，是为实现自己社会主义核心价值观宏图伟业而奋斗！ 
　　不愧是大神李洛斯，眼珠转了两圈，就想到了一个惊天大阴谋。 
　　“嘿嘿嘿！就你们会玩啊?伟人说过，再狡猾的狐狸，敌不过好猎人。看我的！” 
　　李洛斯已经想到了一个玩弄这些‘吊炸天’的绝好套路。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第124章 神级脑洞【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第124章 神级脑洞【2】 漫威之帝王降临 第124章 神级脑洞【2】 .　　“给我接通一下伊森和简的监控，我要看看这对狗男女，额，是心机Boy和心机婊，在一起能有什么神级演技？另外将之前的监控都录下来，以后还有用。”李洛斯吩咐道。 
　　“马上！”红后答应。 
　　在频幕上，出现了简的身影。 
　　简，正在飞向米国。 
　　当然，她的周围都有戴维安的人，在暗中监视。戴维安给她的说法，是这测试是她忠诚度的一部分。 
　　简气定神闲，她已经得到了军情六处的消息，这次英美这对好基友将再次合作。米国超级特工伊森，将与她一起，算计戴维安。 
　　但戏，还是要演的。 
　　飞机直接在纽约落地，简走出机场，很熟练打了一辆计程车，直奔纽约一个富人区的别墅。 
　　在别墅前，一个帅哥正在给草地浇水剪草。 
　　米国，人工成本贵，一般都是男主人浇水剪草，美国女人有句话：“看草地就知道这户男主人勤快还是懒。” 
　　这位帅哥，看起来就很顾家，一边干活，一边露出阳光笑容，一口雪白牙齿在阳光下闪耀。 
　　远处正在监控的李洛斯，做出一个恶心要吐的表情。 
　　“电影中看着还行，现实中看着阿汤哥怎么有种装逼的既视感？” 
　　别墅中，走出一个女人，热情如火搂着帅哥，两人啃在一起，又甜言蜜语一番，说什么结婚仪式之类的，看起来两人就要结婚了，女人后来去上班。 
　　简等那女人走了之后，径直走向伊森。 
　　“你就是伊森？”简开始了表演。 
　　远处，戴维安在看。 
　　更远处，李洛斯也在看。 
　　“你是谁～．？”伊森笑容渐渐消失，变得冷漠了起来，还有警惕。 
　　“我是简，前中情局特工！我有重要情报，要跟你分享！”简表演在继续。 
　　“不！”伊森笑容完全消失：“我已经洗手不干了，你也看到了，IMF已经解散，我快要结婚了！我要回归正常人生活！” 
　　（李洛斯：“我呸！要不是知道了米国情报部门的计划，我差点就信了！一个两个都是影帝！都是套路啊！”） 
　　简按照戴维安的计划，将一份伪造的证据，硬塞给伊森，套路道：“我有绝对的证据，证明中情局局长，就是潜伏在米国的恐怖分子代理人！他解散了IMF对吧？他也开除了我！他正在配合那个最危险的恐怖大亨戴维安，炮制一个危险的计划，叫棱镜计划。你如果还爱国，就跟我一起去53区，偷出这个计划，并公之于众！美国的命运，在你的手中！” 
　　她扭头就走。 
　　伊森装模作样，将资料丢到垃圾桶中，大声道：“你听着，我已经退休了，我绝不会回去！让什么计划都见鬼去吧！” 
　　他继续回去锄草，做普通人。 
　　但他不知道，路边警方的高清监控摄像头，早已不动声色调整了方位，对准了他的脸。 
　　“表情，很到位！演技，很在线！哈哈！是个好演员！”正在整理摄像的李洛斯，嘿嘿笑起来：“这些画面联系起来，能做成一部大卖的电影【碟中谍3】啊！哈哈哈！” 
　　没错，李洛斯一方面在筹备窃取棱镜计划，一方面也在拍摄【碟中谍】。 
　　这部以米国特工伊森、英国特工简为主角，暗中偷拍而成的电影，涉及谍战、动作、爱情、阴谋、反恐等热门元素，美女帅哥，群英荟萃，一旦面世，肯定会引发巨大的社会影响！ 
　　当然，这种涉及到英美国家安全的电影，不可能通过正常院线播放，但没关系，李洛斯可以用红后强悍的黑客能力，以奈良鹿丸的小号在YOUTUBE上播放啊！ 
　　电影名字，就叫【碟中谍】！ 
　　要说【碟中谍】这个电影，怕是好莱坞历史上奇葩的电影。 
　　剧组，一共就两人。 
　　导演，李洛斯，编剧，李洛斯，录音（窃听）、录像（偷拍）、剪辑、配乐、美工，都特么是李洛斯！ 
　　只有技术，是红后。 
　　这电影的成本，基本为零。 
　　一堆主演，米国特工伊森、英国特工简、恐怖大亨戴维安、米国总统、情报总监、军情六处，都是一无所知之下，被导演、被编剧、被主演地成为了李洛斯的演员，且事后都一分钱片酬都没有！ 
　　收获的只有巨大的曝光度（当事人无一例外，绝不想要这种愚蠢的曝光度），还有想破脑袋的一脸懵逼。 
　　但这不重要。 
　　重要的是，李洛斯会通过这部低成本、脑洞其大、思路清奇、好莱坞从未有过的谍战动作爱情电影，获得巨大的声望。 
　　李洛斯甚至可以想象，随着【碟中谍】网络上点击暴增，伊森和简、英美情报机关还有戴维安这些人，万脸懵逼的样子，以及全世界都懵逼的样子，他的声望值绝对可以火箭般蹿升。 
　　李洛斯算是大概明白了自己应该怎么(好吗的)捞声望了。 
　　以前的手段，都有点low啊。 
　　李洛斯一边哼着小曲，一边整理着【碟中谍】的镜头，看着伊森和简两位神级特工，对飚演技，他就心情愉快。 
　　“．ˇ两人影帝对影后，演技在线！啧啧，比好莱坞电影还好看。哈哈哈！不知米国乃至全世界的观众，喜不喜欢？” 
　　随着两人拿到预设剧本，不对，是剧情的发展，伊森回到家中，郁郁寡欢，晚上回来的未婚妻也发现了他不对劲，然后伊森一番苦恼而似是而非的对话后，豁然开朗。 
　　尼玛，哥虽然不在江湖，但江湖中到处都有哥的传说啊。 
　　这天下兴亡匹夫有责，不对，是国家安全，我怎么能坐视不管？ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第125章 蝉，螳螂，黄雀，猎人【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第125章 蝉，螳螂，黄雀，猎人【3】 漫威之帝王降临 第125章 蝉，螳螂，黄雀，猎人【3】 .　　伊森赶在清洁工来之前，从垃圾桶中翻出了简给的资料。 
　　远处观看的戴维安，冷冷一笑。 
　　鱼儿，上钩了。 
　　他却没有留意，神级演员伊森，也抬头向他的方向，冷冷一笑。 
　　“啧啧，真是心机婊中的天王表，碰上绿茶婊中的奶茶婊！双方都是又骚又婊啊。”李洛斯啧啧赞叹，心中却乐开花：“看来这自制电影，虽然成本没有（都是监控偷拍），但演技可是杠杠的！” 
　　第二天，简接到了伊森的电话。 
　　“I’min！”伊森只有一句话。 
　　（导演、编剧、录音兼录像李洛斯：不错！台词气势好！） 
　　简也只回了一句：“我在皇后区中央大街18号，你有15分钟！” 
　　（导演李洛斯点头：过！下一幕） 
　　两个好演员，伊森和简，终于在皇后区中央大街18号，“秘密”见面了。 
　　当然，他们只是演戏给戴维安看，只是不知道他们被李洛斯“被主演”的事情，还在卖力演戏。 
　　一番关于米国中情局487局长，是不是恐怖分子卧底的争论，爆发。 
　　此时，伊森的手机响了。 
　　米国中情局局长，也得到了总统的授意，加入了这一场阵容奢华的演戏之中。 
　　他以反派迫害主角惯有的语气，告知伊森：“IMF被永久解散！你的身份将不再被中情局认可。且国会正在针对你之前行动中，不听指挥，造成误伤和外交麻烦的过失，进行调查。” 
　　这下拉仇恨拉的到位，伊森“不得不”对中情局局长的立场，产生了怀疑。怀疑他是恐怖分子派来的逗比，不对，是潜伏的内奸，对反恐英雄进行迫害打击。 
　　美国中情局局长放下手机，对一旁的国家情报总监笑道：“我一直觉得，22岁我应该去好莱坞，而不是来华盛顿！” 
　　国家情报总监拍拍他肩膀：“你现在磨炼演技，还来得及。退休之后可以去演戏！戴维安都被你骗过去了！” 
　　两人哈哈大笑。 
　　不过，李洛斯(bfba)却不认同两人这种吹捧。 
　　“这演技太差！剧本也不好！台词给的太牵强！套路味道太浓！拜托中情局下次写诱捕计划时，能不能从好莱坞请个好编剧？”李洛斯很不满，考虑要不要NG一次，打电话让中情局长，改了剧本再演一遍。 
　　但可惜，考虑到中情局长接到自己这个“导演”电话的懵逼，还有后面没法拍摄下去的后果，李洛斯只好捏着鼻子忍了。 
　　“算了，就算龙套业余，不给力吧。”李洛斯一脸郁闷：“哼！编剧功底差，演技烂，差评！下次不用你了！” 
　　伊森和简两人演戏在继续，戴维安观察在继续，业余导演李洛斯的拍摄也在继续。 
　　“好！下一个镜头！” 
　　一番争辩之后，伊森总算是“认清”了中情局长邪恶的本质，很快与简达成一致：“那份棱镜计划，必须偷出来！” 
　　两人很快开了个房，开始干了起来。 
　　嗯，是干起活来。 
　　伊森装模作样，拉了一票IMF（不可能的任务小组）的老朋友，什么职业顶级黑客，伪装专家，开始窃取53区的各种资料。 
　　其实，这些资料，根本是美国军方经过审查，交给伊森团队的。 
　　简则不断提问，补充。 
　　以上都是做给戴维安看的，却不成想，都被李洛斯拍摄下来，作为电影的镜头。 
　　“嗯嗯，很不错！这帮人演技都在线！对话都很专业！”导演李洛斯煞有介事，戴着个导演帽，还有个大墨镜，点评道：“比那个大肚子的中情局长强多了。看来不管哪个国家，领导都是光动嘴不干活的，业务不熟练！” 
　　听着这些顶级特工黑客，嘴里不断冒出什么“核心代码”、“网关”、“木马炸弹”等普通人不了解的专业名词，看着他们十指如飞，在米国国防部、五角大楼、中情局等各个敏感网站内网切换，不断黑进黑出，破坏系统，李洛斯就笑了。 
　　这些间谍元素，放在一起，绝对可以让【碟中谍】，成为一部普通人难以拒绝的谍战大戏！堪比-007系列的经典！ 
　　他不断剪辑着镜头。 
　　终于，这个伊森的不可能的任务小组，IMF，将53区的情报播放出来，开会讨论侵入细节。 
　　简站出来，又讲了一遍53区是多么重要敏感，各种防御措施是多么到位，被抓到关塔那摩监狱的后果之类。 
　　那些IMF小组的特工，诸如电脑专家卢瑟、爱尔兰籍的伪装及语言专家德克兰，纷纷大倒苦水，表示这是“不可能完成的任务”！ 
　　此时，伊森站了出来，又慷慨激昂，发表了一番典型的好莱坞动员演讲！ 
　　“中情局长，很可能是敌人潜伏的恐怖分子！米国处于极度危险之中！我们所知的一切，价值观、生活方式、都在受到巨大威胁！我们不是超人，我们也有家庭，但・・・（后面省略一千字）。” 
　　最后，伊森表示，你们都回家吧！我一个人上，就可以了！ 
　　电脑黑客卢瑟、伪装专家德克兰热血沸腾，简美眸迷离，团队士气嗷嗷叫。 
　　“对！”李洛斯给这画面配上了一首激昂无比、波澜壮阔的《众神进入瓦哈拉神殿》DasRheingold:EntryoftheGodsintoValhalla！ 
　　一切，都很完美！ 
　　远处，一直在用简身上的窃听器进行监听的戴维安，也露出了冷笑。 
　　“编吧！接着编！演吧！继续演！” 
　　戴维安冷笑不已，自认自己太聪明了！ 
　　聪明到没朋友！ 
　　可惜，他不知道的是，他此时的表情，也被人偷拍着呢！ 
　　他房间中的手机，摄像头一直开着，红后正在远程遥控，偷拍着他的脸上表情。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第126章 导演-李洛斯！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第126章 导演-李洛斯！【4】 漫威之帝王降临 第126章 导演-李洛斯！【4】 .　　“这个表情到位，但角度不够！”导演李洛斯不满意：“红后，通过物联网，将他房间中所有的电器摄像头都打开，我要甄选最好的角度，反应他的表情和心理活动！哈哈，这个恐怖大亨真应该感谢我，让他一下子从地下老鼠变成了大明星！说不定还有被他实力圈粉的粉丝呢。” 
　　要是戴维安知道，自己自作聪明、以为作壁上观，却被李洛斯偷拍还录成电影，不知是否会气地打孩子。 
　　一番折腾后，利用红后强大的黑客能力，戴维安房间中，凡是能联网的一切，包括手机、电视、电话、视频通话系统、监控摄像头，甚至是有电脑控制的闹钟，都变成了拍摄他的镜头，全方位无死角拍摄着戴维安的脸表情和动作，就连他手中端着一杯龙舌兰酒，手指轻轻敲动的细节，都分毫毕现，毫无遗漏。 
　　“嗯，这还差不多！细节决定成败，细节很重要！”导演李洛斯满意了，大手一挥：“一条过了！” 
　　红后：“……”主人你就算想NG，喊戴维安再拍一遍，他估计也不~干！ 
　　伊森和简商量完了行动计划，决定要出发，去53区偷窃棱镜计划时，简却意外接到了一个电话。 
　　端着龙舌兰酒的戴维安，以猫戏老鼠的淡然语气，平静道：“我看到，你搞定伊森_了？” 
　　“没错！”简干脆利落道：“我们还有98分钟，就会抵达53区基地，开始行动！” 
　　“我改变主意了，我也要跟着你们一起潜入基地！”戴维安淡淡道。 
　　简听得心脏砰砰直跳！ 
　　戴维安这个狡诈如狐的恐怖大亨，竟然要自投罗网？ 
　　不过，简很快就反应过来，这也许是对方试探自己！ 
　　简强行一个激灵，语气平淡道：“我建议你不要参加了！我和伊森两人已经足够。” 
　　这种反应，可以完美抵挡戴维安的试探，如果戴维安不是试探而是真心，那这话可以当成以退为进。 
　　这一幕，连幕后导演李洛斯都大呼心机婊！ 
　　明明急切盼着人家上钩，却偏偏要劝他不要来，表现出一个忠心下属的真诚，这个套路厉害！ 
　　戴维安沉默了一下，却没有上钩：“我不仅要棱镜计划，还想看他被陷害的样子，你能做到？” 
　　听他话的意思，似乎决定听简的，不来了。 
　　简心理落差很大，但强悍的心理素质，让她依旧挺住了，淡淡道：“明白。我会得到你想要的，也会给米国政府留下你想要的。” 
　　当着伊森，她不能说更多，但戴维安已经很满意了。 
　　挂断电话。 
　　这一刻，导演李洛斯都担心，这场戏万一演不下去了，可怎么办？ 
　　（导演李洛斯：喂喂，你们怎么不演了？我们有合同的呀！） 
　　（一众主演：狗屁合同！你明明都是偷拍的！） 
　　简与伊森对视一眼。 
　　有监听器，不能说什么但两人的眼神已经胜过言语。 
　　这是一对好演员！ 
　　戴维安暂时没有上钩。 
　　但说计划失败，此时言之过早。 
　　伊森之前对简说过：“戴维安是个睚眦必报的人，我十年前击败过他，他一定要看我身败名裂。所以他亲自易容，跟着我们进入基地的可能性很高。” 
　　演戏，继续！ 
　　伊森和简两人驱车，前往53区。 
　　内华达沙漠，位于美国大西部，寸草不生。 
　　伊森和简，一路上不断讨论着潜入军事基地的细节，仿佛一对真的准备充足，要开始行动的特工搭档。 
　　距离抵达时间，还有5分钟！ 
　　戴维安，他会来么？ 
　　此时，戴维安在临时租的酒店，端着龙舌兰酒，坐在电脑屏幕前，已经冷笑起来。 
・ ・・・求鲜花0 ・・・・ 
　　他会去？ 
　　摆明了是陷阱，尼玛当然不会啊！ 
　　“一群傻瓜！哈哈哈！你们的车上，就装了炸弹！我只需要按动一下，就能将伊森和简，一起送上西天！至于棱镜计划，我另有办法！哼！贱女人，跟伊森一起上天吧。伊森你说得对，我确实要看着你死。不过电脑直播死亡，已经够了。” 
　　他拿着一个遥控器就要按下按钮。 
　　在他的楼上，【碟中谍】临时剧组。 
　　“主人！那戴维安早已在简和伊森的车上，安放了炸弹，要炸死两人！”红后报告。 
　　“什么？这个戴维安，居然不按剧本演（戴维安大吼，凭啥让我按你剧本？），想要炸死男女主演？” 
　　李洛斯侧过脸来，一副“尼玛这是开玩笑”的表情！ 
　　这剧情，剧本上可没有啊！ 
　　李洛斯怒了：“他要是炸了，我的导演处女作【碟中谍】怎么办？” 
　　“尼玛一个反派，不好好履行合同（戴维安：哪有合同！），还想砸场子？我让他领便当啦！” 
　　李洛斯很愤怒，后果很严重。 
　　于是，就在大反派戴维安，决定不按常理（李洛斯的剧本）出牌，准备提前炸死伊森和简的一刻，一个人影突然从楼上跳下了阳台，跳到了正在一脸得意、准备毁灭对头的戴维安面前。 
　　“你，你是什么人？”戴维安变声器发出的声音都扭曲了，显然对这位带着导演帽、穿着导演装、一副气急败坏、提刀子砍人的陌生男子，感到一脸懵逼。 
　　“我是你导演！”李洛斯一巴掌抽了过去。 
　　戴维安被抽的原地转了一个圈，一边脸上肿的像猪头，捂着脸道：“导演？你是什么导演？” 
　　“碟中谍导演！”李洛斯大吼一声，对红后道：“注意拍摄啊！这也是要拍得！” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第127章 忍术・变身术【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第127章 忍术・变身术【5】 漫威之帝王降临 第127章 忍术・变身术【5】 .　　红后：“・・・・主人我提醒你，导演殴打反派的暴力镜头播出去，真的没问题么？米国可是电影分级制，你这样暴力殴打演员，会被划到R-17，甚至R-21级别，严重影响票房的啊！” 
　　（米国电影分为R-13、R-17、R-19等不同年龄等级。暴力色1情越严重，要求观众年龄越高。） 
　　“没关系！”李洛斯又是一巴掌抽的戴维安向另一方向转了一圈，另一侧脸肿了起来：“当做幕后花絮播出来，能提高话题度！” 
　　“那就没问题了。”红后开始拍摄。 
　　可怜的戴维安，完全懵逼啊。 
　　他们在说什么，我怎么听不懂？ 
　　什么拍戏？什么主演？什么反派？ 
　　我去！ 
　　他只“三四三”听懂了一句。 
　　貌似这个不请自来的家伙，是个导演？他在拍戏？我还是演员？ 
　　尼玛我什么都不知道啊。 
　　戴维安心中一万头草泥马狂奔而过，感到幼小的心灵受到了残酷的蹂躏。 
　　“等一等！”戴维安知道，自己只要支撑片刻，便会有大批武装分子冲进来救自己。这莫名其妙的家伙会被达成蜂窝，挤出一个笑脸道：“这是不是有什么误会？我有钱有势，你需要什么，我都能给你！如果需要，我愿意配合你的任何要求。” 
　　“滚！我既不要钱，也不劫色！”李洛斯一副日本动作爱情小电影导演的样子：“我只要追求艺术！” 
　　“艺术？” 
　　“就是电影！” 
　　“啊？”戴维安一脸懵逼。 
　　听说过劫财的，听说过劫色的，也听说过复仇的，但没听说过劫持别人，要逼着别人演戏的！ 
　　这是什么乱七八糟的！ 
　　“不愿意？”李洛斯拳头举起来。 
　　“愿意！” 
　　“那好。”李洛斯恢复了彬彬有礼，笑眯眯道：“我需要你补拍两个镜头。之前你的表情和台词都有不到位的地方。” 
　　戴维安心中懵逼，但好汉不吃眼前亏，也只好赔笑道：“台词？让我说哪一句？” 
　　李洛斯丢给他一个剧本：“你看看，划红线的地方，就是需要补拍的镜头。” 
　　戴维安打开剧本，蒙了！ 
　　因为这剧本上，都是他说过的话！ 
　　自从他与简有接触一来，两人对话，尼玛一句话不落，都在上面啊！ 
　　“你，你，你什么时候，监视我的？”戴维安又惊又怒，气急败坏。 
　　“别问那么多了，没时间解释了！”李洛斯不耐烦道：“还有几分钟，伊森和简，就要进入基地了。在这之前，你要补拍！快点先嘟嘴，来个卖萌剧照！” 
　　戴维安：“・・・・” 
　　此刻，他心中是崩溃的：“尼玛我一个世界恐怖大亨，你要我拍卖萌照？” 
　　李洛斯举起手来。 
　　戴维安立即认怂：“我拍！” 
　　于是，在导演李洛斯的淫威之下，反派戴维安含泪嘟嘴卖萌。 
　　“对，把你刚才说的最后一句话，再说一遍。就是从‘我不仅要棱镜计划，还想看他被陷害的样子’，你能做到？’” 
　　导演提出进一步要求。 
　　戴维安又差点气炸了。 
　　你妹，你不光监听我，还要我说台词？ 
　　我的保镖呢？死哪去了？怎么还不来？ 
　　他只好继续配合李洛斯演戏，又端起龙舌兰酒，说了一遍那句话。 
　　这次，李洛斯是拿着摄像机拍摄的。 
　　“停！”导演很不满，骂道：“还不如第一次。你自然点行不行？” 
　　戴维安泪眼汪汪。 
　　我都被打成猪头了，还自然的起来么？ 
　　你的良心不会痛么？ 
　　他突然想起来：“你拍摄我，但简那边的对话，镜头还不全啊。” 
　　李洛斯一副不耐烦样子：“这不用你担心。回头我找她补镜头就行！你给我快点再演一遍！演不好就打！” 
　　在如此暴力的导演淫威之下，戴维安只好耻辱地又演了一遍。 
　　“这次不错！过了！”李洛斯很满意，又提出要求：“还有一分钟，再来一条！你在办公室给简，说的那番话，再说一遍。” 
　　戴维安一脸呆滞. ..... 
　　原来，尼玛从一开始，他就被这怪导演监控、偷1拍了。 
　　戴维安双目含泪，还有没有天理啊？ 
　　恐怖分子，也有人权好不好？ 
　　李洛斯又补拍了几条，总算满意了，笑眯眯看着戴维安：“你还在等你的保镖？” 
　　戴维安脱口而出：“是的，我的保镖呢？” 
　　他这个老板都被李洛斯拍了这么久，保镖就是残疾人，爬也爬到了。 
　　但一个鬼影子都没有。 
　　戴维安当然猜到，尼玛这些废物肯定出事了。 
　　“哦，如果你说的是那些黑衣墨镜微冲男。”李洛斯淡淡道：“就不用指望了，他们都被我扔下楼了。” 
　　这些都是恐怖分子，李洛斯才不会手软。 
　　戴维安冲到了栏杆前，看到酒店下面躺的，都是自己的保镖啊！ 
　　戴维安这个崩溃啊。 
　　李洛斯笑嘻嘻走到他身后。 
　　戴维安惊恐护住自己的胸，变声器发出类似女人的尖叫道：“你，你，不要过来啊！我不要拍片啊！” 
　　楼上楼下听了阳台“女人”的呼喊，心中一阵阵羡慕妒忌恨啊。 
　　这是什么人啊？ 
　　在酒店逼着女人拍片？ 
　　好无（xian）耻(mu)啊！ 
　　李洛斯看了一眼手表，一拳砸在戴维安的头上1.4：“时候差不多了！你这个反派已经满足不了我的需求了，我这个导演只好亲自上阵，替你演戏！” 
　　戴维安一阵头晕目眩，徐徐倒下，眼睛睁大，不明白李洛斯所谓“替他演戏”是什么意思？ 
　　李洛斯把戴维安打昏。 
　　写轮眼・神威！ 
　　一道漩涡，将戴维安扔进了神威空间。 
　　变身术！ 
　　活脱脱一个戴维安，出现了。（连衣服都变出来，这忍术果然是bug级别） 
　　变声器就不用了，李洛斯听过了戴维安的声音，可以完美模拟出来。 
　　他看了一眼到了基地预定集合点的伊森和简，轻笑一声，发动忍术，消失在原地。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第128章 进入53区【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第128章 进入53区【6】 漫威之帝王降临 第128章 进入53区【6】 .　　53区内部。 
　　【棱镜计划】项目中心。 
　　“胡闹，就为了抓一个恐怖分子，需要你们这么大费周章？用【棱镜计划】做诱饵？” 
　　尼克弗瑞一脸怒色，怒视眼前这些中央情报局的傻逼们。 
　　这棱镜计划多重要谁都知道，这可是关系到美国未来是否能够统治世界霸权的关键。好嘛，你们中央情报局就为了引诱区区一个恐怖分子，竟然把【棱镜计划】给泄露出去，尽管只泄露了名字。 
　　情报局总监皮肉不笑：“尼克组长，别忘了这个【棱镜计划】可是我们情报局做出来的，你们神盾局只是被邀请过来，并不代表是你主导……而且，我们不过泄露了一个名字而已，谁能猜到它的功能、目的？” 
　　尼克弗瑞脸色难看：“你们太天真了，那些超能力者的组织，哪一个不是无孔不入的？变种人兄弟会就有一个变种人，可以随意变成某人，随随便便进入基地……你们能15防得住吗？” 
　　情报局总监脸色一僵，变种人中还有这种人？不过他表面依旧笑眯眯：“这不是有你们神盾局在这里吗？不然【棱镜计划】为什么要邀请你们？所以，请体现出你们的价值。” 
　　说完，他看向美国队长。 
　　美国队长可不喜欢这个计划，所以站在一旁不说话。 
　　黑寡妇最终点头缓和气氛：“放心，我们神盾局对付特殊人类，是专业的。” 
　　情报总监笑了：“那就对了，我相信你们。” 
　　尼克弗瑞这才脸色好了点，开始安排美队、黑寡妇、鹰眼、惩罚者，开始布防。 
　　“希望没有超能力者来。” 
　　尼克弗瑞心中暗道。 
　　这个计划对于他来说，太重要了。 
　　…… 
　　…… 
　　53区外。 
　　伊森和简，忐忑不安地将车停下来，前面就是53区军事基地。 
　　简打开车门，走下来，却没有看到空中一个大疆无人机，射出一道光线，扫描过了她的屁1股。 
　　“哇哈哈，主人，这真是一件完美的杰作，不是么？”迷乱呼叫李洛斯。 
　　李洛斯脸色难看：“我让你变成简的手机，随身跟着她，不是让你去扫描她的屁1股！” 
　　“哦，不，主人，我说的就是她屁1股口袋的那手机！华为，哈哈哈！我变变变！”迷乱听出主人不耐烦，立即收起逗比好色，变成了简的手机，落在地上。 
　　简，感到裤兜里手机一震，回头一摸，手机没了。 
　　她正在诧异，却看到面前地上，不就是自己手机么？ 
　　简打开手机，查看无误，又塞在自己屁1股兜里。 
　　“太幸福了，太幸福了！”迷乱嘿嘿猥1琐笑，胡乱蹭着：“完美的屁1股啊！” 
　　“戴维安，最后还是没来？”伊森神色有些不自然。这次行动目标没抓住，戏还怎么往下演？ 
　　简一咬牙：“我们要不要取消行动？” 
　　谁知，就在此时，简身上手机响了。 
　　简拿起手机。 
　　一个变声器声音微笑道：“取消行动？我早已在基地中等你们了！” 
　　简一脸惊奇，看向军事基地。 
　　“戴维安？他已经进去了？”简难以置信。 
　　“好！”伊森兴奋起来：“我们去！” 
　　伊森和简对视一眼，兴奋无比。 
　　这次，可抓住一条大鱼！ 
　　这戴维安自投罗网，进了53区军事基地，还想逃出来？ 
　　呵呵。 
　　“戴维安，你在哪里？你在哪里？” 
　　简呼叫着李洛斯。 
　　李洛斯淡淡道：“我们各走各的，最后在200米地下库房见吧。” 
　　简和伊森，兴奋地开始“潜入”基地。 
　　这基地果然戒备十分森严，铁丝、电网、感应地雷、监控网络、空中无人机、地面巡逻队，三步一岗，五步一哨，到处都是陷阱和哨卡。 
　　伊森和简却怡然不惧，逢山开路，遇水搭桥，一路巧妙无比避开了各种巡逻队和眼线，不断深入基地。 
　　当然，他们背后顶级黑客卢瑟，也在基地外的一辆伪装成房车的通讯车上，不断紧张工作，各种技术支持，黑进基地各个系统，帮助伊森和简“隐形侵入”。 
　　当然，基地已经提前得到了命令，对他们的侵入故意放水。那些巡逻队的时间表、无人机和监控密码，还有各个网络的网关，其实早已告知了卢瑟。一切都是为演戏给戴维安看！ 
　　卢瑟嘿嘿笑着：“戴维安，你做梦也想不到，为了抓你，整个西方世界都在行动吧？你应该感到骄1傲！” 
　　他做梦也想不到，就在他装模作样，指挥伊森和简，“惊险无比”地一次次避开巡逻队、无人机和地雷、机关的时候，他面前的各种电脑频幕摄像头，都在闪动着诡异的光芒。 
　　卢瑟的一举一动，都在红后的监控偷1拍之下，并被导演李洛斯悠闲地剪辑着。 
　730　“不错！”李洛斯看着伊森和简的各种漂亮惊险动作，还有基地米军的各种配合，还有卢瑟的电子战黑客技巧，呼叫指挥，那叫一个精彩啊！ 
　　平常想拍出这样的电影？没有3亿美元，休想！ 
　　就算有钱，53区基地这样的敏感军事单位，也不可能像现在这样开放，给好莱坞演员演动作冒险电影！ 
　　更别说任由李洛斯各种角度，各种拍摄了。 
　　那些无人机，更是早已被红后入侵，变成了李洛斯的航拍机，携带的高清摄像头总是盯着伊森和简。 
　　伊森有些奇怪：“咦？那些无人机摄像头怎么总对着我？” 
　　简给他一个偷笑的表情，示意我们在演戏给戴维安看啊！无人机只是装装样子而已。 
　　伊森点点头，在无人机的拍摄之下，表演更加卖力，屡屡上演与巡逻队擦肩而过的惊险镜头，看的导演李洛斯都大呼给力。 
　　“这【碟中谍】，肯定大卖了！”李洛斯看着宏大的内华达沙漠、森严的米军基地、刺激无比的动作镜头，还有帅哥靓女特工的神级演技，感到这片子不火简直没天理。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第129章 李洛斯登场【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第129章 李洛斯登场【7】 漫威之帝王降临 第129章 李洛斯登场【7】 .　　伊森和简，一路表演动作冒险电影，终于破了重重障碍，来到了200米的地下保险库。 
　　伊森此时伪装成一名米军上校，简则伪装成一名女兵，两人提着一个黑色手提箱，里面是卢瑟的超大功率发射器，能屏蔽基地的身份识别扫描。 
　　虽然是做戏，但伊森很谨慎地选择做戏做全套，免得被戴维安起疑心。 
　　伊森心中紧张，不知道能否在这里见到戴维安本人。 
　　简的步子慢了下来。 
　　他们转过一个墙角，来到基地最核心的库门之前。 
　　这库门，厚达3米，就算核弹在外面爆炸，也没法伤到里面分毫，保存着米国历代政府最核心的国家机密。 
　　库门重达200吨，需要机械油压传动，才能打开。 
　　就在此时，一个阴影突然在黑暗中开口：“我在这里，恭候你们多时了。” 
　　戴维安！ 
　　简和伊森惊喜地转头过来，看到了戴维安（李洛斯）从黑暗中走出。 
　　戴维安！真的来了！ 
　　他真的到了这个米军戒备最森严的基地！ 
　　伊森和简对视一眼，难以抑制心中激动。 
　　现在，就可以动手了！ 
　　抓捕戴维安！ 
　　不怕他跑了！ 
　　周围部署的米军特种，都已经蓄势待发，随时参战！ 
　　两人的耳机中，响起了中情局长的命令：“上上上！抓捕戴维安！” 
　　伊森和简，一左一右，靠近戴维安。 
　　但谁知，李洛斯（戴维安）早已看穿他们的图谋，慢悠悠道：“你们不想知道，我是怎么潜入这基地中的么？” 
　　伊森和简愣住了。 
　　是啊。 
　　我们可是开启作弊模式，拿到了基地的核心数据，在卢瑟的遥控指挥和黑客帮助下，才一路通过了那些警戒线。这戴维安可没人给他放水！ 
　　他怎么比我们还快？到了这里? 
　　李洛斯却煞有介事道：“因为，简，我没有告诉你，我能成为世界顶级恐怖大亨的原因。是我拥有一种超能力！穿墙术〃「！” 
　　伊森和简心中大吃一惊！ 
　　这人怎么会穿墙术？自己跟对方打交道那么多次，竟然没发现这个。 
　　难怪这戴维安这么难抓，原来还真有两把绝活！ 
　　有了穿墙术，不难理解他怎么潜入这地下军事基地的。 
　　【棱镜计划】项目中心，项目总负责人、美国情报局总监脸色大变：“戴维安竟然是超能力者？为什么以前没人知道这个情报？那些间谍都是废物吗？” 
　　情报总监简直被狗日了。 
　　倒是尼克弗瑞、美国队长等人依旧淡然处之。 
　　超能力者？ 
　　他们神盾局就是专门对付这些超能力者的。 
　　此时，伊森、简两人也发愁了。 
　　怎么抓？！ 
　　我们一旦动手，他发动穿墙术逃跑，怎么抓？ 
　　就连【棱镜计划】情报总监也深感问题严重，对中情局长喝道：“暂停抓捕！” 
　　中情局长心不甘情不愿，但也只好命令伊森和简：“不要轻举妄动！打听清楚再动手。” 
　　李洛斯（戴维安）一脸疑惑：“喂？你们俩靠我这么近干嘛？” 
　　伊森和简反应极快，立即摊手微笑，伊森还主动伸出手：“我想过来与你握个手，顺便合个影，纪念一下！” 
　　在戴维安给简的剧本中，他对伊森公开的身份，是简的一个搭档朋友，协助两人偷窃情报的，类似卢瑟与伊森的关系。 
　　故而，伊森对他表示友好，合乎情理。 
　　但毫无疑问，伊森和简刚才包夹戴维安的动作，确实有些奇怪。 
　　伊森冷汗滴下来，生怕引起这恐怖大佬的疑心，立即穿墙术逃走，功亏一篑。 
　　不过，戴维安的反应，出乎他们意料之外，毫无疑心，还十分融洽热情。 
　　“哦，原来如此！那就如你所愿，合影一个！” 
　　戴维安哈哈大笑，拿出了手机：“过来！过来！都嘟嘴卖萌！么么哒！” 
　　伊森一脸崩溃！ 
　　尼玛我这个超级特工，居然要萌萌哒嘟嘴，我靠一世英名净毁啊！ 
　　简以十分严厉的眼神瞪了过来，示意伊森配合这个怪人自拍。 
　　就连耳麦中的中情局长，都厉声命令：“．〃配合他！就算让你脱掉裤子，也给我配合！” 
　　伊森无奈，只好强做笑脸，跟戴维安一起合影，还比着剪刀手嘟嘴卖萌。 
　　此刻，伊森的内心是崩溃的。 
　　“简也来！”戴维安很满意，又叫来了美女特工。 
　　简也颇为尴尬无奈，但伊森都牺牲了，她也只好上前，与伊森、李洛斯一起合影，嘟嘴卖萌。 
　　两人此时只是觉得丢人，同时庆幸，好在这戴维安应该不会公开这些照片，不然死的心都有了。 
　　当然，日后两人在【碟中谍】电影上，看到这些镜头时，心中的懵逼崩溃可想而知。 
　　人生，就此毁了。 
　　甚至日后伊森和简，真的沦落天涯时，还会想起这事。要是没遇到李洛斯，没拍这些照片，人生该有多好？ 
　　应李洛(好吗赵)斯的要求，三人又摆拍了一堆照片，各种卖萌，伊森和简都要吐了，才看到李洛斯意犹未尽道：“时间有限，这次就拍到这里吧。我的一大爱好，就是自拍，视频和照相我都喜欢。” 
　　简和伊森哭笑不得。 
　　原来这个恐怖大亨，还有这中二的爱好？ 
　　情报总监命令中情局长：“记下来！敌人的爱好就是他的弱点！” 
　　中情局长猛点头。 
　　“这个大门怎么办？”简充满期待看着李洛斯（戴维安），期待这个恐怖大亨拿出更多的手段，好让他们了解更多情报。 
　　李洛斯（戴维安）：“我来开门？” 
　　简和伊森点头。 
　　伊森也是同样想法，通过戴维安的手段，获得戴维安的能力情报。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第130章 谁才是猎人？【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第130章 谁才是猎人？【1】 漫威之帝王降临 第130章 谁才是猎人？【1】 .　　“当然是你们打开了！”戴维安一脸理直气壮：“我来这里，就是来自拍的！” 
　　尼玛！！ 
　　伊森和简有一种撞墙的冲动。 
　　尼玛你这个恐怖份子不务正业，跑到米军绝密53区地下基地，玩自拍？ 
　　耳麦中，中情局长喝道：“不管他！继续向前走！这个地下金库，上下左右都是厚达3米金属做成的。把他引到了最里面，他就别想再出来！你们继续演戏，带他进去！为了看起来逼真，我会让警卫部队出动，配合你们演戏！” 
　　伊森和简只好继续演戏，与卢瑟紧张商量如何打开库门。 
　　按照剧本，这里的巡逻队，10分钟一班，由于戴维安合影半天，下一班30秒就要来了。 
　　伊森演技到位，一副热锅上蚂蚁的焦急喝道：“卢瑟！卢瑟！快点黑进去！打开液压传动门！不然30秒，我们就完蛋！” 
　　他无意中一转头，却看到戴维安一脸风轻云淡，正拿着摄像机近距离拍他。 
　　“・・・・・・”伊森一头黑线：“你620在干嘛？” 
　　戴维安一副理所当然口气道：“当然是拍摄你啦！我说过我喜欢这个！” 
　　伊森一口老血差点喷出来。 
　　尼玛我们在生死关头好么？至少在我们的剧本中，现在应该在生死关头！ 
　　你还有心思在这里拍摄视频？ 
　　这种人，怎么做到恐怖大亨的? 
　　“你也想想办法吧！”伊森大吼。 
　　戴维安一脸严肃，摇摇头道：“不行！” 
　　伊森一脸懵逼，什么叫不行？咱们三个不是一起来盗墓，不对，一起来窃取情报的么？ 
　　谁知，戴维安却正色道：“你刚才的表情不行！再说一遍！” 
　　伊森气得想打人。我们在生死关头，在用灵魂表演！你能不能严肃点？ 
　　他耳麦中中情局长骂道：“在把他骗进去金属金库之前，他让你吃屎你也要去！” 
　　伊森心中默默流泪，哭着按照戴维安的要求，各种拍摄刚才的口型和角度，终于过了。 
　　“不错，下一条！简你说！” 
　　简一脸懵逼。你还真入戏啊，这是要当导演么？我们在拍电影么？ 
　　此时，30秒时间到了。 
　　米军巡逻队沉重的皮靴步伐，清晰可闻。 
　　“不好！巡逻队来了！”伊森一脸焦急，大吼道：“卢瑟！你不要我们跟你名字一样，变成LOSER失败者吧？” 
　　卢瑟隔着耳麦大叫一声：“好了！开了！” 
　　液压传动大门，传出一声闷响。 
　　伊森和简，灵猫般闪入了大门之中，却一脸崩溃看到戴维安还在认真拍摄他们。 
　　伊森内牛满面。 
　　喂喂，你身后米军巡逻队就要到了，这么淡定真的大丈夫？ 
　　中情局长也着急了，眼看米军巡逻队就要“发现”戴维安了，急忙对中将喝道：“让你的人，停下了！” 
　　中将以耳麦怒吼一声。 
　　那些米国大兵，立即停下脚步，闲聊起来。 
　　“天气不错，啊哈哈！” 
　　“早上牛排吃得真恶心。” 
　　“我知道53区一个房间放着外星人干尸！” 
　　戴维安这才不慌不忙，扛着摄像机，闪入了金库。 
　　伊森擦擦冷汗。 
　　不愧是恐怖大亨，胆子真大。 
　　李洛斯心中偷笑。 
　　反正我不到最核心(beea)仓库，你们不敢抓我。 
　　那就好好拍摄电影吧！ 
　　特工配合、米军配合、整个基地都配合，就连米国高层都配合，这种拍摄资源谁能有？ 
　　伊森和简发现。 
　　一路上，这个戴维安还要各种拍摄，摆拍，还要两人萌萌哒嘟嘴，合影，到处到此一游。 
　　好在李洛斯之前解释过，自拍是爱好。伊森和简以为这是戴维安特殊嗜好，也只好满足他的一切拍摄要求。 
　　三人钻入地洞，各种惊险，躲过各种机关警报器，闯过了视网膜、指纹、液态平衡炸弹，各种关卡。 
　　当然，活都是两人干的，戴维安只负责拍摄。 
　　前面是步态分析仪器，唯有通过步态分析仪的通道，才能进入最后的放置棱镜计划的金库。 
　　所谓步态分析仪器，是一段长长的走廊。 
　　这走廊上密布着各种感应仪器，包括人脸扫描装置、脚下触感压板、步态分析仪，还有人体骨骼扫描装置。 
　　这当然不是跑男中指压板那种健身设备，也不是跑步机！ 
　　只要有人踏入这里，上面就会有4挺机枪，跟随一起同步移动。 
　　在移动过程中，只要人脸扫描装置、脚下触感压板、步态分析仪，还有人体骨骼扫描装置，其中一个侦测到的信息，与预留的数据不同步，4挺机关枪就会一起开火，将试图蒙混过关的人，打成筛子！ 
　　一个字，就是狠！ 
　　十分凶狠！ 
　　这里也是米国最新高科技的结晶！ 
　　过了这关，就到了最后的存放情报的保险箱了！ 
　　能获得授权通过这里的人，不超过5个人！ 
　　唯一的办法，就是卢瑟黑进后台系统，将预先预留好的伊森的步态数据，同步进去，让伊森成功通过！ 
　　伊森从手提箱中拿出一张人皮面具，那是基地指挥官米军中将的，戴上，变成了中将的人脸。 
　　同时，卢瑟也在猛黑系统，尝试破解进去。 
　　此时，尖锐的报警铃声，响彻了整个基地。 
　　米军“终于”发现了有人入侵，大批特种部队，冲出了营地。 
　　“go,go,go!”指挥官们在怒吼，催动着大兵们手持自动步枪，冲入了基地地下通道。 
　　这也是基地为了配合剧情需要，给戴维安施压，让他快点到最后抓捕地点――金库的行动。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第131章 麻烦你能不能严肃点？【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第131章 麻烦你能不能严肃点？【2】 漫威之帝王降临 第131章 麻烦你能不能严肃点？【2】 .　　尼克弗瑞看着这整场诱捕行动，他是唯一一个希望诱捕行动失败的。 
　　“只有着中情局、军方行动失败，才会有求于我们！当自己展现出了实力，然后对比中情局和军方的灰头土脸，那自己才能得到总统的看重，自己才能恢复名望，重组新的的神盾局！” 
　　“加油！戴维安，你只能败在我尼克弗~瑞团队手里。” 
　　尼克弗瑞阴暗地道。 
　　…… 
　　“快点！卢瑟！好了么？”-伊森催促道。 
　　“好了！不过但愿不会出问题！”卢瑟捏了一把冷汗，_当然也是装得。 
　　他都为自己卖力的演技自我感动，即使戴维安看不到自己表情，也做地这么到位，伊森小心翼翼地踩上了通道。 
　　机关枪，立即自动滑动到他头上，就在头顶上瞄准他。 
　　他如履薄冰，踩上了第一块感应板。 
　　他此时的演技，绝对是影帝级别，将那种背后有追兵，头上有机枪，前面就是情报，不敢冒险，又不得不冒险，如履薄冰，如临深渊的感觉，演得酣畅淋漓，让人回味无穷。 
　　伊森无意中，回头一看：“・・・・・” 
　　原来，戴维安居然就在他身后，跟着他一路拍摄！ 
　　“你跟上干嘛？”伊森火了：“这步态分析仪只能允许一个人通过，我过去关闭仪器再让你们来。” 
　　李洛斯一脸视死如归：“没事，我喜欢你刚才的表情！……来，请开始你的表演！” 
　　伊森胸口一闷，疼！ 
　　本来是很深的套路，应该非常紧张的，怎么就成了拍电影？ 
　　他只好继续配合李洛斯（戴维安）演戏，一路向前，同时心中嘀咕。 
　　他的步态资料，已经输入仪器，但李洛斯的没有啊！ 
　　一旦步态分析仪认定，这次分析失败，4个机枪开火怎么办？ 
　　怎么办？ 
　　这是要害死我么？ 
　　伊森那个汗啊，流淌了一地。 
　　万幸，步态分析仪居然没有开火？ 
　　他好不容易走完了，立即跳下去，正要关闭步态分析仪，却被李洛斯叫停！ 
　　“停！不行！” 
　　“为什么不行？”伊森感到内心在悲鸣，杀人的冲动要按捺不住了。 
　　“因为你刚才回头了，跳戏了！”李洛斯一副大导演的严格样子：“重来！重来！” 
　　伊森崩溃！ 
　　你妹的！ 
　　这可是机关枪顶着脑袋的步态分析仪！ 
　　我去，就为了拍电影，你让我重走一波？ 
　　虽然预设资料输入进去了，但万一擦枪走火呢？我特么死了谁负责？ 
　　再说，戴维安非要跟着他拍摄，两个人一起上，这么精密的步态分析仪，很有可能产生误判，开火啊！ 
　　伊森正要严词拒绝，耳麦中再次向响起中情局长的怒骂：“还不快去！小心我取消你退休金！” 
　　伊森这个倒霉啊，只好原路返回，再冒险走一遍。 
　　机枪顶着脑袋，这个崩溃啊。 
　　但导演李洛斯还是不满意：“这次表情又差了那么一点，你怕个什么？” 
　　伊森想骂娘，你有本事自己上去啊，看看会不会被打成筛子？ 
　　在李洛斯的淫威下，他只好第三次走了一遍。 
　　这次出问题了！ 
　　一挺机关枪，突然响起警报声，随即突突突猛烈开火！ 
　　也多亏伊森反应奇快，在生死边缘，猛然一滚，然后拼命冲过了步态分析仪，一把拔断了开关！ 
　　步态分析仪，关闭。 
　　他喘着粗气，心有余悸盯着戴维安，只要这个家伙再说一遍让他重演，他就拼着暴露也要拼命！ 
　　简也在暗暗摸着手枪，准备出手抓捕。 
　　谁知，戴维安看了一下摄像机，却比出一个OK手势：“这次不错！非常好！很真实！你的逃生动作也很惊险。” 
・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・ 
　　伊森气得想打孩子，你妹，这根本就是真的开枪了好么？ 
　　要不是我反应快，就被打死了！ 
　　有你这么演戏的么？拿主演生命开玩笑啊！ 
　　三人总算是通过了一切关口，到了最后的保险库。 
　　这个保险库，全是厚达3米的金属，其中最里面是装棱镜计划的保险箱。 
　　这次没有幺蛾子，在戴维安的镜头之下，简从保险箱中拿出了【棱镜计划】，大大方方交给了戴维安。 
　　“给你，我的老板。”简笑容满面，邀功道：“这下，我通过了最后的考验，你该信任我了吧？” 
....... ...... ....... 
　　“当然！”李洛斯拍摄完简，又对准自己自1拍一句：“你现在是我的人了！” 
　　“那就好！”伊森和简同时哈哈大笑，露出本来面目，一起掏出手枪，瞄准李洛斯。 
　　“戴维安！你被捕了！束手就擒吧！” 
　　与此同时，这密室的大门，徐徐关闭。 
　　伊森和简，以猫戏老鼠的表情，凝视着李洛斯，期待这个一路折磨他们很惨的反派，脸露震惊之色。 
　　情报总监、中情局长也纷纷笑了。 
　　“好！终于抓住他了！” 
　　“不枉花了这么大的力气！” 
　　果然，戴维安确实露出了震惊之色！ 
　　“什么？……你们……天啊~~竟然是你们的圈套？！！” 
　　那错愕，然后震惊，简直演活了！ 
　　伊森和简，脸上笑得很开心，但很快笑容凝固了。 
　　因为这戴维安的言语虽然很到位，但他一边说，一边自1拍，这是什么鬼？ 
　　喂喂，你明明已经落入了圈套，封箱里的老鼠，逃不出去了，怎么还忙着自1拍？ 
　　这样很破坏抓捕的气氛知不知道啊喂？ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第132章 53区被一路打爆了【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第132章 53区被一路打爆了【3】 漫威之帝王降临 第132章 53区被一路打爆了【3】 .　　李洛斯（戴维安）拿着手机，将镜头对准他们：“你们该说点什么？胜利感言，或者正义得到贯彻的那种，总之说点什么！” 
　　“哦，戴维安，我是米国IMF的特工伊森！（我是英国军情六处的简），正式宣布你因恐怖主义行为被逮捕了！”伊森和简异口同声道。 
　　然后…… 
　　两人觉得画风不对。 
　　尼玛我们都抓住这人了，怎么还习惯性配合他拍戏？ 
　　“废话少说，跪下！”伊森冲向了戴维安：“你的穿墙术，在这金属房子中不管用了吧?哈哈！” 
　　谁知，李洛斯只是有些遗憾摇摇头：“最后这一幕，拍得不好。你们太着急了，以后再补拍吧。” 
　　“对了，忘“八四三”了说句……”李洛斯一脸纯洁的笑容道：“穿墙术什么的，都是我骗你们的！我根本不会穿墙术！”(其实不过是用变身术潜入，让红后一路开门通关而已) 
　　伊森和简，气得差点吐血。 
　　情报总监和中情局长也吐血了。 
　　你丫的骗人啊？ 
　　骗得我们好苦啊！ 
　　一想到之前还大费周章，配合着这个恐怖分子各种卖萌摆拍，整个基地都要气炸了。 
　　“上上上！”特战部队冲入了金属密室，瞄准了李洛斯，团团包围。 
　　“你插翅难逃！”简十分痛快道：“戴维安！到了你偿还欠债的时候了。” 
　　她说的正痛快，发现戴维安还在对准她拍摄，顿时说不下去了。 
　　这感觉，别提多恶心了。 
　　伊森冲上去要抓捕戴维安。在他看来，特种部队包围之下，这个戴维安已经是砧板上一块鱼肉。 
　　谁知，戴维安只是一拳，将伊森打翻在地，哈哈大笑道：“伊森、简，你们的工作态度和演技，是我很赞赏的!今天拍摄结束，大家辛苦！各位收工回家洗洗睡吧！我走了！” 
　　他调戏两人一番，一跃而起！ 
　　“想走！” 
　　“你走不了的！” 
　　“抓住他！必要时可以杀了他！”米国情报总监下令。 
　　米国大兵们，对着李洛斯（戴维安）突突突猛然开火！ 
　　子弹狂飙。 
　　不过，下一刻，李洛斯（戴维安）不知道为什么，突然跑到了他们的后面。 
　　瞬身术！ 
　　毫无道理的BUG瞬身术。 
　　“什么？” 
　　“怎么可能？！” 
　　所有人大吃一惊！ 
　　不过，此时李洛斯（戴维安）已经跑到外面去了，速度快得不可思议。 
　　“警告！警告！敌人脱离控制，敌人脱离控制！” 
　　“请注意，请注意，敌人是个超能力者！敌人是个超能力者！” 
　　53区整个基地，完全炸锅了起来，警报齐鸣，声音震天。 
　　另外一边，美国队长手持盾牌，正想冲出去，准备抓捕戴维安，不过被尼克弗瑞给拦住了。 
　　尼克弗瑞摇头：“先等一下，这里可是53区，防守是世界上最为严密的地方之一，如果一个超能力的人都能随随便便进进出出53区，那53区就丢脸丢到太平洋去了……这时候我们不应该出手，不然会被53区记恨的。” 
　　确实如同尼克弗瑞所说，此时负责53区的负责人，已经暴跳如雷了，开始命令驻扎精锐师进入战斗状态，拦截这个戴维安。 
　　特种部队出动！ 
　　武装直升机升空！ 
　　而且，53区负责人对所谓的神盾局一点都不感冒，更加不想美国队长插手，这岂不是在鄙视53区的无能？ 
　　李洛斯在53区里面横冲直撞，很快就遇到了前来拦截的特种兵大队，超过一百多号人。 
　　突突突~~~ 
　　子弹金属风暴，一下子如同洪流，涌向李洛斯（戴维安）。 
　　李洛斯强行忍住用轮回眼・神罗天征这一招怼回去，也忍住虚化这个技能，而是利用替身术，躲开这些子弹风暴。 
　　一块木头代替了李洛斯的位置，就被着金属风暴给弄撕扯成无数的碎末. ..... 
　　“what~the~fuck~~” 
　　53区总负责人破口大骂，这木头是怎么来的？ 
　　这些特种兵们也是一脸的茫然无措。 
　　“敌人呢？这木头是哪来的？” 
　　下一刻，李洛斯就静悄悄地出现在了这些特种兵的身后，快速解下士兵腰间的手雷。 
　　“竟然是珍珠手雷？我操，太狠了吧？！” 
　　李洛斯（戴维安）大骂一句，然后毫不犹豫地拉开保险，扔―― 
　　手雷滚到特种部队人群中间，看到的士兵顿时大惊。 
　　“小心！” 
　　“手雷！” 
　　轰~~ 
　　这是一种瑞士罗格公司生产的HG85型“珍珠”手雷，表面覆盖两层小钢珠，当它爆炸之时，有些钢珠破片在5米距离内甚至可以穿透厚度达两毫米的防弹钢板，威力十分巨大！ 
　　这些手雷，原本是53区总负责人用来对付李洛斯（戴维安）这个超能力者的，因为他觉得既然是超能力者，那自然实力强大，所以用这种威力恐怖的手雷才能更好的对付李洛斯（戴维安）。 
　　而这些特种兵对李洛斯的速度、隐蔽估计不足，被摸到了身后都没发现0.8。 
　　然后，手雷被窃取。 
　　轰~~~ 
　　钢珠爆射！ 
　　几十个特种兵被那360度全方位覆盖的弹珠，直接打成了筛子，死的不能再死。 
　　只有后面那些被遮挡住的剩余士兵才被幸免于难，不过也不免被打成残废。 
　　一个百人大队覆灭。 
　　李洛斯继续前行。 
　　一路突破打爆各路特种兵，手雷、单兵导弹、机枪……统统被李洛斯以各种手段突破。 
　　一路上，骄傲的美国大兵不是伤就是残，李洛斯唯一用过的就是诡异的木头（替身术），还有消失的技能（瞬身术），还有那敏捷得不像人类的反应速度。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第133章 李洛斯vs美国队长【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第133章 李洛斯vs美国队长【4】 漫威之帝王降临 第133章 李洛斯vs美国队长【4】 .　　李洛斯一边‘逃’，一边哈哈大笑，感觉这些战斗场面非常不错，想必剪切到电影里面，会是个不错的主意。 
　　一路突围，一路打爆，米军一路淌血，损失惨重。 
　　美国队长看得目瞪欲裂，不顾尼克弗瑞的阻拦，直接冲了出去，向李洛斯（戴维安）追去。 
　　很快，李洛斯（戴维安）已经冲到了53区外面。 
　　53区总负责人冷哼一声：“来了还想走？” 
　　只见外面，八架武装阿帕奇，齐齐对准53区出口，李洛斯的身影刚刚冲出来，53区总负责人就一声令下：“发射！！” 
　　嗖嗖嗖嗖―――― 
　　八架武装阿帕奇，8枚导弹，直接迎面射向李洛斯（戴维安）。 
　　“我操……”李洛斯瞬身术，逃。 
　　“……”美国队长刚刚冲出基地大门，就看到这迎面而来的导弹，简直哔了狗。躲到门内，盾牌一竖，挡！ 
　　轰轰轰轰~~~ 
　　基地大门差点被打爆了，巨大的爆破震动甚至让基地15里面都在抖。 
　　尼克弗瑞、鹰眼、黑寡妇、惩罚者，看得心惊肉跳，生怕美国队长被炸死。 
　　而53区负责人狞笑：“这次看你还死不死。” 
　　可惜，当烟雾散去，就看到了那个李洛斯（戴维安）毫发无伤，然后就看到李洛斯（戴维安）手中多出了一个手雷，手一甩，手雷直接飞过一百多米的距离，准确地扔到了一架阿帕奇上面。 
　　轰~~ 
　　阿帕奇炸了，化作一团火焰从空中坠下。 
　　随后李洛斯（戴维安）如法炮制，手雷非常准确地扔上了其余的武装直升机上。 
　　轰轰轰~~~ 
　　8架阿帕奇武直，再次阵亡。 
　　“可恶！该死的混蛋！”53区总负责人感觉脸都丢尽了，阿帕奇+导弹，竟然无法奈何一个恐怖分子？简直就是对53区的侮辱。 
　　他暴跳如雷：“坦克！坦克！给我上！” 
　　然后一些坦克+步兵，冲了上来，围攻李洛斯（戴维安）。 
　　此时，基地外面的战斗场景，传到了基地内部，情报局总监等人，一个个面面相觑，这个也戴维安也太强大了吧？ 
　　尼克弗瑞却冷眼旁观：“敌人越强，才越能够体现我神盾局的重要作用。” 
　　很快，就在他们的亲眼目睹下，那个戴维安接连炸毁了那些坦克，然后站在坦克残骸上面，耀武扬威地对着基地这边，竖起了一个巨大的中指。 
　　充满了鄙视！ 
　　“可恶！！”53区负责人暴跳如雷，大骂，摔桌子。 
　　情报总监、情报局长心中对这些超能力者的危险等级提升了好几级，太危险了，竟然连这么强大的军事力量都无法给他带来伤害。 
　　情报总监看向尼克弗瑞：“接下来就看你们神盾局的实力了，希望你不要让我失望……不然我会向总统先生撤销你们的职位……” 
　　“放心，这个戴维安逃不掉的。”尼克弗瑞智珠在握，带着淡淡的自信笑容，因为他看到了美国队长已经出现在了镜头面前，正向李洛斯（戴维安）冲去。 
　　53区指挥中心那边，总负责人看到美国队长出现，顿时下令。 
　　“所有士兵，全体停火！” 
　　他对美国队长还是充满好感，所以第一时间就下令部队停止行动，免得伤了美国队长，同时他也想看看美国队长的实力是不是有传说中的厉害，毕竟传说中他可是打败了红骷髅的超级强人。 
　　…… 
　　李洛斯感觉脑袋一清，所有炮火、子弹，全消失了。 
　　“停火了？” 
　　就在这时，李洛斯回头看到美国队长，正穿着他那身土鳖的服装，手持盾牌冲了过来。 
　　见面不说话，直接一个高空跳跃，在呼呼声中冲向李洛斯，然后从高空下坠盾牌狠狠地往李洛斯头上砸！ 
　　成吨的力量接着盾牌打在李洛斯的头上，整个人瞬间被砸倒在地！ 
　　不过下一刻，李洛斯（戴维安）就飞快跃出。 
　　“看呐，一个大兵，一个已经过时的人……”李洛斯（戴维安）笑道。 
　　“能抓住你就行了……”看着擦着嘴角血液的李洛斯（戴维安），美国队长语言回击道。 
　　“是么……”李洛斯（戴维安）一个幻影出现在史蒂夫眼前，就在史蒂夫分神的瞬间，左手五指握成拳头对着洛基刚站起来的身体又是一拳，正中脸颊！ 
　　饶是身体强度是人类几倍的超级士兵美国队长，也被这一拳直接打飞，在空中转了两圈才摔倒在地上。 
　　远处， 
　　尼克弗瑞也有点吃惊了，怎么连美国队长都收拾不了？这个恐怖头子戴维安未免也太厉害了点了吧？ 
　　美国情报总监、中情局局长都失望。 
　　中情局局长更是地对尼克弗瑞道：“你的人，好像还不怎么行啊，枉我在总统面前如此推荐你们。” 
　　尼克弗瑞假装镇定：“放心，美队只是想试探一下他的实力而已。” 
703　　果然，远处的美国队长与戴维安的战斗进入了反转阶段， 
　　轰！ 
　　戴维安的拳头想要故技重施砸美队脸上，结果美队直接迎起盾牌抵挡。 
　　拳头所有力量砸在盾牌之上，所有力量瞬间被盾牌吸收，然后全部反弹出去！ 
　　巨大的震荡波瞬间将戴维安撞飞，一股无形的冲击波自盾牌散射.出去！ 
　　轰！ 
　　周围的荒地可以看到一阵灰尘、碎石形成一个圆形震荡波往外震出。 
　　那个戴维安好像一下子被打蒙了。 
　　而美国队长开始乘胜追击，逐渐压着戴维安打。 
　　李洛斯（戴维安）一边抵挡，一边暗想：“这个美队的实力怎么感觉有点渣啊？我的忍术都还没涌出来啊……看来，我还需要放水才行，按照计划，我应该被抓，然后将真・戴维安的身体替代自己，成为背锅侠的……” 
　　于是，李洛斯开始影帝模式，气1喘吁吁，动作变慢，力量变小。 
　　最后，卖了个破绽，被美队一盾砸晕（装晕）。 
　　美队以为自己真的胜利了，咧嘴一笑，自己一如既往的强大。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第134章 这是一次米、英合作的典范案例！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第134章 这是一次米、英合作的典范案例！【5】 漫威之帝王降临 第134章 这是一次米、英合作的典范案例！【5】 .　　美队扛着李洛斯（戴维安）回到了53区基地，关押到了一个空旷的全体金属墙的监牢中，这还不放心，还用了几重合金箍，将李洛斯锁了起来。 
　　情报总监、中情局局长此时已经对尼克弗瑞刮目相看。 
　　刚刚美国队长的表现，非常亮眼。 
　　基地的军队死了数百人，直升机、坦克毁了十几架，都没对对方造成什么威胁，结果神盾局一接手就马上抓获了敌人。 
　　这是差距。 
　　情报总监、中情局局长还有一帮特工们，包括伊森、简等，这次算是对神盾局心悦诚服了。 
　　而尼克弗瑞虽然依旧风轻云淡，但说话却显得有点傲气：“我说过，对付这些不知天高地厚的超能力者，我们神盾局最拿手。” 
　　这时候，终于开始论功行赏了。 
　　首先论功行赏的，自然是合作方英国的军情六局的间谍简，如果没有简，那这个戴维安也许就没那么容易入套，然后被捕。 
　　更加重要的是，这是美英情报合作的一次典范，拿出去宣传，绝对可以拉拢英国关系。 
　　于是，简被中情局授予了一个勋章。 
　　然后，中情局还给英国的首相发了一封感谢信，洋洋洒洒，把简吹成了能力过人，智勇双全…… 
　　英国首相一看，哎哟，不错啊，这个间谍真给我们大英帝国涨脸，于是核实之后，就当场拍板要给简颁发勋章，并对简夸奖了一通。 
　　简一下子收获了2枚勋章，还被首相夸奖，顿时心花怒放，再看看旁边这个被自己迷得神魂颠倒的大帅哥伊森，感觉自己走上了人生巅1峰。 
　　当然，中情局、军情六局双方首脑一阵电话，觉得此次合作完全可以借鉴，于是商量了一下，觉得以后也可以多搞搞合作，共享情报什么的。 
　　可惜，军情六局还是太天真了，等到【棱镜计划】实施之后，应该上到女王，下到平民，都逃不了米国的监控。届时中情局需要军情六局？ 
　　随后伊森也获得了勋章，给他的荣誉又加了一成。 
　　很快，简、伊森就离开了53区，他们毕竟是外来人，不能在这里待太久。 
　　两人奸1夫1淫1妇，此时已经擦出爱的火花，简准备在美国待一段时间，跟伊森好好来一段火1辣的异国之恋。 
　　“咦，我的手机呢～｀ ？” 
　　不知道为什么，简的手机突然找不到了，不过很快她就将这事给忘记了，反正手机里面她是不存任何东西的。 
　　而她并不知道，她的手机，此时已经带着她的头发、皮屑，留在了53区。 
　　…… 
　　…… 
　　53区这边。 
　　看到戴维安被抓，【棱镜计划】项目中心终于觉得放心了，于是正式开始棱镜计划。 
　　“这对于我们情报工作者来说，将会是一个新的时代！” 
　　“以后，我们米国的行动，将会更加准确，更加快速，更加效率！” 
　　米国情报总监这一刻，感觉心中一股豪情，热血沸腾。 
　　“项目正式启动！” 
　　随着他的一声宣布，项目中心的超级计算机开启，特殊的运算程序开启运行。 
　　情报总监：“先给我来一个德意志首相的资料……” 
　　最近德意志不听米国大哥的话，现在要打打屁股。 
　　不到10秒中…… 
　　“入侵成功。” 
　　然后，项目中心的大屏幕就显示在了一个房间里，两个肉条在床1上翻来滚去，咿咿呀呀，正在做着不可描述的事情。 
　　情报总监愣了一下，不过并不以为意，反而觉得【棱镜计划】果然非同凡响。 
　　“下一个，脚盆鸡首相。” 
　　10秒之后，入侵成功。 
　　一个矮子出现的镜头面前，正在抠着脚，然后放进嘴里面舔了舔。 
　　情报总监满脸黑线：“这是脚盆鸡首相？是不是搞错了？” 
　　技术人员查了几遍，摇头道：“报告总监，没有搞错。” 
　　情报总监一脸恶心：“没想到脚盆鸡的首相竟然还有这个爱好……” 
　　一想到当年自己好像跟这个首相握过手，顿时有一种洗手的冲动。 
　　“给我来个思密达国女总统的……” 
　　10秒之后，再次入侵成功。 
　　结果，看到画面里面，女总统大人正跟几个闺蜜商量着如何掌控思密达国。 
　　“给我来个北韩主席的画面……” 
　　10秒之后…… 
　　100秒之后…… 
　　技术人员尴尬：“．々报告总监，北韩没有网络……” 
　　哎呀我操…… 
　　集体摔了一大片。 
　　很快，轮到尼克弗瑞了，他的目标第一个自然就是第一大敌了。 
　　10秒之后…… 
　　100秒之后…… 
　　技术人员：“报告尼克组长，对方没有手机，他住的住所已然被炸了，另外，找不到他的踪迹……” 
　　尼克弗瑞顿时心生失望：“那查一查那个小蜘蛛彼得帕克，还有金刚狼……” 
　　这次画面来得快，彼得帕克在拍戏，金刚狼也在拍戏。 
　　随后，尼克弗瑞查了一下X学院、变种人兄弟会，还有憎恶，绿巨人……都得到了一些信息。 
　　总体来说，这个【棱镜计划】项目非常成功，除了李洛斯，还有那个什么北(吗的的)韩的…… 
　　不过，无论国家情报总监还是尼克弗瑞，都不知道在这个项目组里面有一个叫斯诺登的技术人员对这个【棱镜计划】有点厌恶，这简直就是触犯所有人的隐私。他自己本身对隐私的价值怀有强烈的热情，他的笔记本电脑上附有支持互联网自由组织的标签。 
　　“不行，我要告发他们……” 
　　这一刻，斯诺登想到了被存放在了没有任何网络电子设备保险库里面的那一份项目计划文件。 
　　只有那份带着总统签字、情报局印章的项目计划文件，才能证明这个计划的存在。（视频什么不能证明什么，完全可以推给黑客背锅。） 
　　…… 
　　所有人都不知道，就在他们关注【棱镜计划】的时候，李洛斯已经开始脱离监牢，行动了。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第135章 曝光它！要全世界曝光它！【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第135章 曝光它！要全世界曝光它！【6】 漫威之帝王降临 第135章 曝光它！要全世界曝光它！【6】 .　　关押李洛斯（戴维安）牢房里。 
　　这个牢房，整个房间成白色，六面金属墙，墙体的厚度超过1米，四个监控，一个禁锢李洛斯的金属棺材板，其他一切空旷皆无。 
　　此时，一种非常微小的滚珠声，密密麻麻，传了过来。 
　　在地面上，一种人眼难以看到金属小滚珠，数万颗，从外面的细小缝隙中钻了进来，然后找了一个隐蔽的地方，数万颗金属珠子开始如同搭积木一样，不断合并，最后形成了一个10cm高的小金刚――迷乱（迷你版）。 
　　这一次逗比的迷乱没有发出任何声响，反而变出了一个小信号发射器，向外发射信号。 
　　不久之后，牢房里面的一个电子设备响起了有节奏的滴滴声。 
　　李洛斯（戴维安）猛地睁眼，不再装晕迷。 
　　“红后，搞定了么？” 
　　一个摄像头不断点头。 
　　这是李洛斯跟红后约定的通讯方式，李洛斯在被捕之后，肯定是会被搜走耳麦、通讯设备之类的，到时候就没办法跟红197后联系了。 
　　而且，这里面网络跟外面的网络是连接不上的，所以只能依托迷乱的信号发射器。 
　　然后，红后再通过迷乱的信号发射器，来入侵这个基地。（某部分网络对外联系，但是大部分是内部局域网，无WiFi，物理断网） 
　　至于迷乱的信号，属于赛博坦星球的科技树，跟地球格式不一样，地球没有谁可以破解，除了给了权限的红后。 
　　红后通过迷乱，正式入侵这个53区的内部局域网，很快就控制了这个牢房的监控。 
　　万花筒写轮眼・开！ 
　　虚化！ 
　　那些禁锢金属圈，就好像是完全不存在一样，划过李洛斯的身体。 
　　李洛斯脱离了金属禁锢床，松了松筋骨。 
　　神威！ 
　　一个漩涡出现，李洛斯不慌不忙地拉出被他敲晕的戴维安，搜查了一遍确定没有问题，就将他重新放到金属禁锢床里面，替代自己。 
　　“(beca)万一他醒过来怎么办？” 
　　李洛斯想了想，这个戴维安还是去死好了。 
　　直接一拍戴维安的脑袋，将他里面的脑浆震成了脑浆糊，就算这漫威黑科技再高，应该不可能救活了吧？ 
　　神威。 
　　漩涡出现。 
　　迷乱：“主人，你还没夸奖我啊喂……” 
　　结果漩涡已经带着李洛斯消失在原地了。 
　　迷乱一脸的委屈，两眼泪汪汪，很快他就想到了自己的任务，顿时满血复活。 
　　“只要我能够偷到那份文件，那主人就会夸我的了……” 
　　然后，迷乱再一次地变成了无数细小的钢珠，带女间谍简的头发、皮屑，离开了这个房间，最后往基地的更深处‘流’去。 
　　什么机关啊，什么陷阱啊，对于它来说完全不没影响，毕竟他就是个连一毫米都不到的小钢珠。 
　　越过十几个可以让任何间谍都闻风丧胆的重重陷阱，最终，它来到了一个巨大的保险柜面前。 
　　这是一个电子保险柜，什么人脸啊、声音啊、手掌啊、瞳孔啊……四五道程序，确保他的安全性。 
　　结果迷乱汇聚成小金刚，跳上去，对着一个插孔直接插了进去。 
　　咔嚓~~~ 
　　所谓的电子，对于迷乱来说，就是这么简单。 
　　“主人应该夸奖我……” 
　　打开电子保险柜之后，里面露出一个物理开锁的小保险柜，这个迷乱就没这么大力气了，不过他很快就化成了小钢珠，通过缝隙钻进了保险柜里面。 
　　就是这么666！ 
　　进入到里面之后，就看到一份【棱镜计划】的文件，安安静静地躺在保险柜里面。 
　　不断翻页，不断拍照。 
　　这业务，迷乱这个间谍金刚是专业。 
　　十几分钟之后，迷乱拍完了照片，然后离开保险柜，最后将间谍简的头发、皮屑，漏在了保险柜面前的空地上。 
　　“收工……” 
　　“下一个任务是……” 
　　半个小时后，迷乱出现在了【棱镜计划】项目中心，在超级计算机的机组黑暗角落里面，重新变成一根发射天线。 
　　红后很快连接了进来。 
　　…… 
　　…… 
　　一天后。 
　　李洛斯回到了纽约。 
　　上次别墅又被炸掉了，保险公司泪流满面地赔了一大笔钱。这次，李洛斯又租了一栋别墅。 
　　最近太忙，都没时间去找金并算账。 
　　“主人，我腻害吧，把资料都偷出来……” 
　　“主人，快夸我啊，快夸我啊……” 
　　李洛斯捂脸，我已经夸了你十多遍了啊，还不够吗？ 
　　“哎呀，我的小迷乱好腻害好厉害，这么难的任务都被你完成了……”李洛斯的演技相当浮夸。 
　　不过小迷乱却好像吃了糖一样，甜滋滋的，高呼几声，做了几个欢乐的舞蹈，兴奋得不能自已。 
　　“红后，搞定了吗？” 
　　“已经搞定了第一部分了，还有后面三个部分没有完成……” 
　　“不等了，我已经迫不及待了！”李洛斯摩拳擦掌。 
　　忙活了这么多，现在终于要收获果实了！ 
　　声望值！ 
　　我来了！！ 
　　米国！等着哭吧！！ 
　　“红后，马上给我以日本的网络地址，在美国建一个脸书，名字就叫【奈良鹿久】好了，这是火影里面的情报专家，正应景……” 
　　李洛斯暂时还不想用自己的大号【李洛斯】发布这个东西，毕竟这个炸弹太大了，容易伤到自己。 
　　红后：“主人，已经创建完毕。” 
　　李洛斯：“那就马上发布第一部分资料……” 
　　李洛斯哈哈大笑。 
　　白宫，你准备好了么？ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第136章 惊怒的尼克弗瑞【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第136章 惊怒的尼克弗瑞【7】 漫威之帝王降临 第136章 惊怒的尼克弗瑞【7】 .　　53区。 
　　【棱镜计划】项目中心。 
　　一个工作人员带着食物来到了关押戴维安的地方。 
　　守在监牢外面守卫特工将他拦住，检查了一遍之后，才放他进入。 
　　工作人员进入到里面之后，正想唤醒戴维安，结果发现不对，竟然看到戴维安的鼻孔、眼睛、~全部流出了血液。 
　　工作人员大吃一惊，试探了一下鼻息，没了，抓了一下脖子脉搏部位，却发现已经开始尸僵了。 
　　“死人了！” 
　　一声惊叫，惊动了外面的守卫_特工。 
　　很快，整个【棱镜计划】项目中心，乃至53区，都惊动了。 
　　“谁能告诉我，这是怎么回事？！” 
　　53区负责人脸色难看喝问道，此时【棱镜计划】项目的头领都不在，53区负责人的资格最大。 
　　可惜，没人能够回答他。 
　　…… 
　　…… 
　　白宫。 
　　椭圆办公室里面，所有无关人员全部撤走，关上门。 
　　秘密会谈。 
　　总统、国家情报总监、中情局局长、尼克弗瑞，四人。 
　　总统先生正在听国家情报总监关于【棱镜计划】的汇报。 
　　“计划中间有个波折，一个名叫戴维安的恐怖分子头目知道了有这么一个项目，不过还好对方不知道项目内容，虽然他是个超能力者……这里，不得不赞扬一下尼克弗瑞的神盾局团队，以及米国队长的实力，在戴维安这个恐怖分子杀伤了数百士兵几架坦克阿帕奇之后，最后还是被米国队长擒获，而且非常轻松……” 
　　总统看向尼克弗瑞。 
　　尼克弗昂首挺胸，面带激动。 
　　“不错。”总统微笑点了点头，算是对尼克弗瑞团队的肯定。 
　　国家情报总监继续汇报：“【棱镜计划】启动之后，效果非常显著，目前我们所需要监控的重点目标（各大国重要领导人），都处于监控之下，还获得了不少有用的资料……另外关于变种人、绿魔、蜘蛛侠……等超能力者，都处于监控当中，另外，上次逃窜一直未能找到的憎恶，现在已经通过【棱镜计划】找到……” 
　　总结一句话，那就是【棱镜计划】成功了！ 
　　而且显现的作用，让总统为之感到惊喜！ 
　　“好！很好！不错！” 
　　总统连连鼓掌，欣慰嘉赏。 
　　想想整个世界都处于自己的掌控当中，任何对米国不利的事情，都能第一时间被发现，那米国将会立于不败之地！ 
　　“你们都做得不错……” 
　　不过总统很快想到一个问题：“那个戴维安为何知道【棱镜计划】？到底是谁泄露？” 
　　情报总监微笑：“总统先生请放心，这泄露，是我亲自泄露的，不过是带着测试的意图故意泄露，另外，当初我泄露之时，故意将【棱镜计划】说成是一个激光武器实验……而试验的结果，可以证明我们【棱镜计划】项目的安保防御体系非常棒！” 
　　总统这下就放心了，满意道：“不错，不错！” 
　　情报总监转头看着尼克弗瑞：“总统现身，我不得不表扬一下尼克弗瑞先生，以及他的团队，确实非常专业……” 
　　总统颌首微笑：“尼克的成绩，是有目共睹的，虽然曾经有过一些小错误，不过，我相信你们的实力……【棱镜计划】的安全，就靠你们了……” 
　　被总统一夸，尼克弗瑞心中微微激动，不过还好他是久经阵仗的人，所以脸上还是那么稳重。 
　　尼克弗瑞立正，严肃，喊军令状：“总统先生请放心，我一定会保护好【棱镜计划】安全的！” 
　　半个小时之后，尼克弗瑞从白宫出来，脸上带着喜色。 
　　刚刚总统暗示了他，如果他能将【棱镜计划】办好，那成立新的类似神盾局的部门的提议，总统可以考虑答应。 
　　这绝对是一个好消息。 
　　就在这时，手机铃声急促地响了起来，来电人是黑寡妇。 
・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・ 
　　接通电话：“娜塔莎，怎……” 
　　还没说完，那边黑寡妇就慌乱地道：“尼克，你快点回来……” 
　　尼克弗瑞顿时有了种不好的预感：“怎么了？发生了什么事？” 
　　黑寡妇的呼吸有点粗，还带着慌乱：“戴维安死了！七孔流血，大脑内部已经全部变成了脑浆……也就是说，有人杀了他！” 
　　尼克弗瑞大惊：“那【棱镜计划】的文件现在如何？” 
　　黑寡妇惊慌：“我也不知道，我也担心这个问题，对方的目标很有可能就是【棱镜计划】……我们都没权限开启【棱镜计划】的通道，有权限的只有你还有两位情报长官，所以需要你们三位马上回来……” 
0 ... 
　　尼克弗瑞：“我马上回来！你和队长帮我稳住那里的情况。” 
　　尼克弗瑞挂掉电话，就看到国家情报总监、中情局局长两人快步走来，脸色严峻，估计他们也第一时间收到了戴维安被杀死的消息。 
　　在防守这么严密的地方都能杀死一个人，那绝对不是普通人。跟尼克弗瑞想的一样，他们第一反应就是【棱镜计划】有没有被偷窃。 
　　“你得到消息了吗？” 
　　“得到了！” 
　　“走！马上回去！” 
　　此时，他们根本不敢跟总统说这事。 
　　他们心中有点惶恐了，万一【棱镜计划】泄露了出去，那他们三人绝对不会有好果子吃。 
　　他们此时期待着【棱镜计划】还安全，这样他们才能安全。 
　　花了1个多小时，三人乘坐军用飞机直达53区。 
　　下了飞机之后，三人马不停蹄地往【棱镜计划】项目中心奔去。 
　　此时，【棱镜计划】项目中心已经人心惶惶了。 
　　其中尤以一个叫斯诺登的人最为惊慌，还有――懵逼！ 
　　“我可是什么都没做啊~~” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第137章 不列颠女王愤怒了【8】
【LのO『の本』：709972818
】 第137章 不列颠女王愤怒了【8】 漫威之帝王降临 第137章 不列颠女王愤怒了【8】 .　　尼克弗瑞回到了【棱镜计划】项目中心之后，看到的是一片人心惶惶的下属。 
　　但是，三人根本顾不得安抚军心。 
　　此时他们更加焦急【棱镜计划】的安全性，他们连奔带跑地飞速来到了一个最内部的房间，三个拇指共同按下，开启了机关陷阱重重的通道。 
　　排除了所有危险的防御陷阱之后，三人快步走进了存放【棱镜计划】文件原本的房间。 
　　当看到房间里面的情景时―― 
　　他们心一咯噔！ 
　　外面的电子保险柜，被打开了，没关上！ 
　　“有人来过这里！” 
　　“可恶！” 
　　三人气急败坏地跑到保险柜那里，打开物理锁保险柜，露出里面的文件，心中稍微松了一口“零七零”气。 
　　文件没有被偷，总算是个好消息。 
　　不过，三人也并没有天真地以为真的没事。 
　　三个都是精通情报的高级人员，所以此时他们都开始仔细检查现场，看看凶手有没有留下什么线索。 
　　“这里有一根长头发，大概30cm长度……” 
　　三人一喜！ 
　　这是长头发！ 
　　三人都是短头发或者没头发，根本不可能有30cm长度的头发，而且这个地方，只有他们三人有权限进入，其他人是不准进入的，另外，在进来之前，他们有经过扫描，是不会带进长头发进来的…… 
　　所以，这长头发一定是那个偷【棱镜计划】的人留下的。 
　　随后，他们找了许久，再也没有找到其他东西。（迷乱：那皮屑被你们的皮屑黏住了啊喂！） 
　　53区就有相关的设备，所以头发的基因很快就检测了出来，同时还有其他数据，例如头发主人的年龄大概20-35岁，女。 
　　“查！” 
　　领导发怒，整个米国的中情局特工们飞速动员起来。 
　　…… 
　　此时，间谍伊森、简两个人正在美丽的阳光海岸，晒着沙滩浴，至于伊森的未婚妻，暂时被伊森给抛到一边去了。 
　　伊森跟简两人在行动任务中擦出了火花，干柴・烈火，谁也挡不住，而且简说只想跟伊森呆几天，很快就离开米国回到不列颠，以后不再见面。一向是情痴的（挡不住美色you惑）的伊森的自然答应全心全意陪简几天，给她一个完美的爱情。 
　　于是，两人在这个风景优美的海滩上，畅谈人生，畅谈理想，然后不时地做着不可描述的羞羞事情。 
　　如果伊森的未婚妻知道，不知道会不会气得吐血。 
　　…… 
　　白金汉宫，英女王住所。 
　　一个慌乱的脚步声，打破了这里祥和的安宁。 
　　“女王陛下，有紧急情况……” 
　　维多利亚二世虽然贵为女王，但是不列颠的传统是国王与国家政权分开，女王只是一个吉祥物，但是今天似乎发生了什么大事，竟然首相的秘书长赶了过来。 
　　“什么事？”维多利亚二世女王冷静沉着，让秘书稍微放慢了节奏。 
　　秘书长递过一个平板电脑：“女王陛下，您看一看，这是一个小时前，出现在首相大人的邮箱里面的，原本以为是一个恶作剧，但是检查过后发现不是……” 
　　平板电脑里面，有一个视频。 
　　维多利亚二世女王好奇点开视频播放，很快整张脸都变色了，怒容满面！只见视频里面，竟然有自己儿子、儿媳妇的闺房之乐片段。 
　　“这是哪里来的？还有其他的吗？”维多利亚二世女王沉声说道。 
　　“视频没多少，但是照片非常多，而且皇室只是少部分，还有大量关于首相府、国防部……的内部机密照片……”秘书长低头道。 
　　“怎么会这样？”维多利亚二世女王脸色大变，“这岂不是说，我们大英帝国的网络安全竟然被人大规模入侵了？” 
　　秘书长低头沉重：“是的！” 
　　维多利亚二世女王：“能查到来源吗？” 
　　秘书长：“对方在邮件里面有说明情况，说是米国的一个叫【棱镜计划】项目的成果……至于【棱镜计划】是什么，首相已经派军情六局去查了！” 
　　维多利亚二世女王手指紧掐：“米国！” 
　　女王出生于一战之后，那时候的不列颠算得上个是世界顶级国家，结果二战之后，米国这个小弟一跃成为了大哥，将不列颠老大哥踩在了脚下. ..... 
　　女王的心中，对米国一点好感都没有，但是为了不列颠她不得不在表面上跟米国态度好。 
　　“马上去查！我要第一时间知道结果！” 
　　女王怒了！ 
　　愤怒的女王不好惹！ 
　　…… 
　　不列颠另外一边，军情六局。 
　　局长今天收到了来自首相府的严厉辞令，让他尽快查到【棱镜计划】的所有资料，而且语气还非常愤怒和焦躁，让局长意识到事情的重要性。 
　　“棱镜计划？什么东西来的，竟然让首相如此紧张？” 
　　一边好奇，一边快速吩咐下面的人去查这个东西，而且还加急！他还以为起码要几天时间，没想到不到一分钟，一个组长就气~喘吁吁地敲响了办公室。 
　　“局长，我知道【棱镜计划】……” 
　　“快说！”局长虎目一瞪，连首相都要严查的资料，只有你知道而我不知道，那我还是你的上司吗？ 
　　“是这样的，【棱镜计划】是米国的一个项目，不过具体项目我不清楚，倒是5.7我们有一个特工安吉丽娜・简知道这个计划……” 
　　“那还愣着干什么，马上打电话联系……”局长急得差点想打人。 
　　那组长正想出去，结果被局长不耐烦大骂：“出去干什么？用我的电话打，快！急！！” 
　　组长意识到严重性，所以满头大汗急切的拨打简的电话。 
　　很快电话接通了。 
　　突然，组长想到一个问题，貌似，在昨天，米国中情局打电话给局长，商量的就是给简的奖励，局长还给简发了勋章。 
　　“fuck！什么鬼？！” 
　　组长一脸黑人懵逼。 
　　局长不是知道了吗？为什么还要问我？ 
　　难道……局长没将两件事联系起来？ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第138章 不列颠国举国愤怒了【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第138章 不列颠国举国愤怒了【1】 漫威之帝王降临 第138章 不列颠国举国愤怒了【1】 .　　间谍奸1夫1淫1妇此时正在沙滩里悠闲地嬉戏着，浑然不知道外面要发生世界级的大事件了。 
　　铃铃铃~~~ 
　　电话铃声急~・促响起。 
　　伊森看了一眼，是不列颠打来给简的电话，他跟简现在是恋1奸1情1热，所以直接将电话给了简。 
　　简接了电话之后，脸色一变，看了一眼伊森，然后走到一个安静的角落，说了起来。 
　　“对的，【棱镜计划】就是那个戴维安想要得到的机密……【棱镜计划】是什么？我也不知道……组长，有什么问题吗？……什么？首相亲自过问？” 
　　简这一刻，终于意识到了不对。 
　　首相这个级别，根本不会太在意一些情报，而现在这么重视，那绝对是出大问题了，这个【棱镜计划】有大问题。 
　　挂断电话之后，简有一种危机感15，仿佛有致命的东西在接近。 
　　“必须马上离开！” 
　　犹豫了一下，简没有告知伊森，而是留了一张纸条，然后收拾衣服换了一副装扮离开了，就在她开着一辆偷来的车上了马路不到2分钟，她就看到了七八辆军车疾驰擦肩而过。 
　　简的心脏一阵狂跳。 
　　出事了！ 
　　出大事了！ 
　　她不知道的是，她离开之后，伊森一脸懵逼地被那群特工给围住，不过他毕竟是‘特工之王’，趁着一个机会，打伤了特工，逃了。 
　　…… 
　　…… 
　　不列颠这一边，从简这里得到消息的局长懵逼了。 
　　“我竟然还给她颁奖了？还说这是美英合作典范？” 
　　然后将这事报告给了不列颠首相，首相大人也懵逼了，他记起来了，当时在跟米国国家情报总监电话的时候，还对简做出了表扬。 
　　“表扬？fuck！fuck！fuck！！！” 
　　首相简直被一万头草泥马给狂踩了一万遍，自己被米国佬卖了，还帮米国佬数钱。 
　　胸口疼，感觉血要爆管了！ 
　　首相得到了这个情报，马上开车前往白金汉宫报告给了女王，女王听了之后，果然是米国干的好事，这下真气惨了。 
　　不过，就在这时，秘书长这下连滚带爬的冲了进来。 
　　“女王陛下，首相大人，出事了！！” 
　　“网络上……曝光了！” 
　　女王、首相，脸色狂变。 
　　…… 
　　…… 
　　不列颠网络上。 
　　在不列颠最大的社交平台上，一个帖子正以火箭一般的速度，快速红，大红，爆红，红遍全国！ 
　　《震惊！女王陛下竟然惨遭毒手，首相大人竟然也不例外！》――世界情报记者：奈良鹿久！ 
　　这个标题，一下子就吸引了许许多多的不列颠民众。 
　　在不列颠，女王陛下的声望可不是等闲，比首相什么的要高好几倍，于是他们纷纷好奇点进去看。 
　　到底是谁，竟敢偷袭女王大人！ 
　　而且首相大人竟然也中招了？ 
　　到底是谁这大胆？！ 
　　结果，点进去看了之后，发现竟然是标题党，女王大人根本没有惨遭毒手什么的，不过里面的内容更加让不列颠民众愤怒。 
　　米国、棱镜计划、偷拍、女王陛下、女王儿子儿媳妇、首相大人…… 
　　一条条触目惊心的资料，以及一张张‘无辜’的照片，简直点燃了不列颠人民的怒火。 
　　很多人第一反应，这是编造的，造假的。 
　　但是，那棱镜计划的文本图片，米国总统、中情局的签字、印章……一切都代表着这些资料，是真的！ 
　　不列颠绅士，被激怒了！ 
　　“可恶的米国佬！” 
　　“要绅士，要绅士，不要激化矛盾！” 
　　“绅士都应该去死！去死！” 
　　“这时候不能绅士了！怼死米国佬！” 
　　“拒绝米国货！” 
　　“游行！示威！！” 
　　很快，在许多的聊天群里面，无数类似下面的对话开始转发。 
　　“紧急通知：米国卑鄙无耻，竟然用【棱镜计划】监视我们女王陛下，首相大人以及所有政府高层，如果我们能在一天内转发“米国人是垃圾”，超过两百万次的话，米国人就下跪道歉。否则，我们大英帝国就彻底输了，我是不列颠人，米国人是垃圾！米国人是垃圾！看见就转，做个有责任心的不列颠人！身为不列颠人的转起来……只要转发这个信息到5000个群上，米国人就是垃圾！！”（→_→！！，好眼熟的中国qq群画风啊，或许，第一条发这个消息的，是个唯恐天下不乱的中国qq群的水王……287） 
　　不列颠都沸腾了。 
　　女王看了之后，差点气出病来。当天晚上，首相大人回到家里，开始打孩子。 
　　欧洲国家，一向打架不分家。 
　　不列颠这边一出事，整个欧洲都轰动了。 
　　一个个国家幸灾乐祸。 
　　“不错啊，这照片，首相大人看起来就像是便秘啊。” 
　　“这张照片，是那个混蛋外交部长吗？哈哈，这下老子终于抓到他的把柄了，下次开会看我不羞死他！” 
　　一个个国家一边看热闹，一边点评，也有的唯恐天下不乱打电话给首相，表示‘沉重的哀悼’，不过语言见的那种幸灾乐祸，真的让首相大人气得飙血三升。 
　　…… 
　　米国，纽约。 
　　李洛斯翘着二郎腿，得意地看着声望在飙升，原本开非酋运气，抽光了的声望，此时已经长到了6万。 
　　不列颠绅士们，真的666啊，声望可比米国的飙升得快多了。 
　　“接下来，轮到哪个国家好呢？” 
　　“算了，还是让他们民主决定吧，毕竟要符合社会主义核心价值观啊……” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第139章 全球大骂，声望大收获！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第139章 全球大骂，声望大收获！【2】 漫威之帝王降临 第139章 全球大骂，声望大收获！【2】 .　　白宫。 
　　英国发生的事，已经传到了美国。 
　　此时，米国总统的脸都快愤怒得涨红了，瞪着眼前国家情报总监、中情局局长、尼克弗瑞三人。 
　　“你们都是狗屎吗？” 
　　“就在6个小时前，你们还跟我信誓旦旦地说，没有问题！没有问题！……真的没有问题？那英国那里的那份文件照片是怎么回事？” 
　　尼克弗瑞三人，早已没有了开始的意气风发，一个个低着头，心中想死！ 
　　“说！怎么回事？！” 
　　总统瞪着这三个蠢货，如果双目可以喷火的话，估计早就将这三个傻逼给烧成烤猪了。 
　　国家情报总监看了一眼中情局长，甩锅。中情局长看了眼尼克弗瑞，甩锅。 
　　尼克弗瑞心中一阵妈卖批，他只能道：“根据我们目前找的的证据，证明了是英国军情六局的间谍简进入了机密室，拍下了《棱镜计划》文本……” 
　　尼克弗瑞发挥他三寸不烂之舌，飞速地将锅甩到了英国军情六局身上，总之就是英国故意示好，最后反水偷了计划，公布大众。 
　　总统忍下怒气：“我就问一句，那个间谍简抓到了没？” 
　　尼克弗瑞呐呐：“没有！” 
　　呼―― 
　　一沓厚厚的文件，直接砸到了黑酋长的光头上。 
　　“废物！狗屎！还有你们两个，也是！” 
　　铃铃铃~~~ 
　　白宫的电话，不断响起，总统大人一看，全都是各国首相、总理打来的电话。 
　　总统看着那一个电话，血压都快升高了，眼冒金星。 
　　“滚！给我滚！马上给我去处理这件事！” 
　　三人在总统的喝骂中，屁滚尿流离开白宫。相对无言，惟有泪千行。 
　　尼克弗瑞觉得自己真是一路霉运，没一件顺心的事，好不容易获得总统的高度评价，结果又踏马搞砸了。 
　　掀桌(sF□)s喋擤ォ甙。。 
　　…… 
　　…… 
　　有人哭，就有人笑。 
　　李洛斯那一边，此时正翘着二郎腿，看着声望暴涨。 
　　继英国之后，俄国，德意志、法兰西、日本、澳大利亚……七八个国家被相继曝光，全都是关于高层领导的私密的东西。 
　　这些国家的领导愤怒了！ 
　　人民愤怒了！ 
　　特别是战斗民族，跟美国世仇，更是民怒冲天。 
　　最后，【棱镜计划】的曝光终于轮到美国了。 
　　这个大事件早已经从国外传到了美国，美国民众知道迟早会轮到美国人的头上。 
　　美国自然是一片沸沸扬扬，那些自由卫士已经炸翻天了，从全国各地汇聚到华盛顿白宫前面，示威游行。 
　　而好莱坞明星阿汤哥，是最为懵逼的，因为在【棱镜计划】里面，竟然有一个跟自己非常相似的特工，偷走了【棱镜计划】。而且他还莫名其妙地被带走调查，最后才被放了出来。 
　　“what~the~fuck~～「~” 
　　阿汤哥给这个世界竖起了一个中指。 
　　然后，他想到了一个不错的题材，名叫碟中谍，后来还凭借《碟中谍》系列……再一次被关进了牢房里。 
　　【棱镜计划】的曝光，在全世界引起了广泛的议论、争议、大骂，而【奈良鹿久】这个号，自然就成为了无数关注焦点。 
　　10万…… 
　　20万…… 
　　30万…… 
　　这提升的速度，可比以前那些《绿胖子与罗斯将军PY交易》、《五角大楼被狂草》之类的新闻要猛多了。 
　　李洛斯喜滋滋地盘算着，到最后声望能不能到50万。 
　　“对了，系统，我能抽取第三个强者了吗？” 
　　“……经过计算，目前宿主的身体还在不断提升适应当中，目前不可进行第三次强者附身。” 
　　“那还需要多久？” 
　　“预计半个月之后。” 
　　李洛斯点头，半个月，好等。 
　　目前无论是迪达拉，还是宇智波带土，单体攻击力都稍微嫌不足，在不久之后将会遇到绿胖子、雷神，这两个人（神）的身体，可不是一般的强度，估计现在自己给他们破防都难。而钢铁侠的盔甲也是个变态，自己的技能也抓急。 
　　最恐怖的攻击手段自然是黏土炸弹系列，但是这东西弱点十分明显 
　　漫威里的这些boss大部分都是绝顶聪明之人，很容易看出黏土炸弹的弱点，然后针对性布防。例如来一个电光人，或者钢铁侠高电力输出，那黏土炸弹就全废了。 
　　所以，一直以来李洛斯都尽量避免使用这个技能。 
　　“．々说到底，还是实力不够强！” 
　　李洛斯渴望获得第三个强者附身。 
　　…… 
　　…… 
　　纽约，神盾局一处分部。 
　　尼克弗瑞的几个心腹，黑寡妇娜塔莎，鹰眼，包括美队史蒂夫都聚在了一起。 
　　一个个脸色都很难看。 
　　特别是尼克弗瑞，一张脸黑的跟擦了锅灰基本也没啥区别了。 
　　“fuck！fuck！为什么我们又失败了？棱镜计划从头到尾根本就是万无一失，怎么到最后关头，还是被人给盗取了计划书(了王的)？到底是哪个狗娘养的杂种在暗中对付我们？” 
　　在手下面前，尼克弗瑞就这么毫无形象地破口大骂道。 
　　可见他有多生气。 
　　“这回彻底完了，之前我还对总统信誓旦旦地保证，一定会将这件事情办好，否则的话就任凭总统处置，结果又搞砸了，我已经失去了总统的信任，现在只能靠我们自己了。” 
　　尼克福瑞仰天长叹一声。 
　　原本以为能借此翻身，得到总统的支持，甚至可以重组神盾局。 
　　结果棱镜计划被偷，这回全部泡汤了。 
　　“shit！最可恶的是那个曝光了棱镜计划的杂种，现在我们美国人正在被全世界政府质问和嘲笑，都是他害的！”就连一向高冷的娜塔莎也忍不住爆了个粗口。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第140章 美队前来查问【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第140章 美队前来查问【3】 漫威之帝王降临 第140章 美队前来查问【3】 .　　“这是政府的事，我们倒是可以置身事外，我们接下来应该做的，就是真正独立起来，建立起一个新的神盾局，招兵买马，扩充队伍。”鹰眼提出了个建议。 
　　“不错，我已经明白了，靠别人是靠不住的，那些废物和猪队友只会拖我们后退，现在只有靠我们自己，我们需要一个强力的队员，娜塔莎，你去负责找憎恶，不管你用什么办法，一定要将他拉到我们的队伍。” 
　　“是，局长，我马上去办。”娜塔莎说完，风风火火的走了。 
　　“史蒂夫，我想让你去试探一下那个李洛斯，我的直觉告诉我，这次棱镜计划失败，跟那个李洛斯有很大的关系。” 
　　尼克弗瑞对美国队长说道。 
　　他跟李洛斯前前后后已经隔空交手过好多次了，每次都是以失败而告终。 
　　李洛斯那层出不穷的手段，以及无孔不入的侦查能力，虽然尼克福瑞嘴上没说什么，但是内心已经遭受到了极大的惊吓。 
　　一个李洛斯就已经够麻烦了。 
　　这回又出来个叫什么697奈良鹿久的人，竟然将他们这些参与棱镜计划的人给曝光了。 
　　“shit！这个奈良鹿久一看就那些东瀛矮子的名字，难道是东瀛人在跟我们作对？” 
　　尼克弗瑞不禁想到。 
　　“尼克，这恐怕不太好吧，李洛斯是我朋友，你不能无凭无据就去怀疑别人吧。”美国队长显然是不相信这件事是李洛斯干的。 
　　“史蒂夫，相信我，这个叫奈良鹿久的yuotube账号是突然之间就冒出来的，这个杂种爆料的手段跟李洛斯非常像，步骤同出一辙，我怀疑是李洛斯特意重新注册的小号曝光。” 
　　“虽然我没有证据，但是我想请你去试探他，也许可以搜索到一些蛛丝马迹。” 
　　尼克富瑞毕竟是老狐狸。 
　　有一句叫做最了解你的，往往是敌人。 
　　还真让他猜中了。 
　　这个奈良鹿久还真是李洛斯的小号。 
　　可惜他没有证据，这个小号是红后以特殊手段注册的，根本差不到使用者的IP地址和信息。 
　　“我还是觉得李洛斯不像是一个坏人，上次他跟我一番交谈，给我的感触很深，我觉得他是一个立志发扬美国梦，并做出努力的好青年，我们不应该这么对他。” 
　　美国队长还是有些犹豫的说道。 
　　“队长，你沉睡了太久有点跟不上时代了，如今不是二战时期，现在各种超级恶棍和野心家越来越多，随时都想颠覆我们美国，这个李洛斯据说是华裔美国人，谁知道他是不是东方那个国度派过来的奸细？” 
　　“你是不知道，李洛斯这个人到底有多狡猾，他表面上装成一个热血青年，实际上就是个无良的恶棍记者，专门以曝光国家隐私来谋取利益，为了国家的利益，看在我们多年的友谊份上，你就帮我这一次吧。” 
　　尼克弗瑞语重心长，大义凛然地说道。 
　　“好吧，只此一次，下不为例！”史蒂夫考虑再三，还是答应了。 
　　―――――――― 
　　华盛顿富人区的一栋别墅当中。 
　　李若斯，金刚狼罗根，还有小蜘蛛彼得帕克三人正在百般无聊的斗地主。 
　　没错，就是东方的那一款老少皆宜，三个人就能玩的纸牌游戏！ 
　　“我出一对五。” 
(bfdc) 
　　“一对八。” 
　　“大你，一对k！” 
　　“要不起……” 
　　“我也要不起。” 
　　…… 
　　最后，李洛斯把手中的牌甩到了桌面上。 
　　“三个二带俩王，我又赢了！” 
　　“哈哈哈，给钱给钱！” 
　　李若斯笑的嘴巴都咧到脑后跟去了。 
　　“哦，买糕的！不会吧，俩个王怎么又在老大你手上？运气也太好了吧？”彼得帕克看见李洛斯甩出的牌，顿时目瞪口呆。 
　　“shit，又输了！我的私房钱要见底了！” 
　　狼叔罗根喘着粗气，眼睛都气都红了。 
　　“是啊，老大，为什么你每把都赢，我们都输惨了，这才一个多小时，我都输了10万多美金了。”彼得帕克一脸抱怨的说道。 
　　只见李洛斯面前堆着厚厚的一叠美金，估算一下，至少十多万。 
　　而彼得帕克他们两人面前，输的只有几张可怜的小额美金。 
　　“哈哈哈，要怪只能怪你们手气太臭，这么简单的纸牌游戏都玩不过我，太没用了。” 
　　李洛斯得意的说道。 
　　“没用没用，你们俩真没用！” 
　　“我迷乱才是最厉害的，你们俩都是垃圾！” 
　　“主人我也要玩，给我玩一把吧！” 
　　变形金刚迷乱，变成了一个小机器人在桌上蹦蹦跳跳。 
　　这家伙，自从上次出力帮李洛斯成功夺取了棱镜计划书之后，一直就以大功臣自居，傲娇的很。 
　　“你个破机器人滚一边去，就这么几张牌，你的智能程序，分分钟就能算清我们手上的牌了，这还玩个毛，一边呆着去吧。”李洛斯摆了摆手，一脸不耐烦地说道。 
　　“不要啊主人，求求你，不要对迷乱这么残忍，我是那么爱你，你千万不要抛弃人家……” 
　　迷乱一激动就开始喋喋不休，胡言乱语。 
　　………… 
　　“主人，有人上门拜访。”这时候红后突然说道。。 
　　“哦，对方是谁？竟然不请自来。”李洛斯有些奇怪的问道。 
　　“回主人，对方是美国队长史蒂夫。”红后说道。 
　　“原来是队长啊，那就让他进来吧。”李洛斯道。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第141章 尴尬！大嘴巴猪队友！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第141章 尴尬！大嘴巴猪队友！【4】 漫威之帝王降临 第141章 尴尬！大嘴巴猪队友！【4】 .　　别墅的大门瞬间自动打开。 
　　迎面走进来了一个高大的身影，棱角分明的脸庞，高挺的鼻梁，深蓝色的眼睛，尤其是他那健壮的身躯，走在外面一定会吸引无数人的目光。 
　　他正是美国队长史蒂夫。 
　　彼得帕克和金刚狼也算是对~史蒂夫有些熟悉了。 
　　此刻一见到他进来，立刻起身热情的迎了-上去。 
　　“嗨，史蒂夫，几天不见，你_过得还好吗？” 
　　“哦，还行，不算太糟糕吧。”史蒂夫有些心不在焉的说道。 
　　“是吗？你来干什么？难道是想和我们合影吗？没问题，来，嘟嘴，我们拍几张照片。”彼得帕克说完，十分熟练的从裤兜里掏出智能手机。 
　　咔咔几下。 
　　直接来了几张抢拍。 
　　史蒂夫濉… 
　　“额……不好意思，彼得帕克，我今天没什么心情拍照，我来找李洛斯是有一些事情。” 
　　“哦，原来你是找我们老大呀，咋说呀？你过去吧，我来给你们拍几张照。” 
　　彼得帕克还是对拍照念念不忘，史蒂夫听完脚下都是一个踉跄，差点摔倒。 
　　尼玛这都是一群什么人啊？ 
　　能不能不要整天就想着嘟嘴拍照？让人多难为情啊，他好歹也是美国队长好不好。 
　　“嗨，史蒂夫，需要来杯咖啡吗？”李洛斯坐在豪华沙发上，淡淡一笑。 
　　“谢谢。”史蒂夫结果李洛斯递过来的咖啡。 
　　史蒂夫率先打开了话匣子，对李洛斯说道：“李洛斯，你最近听说了那件事情吗？” 
　　“哪件事？”李洛斯一脸茫然无措地道。 
　　这副表情做得极为逼真，演技十分到位，李洛斯不去做演员真是可惜了。 
　　“就是那件震惊全世界的棱镜计划书被人盗取了，而且还有人在网上曝光了这一切，这人的的手法倒是跟李洛斯你有点相似。”史蒂夫看似无意地说道。 
　　“哦，原来是这件事啊，我最近确实略有耳闻，这个叫奈良鹿丸的家伙，胆子确实很大，而且他的胆识和本事让人佩服，居然能够在传说中美国保密级别最高的地下金库，将那份棱镜计划书盗出来，真是了不起，他可比我强多了，简直是我的偶像。” 
　　李洛斯一脸仰慕地说道。 
　　“你的偶像？”史蒂夫听到这句话，眉头微皱，有些不悦。 
　　“李洛斯，你是我的朋友，恕我直言，最好还是不要把这种人当偶像，这家伙明显就是一个阴谋家和超级坏蛋！他这是想挑起美国和全世界的矛盾，企图引发世界大战！我们不能跟他为伍，如果让我知道这家伙是谁，我一定要将他狠狠收拾一顿！” 
　　对于史蒂夫来说，国家虽然有做错的地方，但是都能原谅，毕竟国与国之间，没有真正的朋友，只关乎利益。 
　　而对美国来说，监听全球，这关乎美国的利益。 
　　作为美国人的精神象征，他史蒂夫一定会誓死捍卫国家的尊严！ 
　　“哈哈哈，不要误会史蒂夫，我只是要学习奈良鹿丸的那种精神，敢于揭露真相，让每个公民都有获得真相的权力。” 
　　李洛斯摆了摆手，接着道：“听说这份计划书，最后是被英国情报六处的简以及伊森抢走了？” 
　　“确实是如此，我们正在派遣特工去缉拿他们，可惜这两人十分狡猾，又有很强的反侦察意识，一时半伙我们无法获知他的行踪。”史蒂夫道。 
・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・ 
　　“哦！我知道简，她有一个完美的大屁股，啊！屁股屁股是我的最爱，我最爱大屁股……” 
　　就在这时候。 
　　一直趴在桌上的机器人迷乱突然说话了。 
　　这一开口。 
　　李洛斯脸上顿时一僵。 
　　“迷乱，你又在胡说八道什么鬼话？信不信老子把你砸成一堆废铁，然后丢进下水道！” 
　　李洛斯抓起迷乱，就要往地上一砸。 
　　“住手李洛斯，它刚才说了什么？” 
......... ... ....... 
　　“大屁股？简的大屁股？” 
　　“确实，我见过简，她的屁股确实很让人着迷，但是……这小家伙是怎么知道的？” 
　　巨大的怀疑从史蒂夫心中升腾起来。 
　　简作为国家级特工，保密身份是很高的，基本很少有人见过她。 
　　如果不是这次神盾局和政府合作，史蒂夫也是第一次见到简。 
　　而且，就算是那个曝光了棱镜计划的奈良鹿丸，也从未将简的照片和影像发出来。 
　　这个小机器人是怎么知道的？ 
　　难道它亲眼见过简？ 
　　这么说，不正好代表李洛斯也参与了这次的盗取棱镜计划项目。 
　　甚至，李洛斯就是真正的幕后主导？ 
　　只是一瞬间。 
　　史蒂夫就想通了很多，他觉得自己已经接触到了事情的真相！ 
　　“这回玩脱了，被猪队友坑了……”李洛斯看见史蒂夫阴晴不定的脸色，有些尴尬了。 
　　终日打雁，没想到有一天被雁啄瞎了眼。 
　　承认吗？ 
　　李洛斯当然不会承认！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第142章 大义灭亲？我才是正义！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第142章 大义灭亲？我才是正义！【5】 漫威之帝王降临 第142章 大义灭亲？我才是正义！【5】 .　　所以，他一脸风轻云淡地说道。 
　　“哈哈哈……不好意思史蒂夫，这小机器人是我最近刚刚捡到的，它的智能主脑有缺陷，经常胡言乱语，我都习惯了，也许是他连接网络，不知道从哪听来的吧。” 
　　此刻，见到有些不对的蜘蛛侠彼得，也开口试图缓和一下气氛：“嗨史蒂夫，你难道不相信我大哥的为人吗？他可是好人。” 
　　“我也相信李洛斯，因为他拯救了我，让我告别过去，得到了新生。” 
　　罗根也走上前来。 
　　史蒂夫此刻哪里还听的进去。 
　　他一脸愤怒的看着李洛斯。 
　　“我听说，简和伊森在抓捕戴维安的时候，发现这个戴“五二七”维安有些奇怪，他一个恐怖分子头子竟然迷上了自拍，而且还要求他们俩嘟嘴配合，这风格，似乎跟李洛斯你如此一辙啊……事到如今，你还想隐瞒么？” 
　　“还有，之前五角大楼被一群恐怖分子袭击遭到袭击而爆炸，那里是神盾局的一个仓库，有一件价值非比寻常的宝物也被盗取，这件事有没有你的份？” 
　　史蒂夫连续发出了两声质问。 
　　“我如果说这两件事都跟我没关系，你信么？”李洛斯站了起来，淡淡地说道。 
　　“我不信！承认吧李洛斯，我已经了解了一切，你就是真正的幕后黑手，果然，尼克弗瑞是对的，你确实是个野心家，你所做的这一切完全是为了你自己谋私利，而不是真正的为了美国人民，我说的对不对？”史蒂夫大声说道。 
　　“唉，史蒂夫，你被人骗了，这两件事真的跟我没关系，当初，我只不过是曝光了他们神盾局的一些做得不到位的地方，结果尼克弗瑞就派出了两个变种人想要杀了我，却被我侥幸活了下来。” 
　　“然后因为我在脸书网上面进行曝光反击，引起了社会各界人士的关心，让神盾局掉了面子，所以尼克弗瑞对此怀恨在心很正常。” 
　　李洛斯脸色不变，侃侃而谈。 
　　“就说最近的，我的好兄弟彼得，他作为纽约的保护神，以打击犯罪而闻名，他这么一个心地善良的小伙子，就是因为帮助了我不受神盾局的迫害，就被尼克弗瑞布置陷阱栽赃陷害给抓了起来，如果不是我手中掌握了重要的证据，彼得帕克早就被抓进监狱里去了。” 
　　李洛斯说完。 
　　彼得帕克站了出来，十分愤怒的说道：“李洛斯大哥说的没错，我彼得自问出道以来，从来没做过一件昧过良心的事，我以打击犯罪为荣，帮助过许多人，我到底做错了什么？难道只是因为我跟李洛斯大哥是朋友，尼克弗瑞就想要我进监狱？” 
　　这时候，金刚狼罗根也站了出来。 
　　“我不想知道谁对谁错，我只想说尼克弗瑞之前找到了我，以帮我找回记忆为借口，欺骗我把李洛斯抓起来送到神盾局，然后我失败了，尼克弗瑞就把我当畜生一样关了起起来，这个狗娘养的最好别让我再见到他，不然我一定会杀了他！” 
　　彼得帕克和罗根的话，让史蒂夫惊讶了一下。 
　　他没想到，尼克弗瑞竟然会这么做。 
　　按照他们所说，尼克弗瑞确实不是个好人，甚至可以说是睚眦必报。 
　　然而，最令他意想不到的事情发生了。 
　　李洛斯站了起来，走到史蒂夫面前。 
　　直视着史蒂夫，李洛斯缓缓开口：“你真想知道这次盗取棱镜计划的幕后黑手是谁？” 
　　“想。”史蒂夫点点头。 
　　“那你跟尼克弗瑞说就是我吧。”李洛斯说道。 
　　“真的是你！”史蒂夫浑身肌肉顿时紧张起来。 
　　“不管是不是，这不正是尼克弗瑞愿意看到的结果么？反正在他眼中，不管是谁，肯定都跟我有关系，因为他巴不得我死掉，所以，我不如大方点背这个锅算了。” 
　　李洛斯淡淡地说道。 
　　“李洛斯，这种事情不是儿戏，你知不知道这次行动，极大的破坏了国家的利益，在国家面前任何个体都需要妥协，所以，我希望你跟我回神盾局，接受尼克弗瑞的审问，如果你真的没有做错事情，我们一定会将你完好无损地送回来。” 
　　史蒂夫缓缓开口道。 
　　“呵呵，史蒂夫，你觉得我进了神盾局，还能活着出来吗？尼克弗瑞可是巴不得我死啊，一旦进了你们的地盘，我就算不是，也会被屈打成招了！” 
　　“是我看错你了，我李洛斯把你当兄弟，当好朋友，你却要来抓我，啥也不说了，就看你今天有没有本事把我抓住吧。” 
　　李洛斯一脸“痛心疾首”地说道。 
　　“李洛斯很可能是幕后主使，彼得你们两个应该大义灭亲，和我一起把他抓起来。” 
　　史蒂夫看着彼得帕克和罗根道。 
　　“哦？是吗？我只知道，李洛斯大哥是我的挖掘者和救命恩人，没有他，就没有我彼得帕克的今天，所以，史蒂夫你还是收手吧，你不是我们的对手。”彼得帕克靠近史蒂夫，无所畏惧道。 
　　“李洛斯让我获得了过去的记忆，他还收留我，给我买4.0酒喝。相反，尼克弗瑞利用我，觉得我没用了之后就把我当狗一样关了起来，我发誓要杀了他，既然你现在替他做事，就是我的敌人！” 
　　罗根怒吼一声，六根金刚爪弹射了出来，一股危险的气息从他身上蔓延出来。 
　　“看到了没有，史蒂夫？彼得和罗根都不认同你，这是人心所向，这就说明尼克弗瑞真不是个好东西，我们都被他陷害过，而你，迟早也会被他当成棋子，被牺牲掉。” 
　　“既然如此，你为何不加入我们，我发誓，我所做的一切，都是为了美国公民着想，你将跟我们一起，扫清迷雾揭露真相，维护自由民主的精神。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第143章 一言不合，暴打美队！【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第143章 一言不合，暴打美队！【6】 漫威之帝王降临 第143章 一言不合，暴打美队！【6】 .　　李洛斯对史蒂夫伸出了手。 
　　“不，李洛斯，尽管你说的有些道理，但是我的意志不会如此轻易被改变，你不要再挣扎了，乖乖束手就擒吧。”史蒂夫说完，率先出手了。 
　　他一个进步直拳，直接将彼得帕克打飞了出去。 
　　轰！ 
　　触不及防之下，彼得倒飞而出，撞在了墙上。 
　　“shit！史蒂夫你在找死！”罗根如同一头饿狼一般，猛地朝着史蒂夫冲了过来。 
　　唰唰唰！ 
　　几下就把挡在他面前的桌椅全部削成了碎片。 
　　“躲！” 
　　史蒂夫这次是空手前来，并没有带上他的振金盾牌，自然不敢空手接狼叔的金刚爪。 
　　他迈开步子，大步往前冲。 
　　目标是李洛斯！ 
　　他从来没见过李洛斯出手，但是根据推15断，李洛好像也拥有超能力，就是不知道他的能力类型。 
　　“迷乱你先给我滚一边去，等这件事完了我再好好收拾你，不把你拆成一片一片，老子就不叫李洛斯！” 
　　李洛斯看着近在咫尺的史蒂夫，口中低语，奋力将手中的迷乱往角落一甩。 
　　紧接着整个人便朝着史蒂夫迎了上去。 
　　砰砰砰！ 
　　瞬息之间。 
　　李洛斯就跟史蒂夫撞在了一起。 
　　巨大的力量，让整个楼层都震动了一下。 
　　史蒂夫注射过超级士兵血清，一身力量早已到了人类所能达到的极限。 
　　而李洛斯，兑换了人物宇智波带土，虽然特长的忍术，但是体术实力也不容小觑。 
　　可以说，在力量比拼上，跟史蒂夫不相上下。 
　　砰砰砰！ 
　　两人大战连续十几个回合，各有胜负。 
　　整个房间被打的一片狼藉，墙壁都出现了一个个大破洞。 
　　“红后，帮我把战斗视频录制下来，到时候有用。”李洛斯在战斗的间隙，还不忘让红后录制视频。 
　　“好的主人，已经在录制了。”红后回答。 
　　“李洛斯，你不要再抵抗了，乖乖跟我回神盾局吧，如果真的不是你干的，我史蒂夫一定会还你一个公道，相信我！如果你拒绝，尼克弗瑞就更有理由出手来对付你了。” 
　　美国队长史蒂夫大声说道。 
　　回答他的，只有重重的一拳。 
　　李洛斯挥拳打在史蒂夫的脸上，将他整个人打的一个踉跄，嘴角露出一丝冷笑道，“你想威胁我？可惜这是美国，凡事都要讲究证据，没有证据，就算尼克弗瑞站在我面前也没用，我可以告你们诽谤！” 
　　“证据？只要你跟我回神盾局，我们会找到证据的！”史蒂夫愤怒道。 
　　“够了史蒂夫，不要再说了！我就算是死也不会去神盾局的，尼克弗瑞跟我可是仇人！你既然替他办事，从此就不再是我的朋友！” 
　　李洛斯伤心地说道。 
　　“李洛斯，听我的，跟我回神盾局，以我的名义发誓，一定不会让你受委屈，还你一个清白……！” 
　　史蒂夫怒其不争道。 
　　“唉……该说你史蒂夫是太愚忠还是太蠢。” 
　　摇了摇头，李洛斯一脸惋惜地说道。“彼得，你把史蒂夫绑起来，不能让他阻挡我们的脚步。” 
　　李洛斯对彼得帕克道。 
　　“明白老大！”彼得帕克站了起来去，朝着史蒂夫射出了两个蜘蛛网，想要将他缠起来。 
　　然而，史蒂夫却提前感应到了彼得的攻击方向，轻松躲过了。 
　　超级士兵血清给予了史蒂夫全方位的感知力，所以他的体质是全方面都很强大。 
　　啪！ 
　　看着向他包围过来的三个人。 
　　史蒂夫毫不犹豫地撞碎了玻璃窗，跳下楼快速离开了。 
　　“李洛斯，你既然拒不认罪，就别怪我不念朋友的情谊了，迟早有一天，我会亲自抓住你，把你送上审判庭！” 
　　史蒂夫骑上了放在别墅门口的重型机车，看着别墅窗户上的李洛斯三人，一脸愤怒地说道。 
　　他知道自己面对的是三打一的局面，所以果断想要撤退了。 
　　“想走？问过我没有？”李洛斯冷笑一声，当这是小孩子过家家呢！ 
　　想来就来想走就走？ 
　　瞬身术！ 
　　李洛斯瞬间出现在史蒂夫的身后，一脚就把他的摩托车给踢飞了出去。 
　　“见鬼，这怎么可能！”史蒂夫连忙回头，就看到李洛斯出现在自己面前。 
　　然后，他就感觉到自己的面部狠狠挨330上了一拳。 
　　砰！ 
　　巨大的力道，直接将史蒂夫打飞出去。 
　　然而，李洛斯根本没有就此罢休。 
　　瞬身术！ 
　　再度出现在美队身后，还没等他身体落地。 
　　又是狠狠一脚踢出。 
　　将美队当成了足球，再度踢飞！ 
　　瞬身术！ 
　　靠近，再度打飞美队！ 
　　…… 
　　一时间，李洛斯连续进攻，可怜的史蒂夫就跟个可怜的小虫似的，被不断吊打，身上不知道挨了多少拳。 
　　整个人被打的鼻青脸肿的，恐怕此刻就算他的好基友巴基在这里，也认不出他长啥样了。 
　　砰砰砰！ 
　　最后一记重拳，直接把史蒂夫砸进了废墟里。 
　　咳咳…… 
　　史蒂夫此刻脸上青一块紫一块，还混合着泥沙和血迹，别提有多狼狈了。 
　　“咳咳……李……李洛斯，我……我不会放过你的！”美队挣扎着艰难地从废墟里爬出来，摇摇晃晃地说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第144章 血坑美队！史蒂夫想死！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第144章 血坑美队！史蒂夫想死！【1】 漫威之帝王降临 第144章 血坑美队！史蒂夫想死！【1】 .　　“是么，你先关心一下自己再说吧。”李洛斯淡淡一笑。 
　　“彼得，将我们亲爱的史蒂夫绑起来。” 
　　“好的老大！” 
　　彼得在一旁观战，早就看的手痒痒，但是李洛斯不让他参战。 
　　彼得帕克唰唰两下，弹射出数道蛛丝，直接将美队绑了起来，以蛛丝的强韧程度，美队一时半会根本无法挣开。 
　　“罗根，你把史蒂夫带到一个人多热闹的地方，绑在根电线杆上吧。” 
　　“明白。” 
　　“记得，要贴上一张美国队长的画像……” 
　　就这样，史蒂夫无比屈辱地被李洛斯这伙人坑了…… 
　　………… 
　　………… 
　　纽约时代广场。 
　　广场中心一根显眼的柱子上。 
　　突然出现了一个身穿红内裤，几乎全身赤裸的高大青年。 
　　他的四肢都被一根白色的蜘蛛丝给捆绑住了，就连嘴也被蛛丝黏了起来，只能瞪大眼睛，拼命地晃动着。 
　　“呜呜呜……” 
　　他发出的声音，很快吸引了四周的行人和游客。 
　　与此同时，李洛斯就在不远处发布了一条新的脸书图文。 
　　“震惊！――――美国队长重出江湖？” 
　　文字下方，刚好配上了史蒂夫那张惊恐无助的脸，最吸引人目光的，是在史蒂夫脑袋旁边的那张二战时期的史蒂夫画像。 
　　这么一对比，赫然发现，两人长的几乎一模一样！ 
　　李洛斯的脸书一经发出，全美媒体再度沸腾了！ 
　　各大报社主编或老板，在看到这条动态的一瞬间，直接爆炸了！ 
　　“go！go！go！李洛斯又发动态了，所有记者马上给我出发，一定要以最快的速度找到照片上的人々‖！” 
　　“shit！李洛斯这混球又要制造大新闻！我们不能落后了，谁先找到照片上这个男人，我给我奖励一千美元！” 
　　“照片上出现的这个男人，很有可能就是失踪七十年的美国队长史蒂夫，大家快行动，我们要获得第一手资料！go，go，go！” 
　　“打电话给印刷厂，加急印制一万份报纸，头版头条就写――――美国队长归来！” 
　　…… 
　　群众的力量是伟大的。 
　　在李洛斯发出这条脸书动态不到十分钟。 
　　就有在时代广场附近的记者赶了过来。 
　　当他们看到史蒂夫时，顿时激动了！ 
　　咔咔咔咔！ 
　　一连串的闪光灯和快门声响起。 
　　史蒂夫直接被来了个几十连拍，各种姿势都有，全方位无死角，甚至那些无良记者连他的红内裤都没放过。 
　　“哦买糕的！他真的好像美国队长史蒂夫！” 
　　“上帝啊，我们的美国队长回归了吗？” 
　　“听说他已经失踪了七十年，天哪！为什么他没有变老？” 
　　“这实在是太惊人了，美国队长竟然被人绑在柱子上，到底是谁干的？” 
　　“天哪，你们看史蒂夫的肌肉，实在是太完美了，哇偶，我好想抱抱他！” 
　　…… 
　　“呜呜呜！” 
　　“呜呜呜！” 
　　“呜呜呜！” 
　　史蒂夫看见这么多记者包围着自己，似乎还认出了自己就是美国队长，所以他拼命挣扎，就是挣脱不了蛛丝的束缚，简直羞地想自杀。 
　　特别是现在浑身被扒光，暴露在所有人的目光下，丝毫动弹不得，那无比的羞耻感让史蒂夫几乎快要发狂。 
　　“李洛斯，我跟你势不两立！” 
　　史蒂夫心中怒吼一声，干脆闭上了眼睛，不再去看所有人。 
　　记者们一边七嘴八舌地讨论，一边快速将拍摄到的照片上传回了各自报社。 
　　当所有美国知名报社老板手里拿到美队照片那一刻，直接激动地跳起来。 
　　“fuck！报纸快点印刷，把这张照片占据头版头条，标题就写――――【震惊！】美国队长传奇归来！” 
　　一时间，所有媒体都在行动，关于这条劲爆的新闻瞬间铺天盖地，全美所有人都知道了。 
　　纽约时报：消失七十年的美国队长史蒂夫出现在纽约时代广场，这一天是全美幸运日！ 
　　华盛顿邮报：美队是美国精神象征，为什么会被屈辱地捆在柱子上？强烈谴责罪魁祸首！ 
　　号角日报：震惊！美队突然出现在时代广场，原因竟是…… 
　　时代周刊：零距离接触，为你揭露一个不一样的美队！ 
　　美联社：看完我转了――美国队长尴尬现身，是否有什么难言之隐…… 
　　路透社：全民聚焦――――美国队长史蒂夫令人意想不到的出场秀！ 
　　…… 
　　与此同时，远在神盾局分部的尼克弗瑞，看着李洛斯最新发布的脸书动态。 
　　直接气的手机都砸了！ 
　　“．〃fuck！fuck！李洛斯难道只会这点伎俩么？这回就连史蒂夫也被他抓了！这个混蛋！我一定要你死！” 
　　尼克弗瑞恶狠狠地骂着。 
　　然后转过头对黑寡妇道：“娜塔莎，告诉憎恶，他的条件我都答应了，你现在和鹰眼两人立即驾驶一架昆式战机带着憎恶赶往时代广场，把史蒂夫救回来！” 
　　“明白。”鹰眼点点头。 
　　“是，局长！”娜塔莎和鹰眼知道事情重要性(李了赵)，快速转身离开。 
　　“可恶，没时间了，不用拿到证据，我直接栽赃诬陷李洛斯，告诉总统大人李洛斯就是盗窃棱镜计划的幕后黑手，这回我就不信你还不死！” 
　　尼克弗瑞阴冷一笑，说完，就用秘密专线给总统打了个电话。 
　　“喂，是总统大人吗？我是尼克弗瑞，我已经找到了盗取棱镜计划的罪魁祸首，对，他就是李洛斯，那个经常在脸书曝光变种人和超级英雄的记者，我申请总统大人给我们拨一批经费和士兵来一起抓住这个家伙。”尼克弗瑞款款而谈，信心十足道。 
　　结果，对面传来了一阵破口大骂声。 
　　“shit！尼克弗瑞你还敢给我打电话？上回你可是跟我保证了棱镜计划会万无一失的，结果呢？你这个废物！fuck！碧池！吃屎去吧！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第145章 憎恶出现！震惊世界！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第145章 憎恶出现！震惊世界！【2】 漫威之帝王降临 第145章 憎恶出现！震惊世界！【2】 .　　总统大人的一阵大骂，直接把尼克弗瑞骂懵逼了。 
　　他怎么也没想到，总统竟然一言不合就开骂，而且骂的这么难听！ 
　　看到总统要挂电话，尼克弗瑞连忙道。 
　　“总统大人……总统大人先别挂……李洛斯真的有很大的嫌疑，他处处跟我们神盾局作对，我们有目击证人，是他亲口说的。”尼克弗瑞一脸委屈地说道。 
　　“目击证人？”总统冷笑声传来。 
　　“尼克弗瑞，别以为我不知道你的把戏我听说你上次可是栽赃陷害了蜘蛛侠彼得，结果被李洛斯找出了证据，证明你和警察局长勾结，你的人品已经不可靠了，我连你一个字都不信！” 
　　“总统大人，我……那是李洛斯陷害我！” 
　　听到总统的话，尼克弗瑞快哭了。 
　　“fuck！我知道你跟李洛斯有仇，所以他是你找替死鬼是不是？你以为我还会相信你？别给我打电话了，否则我会把你的头塞进屁眼里，知道吗？滚！” 
　　总统愤怒地说完，然后直接挂了电话。 
　　尼克弗瑞：“我艹草艹草fuck！” 
　　被总统一顿羞辱，尼克弗瑞气的想杀597人。 
　　喷着粗气，尼克弗瑞强行压下腔里那股想要吐血的冲动。 
　　“憎恶现在在哪？”尼克弗瑞对一旁的娜塔莎问道。 
　　“他现在就在我们基地的机库。”娜塔莎回答。 
　　“带我去见他。” 
　　“好的局长。” 
　　………… 
　　机库中。 
　　站着一个巨大的怪物。 
　　他有着暗红色的皮肤，背后长着一排骨刺，身材高达三米，看上去极为恐怖。 
　　他就是大名鼎鼎的憎恶。 
　　憎恶原名本名埃米尔・布朗斯基（EmilBlonsky），原本是一名克罗地亚特工，为前苏联特工组织克格勃工作。 
　　他曾经作为间谍，潜伏在班纳博士研究基地，布朗斯基发现了布鲁斯班纳用来释放伽玛射线的仪器。 
　　埃米尔在接受与布鲁斯・班纳变成绿巨人时辐射的伽马射线相等的剂量之后，又窃取了超级士(bfei)兵血清。 
　　因此，他被永久地变成了一个巨大的绿皮肤怪物，他的力量与绿巨人的相当甚至大于他。虽然他变身后仍然能保持着清醒的头脑与思维。 
　　憎恶埃米尔，拥有超人般的力量，皮肤能承受小型火焰武器，不同于浩克，憎恶的力量不能随着愤怒而增长。 
　　它不能变回人类，但它保留了布朗斯基的全部性格和智力、外表：憎恶比浩克更强壮，体表覆盖着爬行动物的鳞片。 
　　值得一提的是，这家伙李洛斯遇到的第一个超级坏蛋。 
　　“我是尼克弗瑞，久仰憎恶大名，我代表神盾局欢迎你的加入。” 
　　尼克弗瑞站在高台之上，换上了一副高高在上的姿态，看着憎恶。 
　　“尼克弗瑞，你要我帮你做事可以，但是我有个条件。”憎恶巨大的眼睛盯着尼克弗瑞，瓮声瓮气地说道。 
　　“哦？什么条件？” 
　　“帮我恢复正常，让我可以变回人样。” 
　　“只要你帮我变回正常人，像浩克一样可以自由转换，我就算永久加入神盾局都可以。” 
　　憎恶说道。 
　　“这个……”尼克弗瑞眉头一皱。 
　　这个条件对尼克弗瑞来说，确实很有难度。 
　　不过，为了对付李洛斯，尼克弗瑞不惜一切代价！ 
　　“我不能保证一定会成功，但是只要你帮我杀掉李洛斯，重新成为神盾局局长，我可以召集全世界最顶尖的科学家来帮你治疗，班纳博士的研究资料，我们神盾局都有，优化版的超级士兵血清，我们也有！” 
　　尼克弗瑞不紧不慢地说道。 
　　“成交！” 
　　憎恶瓮声瓮气地说道。 
　　“很好！”尼克弗瑞脸上终于露出一丝欣喜之色。 
　　“这一次，我会亲自出发，你们跟我一起，带着憎恶赶往时代广场，务必要把史蒂夫救回来！” 
　　“明白。” 
　　“是，局长！” 
　　………… 
　　………… 
　　纽约时代广场。 
　　美国队长回归事件还在持续发酵。 
　　越来越多的市民涌入了时代广场。 
　　许多人都想一睹美国队长的真面目。 
　　毕竟绝大部分美国人从小都是听着美国队长的事迹，看着美国队长的漫画长大的。 
　　如今亲眼见到真人，自然是无比激动。 
　　可怜的史蒂夫，被成千上万人包围着。 
　　这些人在他身上又亲又摸，有的想扒掉他的内裤拿回去做纪念，也有的在拔他的汗毛说要当收藏…… 
　　美队：我有一句mmp不知当讲不当讲！ 
　　就在这时候。 
　　天空中突然出现了巨大的轰鸣声！ 
　　一股强烈的气流吹向地面。 
　　许多包围着美国队长的民众和记者纷纷被吹倒在地。 
　　人们尖叫声，惊恐地抬起头，看向天空。 
　　原本空无一物的天空，突然一阵波动，如同水波一样散开。 
　　只见一架机身铁黑色，机翼带有涡轮式引擎的昆式战斗机突然出现在广场上空。 
　　昆式战斗机造型充满科技感，两侧机翼可从中部折叠，减小停靠时占地面积。内部空间极大，主要用于运输。 
　　武器为机身下部一挺机枪，并且拥有视觉隐身功能。 
　　尼克弗瑞坐在副驾驶座上，看着下方的民众，眼中闪过一丝阴霾。 
　　“憎恶，你出手的时候到了，把那些普通人和记者通通赶走，不要妨碍我们做事，我怀疑李洛斯很可能在附近。” 
　　“你就瞧好吧。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第146章 这是美队新freestyle吗？【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第146章 这是美队新freestyle吗？【3】 漫威之帝王降临 第146章 这是美队新freestyle吗？【3】 .　　憎恶答应一声。 
　　这时候，机舱打开了。 
　　憎恶足足三米多高的庞大身影就这么从数十高的地方跳了下来。 
　　轰隆隆！ 
　　憎恶拥有极强的力量，直接将地面砸出了一个坑洞，地面都纷纷~向四周碎裂开来。 
　　当人群看清楚-他的相貌的时候。 
　　纷纷发出了惊呼！ 
　　“我的天哪，这是什么东西？这么巨_大？” 
　　“上帝！大家快跑啊，这是一头怪物！” 
　　“哦买糕的！这头怪物是来抓美国队长的吗？” 
　　“快跑啊，别傻站着了，你们看那头怪物已经向我们走过来了，大家快逃命去吧，万一等下他把我们生吃了就完了！” 
　　“汤米，汤米你在哪？快跑，怪物来了！” 
　　“fuck！谁踩到我的脚？” 
　　“救命！” 
　　…… 
　　许多普通人大声尖叫，争先恐后的向四周逃去。 
　　然而，围在美国队长身边的那几个记者却是一个个不怕死地朝着这个巨人靠近。 
　　“太好了，来了一个怪物！” 
　　“这个丑八怪巨人是谁？” 
　　“这怪物好丑，难道他是准备跟米国队长战斗吗？” 
　　“运气真好！又拍到新照片，这回奖金有着落了！” 
　　“趁此机会多拍几张，美国队长大战丑八怪巨人，太难得了！” 
　　…… 
　　憎恶虽然外表凶恶，但是他也是有意识的，并不像绿巨人那样理智全失。 
　　而是保持了脑袋的清醒。 
　　所以听到周边的记者在说他坏话，顿时怒了。 
　　“fuck！你们这些小蚂蚁竟敢嘲笑我，通通都给我滚！” 
　　憎恶大手一挥，直接将几个记者拍飞出去。 
　　这些倒霉的普通记者哪是憎恶的对手，区区凡胎，被憎恶大手一拍，直接就向四周倒飞出去。 
　　砰砰砰！ 
　　噗！ 
　　一个个摔得七荤八素，狂吐吐血，有的甚至腿脚都摔断了。 
　　“哈哈哈，蝼蚁一样的货色，也敢在我憎恶面前放肆。” 
　　整个无比嚣张的大笑起来，而四周的那些记者，一个个面露惊恐，连忙跑开了。 
　　而那几个倒地受伤的记者看到憎恶这么嚣张，一个个都面露怨毒之色。 
　　憎恶无缘无故把他们打伤，简直就是不讲道理，藐视美国法律，十足的恐怖分子。 
　　他们各大报社的知名记者，在社会舆论界可是无冕之王，敢打伤他们，就要受到全美新闻媒体的曝光！ 
　　这些记者心里已经暗暗发誓，回去之后一定要发布头版头条来谴责憎恶！ 
　　把他往死里黑，并且要求美国政府一定要惩治这个坏蛋，无缘无故伤害平民的性命，罪不可恕，应该把他抓起来！ 
　　“shit！憎恶这坨狗屎难道没有长脑子吗？我只是叫他把那些市民和记者驱逐，没叫他打人啊！”尼克弗瑞在昆式战斗机上看到这一幕，脸都黑了。 
　　你打打普通人也算了，偏偏去招惹记者，简直就是找死啊！ 
　　可惜他也只能独自生闷气而已，如今正是用人之际，他不能去责怪憎恶，万一把他惹火了撒手就走。 
　　到时候尼克弗瑞哭都没地方哭去。 
　　“憎恶，速战速决，把史蒂夫救回来我们就走！不要再拖延时间了，政府的人马上就到了。” 
　　尼克弗瑞通过通讯器在憎恶耳边喊到。 
　　“知道了，你废话真多！” 
　　憎恶冷哼一声，大步流星地朝着史蒂夫走了过去，他每走一步，大地就要震动一下。 
　　有憎恶帮忙，三下五除二就把史蒂夫身上的蜘蛛丝给解开了。 
　　“史蒂夫，我是尼克弗瑞派来的，你先上飞机吧。” 
　　憎恶瓮声瓮气地说道。 
　　“谢谢。”史蒂夫由衷地向憎恶说了句谢谢。 
　　眼前的这个大家伙虽然长相凶恶，但是毕竟救了自己，要是再让史蒂夫呆在这里一小时，他发誓自己一定会疯了的。 
　　“自己看着点。” 
　　憎恶说完。 
・ ・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・ 
　　抓着史蒂夫手臂，猛地往上一甩。 
　　史蒂夫直接就被甩飞出去，以极快的速度被抛上了高空，刚好就出现在昆式战斗机的旁边。 
　　史蒂夫眼疾手快，一把抓住了机舱的边缘，干脆利落地钻了进去。 
　　“队长，你回来了。” 
　　娜塔莎打了个招呼。 
　　“嗨，娜塔莎，让你们见笑了。” 
　　史蒂夫看着自己只剩一条裤衩，尴尬地说了声。 
　　“噗哧……不怪你史蒂夫，是那个可恶的李洛斯太狡猾了。”娜塔莎娇笑一声。 
　　“我们先走，憎恶稍后就会跟我们汇合。”尼克弗瑞发布了命令。 
........ ........ ... 
　　“是。” 
　　娜塔莎走过去操纵飞机。 
　　昆式战斗机微微一震，表面再度出现了一层隐身护罩，整个机身就从天空中消失了。 
　　然而尼克弗瑞没想到的是。 
　　他被人偷拍了！ 
　　李洛斯的脸书网上，又更新了一条动态。 
　　“震惊！时代广场出现巨大怪物，救走了美国队长，这件事是否跟神盾局前局长尼克弗瑞有关？尼克弗瑞，美国队长和憎恶三人是否有什么不可告人的py交易？” 
　　一条劲爆的新闻标题出现。 
　　下方则是三张配图，一张是昆式战斗机机头驾驶舱里的尼克弗瑞，一张则是把记者打飞的憎恶，还有一张是身穿条红内裤的美国队长。 
　　这条动态一出。 
　　脸书网沸腾了！ 
　　无数网友齐齐涌入李洛斯的评论区。 
　　看到这三张劲爆的图片，无数网友义愤填膺。 
　　“美国队长换了战衣了吗？这是他的新风格？” 
　　“我要求政府制裁这个尼克弗瑞！因为他教唆手下殴打平民！” 
　　“这个憎恶就是个怪物！尼克弗瑞代表神盾局竟然和一个怪物合作，我也是呵呵了！” 
　　“fuck！如果不是看到李洛斯大神的图文，我还不知道憎恶打伤了我的哥哥，该死的神盾局，该死的怪物！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第147章 一不小心，就被认出来了！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第147章 一不小心，就被认出来了！【4】 漫威之帝王降临 第147章 一不小心，就被认出来了！【4】 .　　李洛斯的评论区直接被各路网友评论给刷爆了。 
　　总之，这波曝光又让李洛斯涨了好几千声望。 
　　躲在人群中的李洛斯脸上露出了一丝微笑。 
　　“跟我斗，你们还嫩了点！” 
　　然而这时，李洛斯旁边响起了惊呼。 
　　“天哪，你……你就是传说中的李洛斯大神吗！我是你的粉丝，我叫麦克，李洛斯大神你能跟我合个影吗？” 
　　这一声呐喊。 
　　直接将所有人的注意力吸引了过来。 
　　李洛斯尴尬地回过头来，看到这个大喊自己名字的小男孩，脸都绿了。 
　　尼玛被个小屁孩出卖了！ 
　　说好的低调点装逼打脸呢？ 
　　李洛斯心中“八四三”欲哭无泪。 
　　“天哪，终于见到活人了，李大神，你是我的偶像，我一直很崇拜你，咱们能合个影吗！” 
　　“李洛斯大神，我是一名实习记者，作为记者界的前辈，你能不能传给我一些心得？” 
　　“李洛斯大神，你有女朋友吗？没有的话，你看我怎么样？” 
　　“哦，亲爱的李洛斯，我可以嫁给你吗？” 
　　…… 
　　人们看到李洛斯，比看到美国队长和憎恶还要惊喜。 
　　毕竟他现在可谓是全美风云人物。 
　　不知道多少粉丝和报社整天就指望着他的爆料过日子了。 
　　不过他们不知道的是，因为他们这群猪队友已经彻底将李洛斯的位置给暴露了。 
　　昆式战斗机上面的尼克福瑞和娜塔莎，同样也看见了身处人群当中戴着一顶黑帽子，打扮的十分低调的李若斯。 
　　如果不是他旁边那个小男孩认出了他，他这幅装扮站在人群中还真是没有什么存在感。 
　　猪队友害人啊。 
　　李洛斯苦笑一声，只能摘掉帽子露出了自己的真面目，对着所有向他包围过来的吃瓜群众招了招手。 
　　“大家好，我是李洛斯，非常感谢大家一直以来对我的大力支持。” 
　　“相信大家也看见了，这个憎恶是一个超级大坏蛋，他非常危险，大家要离他远一点，万一他发狂起来伤到大家就不好了。” 
　　李洛斯的一番话，让很多吃瓜群众都点点头。 
　　“李洛斯说的对，我们站在这里只会拖累他，大家还是快点散开吧。” 
　　憎恶正朝着这边走来。 
　　人群顿时慌忙的向四周跑去。 
　　整个时代广场中间，被清开了一个巨大的空地。 
　　一场大战，一触即发！ 
　　咚！ 
　　咚！ 
　　咚！ 
　　憎恶身材高大，一步迈出就是数米远。 
　　他看见了人群中的李洛斯，瓮声瓮气地说到：“小虫子，你就是李洛斯？看上去小胳膊小腿的，真不知道尼克弗瑞为什么那么忌惮你。” 
　　而隐藏在高空之上的尼克弗瑞，则是通过联络器在憎恶的耳边狂吼：“憎恶，不要小看这家伙，他实力很强，小心他逃走，现在是一个千载难逢的好机会，这次要是再被他逃走，我们以后想要抓他就难了，我答应你，只要你把李洛斯抓住，我一定会全力帮你恢复原来的样子。” 
　　“放心好了，对付这种小蚂蚁，我根本用不着全力。” 
　　憎恶自信满满地说到。 
　　“没想到堂堂憎恶，竟然也会当别人的走狗爪牙，怎么，你也是来抓我的？”李洛斯淡淡一笑。 
　　“小蚂蚁，你是在嘲笑我吗？” 
　　憎恶灯笼大的眼珠子恶狠狠地盯着李洛斯。 
　　“嘲讽你？不不不，我只想说在坐的神盾局各位，包括你，通通都是垃圾！” 
　　李洛斯讥笑道。 
　　李洛斯这一声，通过忍术扩散出去。 
　　时代广场无数群众都听到了。 
　　“666！李洛斯大神居然当面说神盾局通通都是垃圾！霸气！” 
　　“厉害了我的哥！这波逼装的我服！” 
　　“无条件支持大神，干翻这个可恶的怪物. .....” 
　　…… 
　　无数群众你一言我一语地说道。 
　　大部分都是支持李洛斯的。 
　　而尼克弗瑞听见自己又被李洛斯抹黑，顿时气的七窍生烟。 
　　“fuck！这个狗娘养的竟然敢说我们是垃圾！我一定要亲自宰了他！”尼克弗瑞怒气冲天道。 
　　“这家伙实在是太嚣张了！”娜塔莎也是冷哼到。 
　　“死到临头还敢嘴硬！憎恶，不要跟他扯淡了，直接出手，把他打残，我要亲手捏死这个小畜生！！” 
　　尼克弗瑞怒吼一声。 
　　“没问题！”憎恶狞笑一声。 
　　“给我死吧，蝼蚁！” 
　　说完。 
　　憎恶整个人就冲了出去。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　巨大的力量加持到憎恶的脚上，地面上的砖石都被踩碎成一块块碎石。 
　　憎恶就这么一路破坏，留下一道深深的痕迹，朝着李洛斯猛地扑过来。 
　　轰！ 
　　所有人就看到这一幕，一个身高三米多的巨人，对着一个只有他腿那么高的李洛斯疯狂砸过去，这视觉效果别提有多强了。 
　　“红后，记得实时转播视频。”李洛斯看4.4着冲过来的憎恶，还不忘提醒红后。 
　　“放心吧主人，我早就打开了yuotube，正在实时转播战斗画面。” 
　　“主人小心！” 
　　红后表示关心。 
　　“放心，这个大块头还奈何不了我。” 
　　李洛斯说了声，身形一动，瞬间消失在了原地。 
　　而就在他离开的瞬间。 
　　一个巨大的拳头猛地砸了下来。 
　　轰隆隆！ 
　　巨大的力量宣泄，坚硬的地直接被砸出了一个大坑！ 
　　吼吼吼！ 
　　憎恶以极快的速度接近李洛斯，并且轰出了一拳，却没有击中，不得不说极为让人惊讶。 
　　“小虫子往哪里跑！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第148章 李洛斯vs憎恶！超强碰撞！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第148章 李洛斯vs憎恶！超强碰撞！【5】 漫威之帝王降临 第148章 李洛斯vs憎恶！超强碰撞！【5】 .　　一拳没有打中，憎恶怒吼一声，追着李洛斯的身影，又猛地扑了过去。 
　　“怕你不成？”李洛斯目光一凝，转身迎面撞上憎恶，右手凝聚成拳，狠狠打了出去。 
　　砰！ 
　　巨大的撞击声爆炸开来。 
　　两人的力量，直接将四周的灰尘都掀了起来。 
　　“我去，这家伙居然纹丝不动，尴尬了。”李洛斯目瞪口呆地看着小山一般的憎恶。 
　　“嘿嘿嘿，小虫子你在给我挠痒痒吗？”憎恶看见李洛斯小小的拳头打在自己身上，不由得狞笑一声。 
　　紧接着，憎恶抬手就朝着李洛斯砸了过来。 
　　“我要砸扁你这个小虫子！” 
　　然而，还没等憎恶的拳头降临。 
　　李洛斯就消失了。 
　　“瞬身术！” 
　　憎恶力量虽然很大，但是行动迟缓，速度不是很快。 
　　所以李洛斯轻而易举地就躲开了攻击。 
　　然后，他以出人意料的速度来到了憎恶的身后，狠狠踢了出15去。 
　　砰！ 
　　一脚踢在憎恶背上，李洛斯瞳孔猛地收缩，感觉自己就像是踢到了铁板上一样，震的双腿发嘛。 
　　好强的防御力！ 
　　全力一击，只让憎恶踉跄了一下。 
　　这防御力也太夸张了。 
　　“mmp，老子不信你的皮真的就这么厚！” 
　　李洛斯发狠了。 
　　在憎恶反应过来的时候，整个人再度消失不见。 
　　这回，他选择攻击憎恶的双腿。 
　　砰砰砰！ 
　　一连踢出了数腿，全部被反弹了回来。 
　　然后又是脑袋。 
　　李洛斯利用速度优势，在憎恶全身上下所有地方，通通进攻了一遍，但是除了让憎恶狼狈了一点之外，没有造成任何伤害。 
　　“可恶！力量还是太弱了！”李洛斯心中呐喊道。 
　　四周观战的丝瓜群众和记者们不明所以，以为憎恶被李洛斯打的毫无反手之力。 
　　毕竟从头到尾，都是李洛斯在进攻，而憎恶在被动防御。 
　　“李洛斯大神好样的，憎恶被打的毫无还手之力，太厉害了！” 
　　人群不断呼喊着。 
　　角落里，准备策应李洛斯的蜘蛛侠和罗根两人，紧张地看着场上。 
　　“罗根，你说我们要不要去帮忙，那个怪物防御力太强，老大很可能不是他的对手啊。”彼得帕克一脸担忧地说道。 
　　“再等等，老大叫我们先不要出手，尼克弗瑞和娜塔莎很可能就在附近，他们不出手，我们也不能出手。” 
　　“有道理，老大说了，除非是他亲自开口求助，我们两人都不要轻举妄动。” 
　　“那我们继续看着吧，一旦情况有变，我们立即带上老大离开这里。” 
　　金刚狼和彼得商议着。 
　　回到战场上。 
　　憎恶怒了。 
　　李洛斯就跟一只猴子似的，上窜下跳，憎恶根本抓不住他，相反，他目标太大，轻而易举地就被李洛斯击中了。 
　　虽然李洛斯对自己无可奈何，但是憎恶实在是无法忍受一只苍蝇在自己耳边嗡嗡叫。 
　　“可恶的小蝼蚁，我憎恶要把你砸成肉饼！” 
　　憎恶怒吼咆哮着。 
　　大步朝着李洛斯走过来。 
　　回应他的，只有一声怒喝。 
　　“火遁，豪火球之术！” 
　　轰隆隆！ 
　　蓄谋已久的豪火球从李洛斯嘴里猛地吐了出来。 
　　憎恶还没反应过来。 
　　这颗巨大的豪火球就冲到了他面前。 
　　砰！ 
　　以他为中心，四周十米范围内都被炸出了一个深坑。 
　　憎恶表面的皮肤，都被炸的隐约有些焦黑。 
　　“嗷！” 
　　惨叫一声。 
　　憎恶直接被李洛斯的豪火球给炸晕了。 
　　他从来没见过人类还能吐出一颗火焰炸弹。 
　　不仅是他，所有人都懵逼了。 
　　很少有人亲眼见过李洛斯出手。 
　　过去李洛斯唯一的几次战斗都是在极为隐秘的情况下发生的，所以知道的人并不多，也就金刚狼亲身见识过李洛斯的豪火球之术而已。 
　　而金刚狼罗根已经成了李洛斯的人。 
　　所以，李洛斯的豪火球之术算起来应该是第一次出现在所有人的面前。 
　　这一招出现。 
　　无数人都非常吃惊。 
　　尤其是那些记者，在千钧一发之际，将李洛斯的攻击瞬间抓怕了下来。 
　　“我的天哪，这是什么能力？竟然可以从嘴里吐出火球，这也太惊人了吧？” 
　150　“难道李洛斯先生也是变种人？” 
　　“这不是超能力，我感觉李洛斯大神应该是一个魔法师！” 
　　…… 
　　群众一片欢呼。 
　　而尼克弗瑞的脸色却是很不好看。 
　　他之前对李洛斯做过很多研究，一直以为他只会制造炸弹，可以召唤出一些替身傀儡，却没想到，李洛斯居然可能还是传说中的魔法师。 
　　shit，这家伙的底牌怎么这么多！ 
　　“小蚂蚁，你弄疼我了，我要把你拍成肉饼！” 
　　深坑中。 
　　憎恶爬了出来，拍了拍身上的灰，怒气冲天地朝着李洛斯冲过来。 
　　显然，豪火球之术对他的伤害极为有限，只不过就像是一个人被一只蚂蚁咬了一下而已。 
　　“哼！l我要把你烧成烤猪！” 
　　“火遁，豪火球之术！”李洛斯毫不犹豫，调动查克拉，凝聚成了数个豪火球，一次性朝着憎恶轰击了过去。 
　　“滚！”憎恶大手一拍，那几个豪火球纷纷在他体表爆炸，只将他炸退了三步。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第149章 恐怖可怕的憎恶！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第149章 恐怖可怕的憎恶！【1】 漫威之帝王降临 第149章 恐怖可怕的憎恶！【1】 .　　“没用的，小虫子，乖乖投降吧！”憎恶狞笑者说道。 
　　“木遁，地狱之乱！”李洛斯双手快速结印，体内庞大的查克拉溢出体外，幻化成三棵布满荆棘和藤条的大树。 
　　轰隆隆！ 
　　这些大树拔地而起。 
　　瞬间以肉眼可见的速度，越来越高，越来越大，将憎恶巨大的身躯都卷了进去。 
　　而大树表面的荆棘，就像是一条条巨蟒，将憎恶巨大的身体缠绕起来。 
　　“这又是什么东西？”憎恶看着如同蛇一样将自己缠起来的荆棘，十分恼怒地将这些荆棘使劲扯了下来。 
　　然而，他扯掉多少荆棘，就有更多的荆棘将他缠绕。 
　　荆棘越来越多，绑住了憎恶的双腿，直接将他绊倒了。 
　　荆棘大树就像是绞肉机一样，不断旋转切割憎恶的身躯。 
　　“可恶啊，小虫子你竟敢困住我！你这点小伎俩是赢不了我的！” 
　　憎恶疯狂地怒吼道。 
　　随着他不断地爆发，原本层层恶将他包围起来的荆棘都有些被崩断了。 
　　“遭了，就连地狱之乱也支撑不了多久，憎恶防御太厉害了。” 
　　“既然如此，我就给你来一招狠的！”李洛斯来不及松口气，直接使出了他目前最强的忍术大招。 
　　双手快速结印。 
　　“神威！” 
　　“火遁！暴风乱舞！” 
　　这是伪影级宇智波带土最强的招术，利用“神威”释放的漩涡状空间扭曲来加快火焰的扩散，速度快且范围广。 
　　轰隆隆！ 
　　大招放出。 
　　火焰！ 
　　无尽的火焰！ 
　　整个四周都成了一片火海，仿佛成了一个火之国度，无数的炎之蛇被通通幻化出来。 
　　这些炎之蛇，携带者毁天灭地的力量，震撼空间，虚空震动，以极快地速度将憎恶笼罩起来。 
　　神威的力量持续的制造出一个涡卷状的扭曲空间并引起强烈的旋风，形成了一个火焰漩涡！ 
　　“我去！这又是什么新招术〃‖？” 
　　“好厉害的火龙卷，李洛斯大大这波攻势，让我蛋蛋一凉，一股尿意险些喷洒而出！” 
　　“憎恶要被打哭了！” 
　　…… 
　　昆式战斗机上。 
　　尼克弗瑞看着这一幕，直接气得牙痒痒。 
　　“这个李洛斯到底是什么怪物，怎么底牌层出不穷？竟然能够释放出如此强大的火龙卷，难道他是和x教授一个级别的变种人？” 
　　“这小子太诡异了，谁都不知道他还有没有更强的绝招。” 
　　“连憎恶都受伤了，情况有些不妙啊。” 
　　“要不局长我们先撤退吧。” 
　　娜塔莎和鹰眼两人一前一后道。 
　　“不行，今天我必须要看到李洛斯去死，怎么能现在就撤退？我相信他还奈何不了憎恶！”尼克弗瑞丝毫不为所动。 
　　场上。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　无数炎之蛇猛地扑到了憎恶身上，瞬间燃烧起来。 
　　一时间，憎恶那无坚不摧的暗红色皮肤，都有燃烧起来的迹象。 
　　众人只见到广场上，出现了一个巨大的龙卷风似的漩涡，散发着无穷的火焰，就好像是火焰龙卷风，威力极大，令人心生敬畏。 
　　吼吼吼！ 
　　疼！ 
　　疼死我了！ 
　　“fuck！小虫子，你竟敢伤我，我要杀了你！” 
　　巨大的疼痛让憎恶发狂了！ 
　　砰砰砰！ 
　　砰砰砰！ 
　　憎恶被愤怒左右的身体，开始了无差别攻击。 
　　所到之处，均是沙石飞舞，大地碎裂，甚至连广场的雕像和建筑都被愤怒的憎恶砸成了齑粉。 
　　而他的皮肤表面，被无数的火兽烧的皮开肉绽，漆黑一片。 
　　那火焰漩涡不停地吞噬憎恶。 
　　但是迟迟不能将其毁灭。 
　　憎恶受伤了。 
　　然而。 
　　暴风乱舞没有维持多久，李李洛斯面色一变。 
　　“该死，暴风乱舞对查克拉的消耗实在是太大了！” 
　　他脸上很不好看。 
　　自己最强的一招，竟然只是把憎恶稍微烧成了轻伤。 
　　憎恶的防御力太高。 
　　就算是暴风乱舞都无法将其毁灭。 
　　只能烧伤。 
　　而且，由于查克拉的限制，李洛斯不可能持续施展这个绝招。 
　　时间有限！ 
　　没有了查克拉的维持，这个火焰漩涡很快就消失不见。 
　　“．〃哈哈哈，小虫子，我感受到火焰的力量消弱，你是奈何不了我的！” 
　　憎恶似乎也察觉到了，丑陋的脸庞上露出了得之色。 
　　“给我破！” 
　　憎恶怒吼。 
　　缠绕在他身上的炎之蛇，全部被砸成了火花，粗壮的手臂抓住漩涡边缘，狠狠一撕！ 
　　强悍的力量，竟然使他硬生生从神威漩涡里硬生生挣脱出来！ 
　　“小虫子，我要踩死你！”憎恶看着李洛斯，狞笑着怒吼一声。 
　　吼吼吼！ 
　　疯狂咆哮(了钱好)着，就像是一头霸王龙一般疯狂碾压过来。 
　　“神威，虚化！” 
　　李洛斯目光一凝。 
　　就看到憎恶瞬间来到自己身前，比他脑袋还大的拳头就要落在他身上。 
　　“死吧！” 
　　昆式战斗机上的尼克弗瑞看到这一幕，残忍的叫喊了一声。 
　　然而，令人意想不到的事情发生了。 
　　憎恶的拳头，竟然直接就从李洛斯的身体上穿透了过去。 
　　狠狠砸在了地上，直接将地面砸出一个深坑，沙石泥土到处乱飞。 
　　“这……这是怎么回事！”憎恶瞪大眼珠子，吃惊地看着这一幕。 
　　他记得自己击中了李洛斯。 
　　“一定是我眼花了，哼，算你运气好，这次我要把你砸扁！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第150章 三英战憎恶！民众沸腾！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第150章 三英战憎恶！民众沸腾！【2】 漫威之帝王降临 第150章 三英战憎恶！民众沸腾！【2】 .　　憎恶晃了晃脑袋，认为刚才一定是自己失手了。 
　　他挥舞着巨大拳头，再度朝着李洛斯轰了过去。 
　　砰砰砰！ 
　　原本就开裂的地面再度被砸烂起来，出现了一个深深的坑洞，但是他的手，再度从李洛斯的身躯上穿透了过去。 
　　“fuck！这不可能！” 
　　憎恶气的差点吐血了。 
　　这尼玛是什么原因？为什么李洛斯站在那里，自己就是打不到他？ 
　　“哈哈哈，你就是一个头脑简单，四肢发达的蠢货！” 
　　李洛斯得意地笑道。 
　　“傻大个，我来陪你玩玩！” 
　　这时。 
　　两道蛛丝突然击中了憎恶的手臂，将他的两只胳膊缠绕了起来，往后拖拽。 
　　蜘蛛侠彼得终于出手了。 
　　“又来了一只小虫子！” 
　　看见蹲在柱子上穿着蜘蛛战衣的彼得。 
　　憎恶脸上顿时露出一副不耐烦的样子。 
　　“给我滚下来！”憎恶抓住手中的蛛丝，狠093狠一拉。 
　　强大的力量爆发出来。 
　　彼得帕克猝不及防之下，居然被甩了下来。 
　　“给我躺下！” 
　　憎恶抬起大手，就像拍苍蝇一样，直接对着彼得帕克拍了过去。 
　　“你的对手是我！”随着一道粗狂的声音响起。 
　　憎恶的手才伸到半路，就感到自己的腿被一股猛烈的力道狠狠撞了一下。 
　　这力量十分巨大，虽然不如憎恶，但是也足以让他一个踉跄，摔倒在地。 
　　“是谁撞我？” 
　　憎恶半跪在地上，看着造成这一切的人。 
　　只见他不远处，站着一个身材高大，双手长着两根闪烁着锋芒金刚爪的男人。 
　　他就是狼叔，金刚狼！ 
　　狼叔可是拥有超强的自愈力，力量也是极为庞大，他是纯物理系战斗超级英雄。 
　　一时间。 
　　李洛斯，蜘蛛侠彼得，金刚狼狼叔全部出现。 
　　他们三个占据三个角落，将憎恶包围了起来。 
　　时代广场上方的万米高空处。 
　　昆式战斗机上的娜塔莎和鹰眼两人看到这一幕，不由得紧张起来。 
　　“局长，我们要不要下去帮忙？” 
　　“不用，憎恶的实力很强，论战斗力，也只有绿巨人才能击败他，其他人都不行，李洛斯这次输定了！”尼克弗瑞冷笑道。 
　　“你们两个，只要负责善后就好了，等憎恶把李洛斯三人收拾完，你们再下去把他们带回来。” 
　　“明白了，局长！” 
　　…… 
　　广场上。 
　　看到他们三个人集体现身，全场观众，包括正在看直播的无数粉丝们，都沸腾了。 
　　“天哪！我最爱的蜘蛛侠彼得出现了！” 
　　“快看，那是金刚狼罗根！狼叔好帅！” 
　　“加油，李洛斯，彼得，还有狼叔！把这个可恶的憎恶赶跑！” 
　　“太棒了！三大超级英雄大战恶棍！” 
　　…… 
　　三大超级英雄登场，瞬间引爆了全场的气氛。 
　　无数美国人还是第一次看见这么精彩的大事。 
　　时代广场上的人群不仅没有丝毫减少，反而越多，黑压压的一片。 
　　甚至，很多吃瓜群众还在不断打电话告知自己的兄弟朋友和亲人来观战。 
　　有些从未见过真实超级英雄的人甚至激动地大声叫喊起来。 
　　“哈喽汤米，告诉你一个天大的消息！别上班了，快来时代广场，有超级英雄在这里战斗，对对对，是真的，(bfce)快来吧！” 
　　“鲍勃，你不是一直想见蜘蛛侠吗？快来时代广场，蜘蛛侠就在这里，还有世界第一记者大神李洛斯和狼叔也在！” 
　　“珍妮，你最崇拜的狼叔就在时代广场，快点来吧！” 
　　“亲爱的，我是尼克斯，我在时代广场，这里有超级英雄，对，有蜘蛛侠呢，你记得带上相机！” 
　　…… 
　　这还是普通群众。 
　　至于各大报社主编和老板们，个个都跟打了鸡血似的。 
　　“派出去，我们的记者呢？全部都叫他们赶到时代广场，将那里发生的事情直播，给我总部发回来，明天的头条有了！” 
　　“shit！快点出发，时代广场，谁给我传回第一手资料，我奖励他一千美元！” 
　　“印刷厂，快点把报纸给我送过来！康忙！” 
　　“gogogo！全部行动起来！美国要沸腾了！” 
　　…… 
　　除此之外，还有无数势力都注意到了这里。 
　　美国政府，九头蛇皮尔斯，变种人兄弟会，x学院，地狱火…… 
　　所有人的目光都聚焦在了时代广场中心。 
　　这是一场无比震撼的大战！ 
　　第一次暴露在了普通人的面前。 
　　虽然大部分美国公民都知道他们有超级英雄，有超级坏蛋去，但是从来没有这么一次，在众目睽睽之下看到如此多的超级英雄聚集在一起。 
　　网络上，李洛斯的yuotube视频直播间直接爆炸！ 
　　就在所有人的注视之下。 
　　大战一触即发。 
　　吼！ 
　　憎恶率先出手。 
　　他就像是一个庞大的推土机，一路碾压过来大地震动，砖石碎裂，到处都是尘土飞扬。 
　　“给我跪下臣服吧小虫子！” 
　　憎恶狂笑着，一拳率先轰向李洛斯。 
　　“木遁，替身术！” 
　　李洛斯双手结印，瞬间化作青烟消失，原地只留下了一节木头。 
　　砰！ 
　　憎恶一拳将这节木头轰成了齑粉。 
　　“大块头，你太嚣张了！” 
　　蜘蛛侠彼得大喊了一声，吸引了憎恶的注意。 
　　憎恶刚刚转过头，就看见彼得利用蛛丝飞快地荡了过来，双脚朝着憎恶瞪了过去。 
　　砰！ 
　　这一下冲击，将憎恶踹地向后倒退了几步。 
　　狼叔罗根抓住机会，双手弹出金刚爪，跳起来，狠狠在憎恶的胸膛之上抓出了数道裂纹。 
　　憎恶胸膛上鲜血直流，真的受伤了！ 
　　嗷！ 
　　剧烈的疼痛使得憎恶仰天怒吼一声。 
　　“敢伤我，我要捏死你们！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第151章 蜘蛛侠，受伤了！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第151章 蜘蛛侠，受伤了！【3】 漫威之帝王降临 第151章 蜘蛛侠，受伤了！【3】 .　　巨大的疼痛使得憎恶的惨叫起来，也因此影响了他的神智，让他陷入了疯狂，竟然朝着人群奔去。 
　　“不好！大家快撤退！” 
　　小蜘蛛彼作为纽约市的超级英雄，绝对不允许他所守护的平民遭受怪~物的袭击。 
　　不由得大吼一声。 
　　“大块头，给我停下！” 
　　彼得借助蛛丝荡到了憎恶前方，张开双臂，怒视-着对方。 
　　“小蜘蛛，你敢挡我？_”憎恶怒吼道。 
　　“你这个丑陋的怪物，我才是你的对手，不要伤害无辜！”彼得帕克大声说道。 
　　“滚开！” 
　　憎恶怒吼一声，一巴掌直接将彼得拍飞了出去。 
　　“彼得！” 
　　李洛斯看到这一幕，眦目欲裂。 
　　“混蛋！我说了，你的对手是我！” 
　　彼得帕克在空中弹设出两道蛛丝，缠住了憎恶的胳膊，利用惯性再度荡了回来，拖住了憎恶。 
　　“小蜘蛛，你是阻止不了我的！你们三只小蚂蚁，还是乖乖束手就擒吧，否则我憎恶今天就要大开杀戒！” 
　　憎恶狂笑一声，又是一巴掌将黏在自己身上的彼得帕克拍飞出去。 
　　然而，彼得很快又出现在了他的面前。 
　　“混蛋！我不会让的计划不会得逞的！” 
　　彼得怒吼一声，挡在憎恶的面前，不让他伤害背后那些手无缚鸡之力的平民。 
　　“找死！” 
　　憎恶狂笑着，一只大手狠狠地抓住彼得帕克，而另一只手，狠狠地朝着他砸了过来。 
　　嘭！ 
　　这一下结结实实的砸在了彼得帕克的脑袋上。 
　　直接将彼得直接砸的险些昏迷过去。 
　　彼得摇摇晃晃，蜘蛛头套都烂了，整个人倒在了地上，嘴角溢出了一丝鲜血。 
　　“彼得！” 
　　李洛斯大吼一声，利用瞬身术，终于赶到了彼得面前，一把接住了他。 
　　“咳咳咳……可恶……老大，这怪物力量太强了，我尽力了！” 
　　“不，彼得，你已经做的够好了。”李洛斯安慰道。 
　　彼得虚弱地说完最后一句话，直接昏迷了过去。 
　　他受了不小的伤势，虽然没有生命危险，但是恐怕也要休息好久才能醒过来。 
　　“可恶，可恶啊！” 
　　李洛斯仰天长啸一声。 
　　“力量，我要力量！” 
　　李洛斯从来没有像这一刻一样，这么迫切的需要力量！ 
　　如果他拥有绿巨人的力量，就能保护同伴，不会让彼得被憎恶打伤了！ 
　　这里毕竟是强者无数的漫威世界啊！ 
　　李洛斯目前的实力，对付一些普通的超级英雄还是很轻松的。 
　　但是面对憎恶这种存粹的物理系怪物，那就不够看了。 
　　所以，李洛斯决定接下来一段时间，要大力发展自身的实力！ 
　　“罗根，不要恋战，我们先汇合！” 
　　李洛斯对着还在跟憎恶剧烈战斗的罗根大喊了一声。 
　　“知道了！”狼叔回了一声，直接从憎恶的背上跳了下来。 
　　快速朝着李洛斯和彼得跑了过来。 
　　三人当中，狼叔的攻击力最强，也就只有他才能给憎恶造成伤害。 
　　毕竟，他的金刚爪可是用无坚不摧的曼德拉金属打造而成，就算憎恶的防御力再强，也要受伤。 
　　不过，都是些轻伤而已。 
　　相反，越是受伤，就越激起了憎恶的愤怒。 
　　他看见狼叔三人想要逃跑。 
　　眼珠子瞬间变的赤红一片。 
・ ・・・・・求鲜花0 
　　“你们这些该死的小虫子，竟然想试图逃跑？我要杀了你们！给我去死吧！” 
　　憎恶怒吼一声，把广场上一根钢铁打造的路灯拔了出来，双手高高举起，对着李洛斯三人狠狠砸了下来。 
　　翁！ 
　　这一击的力量实在是太大了。 
　　攻击还没到，一股强烈的劲风就吹向了李洛斯三人。 
　　狼叔和彼得脸上徒然变色。 
　　“哼！我李洛斯想走，你是拦不住我的。”李洛斯冷哼一声。 
　　一瞬间。 
..... .... ....... 
　　体内的查克拉沸腾起来。 
　　神威再度出现！ 
　　一个庞大的漩涡出现了。 
　　狼叔罗根和蜘蛛侠彼得帕克，都被吸入了漩涡空间里面。 
　　“撤！” 
　　李洛斯一边召唤神威空间，一边维持虚幻。 
　　憎恶的攻击瞬间抵达了。 
　　轰隆隆！ 
　　砰砰砰！ 
　　巨大的铁柱直接将李洛斯身后的地面砸出了一个巨大的生坑，威力堪比一个炸弹爆炸。 
　　无数沙石飞射，尘土飞扬。 
　　然而，身处攻击中间的李洛斯，却是毫发无伤。 
　　神威虚幻状态，任何攻击通通无效！ 
　　而且，他就这么在憎恶的眼皮子底下，化作虚影，渐渐消失了。 
　　“憎恶，你别得意，用不了多久，我就会把你打成废物！” 
　　消失之前，李洛斯冷冷的声音传出来。 
　　然后。 
　　憎恶就看到李洛斯三人彻底不见了。 
　　吼吼吼！ 
　　“fuck！小虫子，有本事别走，我要踩死你！” 
　　憎恶失去了目标，气的差点吐血。 
　　直接暴走了！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第152章 总统再次气暴走了【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第152章 总统再次气暴走了【4】 漫威之帝王降临 第152章 总统再次气暴走了【4】 .　　眼看就要将李洛斯三个人打成肉泥，结果关键时刻，眼睁睁地看着他们从自己眼皮子底下消失。 
　　憎恶怒了。 
　　嗷！ 
　　憎恶仰天怒吼，发出了惊天动地的叫喊声，直接把怒火发泄在了四周的建筑上。 
　　砰砰砰！ 
　　时代广场上的一些雕像和建筑可遭了殃，这些由坚硬石块构建而成的商业街，全部被憎恶毁灭殆尽。 
　　憎恶疯狂怒吼着，就像是一头发狂的怪兽，四处破坏。 
　　没杀到人令他十分不爽，暴躁无比。 
　　四周的围观群众早就逃得远远的，谁都不敢靠近憎恶，除非那人是想找死。 
　　“shit！憎恶，你想找死吗？不要在呆在那“零零七”里了，等下军方的人很快就会赶到，赶紧撤退吧。” 
　　尼克弗瑞看见憎恶还在发狂，不由得催促了一句。 
　　“独眼龙，你在命令我？我希望你搞清楚一点，我跟你只是合作关系，不是你的手下，你没有权利命令我，再给我唧唧歪歪，咱们的合作就取消！” 
　　憎恶冷笑到。 
　　“你……我不跟你一般见识，但我希望你脑袋要清醒一点，不要被愤怒左右了思考能力，上回你从军方那里逃走，莫非你难道还想被抓进去切片研究吗？”尼克弗瑞深吸一口气，强行压下心中的愤怒，冷冷道。 
　　要不是憎恶打败了李洛斯三人，让尼克弗瑞憋屈了这么终于扬眉吐气了一次。 
　　他早就掉头就走，懒得理憎恶这个蠢货了。 
　　目前憎恶是他最大的助力，他还要靠他把李洛斯几人彻底搞死。 
　　所以，尼克弗瑞允许憎恶不尊敬自己。 
　　等到事成之后，憎恶对他没有用的时候，尼克弗瑞绝对会把这个蠢货关起来。 
　　听完尼克弗瑞的警告，憎恶的脑袋似乎终于清醒了一点。 
　　他不满地看了看四周的人群，虽然心中强烈有种将这些小虫子踩死的冲动。 
　　但是听到远处的武装直升机螺旋桨的声音，他知道自己确实该离开了。 
　　“哼，蝼蚁一般的人类，算你们走运。” 
　　憎恶吼了一声，转身快步消失在众人面前。 
　　但是憎恶和李洛斯三人的这场大战，以及憎恶造成的破坏后果，却被彻底将全世界引爆。 
　　…… 
　　第二天。 
　　各大报社争先恐后地头版头条展开了报道。 
　　纽约时报：独家曝光！李洛斯和红巨人不得不说的故事…… 
　　华盛顿邮报：不转后悔！美国总统看到后都惊呆了！ 
　　时代周刊：男人看了会沉默，女人看了会流泪！不转不是美国人！――――蜘蛛侠为了一个男人受伤吐血！ 
　　号角日报：惊天秘密！神盾局前局长尼克弗瑞竟然和怪物憎恶做出了这些令人发指的事…… 
　　美联社：核心事实！时代广场同时出现三位超级英雄与巨人怪物大战，造成数千万美元损失，这笔账该谁来偿还？政府是否会出台新政策来管制这些无法无天的超能人类？ 
　　除了代表国家喉舌的美国最大媒体美联社标题正常一点。 
　　其他的报社因为学习李洛斯开，一个个是越来越没节操了，各种标题党。 
　　至于其他一些花边小报，就更没底线了说啥的都有。 
　　经过一天的发酵。 
　　整个美国都在议论。 
　　昨天李洛斯彼得和狼叔三人大战憎恶，许多民众都看到了，还有人现场直播。 
　　尤其是那些蜘蛛侠彼得帕克的粉丝。 
　　当他们看到偶像彼得帕克被憎恶打伤，一个个都愤怒了。 
　　无数公民自发组织上街游行，高举旗帜，在白宫外抗议。 
　　从高空看去，黑压压一片，足足有数万人聚在一起。 
　　“反对超能人士破坏社会平衡！” 
　　“捍卫美国公民人身安全！” 
　　“强烈要求通缉怪物憎恶！” 
　　“维护普通人的利益！” 
　　“把勾结怪物的狗屎尼克弗瑞送上军事法庭！” 
　　人群激愤，高声呐喊. ..... 
　　憎恶带给他们的冲击实在是太大了。 
　　任谁知道世界上有这么一个无法无天的怪物，不把普通人的性命放在眼中，都会感到恐惧。 
　　美国人个个都非常怕死，也非常自私。 
　　对于他们来说，普通人的利益才是最为重要的。 
　　其他的不管是超级坏蛋，亦或者是变种人，都是不能容许的存在。 
　　超能力者一定要服务大众，像蜘蛛侠彼得这样才会受到大部分人们的拥戴。 
　　…… 
　　白宫内。 
　　总统先生正在对他面前的几个政客和军方人士大发雷霆。 
　　“shit！你们军方是吃屎的吗？为什么放任憎恶出现在时代广场，还让他和那个叫李洛斯的狗屁记者大战，军队是干什么吃的？” 
　　总统先生口水横飞，直接喷到了几人的脸上。 
　　这几个高层也是一脸委屈。 
　　尼玛憎恶可是堪比绿巨人的超级坏蛋，除了绿巨人能跟他抗衡，就算他们这些军方大佬也拿憎恶没办法。 
　　上回让他逃走，一直2.1没有发现他的踪迹，鬼知道他是怎么出现的。 
　　面对总统的质问，他们也只能含着泪打掉牙往肚里咽。 
　　“fuck！我现在的支持率已经下降了好几个百分点，那几个下一任总统候选人做梦都该笑醒了，这些狗娘养的在到处演讲攻击我的无能，再不给民众一个交代，我这总统也就当到头了。” 
　　“还有你们这些幕僚，一个个傻站在这里干什么，快点出对策帮我搞定外面那些人，要不然，你们幕僚也别当了！gogogo！我要狠狠踢你们的屁股！” 
　　总统暴跳如雷，通通把他们赶出了办公室。 
　　随后，他回到椭圆办公桌上，拨通了一个电话。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第153章 即将第三个强者附身【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第153章 即将第三个强者附身【5】 漫威之帝王降临 第153章 即将第三个强者附身【5】 .　　“喂，我是尼克弗瑞。”神盾局分部，一脸春风得意的尼克接起了电话，心情十分愉快。 
　　“不用报家门，我知道你这坨狗屎就是尼克弗瑞！我是总统，你现在最好告诉我，你跟憎恶没关系，否则我要你在美国一天都呆不下去！” 
　　总统愤怒地朝电话那头咆哮道。 
　　“啊？总统先生！”尼克弗瑞手一抖，差点没把电话丢了。 
　　“总统先生，你听我解释……”总统的电话来的太出人意料了，尼克弗瑞光溜溜的大脑门上渗出一丝冷汗，小心翼翼地回答到。 
　　“解释个屁！我就知道这件事有你的份，fuck！狗屎！就知道给我找麻烦，你这混蛋最好给我老实一点，我发誓，只要我一天还是总统，我就有权力把你关进美国最黑暗的海底监狱，要让十几个基佬强暴你！滚！” 
　　总统一顿狂骂后，直接挂了电话。 
　　尼克弗瑞：“我尼玛……” 
　　完蛋了！15 
　　原本，尼克弗瑞觉得自己终于扬眉吐气了一次。 
　　心情十分愉快。 
　　结果总统的这番电话，让尼克弗瑞顿时欲哭无泪，想死的心都有了。 
　　总统这回是真的发飙了。 
　　以后别说再取得他的信任，恐怕他就连光明正大出现在众人面前都很难。 
　　总统已经把他视为了敌人。 
　　尼克弗瑞心中冰凉一片。 
　　就连战胜李洛斯的喜悦之情也失踪了。 
　　“该死！我就不信你这个总统能够一直当下去，大不了等你失势的时候，我再去投奔新总统！”尼克弗瑞眼中冷芒闪过。 
　　“李洛斯这几个杂种！害得我成了丧家之犬，既然如此，你们也别想好过！” 
　　“娜塔莎，吩咐下去，让技术部全力追踪李洛斯他们的踪迹，随时派出憎恶前往，我一定要亲手宰了他们！” 
　　尼克富瑞发出了命令。 
　　………… 
　　………… 
　　位于曼哈顿郊区的一栋别墅。 
　　李洛斯将狼叔和彼得帕克从神威空间送了出来。 
　　“可恶，这回真的是失算了，憎恶的力量太变态，彼得一时半会怕是苏醒不过来。” 
　　李洛斯轻轻地把彼得帕克放在床上，对着狼叔说道。 
　　“那个丑八怪就是力量大了点，但我有超强自愈力，他是杀不了我的，让我出手吧，以我的金刚爪可以给他造成严重伤害，如果拼着重伤的代价，我有把握可以强行杀了他。” 
　　狼叔语气凝重道。 
　　看到彼得帕克被打成重伤，他也非常愤怒。 
　　除了李洛斯，彼得帕克是他唯一聊得来的朋友。 
　　朋友被人打了，狼叔怎么可能咽得下这口气？ 
　　“不行，憎恶虽然杀不了你，但是难说神盾局有没有曼德拉金属打造而成的子弹，要是他们暗中偷袭，你会再度失忆，还会被他们抓起来研究，尼克弗瑞可不是个心慈手软的货色。” 
　　李洛斯摆了摆手，示意狼叔不要冲动。 
　　“那怎么办？我们招谁惹谁了，尼克弗瑞就像是一条疯狗似的咬着我们不放，fuck！我要宰了他！” 
　　狼叔狠狠一拳砸在了墙壁上。 
　　“会有办法的，但是我需要时间，这几天我们低调一点，先忍耐一段时间。”李洛斯看着不断上涨的声望，语气沉稳道。 
　　“好，你是我们老大，我听你的。” 
　　狼叔点点头，转身走到窗外，想要打开窗户透透气。 
　　然而就在这时。 
　　一只狰狞大手突然朝着狼叔袭来。 
　　啪！ 
　　哗啦啦！ 
　　这只狰狞大手，瞬间击碎玻璃窗，巨大的冲击力将窗户门框都掀飞了出去。 
　　狠狠朝着狼叔抓来。 
　　“该死！” 
　　看见这只暗红色大手的一瞬间，罗根哪里还不知道，这就是憎恶。 
　　这个混蛋，竟然追到了这里！ 
　　“我要生撕了你！” 
　　狼叔彻底愤怒了。 
　　想他金刚狼名声在外的时候，憎恶还在他妈妈怀里吃奶呢。 
　　狼叔不发威，你当我是哈士奇啊？ 
　　嘭！ 
　　狼叔弹出金刚爪，划过金属铁栏栅，一路火花闪电，猛地就朝着窗外的憎恶冲了过去。 
　　“来吧混蛋！我要把你的头砍下来塞回你屁眼里！” 
　　狼叔扑向憎恶，金刚爪狠狠插在了憎恶的腿上，划出了一道长长的血痕。 
　　吼！ 
　　“我要捏死你！” 
　　憎恶惨叫一声，大手朝着狼叔狂拍过来。 
　　两个绝世猛人，直接战成了一团。 
　　“可恶，除了速度，我还真奈何不了憎恶，这种感觉真不爽！” 
　　李洛斯站在窗台上看着狼叔的战斗。 
　　双手握拳狠狠砸了一下窗沿。 
　　“我的声望已经够再次抽取一星人物，接下来，要等系统发布黄金任务才行，可是我现在不能丢下彼得，尼克弗瑞这招太狠了，根本不给我喘息的机会。” 
　　“系统，什么时候可以开启黄金任务？” 
　　“还有4天，宿主的身体强度就可以容纳267第三个一星强者了，届时将开启黄金任务，请耐心等待。” 
　　“还有4天！” 
　　李洛斯十分蛋疼。 
　　他还是有点小瞧了尼克弗瑞。 
　　这家伙毕竟是当过神盾局局长的人，在复联里面，能镇压住那么多超级英雄，岂是等闲之辈？ 
　　心狠手辣，坚决果断，样样不缺。 
　　“不过，这样才有意思啊……要是对手太弱，我还怎么玩？就先让你们得意一阵子。” 
　　李洛斯眼眸闪过一丝精光。 
　　他转过身，把彼得帕克再度收回神威空间。 
　　然后跳下楼。 
　　“罗根，不要恋战，我们走！” 
　　李洛斯瞬身术出现在狼叔面前，挡住了憎恶的一击。 
　　随后，把狼叔收进了神威空间。 
　　“小虫子，你们又想跑？给我留下！” 
　　憎恶怒吼一声，狠狠朝着李洛斯扑了过来。 
　　“废物！”李洛斯不躲不闪，只是看着憎恶冷笑着说了句。 
　　然后。 
　　就在憎恶眼睁睁下，一拳穿过李洛斯的身体，然后李洛斯整个人直接消失了。 
　　“嗷~……” 
　　.。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第154章 x教授vs尼克弗瑞【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第154章 x教授vs尼克弗瑞【1】 漫威之帝王降临 第154章 x教授vs尼克弗瑞【1】 .　　眼睁睁看着李洛斯第二次凭借奇怪的能力逃走，憎恶再度暴走。 
　　“混蛋，混蛋！我要杀了你们！” 
　　憎恶猛地撞向别墅。 
　　就像一头发狂的暴龙，大手不断狂拍乱砸，疯狂毁灭所有出现在他面前的东西。 
　　轰隆隆！ 
　　不到片刻功夫，李洛斯花了不少美金买的新别墅就被憎恶摧毁成了一片废墟。 
　　接下来半个月内。 
　　不管李洛斯他们到任何地方，憎恶总能通过尼克弗瑞给的消息找到他们。 
　　这段时间真是让李洛斯感到无比憋屈。 
　　其中狼叔三番两次跟憎恶拼命，却每次都被他那强悍的防御力给挡住。 
　　虽然憎恶也奈何不了狼叔。 
　　战况一直非常焦灼。 
　　不过憎恶比他们还要发狂。 
　　三番两次明明可以抓住李洛斯，却次次让他逃了。 
　　………… 
　　………… 
　　x学院。 
　　李洛斯带着彼得帕克和金刚狼突然出现在了院长查尔斯的办公室中。 
　　“你们来了。” 
　　x教授坐在轮椅上，看着突然出现的李洛斯三人，并没有过多的惊讶，似乎早有预料一般。 
　　“不好意思教授，我能想到最安全的地方，也只有你这里了，我想把两位同伴放在你们x学院几天，不知道教授您愿不愿意帮这个忙？” 
　　李洛斯语气十分和善。 
　　“当然可以，我的朋友。x学院将会一直是你们的坚实后盾，我代表学院谢谢你为改变金刚狼，变种人对世人印象做出的贡献。” 
　　x教授查尔斯微笑着说道。 
　　然后，他扭头看向了狼叔。 
　　“罗根，你是否愿意加入x战警？我们需要你～ˇ。” 
　　“我……” 
　　狼叔听到x教授的邀请，微微一愣，转头看向了李洛斯。 
　　“罗根，这个你自己选择，不过我相信x教授不会害你的，这里是x学院，是许多热爱和平心地善良的变种人的家，在这里，你会有收获许多变种人朋友，而且，我相信x教授不会限制你任何自由的，对吧？” 
　　李洛斯看向x教授。 
　　教授点点头：“没错罗根，x战警是一个变种人武装组织，隶属我的麾下，其他任何人都不能指挥你们，而且你们大多数时间都是自由的，只有我发布任务的时候你们才会聚在一起。” 
　　“既然李洛斯说了没问题，那我就加入你们，不过你们要是让我做违反我底线的事情，我会毫不犹豫地拒绝的。” 
　　罗根说道。 
　　“放心吧我的朋友，绝对不会的。”x教授笑着道。 
　　就这样。 
　　在李洛斯的帮助之下，x战警第一代正式成立。 
　　第一梯队：金刚狼狼叔，火凤凰琴格蕾，以及刚刚回归的镭射眼斯科特三人。 
　　这支队伍，堪称完美。 
　　x战警全力爆发，就算是憎恶也要吃不了兜着走。 
　　x教授早早的用心灵之力通知了正在教导学生的琴格蕾以及镭射眼两个强大的变种人。 
　　很快，一男一女两道身影就出现在了查尔斯教授办公室里。 
　　镭射眼看到李洛斯的时候，眉头不由得一皱，毕竟他们俩说起来还是敌人。 
　　若不是李洛斯耍手段。 
　　斯科特也不至于这么狼狈，要知道他可是在国外流浪了好久，才偷偷摸摸地回来了。 
　　但是如今李洛斯跟x学院是合作关系，他们不再是敌人了。 
　　所以，斯科特只是冷哼了一声，就不在说话。 
　　李洛斯也不在意，而是一脸笑着对琴格蕾说道：“嗨，琴格蕾，好久不见，你还好吗？” 
　　“我还好，你呢？”琴格蕾说道。 
　　“我最近可不太好。”李洛斯耸耸肩。 
　　“放心，没有比x学院更加安全的地方了，你就放心把同伴放在我这里吧” 
　　x教授自信地说道。 
　　“算算时间，憎恶这条野狗也该来了。”李洛斯看向窗外，淡淡地说道。 
　　他话音落下。 
　　从外面就跑进来了一个小变种人报告。 
　　“院……院长，外面有人找你，他自称是神盾局前局长尼克弗瑞。” 
　　李洛斯和狼叔对望一眼：果然。 
　　“我出去杀了他！” 
　　狼叔一脸冷酷道。 
　　“不，罗根你和李洛斯先生你留在这里，我去见尼克弗瑞。” 
　　x教授说道。 
　　“．～听教授的。”李洛斯拍了拍狼叔的肩膀。 
　　x学院大门外。 
　　一身黑皮大衣，如浴春风的尼克弗瑞傲然地站在门口。 
　　他背后，站着的正是小山一般高的憎恶。 
　　尼克弗瑞最近可别提有春风得意了。 
　　李洛斯被他追杀的像丧家之犬，到处躲藏，可是每次都被他找了出来。 
　　有憎恶在手，尼克弗瑞甚至有种：我最牛叉的感觉。 
　　所以。 
　　他刚刚得知李洛斯来到了学院求助，马上就马不停蹄地赶上了门来。 
　　x教授坐在电动轮椅上，来到了门口。 
　　在他身后，还跟着琴格蕾和镭射眼。 
　　“查尔斯，别来无恙？”尼克弗瑞远远地打了个招呼。 
　　“我很好。”x教授淡淡一笑。 (王了的) 
　　“李洛斯应该在你那里吧，能不能把他们交给我？”尼克弗瑞以一种绝对的语气道。 
　　“他们是我的客人，你得问问他们愿不愿意跟你走。”查尔斯淡淡一笑。 
　　“嘿！老东西，你敢拒绝？信不信老子把你们学院拆了？” 
　　憎恶无比霸道地说道。 
　　“你可以试试。”镭射眼斯科特一步向前，冷冷地看着憎恶。 
　　“憎恶停下，难道我没有告诉你，不要随便冲动么？”尼克弗瑞冷哼一声。 
　　x教授可不是一般人。 
　　不仅本身实力强大，而且还坐拥x学院那么多变种人，他跟万磁王也有关系。 
　　如果憎恶招惹了所有变种人，就算是他尼克弗瑞也要吃不了兜着走，今天能不能走出x学院还不一定。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第155章 雷神，雷神之锤【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第155章 雷神，雷神之锤【2】 漫威之帝王降临 第155章 雷神，雷神之锤【2】 .　　再者，尼克弗瑞可是一直想把学院这股强大的势力掌握在手中，就算不难掌控，能达成合作也是好的。 
　　“哼！”憎恶不满地冷哼一声。 
　　尼克弗瑞丝毫没有把憎恶的不满放在心上，而是微笑着看着x教授：“教授，相信你也知道我跟李洛斯的矛盾，您没有必要庇护他们，神盾局才是你真正的朋友，我可以帮到你们很多，只要我们合作，你助我重新当上神盾局局长，我就可以利用庞大的资源，为你们x学院谋取许多好处。” 
　　“李洛斯能给你什么？他只不过就是一个躲在背后不敢露头的小人而已，把他交给我，换取变种人更高的优越生存环境以及政府的友谊，岂不是很划算？” 
　　尼克弗瑞巧如舌簧，一番好话说的天花乱坠，蛊惑人心十分在行，不愧是十级特工。 
　　可以看到教授旁边的镭射眼斯科特甚至都有些意动。 
　　毕竟斯科特跟李洛斯可是有仇。 
　　不过斯科特知道谁才是x学院的领导人，他嘴巴张了张，最终没有开口，而且，尼克弗瑞也跟他有仇。 
　　“尼克弗瑞，你的条件确实很诱人，但是我不相信你，你的内心真实想法告诉我，你这是缓700兵之计，而且我似乎听说，你已经因为两度失信被现任总统先生给通缉了吧？” 
　　x教授双眼闪过一丝睿智的目光和淡淡的讥讽。 
　　“你……你又在偷窥我的内心！”尼克弗瑞突然反应过来。 
　　这阵子顺风顺水惯了，让他丧失了警惕，他几乎忘了，x教授可是拥有强大的心灵力量。 
　　“可恶！”尼克弗瑞有种恼羞成怒的感觉。 
　　气氛顿时紧张了起来。 
　　“哈哈哈，尼克弗瑞你傻眼了吧，我早就说不用跟这些蚂蚁谈条件，要不要我把他们通通都杀了。”憎恶狂笑道。 
　　“要你多管闲事？” 
　　尼克弗瑞瞪了憎恶一眼，对着x教授冷哼一声，“查尔斯，你确定不接受我的合作计划？” 
　　“请回吧，这里不欢迎你们。”回答他的只有这句话。 
　　“你们会后悔的！” 
　　尼克弗瑞气恼地说道，“还有，记得告诉李洛斯，躲得了一时，躲不了一世，我就不信他们能一直呆在学院，(bfad)只要他们敢出来就死定了！憎恶，我们走！” 
　　放了句狠话，尼克弗瑞灰溜溜的走了。 
　　他不敢跟x教授开战。 
　　因为他知道x教授不怕憎恶，而且他以前曾经听说，学院还有某件强大的底牌，再加上查尔斯很跟万磁王的关系。 
　　如果尼克弗瑞强来，那是自己找死。 
　　他现在背后没有了靠山，万事只能靠自己，要是连变种人也得罪了，那就不用混了。 
　　“这种感觉真不爽！我要快点行动了。” 
　　站在窗边的李洛斯看着尼克弗瑞离开，双手紧握拳头，眼中闪过一丝精光。 
　　………… 
　　………… 
　　几天后。 
　　阿斯嘉德，传说中的神界。 
　　众神之王奥丁坐在神王之座上，一脸冷酷地看着下方站着的雷神托尔。 
　　“索尔，奥丁森，你违抗了国王的命令，你的无知愚昧和狂妄，为和平国度的民们带去了战争和毁灭！” 
　　“我警告过你不要去挑衅冰巨人，你却违抗我的命令，你要记住，你还不是阿斯嘉德的王！” 
　　“所以，你不配在你的国土，不配我赐予你的头衔，我以众神之父之名，剥夺你的身份，取回你的神力，你，将会被贬下凡间！” 
　　众神之父奥丁说完，便使出神力将雷神索尔打下了时空隧道，同时，也将雷神的锤子一并丢到了地球。 
　　并且立下神谕：谁能拿起雷神之锤，谁就是新的雷神！ 
　　轰隆隆！ 
　　索尔被剥夺了所有神力，消失在了彩虹桥中。 
　　邪神洛基看见自己的计划终于成功，自己最大的竞争对手索尔已经被贬下界，眼中露出了一丝得意之色。 
　　“阿斯嘉德的新王，注定是我洛基！哈哈哈哈……” 
　　地球上的一处荒野。 
　　一辆面包车载着几个科研人员行驶在一条小路上。 
　　就在这时。 
　　晴空一声霹雳。 
　　突然有一道身影从天而降，狠狠地砸在了车窗的玻璃之上。 
　　嘭！ 
　　车上的几人被吓了一跳。 
　　当他们走下去，赫然发现车头前方出现了一个圆形的图案，非常神秘，似乎跟一个传送阵一样。 
　　这几个科研人员本来到这里就是为了寻找探测器显示出的奇特能量，看到这个神秘图阵的一瞬间，顿时激动了。 
　　纷纷拿出检测仪器来检测。 
　　结果他们当中一个叫波特曼的女老师却发现圆圈中间，站着一个满头金发的年轻人。 
　　当波特曼与苏醒的雷神托尔对视，双方都愣了愣。 
　　“他是从哪冒出来的啊？”女老师看着同伴。 
　　同伴扬了扬手，表示自己也不知道。 
　　然后就看到托尔从地上爬了起来。 
　　“你没事吧？” 
　　女老师问道。 
　　“锤子呢？”托尔没有回答，却抬头仰望天空。 
　　“我的锤子呢？”托尔仰天长啸道。 
　　“是的，我们看出来你明显醉的不清。”另一个女孩说道。 
　　“简，我们得把他送到医院去。”其中一个人提议道。 
　　“不！我要找到我的锤子！海姆达尔，我知道你听得见，快打开彩虹之桥，我要回去，我是雷神！”托尔疯狂大喊道。 
　　“我看他真的得去医院。” 
　　其他人一脸看神经病的表情。 
　　“你是谁？这是哪？”托尔回过神来，高高在上地对着女老师说道。 
　　“这里是新墨西哥。”女老师一脸警惕地看着托尔，并且拿出了一只点击手枪，指着托尔说道。 
　　“放肆！你竟敢用这只如此短小的武器对着堂堂雷神！”托尔怒斥一声。 
　　感觉受到了羞辱！ 
　　伟大的神，被一个凡人羞辱了！ 
　　滋！ 
　　这只电击手枪瞬间爆发出强烈的电流，击向托尔。 
　　雷神……扑街。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第156章 神盾局、雷神，场面一度十分尴尬【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第156章 神盾局、雷神，场面一度十分尴尬【3】 漫威之帝王降临 第156章 神盾局、雷神，场面一度十分尴尬【3】 .　　“干嘛？他用手指着我，我又不是故意的！”女孩吐了吐舌头。 
　　“哦，天哪，下回你出手的时候记得确认他已经在车上了好吗？”年纪最大的那个胖子无奈地说道。 
　　随后两人十分吃力地把托尔放到了车上。 
　　就在他们离开不久。 
　　远方冲天而降了一道巨大的火光，猛地砸到了地面上，化作一个巨坑，不过已~经没有人发觉…… 
　　…… 
　　“局长，我我们在新墨西哥州旧桥镇发现了强烈的辐射源，很有可能是外星-陨石。” 
　　神盾局总部，几个科研人员正在向新任局_长皮尔斯报告。 
　　“外星陨石，这玩意我们神盾局多的是，随便派出两个特工前去查看就行了，这点小事不用麻烦我。” 
　　皮尔斯淡淡道。 
　　“局长，你看到这个或许就会改变看法了。” 
　　另一个科研人员递上几张黑白照片。 
　　“这是我们的卫星拍到的景象，地面出现了一个直径十米的巨大陨石坑，坑里有个漆黑色的模糊东西。” 
　　“而且就在这个陨石坑不远处，也有个直径三米的巨大图案，似乎是星空坐标以及神话文字，这两个特殊的东西，都是昨晚一同出现的。” 
　　皮尔斯借接过照片，边看边思索着什么，当他看到其中一张照片的时候，脸色瞬间变化！ 
　　“我改变主意了，立即派遣我们最好的特工出发，马上将旧桥镇控制起来，我要亲自前往。” 
　　“是。” 
　　与此同时。 
　　神盾局秘密分部。 
　　尼克弗瑞也通过技术手段，追踪到了这个强烈的辐射源。 
　　直觉告诉他，这个突然出现的东西，一定价值不凡！ 
　　“憎恶，马上出发，我需要你到新墨西哥州一个叫旧桥镇的地方……” 
　　两方势力，虽然曾经都属于神盾局，但是现在却分裂成了两半。 
　　尼克弗瑞一直自诩神盾局最英明的局长，对夺取大位念念不忘，无时无刻不想要增强自身话语权。 
　　所以这一次，他注定要跟皮尔斯领导的神盾局一较高下。 
　　神盾局行动雷厉风行。 
　　不到半天功夫，数十辆工程车就出现了那个陨石坑的边缘，一个大型的临时实验室快速被搭建起来。 
　　而处陨石坑中间的，正是雷神之锤！ 
　　站在刚刚搭建好的临时实验室台上，皮尔斯目不转睛地盯着雷神之锤，眼神中无法掩饰的震惊之色。 
　　“这东西……似乎是神话中的武器！” 
　　皮尔斯喃喃自语道。 
　　作为九头蛇巨头之一，他知道的远比一般人要多得多。 
　　这柄漆黑色的大锤，像极了北欧神话中某尊神灵的武器。 
　　这件东西为什么出现在地球？亦或者说锤子的主人也来到了地球？ 
　　如果锤子真的有主人，那就说明这世上真的有神灵。 
　　这时，一个手下向他跑了过来。 
　　“局长，临时实验室外围闯入了一个未知入侵者，是否立即展开抓捕行动？” 
　　“把他抓来见我。” 
　　皮尔斯淡淡地说了一句，转身走回临时实验室。 
　　一声令下。 
　　所有神盾局特工立即行动起来。 
　　很快，就有人发现了入侵者的踪影。 
　　他是一个身材高大的金发男子，战斗经验丰富，力大无穷。 
　　足足有十多个挡在他冲锋前面的特种兵，都被他三下五除二地解决了。 
　　一路碾压，最后在击败了一个高大的黑人壮汉之后，这个金发青年终于来到了陨石坑中心。 
　　“局长，是否将其击杀？”高台之上，一架巴雷特狙击枪后面传来了一句女声。 
　　皮尔斯通过监控看了看金发男子，迟疑了一下道，“暂时不要轻举妄动希尔，我要看看这家伙想要干什么。” 
　　皮尔斯口中说的希尔，正是神盾局顶级特工希尔。 
　　她曾经和娜塔莎一样，是尼克弗瑞的得力助手。 
・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・ 
　　但是自从尼克弗瑞跟皮尔斯分道扬镳之后，他只带走了娜塔莎，根本没有管过她这个老下属的死活。 
　　所以希尔一怒之下，就转投了皮尔斯，目前是皮尔斯手下为数不多的几个王牌特工之一。 
　　听到皮尔斯暂时不要开枪的指令，希尔微微放松，通过望远镜观察着金发男子，只要对方有丝毫异动，她就会以雷霆的速度，扣下扳机，将其强行击杀！ 
　　这个金发男子，自然就是被贬下凡间的雷神索尔。 
　　他一路追寻着雷神之锤的消息，经过重重阻碍，终于来到了它的面前。 
　　看着面前这把跟自己征战多年的老朋友，索尔心中充满着喜悦之情。 
........ .... ....... 
　　“回来吧，雷神之锤！”索尔大叫一声，伸手握住锤子。 
　　监控前面站着的皮尔斯看到这一幕，明显微微紧张起来，同时，高台上的希尔也将手扣住了扳机。 
　　然而，半天过去了，雷神之锤毫无响应。 
　　雷神之锤：………… 
　　索尔的手，就这么尴尬的握在那里。 
　　雷神之锤丝毫未动！ 
　　“comeon！我的朋友，你的主人回来了！” 
　　索尔单手握着锤子的柄，使劲往外生拉硬拽，锤子却依然不动。 
　　“可恶，给我出来！” 
　　索尔索性两只手一起上，拼命往外拔着雷神之锤，但是不管他怎么努力，用尽办法，依旧没能将锤子给拔出来。 
　　场面一度十分尴尬。 
　　“shit！怎么会这样？”索尔心中冰凉一片。 
　　突然，他想起了父亲众神之父奥丁的话语。 
　　“只有拿得起雷神之锤者，方能获得雷神的称号！” 
　　这么说。 
　　曾经的雷神索尔，已经不再是雷神了。 
　　因为他拿不起雷神之锤。 
　　想到这。 
　　索尔心中万念俱灰，直接一屁股坐在了泥泞的地上，目光呆滞地看着面前的雷神之锤，沉默了。 
　　.。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第157章 终于等来了黄金任务【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第157章 终于等来了黄金任务【4】 漫威之帝王降临 第157章 终于等来了黄金任务【4】 .　　“把他关起来。” 
　　这时，皮尔斯面无表情地走到索尔身后，挥了挥手。 
　　立即有两个特工走了过来，拿出手铐将索尔拷上。 
　　索尔毫无反应，如同行尸走肉一般。 
　　从这一刻起，他的骄傲，他曾经所拥有的一切，都被残酷的现实打击的粉碎！ 
　　众神之父奥丁在神殿说出的话语此刻依旧在他耳边回荡。 
　　“索尔，你没有资格当阿斯嘉德的王，你只是个自大狂和幼稚的孩子……” 
　　索尔此时此刻终于明白了。 
　　没了雷神之锤，他什么也不是。 
　　昔日在神殿当中的豪言壮语，只不过是过眼“九四零”云烟，索尔陷入了无尽的悔恨之中。 
　　他都做了什么？ 
　　强行攻击冰巨人，挑起两族大战，被奥丁抓回来之后不仅没有丝毫后悔，相反还骂自己的父亲是个懦弱的国王…… 
　　…… 
　　…… 
　　时间一晃而过。 
　　X学院。 
　　李洛斯在房间里跟彼得帕克和罗根两人斗着地主，突然耳边响起系统提示音。 
　　“叮！宿主注意……发布系统黄金任务，进入【雷神之锤】存放地，取得【一星进化钥匙】……” 
　　“注1：【一星进化钥匙】属系统特殊物品，通过抽取神秘物体【雷神之锤】神秘力量制作而成，让宿主可获得更强大的身体，容纳新一星人物能力。” 
　　“注：【一星进化钥匙】已经抽取神秘物【雷神之锤】力量，在【雷神之锤】存放地形成，唯宿主可见，请宿主一个月内取得，否则进化钥匙将会消散……” 
　　连续三声提示，李洛斯脸上终于露出了久违的笑容。 
　　“雷神之锤，这么说雷神一的剧情已经展开了，雷神索尔这时已经降临地球了，记忆中他是因为鲁莽的攻击了冰巨人掀起了两族大战，然后顶撞众神之父奥丁，最后被奥丁收回了神力，贬下了凡间，并且将他的武器雷神之锤也丢在了地球之上。” 
　　李洛斯仔细回忆自己脑中关于雷神的记忆。 
　　他唰的一下从凳子上站了起来。 
　　一旁的蜘蛛侠彼得帕克和狼叔有些吃惊地看着李洛斯，不知道发生了什么。 
　　“老大，你怎么突然站起来了，吓我一跳，你脸上为什么露出了神秘微笑，是有什么值得高兴的事吗，难道你买彩票中奖了？” 
　　彼得帕克将手中的牌放下，挠了挠后脑勺，一脸纳闷的说道。 
　　“哈哈哈，是有好事，我需要出发一趟，这段时间你们继续在x教授这里待几天，我很快就会回来。”李洛斯哈哈一笑，对着彼得帕克和狼叔罗根说到。 
　　“不行，憎恶在到处追杀你，万一你到时候受伤了怎么办？我们俩跟你一起去吧。”彼得帕克有些担忧。 
　　“放心，这一次离开，我是受到了保护伞公司的召唤，他们鉴于我这段时间作出的贡献，特地允许我回总部一次进行改造，等我回来之后，实力会大幅度上升，就可以轻轻松松收拾憎恶了。” 
　　李洛斯没有跟彼得帕克他们说太多。 
　　毕竟他拥有系统的事，是他心中最大的秘密，不管是任何亲朋好友都不能告诉。 
　　所以他编织了保护伞公司总部召唤的借口，好让他们俩相信。 
　　“天哪，老大你真幸运，竟然能被伞公司总部接见，不知道我以后有没有机会跟你一样拥有这个荣誉。” 
　　彼得帕克一脸羡慕地说道。 
　　“路上小心点。”狼叔倒是对此没什么感觉，他对追求极限的实力没有太大的兴趣，只要能有平静的生活，他就很满足了。 
　　“放心吧，你们就在这等我的好消息吧. .....” 
　　李洛斯微微一笑，召唤出了一只白色巨鸟坐了上去。 
　　白色巨鸟双翅一震，带着李洛斯瞬间化作一道黑点，离开了x学院。 
　　高空之上，李洛斯手指点在脑门之上，沟通了红后，“红后，帮我搜索一下关于雷神之锤的消息。” 
　　“好的主人，请稍等……” 
　　红后回答了一声，然后瞬间展开全网搜索。 
　　一分钟之后，红后的声音传到了李洛斯耳中。 
　　“报告主人，红后入侵了全球网络信息库，并且成功找到了当时监控摄像头保存下来的录像。” 
　　“哦？说说看。”李洛斯脸上露出喜色。 
　　“好的主人，在前几日，神盾局曾经派人前往新墨西哥州着手调察突然出现的强烈辐射源，然后，他们在旧桥镇发现了一个巨大的陨石坑，在陨石坑当中，他们看见了一个造型奇特的锤子。” 
　　“随后，有个金发男子闯入了神盾局临时实验室，试图带走那个锤子，结果没有成功，被神盾局关了起来…… 
　　对了，现在好像尼克弗瑞已经得知了消息，正带着憎恶赶了过去……”0.8 
　　听完红后的讲述，李洛斯顿时明白了一切。 
　　“有趣，太有趣了，皮尔斯跟尼克弗瑞两人肯定是要狗咬狗打起来了，真是大快人心啊……” 
　　李洛斯感慨一声。 
　　“如果是这样的话，那雷神之锤应该还在新墨西哥州，因为没有人可以拿起它，就算是憎恶也不行！红后，麻烦你马上给我一个新墨西哥旧桥镇的坐标。” 
　　“坐标已经发送。”红后回答到。 
　　“很好，我们接下来的目的地就是新墨西哥州，旧桥镇！” 
　　李洛斯眼中闪过一道精光。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第158章 一脸懵逼的憎恶【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第158章 一脸懵逼的憎恶【5】 漫威之帝王降临 第158章 一脸懵逼的憎恶【5】 .　　回到临时实验室后。 
　　皮尔斯不知道索尔在想些什么，但是一双眼睛老练的他看出了索尔眼中那种生无可恋之色。 
　　所以，他在办公室审问了索尔，可是这家伙却是一言不发。 
　　没办法，皮尔斯只能继续叫人研究出办法来转移这柄神器的锤子。 
　　事实上，早在索尔到来时，他派出的所有神盾局特工都试过能不能拔出这柄锤子。 
　　可是没有一个成功的！ 
　　就算他叫来了一辆挖掘机，想要把锤子铲起来，同光也无法做到。 
　　这柄锤子，绝对有古怪！ 
　　就在这时。 
　　所有正在忙活的特工们，都感觉到了地面在微微震动着。 
　　“怎么回事，难道是地震了？” 
　　所有人一脸惊讶地跑出了帐篷，紧接着，他们就看到了震撼的一幕。 
　　一个身高足足有三米多的暗红色巨人，正在大步地向前靠近临时实验室。 
　　这个暗红色巨人，背后长15着一排无比锋利狰狞的骨刺，他的面容丑陋，但是浑身肌肉极为发达，充满着爆炸性的力量。 
　　他们毫不怀疑，这个巨人拥有毁灭整个临时实验室的能力。 
　　“憎恶，尼克弗瑞的人。” 
　　皮尔斯通过热成像设备监控同样观察到了这个不善之客。 
　　“希尔，以及所有特工马上最好战斗准备，这家伙想要抢夺锤子。” 
　　皮尔斯冷静地下了命令。 
　　“收到，局长。” 
　　特工们纷纷回答到。 
　　咚！ 
　　咚！ 
　　咚！ 
　　憎恶不紧不慢地一步步朝着临时实验室走了过来，他一脸冷酷和嚣张。 
　　看着不断从临时实验室里钻出来持着枪矮小人类，嘴角露出了一丝藐视之色。 
　　“趁我没有发怒之前，给你们五分钟的时间滚蛋，否则伟大的憎恶大人将你们一个个踩成肉饼！” 
　　憎恶张开大口，声音响彻整个临时实验室，所有人都听到了他那狂妄无比的话语。 
　　许多特工脸上顿时变得无比难看起来。 
　　他们可是堂堂神盾局特工，啥时候被人如此赤1裸裸地威胁过？ 
　　但是他们知道，面对这种巨大的怪物，必须要严阵以待！ 
　　“给他点颜色瞧瞧。”皮尔斯作为九头蛇巨头之一，强悍的意志和荣耀绝对不允许他就此罢手，任何人想要抢夺锤子，必将付出代价才行！ 
　　随着皮尔斯话音落下的瞬间。 
　　哒哒哒！ 
　　哒哒哒！ 
　　一连串的子弹从所有特工的手中倾斜出来。 
　　无数子弹洪流瞬间撞击在了憎恶的肌肤表皮上。 
　　然而。 
　　这些冷冰冰的杀1戮之器，却没能奈何的了憎恶的防御。 
　　憎恶的表皮被无数子弹击中，只是冒出了点点火花和青烟，除此之外，没有对他造成任何伤害！ 
　　防御无敌！ 
　　“shit！” 
　　“见鬼！” 
　　“这家伙的皮是用超级合金做的么？” 
　　特工们一个个脸色大变，纷纷后退。 
　　“哈哈哈，你们这些可怜又无知的小蚂蚁，居然妄想用枪来攻击伟大的憎恶大人，简直是不知死活，既然你们拒绝我的条件，那我就一个个把你们捏死！” 
　　憎恶狂笑着朝着临时实验室不断冲击过来。 
　　这时，一声巨大的炸响声出现。 
　　“咚！” 
　　憎恶应声停下了脚步。 
　　“狙击枪？” 
　　他微微低头，看见自己胸口处，嵌入了一枚手指大小的子弹，微微一愣。 
　　随后，随手将子弹拔了出来，往地上一丢。 
　　他的身躯依旧没有丝毫损伤。 
　　不过这却是彻底激怒了憎恶。 
　　“我生气了，有人竟敢用狙击枪攻击我，你们这些不知死活的小虫子，今天一个也别想离开！” 
　　憎恶狂吼一声，朝着临时实验室中间一路碾压过来。 
　　砰砰砰！ 
　　所有挡在他面前的临时实验室车，工程车，以及集装箱，通通被他撞飞出去。 
　　有些倒霉的特工挡在他面前，被他随手一拍就拍飞出去，不知道断了多少根骨头。 
　　“局长，这家伙太危险了，强大的力量和防御力，几乎跟绿巨人不相上下，我们需要紧急撤退。” 
　　希尔使用巴雷特狙击枪一枪击中了憎恶，却没有给他造成任何损伤，直接把枪一丢，快速回到了皮尔斯的身边。 
　　“可恶，我们这边没有超级英雄，没人会是他的对手，尼克弗瑞这是在跟我宣战，很显然，这次他赢了。” 
　　皮尔斯看着监控中不断靠近的憎恶，十分愤怒。 
　　“既然如此，我们撤退吧，不过，临走前记得给这个混蛋留下份大礼。” 
　　皮尔斯眼中闪过一丝阴霾之色。 
　　“局长有令，放弃临时实验室，所有人通通撤退！”希尔利用对讲机对所有人道。 
　　一声令下。 
　　所有特工和科研人员纷纷抛弃手头的工作，把研究资料打包带走，快速坐上汽车撤257退了。 
　　“有我憎恶在，通通都别跑！” 
　　憎恶狂吼道。 
　　“够了憎恶，别忘了你的任务。”尼克弗瑞通过安装在憎恶身上的监控摄像机全程看到了这一幕，关键时刻发出了提醒。 
　　“fuck，真扫兴！”憎恶听到尼克弗瑞的话，暗骂了一声。 
　　他已经忍了尼克弗瑞好久了，这个独眼龙就知道命令他，却一点好处都没有给。 
　　憎恶已经对尼克弗瑞的保证产生的怀疑，两人的间隙最近越来越深。 
　　不过目前还不是撕破脸皮的时候。 
　　憎恶晃了晃脑袋，走向了临时实验室中间。 
　　他抬头看去。 
　　只见在陨石坑当中，镶嵌着一柄漆黑色散发着幽光的锤子。 
　　“好东西，这一定是一件宝贝！” 
　　憎恶眼前一亮。 
　　感觉这个当武器一定很棒棒。 
　　他快步走到陨石坑下面，伸手朝着这个锤子抓过去，想要将它拿起来。 
　　但是当他握住锤柄，想要提起来的时候…… 
　　“……” 
　　竟然拔不出来？ 
　　憎恶一脸的懵逼。 
　　what~the~fuck？？！！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第159章 李洛斯赶到现场【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第159章 李洛斯赶到现场【1】 漫威之帝王降临 第159章 李洛斯赶到现场【1】 .　　锤子竟然纹丝不动。 
　　“这怎么可能！”憎恶和尼克弗瑞看到这一幕，同时发出了惊呼声。 
　　这确实有些匪夷所思。 
　　毕竟憎恶可是接受了加玛射线的改造，后面又窃取了超级士兵血清，两者结合将他打造成了力大无穷的巨人怪物。 
　　憎恶可以很自信的说，就算是绿巨人班纳博士在他面前，一时半会也奈何不了他。 
　　他那强大的力量，就算是全世界超人类也没有几个能跟他比肩的。 
　　可是今天，却拿不动这小小一个锤子。 
　　“shit，一定是我眼花了！”憎恶晃了晃脑袋，再度紧握住雷神之锤。 
　　用力往外拉扯。 
　　“喝……啊啊啊啊啊！” 
　　憎恶使尽浑身力量抓住锤子往外拔，因为全力爆发，他的脚深深的陷入了泥土当中，地面被他踩出了两个深坑。 
　　但是不管他如何使劲，锤子依旧是丝毫不动。 
　　“见鬼了！” 
　　憎恶费了半天劲，看见依旧稳稳嵌入泥土中的雷神之锤，罕见地垂头丧气，一屁股坐在了地上。 
　　“fuck！这是什么鬼东西，难道是神灵的武器么，为什么就连憎恶都无法将它拔出来？” 
　　尼克弗瑞坐在办公室里看着这一幕，气得差点直接把电脑屏幕给砸了。 
　　他费了好大劲让憎恶赶到旧桥镇，拼着得罪皮尔斯的代价，从他手里抢到了这件宝贝。 
　　结果却发现是个鸡肋，别说利用了，连移动都做不到。 
　　憎恶也很郁闷，他突然发现自己的力量也不是无穷无尽的，如今居然连小小一个锤子都拿不起来，他心中有股十足的挫败感。 
　　突然，一阵急促的滴滴声响起。 
　　憎恶一愣。 
　　尼克弗瑞则是脸色大变，大吼一声：“蠢货快躲开々々！” 
　　他话音刚刚落下。 
　　整个临时实验室顿时出现了一阵耀眼的白光。 
　　随着一声惊天动地的爆炸声响起，紧接着大地都摇晃起来。 
　　以憎恶为中心，方圆百米足足被炸成了一个更大的深坑。 
　　憎恶被皮尔斯撤退时留下的大当量的炸弹，炸得四脚朝天，整个皮肤表面焦黑一片，他受伤了。 
　　“fuck！竟然偷袭我，可恶啊啊啊啊！” 
　　憎恶狼狈不堪的从地上爬了起来，满脸鲜血地仰天怒吼道。 
　　…… 
　　…… 
　　时间一晃三天过去了。 
　　新墨西哥州，旧桥镇。 
　　这个小镇本来就没多少居民，特别是大家都知道镇上来了一个怪物，而且还和政府的军队大战（他们认为神盾局就是代表政府的人），所以大部分人都搬走了。 
　　距离镇子不远处。 
　　爆炸造成的深坑十分明显。 
　　花了三天的时间，李洛斯终于赶到了旧桥镇。 
　　他站在白色大鹏鸟的背上，居高临下的往下看，就看见一个憎恶熟悉的身影，坐在那个深坑里。 
　　他旁边，赫然有一柄漆黑色的锤子。 
　　“没想到憎恶还在这里守着，不知道是尼克福瑞的意思，还是他自己的意思。”李洛斯自言自语道。 
　　他没有掩饰身形，就这么光明正大的从天空当中降落下来，出现在了憎恶的面前。 
　　憎恶同时也发现了他。 
　　“哟，这不是被我打得像丧家之犬一样的李洛斯么，你竟然还敢出现在我的面前，难道你不怕死吗？” 
　　憎恶高高在上的说道。 
　　“哼，我说了，先让你得意一阵子，今天你的死期到了。” 
　　李洛斯冷笑出声。 
　　“哈哈哈，我的死期到了，李洛斯你是脑袋糊涂了吗？还是说你变成了一个小丑来逗我开心？就你那一点力量，我就算站在这里让你打，你都伤不了我，相反，这一次我绝对不会让你跑掉。” 
　　憎恶狂笑着站了起来。 
　　“憎恶你太狂妄了，你只不过是一个实验失败品而已，有什么资格在这猖狂？” 
　　李洛斯冷笑着，一边靠近陨石坑进入中心位置，一眼就看到了他的目标。 
　　在雷神之锤旁边一个巨大的金色钥匙悬浮在空中，如同网络游戏里面的任务NPC头上的金色问号【？】叹号【！】一样。 
　　看来，这就是系统的黄金任务目标――【一星进化钥匙】了。 
　　它只有李洛斯能看到。 
　　憎恶发现李洛斯注视着自己身旁，眼睛一转，顿时明白了什么。 
　　“．〃哦，看来你的目标也是这个锤子，不过你恐怕注定要失望了，这个锤子就连我也拿不起来，你这个小虫子只不过是自取其辱而已。” 
　　憎恶冷笑一声。 
　　“今天我不会再让你逃走了，乖乖受死吧。” 
　　怒吼一声，憎恶直接朝着李洛斯疯狂的冲了过来。 
　　人还在奔跑当中，他的拳头就高高的抬起来，挥舞着巨大的拳头，无穷无尽的力量爆发，就连空气都有些沉重起来。 
　(好好好)　轰！ 
　　狠狠的一拳就要轰在李洛斯的脑袋上。 
　　瞬身术。 
　　就在他的拳头里李洛斯还有一段距离，李洛斯再度使用瞬身术消失在他的面前。 
　　“火遁，豪火球之术。” 
　　李若斯怒吼一声。 
　　数个豪火球就从他口中吐了出来，以极快的速度轰击在了憎恶的背上。 
　　砰砰砰！ 
　　就好像是一个个火焰炸弹一般在憎恶的背上炸开，炽热的火焰将憎恶的皮肤烧得一片漆黑，将他炸得一个踉跄，差点摔倒在地。 
　　“小虫子，你就这一点力量吗？给我挠痒痒都不够。” 
　　憎恶被李洛斯击中，却并没有给它太大的伤害，脸上反而露出了一丝狰狞之色。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第160章 凯，八门遁甲！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第160章 凯，八门遁甲！【2】 漫威之帝王降临 第160章 凯，八门遁甲！【2】 .　　憎恶拍了拍背部，跟个没事人一样再度朝着李洛斯冲了过去。 
　　“吼！我要把你砸成肉酱！” 
　　憎恶怒吼一声，双手挥舞着，将李洛斯的前进路线完全封锁。 
　　“火遁，暴风乱舞！” 
　　李洛斯眼神冷漠，一双眼睛化作了万花筒写轮眼，神威瞬间施展开来。 
　　轰隆隆！ 
　　只见陨石坑上空瞬间出现了一个巨大无比的火焰漩涡，一头头，巨大的火焰之蛇从漩涡当中钻了出来，疯狂的缠绕上来，到了正饿的身上，想要将他拽入火焰漩涡当中。 
　　“又是这一招，我告诉你，对我没有用！”憎恶狂吼一声，大手朝着炎之蛇抓去，狠狠一抓，直接将那炎之蛇抓成了点点火星。 
　　大手一拍，又是将一条炎之蛇拍在地上，炸成了碎片。 
　　威力极为庞大的炎之蛇，也丝毫奈何不了他。 
　　不过爆风乱舞一旦施展，炎之蛇便会源源不断的幻化出来，李洛斯要的就是拖住憎恶而340已。 
　　拖延时间，让他有机会接近雷神之锤。 
　　这就够了。 
　　瞬身术！ 
　　李洛斯利用瞬身术穿过憎恶的封锁，朝着雷神之锤快步走了进去。 
　　“雷神之锤是我的，给我停下！” 
　　憎恶看见李洛斯朝着雷神之锤走去，顿时暴走了，无比愤怒地仰天长啸一声。 
　　他疯狂地挣扎着，想要挣脱漩涡。 
　　可是，一时间根本无法逃脱。 
　　只能眼睁睁地看着他不断靠近雷神之锤。 
　　李洛斯谋划了这么久，他已经有点迫不及待地要抽取第二个一星任务了。 
　　触碰。 
　　金色钥匙化作一道光芒进入李洛斯的身体。 
　　“叮……完成黄金任务，获得【一星进化钥匙】。” 
　　【一星进化钥匙】：属系统特殊物品，通过抽取方尖碑神秘力量制作而成，让宿主可获得更强大的身体，容纳新的一星强者能力。 
　　抽取强者！ 
　　“系统，马上给我抽取一星强者……” 
　　“叮……消耗10万声望，抽取一星强者……获得一星强者……宇智波…… 
　　“叮！恭喜你获得一星强者【迈特凯】的全部技能……” 
　　“迈特凯：普通技能：木叶旋风，木叶大旋风，木叶刚力旋风，木叶金刚力旋风，木叶坏岩升，双袭牙…… 
　　迈特凯绝招：八门遁甲（查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。） 
　　（八门会把体内的查克拉量设下限制，借此引出比原本的威力强上数十倍的绝招，但在获得力量的同时，施术者本身有可能会遭到损伤。） 
　　（八门全部打开的状态称为“八门遁甲之阵”，可以在短暂的时间里获得比五影强大数十倍的力量，甚至可以做到通过高速踩踏空气达到空中移动，但是对施术者来说是危及性命的一种状态。） 
　　李洛斯的脑海中，不断响起一声声系统提示声。 
　　“我去！居然是迈特凯的八门遁甲，这回爽歪歪了，这可是火影世界里面最强的体术，八门遁甲全开，天下无敌！憎恶，我看你这回还不死！” 
　　李洛斯仰天狂笑！ 
　　憋屈了这么久，终于能够扬眉吐气了。 
(bfeg)　　一个字，爽！ 
　　迈特凯的全部技能和体术奥义附身，李洛斯顿时感觉自己变得无比强大，比起过去，力量上至少要强大了十倍不止！ 
　　“很好，就是这种感觉，憎恶，今天你李大爷要吊打你！” 
　　李洛斯狂笑一声。 
　　而这时，憎恶也成功地从暴风乱舞当中挣脱出来。 
　　他将火焰漩涡硬生生给轰成了碎片，无数炎之蛇瞬间化作了点点火星。 
　　“小虫子，我看你这回还有什么招术，想拿走锤子，你还是做梦去吧，根本没人能拿起锤子，哈哈哈！” 
　　憎恶一边走，一边长啸。 
　　紧接着就开始狂奔起来，一言不合，就是开打，根本不给敌人任何喘息的机会。 
　　咚咚咚！ 
　　大地沉闷的震动声响起，憎恶就如同一座小山一般，带着无以伦比的压迫感去，朝着李洛斯轰击过来。 
　　“砸扁你！” 
　　憎恶招术不多，跟流氓打架似的，但是就是这么一拳一脚，造成的破坏力却令人不敢有丝毫小觑。 
　　“来的正好，今天就让你瞧瞧，什么叫真正的忍术！” 
　　李洛斯眼中精光闪过。 
　　紧接着整个人就是跳跃起来。 
　　“木叶旋风！” 
　　一声暴喝，李洛斯出现在憎恶的面前，右腿绷直，清晰地感觉到其中蕴含着无比强大的力量，他就对着憎恶的脑袋，狠狠的一脚向上踢了出去。 
　　嘭！ 
　　李洛斯这一腿，正中憎恶的下巴。 
　　然后就看到憎恶被一股强大的力量，给硬生生地踢飞了起来。 
　　要知道，憎恶体重可是超过了数吨，比一辆小轿车还要重！ 
　　而李洛斯就这么轻易地一脚把他踢飞了起来。 
　　不愧是迈特凯，火影体术最强！ 
　　“为什么会这样！” 
　　憎恶飞上了半空后，包脑袋里还在想这个问题。 
　　然而，还没等他来得及反应的时候，李洛斯再度出现在了他的头顶。 
　　“啪！” 
　　又是狠狠一个鞭腿。 
　　直接踢在了憎恶的脑袋上。 
　　嘭！ 
　　巨大的力量直接在头顶炸开，憎恶又以极快的速度被李洛斯踢下了半空。 
　　他那庞大的身躯，就跟一个导弹似的，狠狠砸在了地上。 
　　轰隆隆！ 
　　憎恶直接将地面砸出了一个深坑。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第161章 这下扬眉吐气了【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第161章 这下扬眉吐气了【3】 漫威之帝王降临 第161章 这下扬眉吐气了【3】 .　　“啊啊啊啊！竟敢踢伤你憎恶大爷，不可原谅，我要吃了你，吼吼吼！” 
　　憎恶被李洛斯两腿差点踢懵逼了。 
　　他何曾受到过如此伤害？ 
　　以前那些攻击，只不过是给他挠痒痒，就算是暴风乱舞也给他~造成不了什么影响。 
　　但是，这一次不一样了。 
　　憎恶是真真切切感受到了疼痛-的滋味。 
　　这种感觉让他产_生了一丝恐惧。 
　　李洛斯什么时候拥有这么强大的力量了！ 
　　憎恶很清楚之前的李洛斯，那点力量打在自己身上就跟蚂蚁咬了一口似的，不痛不痒。 
　　可现在，他从那两腿当中，感受到了几乎能和自己比肩的力量！ 
　　憎恶甚至有股强烈的直觉，“必须要杀死这个小杂种，不然以后麻烦大了！” 
　　“吼！有本事跟我正面抗衡！” 
　　憎恶想到这，怒吼了一声，从坑里爬了出来，再度朝着李洛斯进攻过去。 
　　只不过这一次，他没有丝毫小觑。 
　　全力以赴！ 
　　“谁怕谁，我说了，老子今天要吊打你，让你尝尝什么叫真正的实力！” 
　　李洛斯降落到地面，疯狂的朝着憎恶冲了过去。 
　　轰隆隆！ 
　　如果有人在场，就会看到这震撼的一幕。 
　　一大一小两道身影，以极快的速度快速接近。 
　　因为力量太过强大，他们身后甚至被破开了一条长长的真空过道。 
　　就在瞬息之间，两人相遇了。 
　　轰隆隆！ 
　　就像是火星撞地球一般。 
　　两人狠狠撞击在了一起。 
　　轰隆隆！ 
　　两股巨大的力量同时间爆发，从高空看去，就像是两颗小型的炸弹爆炸开来！ 
　　嘭！ 
　　一朵巨大的蘑菇云升腾起来。 
　　两人撞击之后，一股无形的气浪向后倒卷，掀起来浩荡的灰尘，弥漫四周，将战场中间的情形给笼罩起来。 
　　这次对撞，两人势均力敌！ 
　　“爽！” 
　　李洛斯畅快的长啸一声。 
　　速度飙升，在憎恶还没反应过来，就跳起来一拳狠狠打在了他的胸膛之上。 
　　嘭！ 
　　憎恶感觉到自己胸膛之上就好像是被一辆巨大的卡车撞击了似的，甚至他隐约听见了自己骨头咔咔的响声。 
　　然后，他就感觉到自己轻飘飘的飞了起来，直接倒飞出去了上百米，最后狼狈无比地摔倒在了地上。 
　　“shit！这是怎么回事？为什么这小虫子力量这么大？我可是先后经过了加玛射线的爆射，然后又窃取了超级士兵血清，才让自己的力量达到了这种程度，但同时也让自己变成了怪物。” 
　　“但是他为什么也能拥有这么强的力量？关键是他还没有变身！难道他不用变身，就拥有如此强大的力量，这不科学！” 
　　憎恶从地上爬了起来，口中怒吼连连。 
　　他的胸膛之上已经有一小块地方凹陷了下去，这就说明了虽然他防御力强大，但也不是无坚不摧的，只要受到的攻击力足够强大，他的防御力来不及恢复，就能把它彻底杀死！ 
　　“呼呼呼……可恶，我要你死！憎恶是不可战胜的！” 
　　憎恶罕见地喘了几口气，一双眼睛恶狠狠的看着李洛斯，心中杀意沸腾。 
　　咚咚咚！ 
　　憎恶迈动步伐，再度朝着李洛斯冲了过来，在离李洛斯还有十米远的时候，他整个身体就跳了起来，如泰山压顶一般，整个人都朝着李洛斯砸了下来。 
　　他想把李洛斯砸成肉饼。 
　　可惜。 
　　“速度太慢了！”李洛斯背着双手，淡然地朝着已经到自己头顶的憎恶，身形渐渐化作虚影，消失在原地。 
　　嘭！ 
　　憎恶再度了个空。 
　　“可恶！小虫子你有本事不要躲！” 
　　憎恶从地上爬了起来，恼羞成怒地说道。 
・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・ 
　　他终于尝到了羞辱的滋味。 
　　“你在找我吗？”李洛斯淡淡的讥讽声从他身后传来。 
　　“给我死！”憎恶突然转回头，看也不看就是一拳轰出。 
　　想要以出其不意的方式打中李洛斯。 
　　然而，拳头还没碰到他，李洛斯就再度消失了。 
　　“嘿，你没吃饭么傻大个，速度这么慢，还想击中我，你做梦去吧。” 
　　李洛斯嘲讽的声音从憎恶前方传来。 
　　“可恶，可恶啊！为什么会这样！” 
　　憎恶发狂了。 
　　他疯狂地朝着李洛斯袭来。 
　　然而李洛斯总能在他赶到之前就消失。 
......... .... ....... 
　　憎恶次次都扑了个空，气的差点吐血。 
　　“哈哈哈，我就是要让你尝一尝郁闷地想要吐血的感觉，当初你追杀我们不是很爽么？现在报仇的时候到了！” 
　　“放心，我不会这么快就杀了你的，我要好好折磨你，让你求生不得求死不能！” 
　　李洛斯冷笑着说道。 
　　紧接着，他身形一个爆闪，就出现在憎恶的背后。 
　　“木叶大旋风！” 
　　李洛斯对着憎恶的脑袋就是一个下段踢，然后整个人高速旋转起来，就像是一股小型的龙卷风，将憎恶卷入进去。 
　　然后，他在过程中以上段踢接替，直接施展出了连招！ 
　　砰砰砰！ 
　　憎恶被李洛斯当成了一个大型的沙包，不断被扫踢重击，却毫无抵抗之力。 
　　“啊啊啊啊！” 
　　憎恶惨叫连连，巨大的身躯就跟破麻袋一样，身不由己，只能任人摆布。 
　　他终于尝到了自食恶果。 
　　甚至他从李洛斯身上看到了绿巨人的影子。 
　　绿巨人班纳博士可是憎恶的噩梦，也是憎恶最想杀死的对手，可是现在，他最想杀死的人换成了李洛斯！ 
　　因为就算是绿巨人也没有带给他如此绝望的感觉。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第162章 社会我李哥，人狠话不多！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第162章 社会我李哥，人狠话不多！【4】 漫威之帝王降临 第162章 社会我李哥，人狠话不多！【4】 .　　“八门遁甲，朝孔雀！” 
　　对于目前的李洛斯来说，开启六门是他能做到不以身受重伤为代价的极限了。 
　　八门遁甲是极致的体术，以激发自身潜力，让武者的力量冲开身体限制的超强体术。 
　　“我现在的攻击力，比绿巨人还要强上许多，憎恶根本不是我的对手！” 
　　李洛斯暗暗思索，出拳更是不遗余力。 
　　轰隆隆！ 
　　他一瞬间就轰击出上百拳，火拳漫天，遮天蔽日地笼罩向憎恶所在位置。 
　　憎恶无法逃避，也来不及逃避，甚至都难以做出反应。 
　　这些拳击实在太快，否则也不会出现与空气摩擦产生火焰的效果。 
　　面对漫天火拳，憎恶终“七五七”于感受到死亡的恐惧，不由拼命地施展全力。 
　　吼吼吼！ 
　　憎恶拼命嘶吼，他知道自己根本无法躲开李洛斯的攻击，那就索性不躲，最好的防御就是进攻！ 
　　他以不防御为代价，强行顶着攻击，冲到了李洛斯身前。 
　　“我要杀了你！”憎恶疯狂大吼，劈头盖脸地就朝着李洛斯轰击下来。 
　　他手脚挥舞，已经将力量开到了极致，整个人都已经陷入了癫狂状态。 
　　不是你死就是我亡！ 
　　“垂死挣扎，没用的。” 
　　李洛斯冷笑着，抬手一拳，就将憎恶轰飞了出去。 
　　瞬身术！ 
　　下一秒，李洛斯又出现在了憎恶身旁。 
　　又是一拳。 
　　轰！ 
　　憎恶就像是一个人形沙包，被李洛斯肆意蹂躏，却没有丝毫还手之力。 
　　李洛斯仿佛是要把这段时间的憋屈全部发泄出来。 
　　所以他连续不断地对憎恶展开了足足一个小时的攻击！ 
　　打到了最后，憎恶原本巨大的身躯足足再度胀大了一圈，变成了胖子巨人。 
　　他的脑袋，甚至已经肿胀到看不见眼睛鼻子和嘴巴。 
　　他的浑身，到处焦黑一片，皮肉翻卷，鲜血淋漓。 
　　呼！ 
　　如此高强度的攻击，就连李洛斯的额头也出现了一层汗珠。 
　　距离开启八门遁甲能力已经有一段时间，李洛斯可以清楚感受到能力的副作用渐渐在身体里扩散，体内不时传来阵阵剧痛感。 
　　而对面，憎恶在李洛斯连续轰击下，也已经是强弩之末，身受重伤，几乎已经摇摇欲坠，练站都站不稳了。 
　　“比预计的时间要长了一些，本来计算着很快就能结束战斗的。”李洛斯短暂停留在半空，暗暗压制着体内副作用的爆发。 
　　“该结束了！” 
　　李洛斯身形一动，瞬间出现在憎恶面前。 
　　轰！ 
　　李洛斯一个手肘，砸在憎恶的脸上，将他牙齿都打掉了半边，抬起腿，就准备再给他来一下。 
　　这时。 
　　憎恶直接一股做到了地上，以无比惊恐地目光匍匐在地，保住李洛斯的腿求饶。 
　　“呜呜呜……别打了……别打了！我错了，我真的错了，李大boss你就饶了我吧，我再也不敢了……” 
　　憎恶没有牙齿，说话漏风，满脸委屈地求饶道。 
　　“恩？” 
　　李洛斯收回拳头，微微惊讶了一声。 
　　“你在说什么，我没听清，再说一遍？” 
　　憎恶单膝跪在地上，垂着头丧气地说道。 
　　“mylord……李boss大人，憎恶知道错了,我愿意成为您忠诚的仆人，恳请您的原谅和宽恕！” 
　　面对李洛斯长达一个小时的狂虐，憎恶此刻已经丧失了所有勇气，毫无节操地认输了。 
　　憎恶有着隐藏的受虐体质。 
　　之所以没有表现出来，那是因为他太强了，没有人可以打败他。 
　　没有人可以让他臣服。 
　　所以，他无比的高傲。 
　　但是面对李洛斯的一顿暴揍，他终于知道害怕了。 
　　对于比他更强者，选择了认输。 
　　所有的勇气，所有的自傲，通通没了. ..... 
　　痛！ 
　　实在是太痛了！ 
　　憎恶一向自诩皮糙肉厚，但是这回遇到了李洛斯的朝孔雀，直接怂成了一团。 
　　那充满火焰的冲击波，似乎可以钻入他的全身，破坏他的经脉，甚至毁灭他的身躯。 
　　憎恶有种强烈的恐惧感。 
　　如果再让李洛斯打下去，他会直接原地被打爆！ 
　　他不想死！ 
　　他还有好多事情没做，怎么可能如此轻易地就死去？ 
　　所以，好汉不吃眼前亏，与其壮烈牺牲，不如留着条小命苟活一段时间。 
　　“红后，刚才这段视频录制下来了没有？” 
　　李洛斯没有急着饶恕憎恶，而是心中默念沟通红后道。 
　　“回主人，已经录制成功。”红后道。 
　　“很好！把这段视频给尼克弗瑞发送过去，告诉他，要么来x学院给我跪地认错叫爸爸，要么，乖乖洗干净脖子等着我！” 
　　李洛斯霸道无比地说道。 
　　“主人太狠了，尼克弗瑞看到这个视频，估计鼻子都要气歪了，当然也有可能会吓尿，主人好机智，红后最崇拜主人了。” 
　　红后拍了个小小的马屁。0.8 
　　“哈哈哈，那还用说，社会我李哥，人狠话不多，哥就是这么社会！” 
　　李洛斯得意一笑。 
　　他扭头看向跪在自己面前全身不停颤抖的憎恶，嘴角露出了一丝冷笑，“知道求饶了，之前你不是很嚣张么？” 
　　憎恶一听，浑身又是一颤。“大人，我真的知错了，请你不要杀我！” 
　　“哦，给我个不杀你的理由？”李洛斯一脸风轻云淡道。 
　　“我一定改过自新，从此不敢再找您的麻烦，我看到您就会自动消失，还有，如果大人不嫌弃，我以后就是您的奴仆，您叫我打谁就打谁，您叫我杀谁就杀谁！一切唯大人马首是瞻！” 
　　憎恶一边说着，一边磕头道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第163章 一不小心，就拿起了雷神之锤！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第163章 一不小心，就拿起了雷神之锤！【5】 漫威之帝王降临 第163章 一不小心，就拿起了雷神之锤！【5】 .　　“嗯，看上去还有那么点诚意，既然如此，我就不杀你，留你一条狗命。” 
　　李洛斯听完淡淡一笑，似乎真的大发慈悲饶了憎恶。 
　　实际上，是他开启八门遁甲的后遗症太过严重，仅仅只开第六门，一时半会根本无法杀死憎恶，只能把他打成重伤，除非他不惜一切代价开七门，才有绝对把握击杀憎恶，不过那样太不划算了。 
　　一个活的憎恶，可是比死憎恶有价值多了。 
　　听到李洛斯嘴里说出饶了自己，憎恶脸上顿时露出一丝庆幸之色。 
　　“多谢boss不杀之恩！”憎恶连连磕头感激道。 
　　“哼，下不为例，我之前说了，下次一定会把你打成废物，你要不是冥顽不化，怎么会落得如今的下场？”李洛斯冷哼一声。 
　　“是是是，boss说的是，我该死，是我该死！”憎恶连忙道。 
　　“既然给了你一个活命的机会，你就要好好珍惜，现在我有个任务给你。”李洛斯摆了摆手道。 
　　“boss请说，憎恶15愿意成为您忠诚的骑士！”憎恶胸膛拍的啪啪响。 
　　“很好，我要你现在就去找到尼克弗瑞，狠狠收拾他一顿，如果能把他带来见我更好，他要是敢反抗，你就把他杀了，如果做不到，你就不用来见我了，因为我会亲手杀了你！” 
　　李洛斯语气淡漠道。 
　　“不用boss说，我也会狠狠收拾一顿尼克弗瑞，他把我害的这么惨，我现在最恨的人就是他了！” 
　　说到尼克弗瑞，憎恶怒吼一声。 
　　“很好，你可以滚了。”李洛斯摆了摆手。 
　　“多谢boss宽恕憎恶，我发誓一定完成您的命令！” 
　　憎恶再次磕头，然后站起身，转身狂奔离开，他要去找尼克弗瑞报仇去了。 
　　等憎恶走后。 
　　李洛斯转身来到陨石坑下面。 
　　仔细打量着镶嵌在陨石中的雷神之锤，李洛斯有些犹豫。 
　　这玩意除了奥丁，灭霸这些超级大能，好像也只有雷神能拿起来，目前地球上的超能人类应该都没这个能力。 
　　李洛斯不觉得自己也行。 
　　但是来都来了，不试试怎么甘心，毕竟这玩意可是个好宝贝啊。 
　　靠近雷神之锤。 
　　李洛斯屏气凝神，全身肌肉都紧绷起来，他甚至已经暗暗蓄力，实在不行，就开八门遁甲，看看能不能强行把雷神之锤带走。 
　　然后。 
　　李洛斯的手就抓住了雷神之锤的把柄。 
　　“喝！”李洛斯全力向上一提。 
　　然后。 
　　雷神之锤被他拿起，然后力度太大，整个人直接一屁股坐地上。 
　　是的…… 
　　雷神之锤就这么被李洛斯握在了手中。 
　　“卧槽！” 
　　李洛斯整个人懵逼当场。 
　　“真的假的，不是说除了雷神别人都不能拿起来么？” 
　　“这是咋回事？难道我拿的是一个假的雷神之锤？” 
　　李洛斯把雷神之锤靠近自己的眼睛，仔细端详，一时间有些懵逼了。 
　　“义务提醒：雷神之锤已经被本系统格式数据化，他在宿主手里只是一件任务物品，不再拥有神力，所以宿主可以轻松拿起来。” 
　　系统的提示音突然出现在李洛斯耳中。 
　　“啥，雷神之锤数据化？那我就相当于拿到了一件封印中的装备，只能看不能用是吧？”李洛斯郁闷地说道。 
　　“是的，数据化雷神之锤，可以让宿主无视众神之父奥丁设下的法则。” 
　　系统回答。 
　　“好吧，看来雷神之锤对我来说只是个鸡肋，不过我却可以利用它找到雷神，让他给我点好处，别的不说，拍一组雷神索尔卖萌嘟嘴照是必须的！” 
　　李洛斯眼中闪过一丝狡猾之色。 
　　………… 
　　………… 
　　索尔要是知道区区一个普通凡人竟敢打自己堂堂雷神的主意，还想让自己嘟嘴卖萌拍照。 
　　不知道会不会气的抡起锤子追杀李洛斯。 
　　不过，现在的雷神可是自身难保。 
　　半个月前，雷神索尔单枪匹马入侵神盾局在陨石坑布置的临时实验室，结果被皮尔斯抓了起来。 
　　不过女老师简的导师塞尔维格博士拥有很强的人脉，通过一番游说，终于让皮尔斯答应放了索尔。 
　　不过，由于他们已经离开了旧桥镇。 
　　雷神索尔既没有钱，也没有车，更不知道前往新墨西哥州的路线。 
　　再加上简和塞尔维格博士认为索尔只是个臆想症患者，所以没人愿意带他去旧桥镇。 
　　这段时间，雷神索尔一直跟美女老师简呆在一起。 
　　他自从兄弟洛基那里得知了父亲奥丁因为自480己的事情而去世，心中非常愧疚。 
　　事实上，因为自己没能拿起雷神之锤，索尔已经有些自暴自弃了，这些天的相处，让他的性子逐浪沉稳下来。 
　　索尔已经融入了凡人世界。 
　　甚至，他发现自己爱上了简。 
　　不过。 
　　索尔的危机即将到来。 
　　众神之父奥丁陷入了沉眠，邪神洛基窃取了神王权杖，自己强行加冕为王。 
　　洛基为了能够获得父亲奥丁赞赏，居然跟冰巨人首领合作，企图统治整个阿斯嘉德神域。 
　　同时，洛基也派出了一尊钢铁巨人，前往地球杀死索尔。 
　　而雷神索尔在仙宫时的小伙伴们提前知道了消息，利用彩虹之桥也提前抵达了地球。 
　　轰隆隆！ 
　　这一天小镇上方，出现了一个巨大的暴风云，好像有一股龙卷风出现。 
　　电闪雷鸣。 
　　随着一声巨大的爆炸声，有数道人影降落地球。 
　　他们是以席芙为首的仙宫战士。 
　　索尔发现了自己的伙伴们到来，十分欣喜，同时席芙他们也给索尔带来了真正的消息，他的父亲奥丁并没有死，只是沉睡了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第164章 李洛斯大神，忽悠雷神！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第164章 李洛斯大神，忽悠雷神！【1】 漫威之帝王降临 第164章 李洛斯大神，忽悠雷神！【1】 .　　索尔瞬间恍然大悟，明白了一切，原来都是洛基搞的鬼。 
　　这时候，洛基派出来的杀手机器人毁灭者也出现了。 
　　毁灭者一出现，就跟镭射眼斯科特一样，射出了一道毁灭射线，朝着仙宫战士们攻击过去。 
　　仙宫战士们连连带着索尔躲避。 
　　然后席芙带着其他人向毁灭者发动了攻击，最终席芙用手中的剑插入了毁灭者的脑袋，以为毁灭者被彻底杀死。 
　　结果，毁灭者还可以转头。 
　　在他它的脑袋里，又出现了巨大的红色毁灭冲击波。 
　　就在千钧一发之际，席芙躲开了攻击。 
　　索尔看到这一切，于心不忍，他知道这个毁灭者是逻辑派来杀他的。 
　　所以，他走到了毁灭者面前。 
　　“我知道是你，我的弟弟洛基，住手吧，不要再滥杀无辜了，我可以臣服于你，如果你不想有我这个哥哥，那就把我杀了吧。” 
　　索尔目光直视毁灭者的脑袋。 
　　远在神殿内的洛基通过毁灭者的眼睛看见了索尔，心中对索尔的一丝愧疚和兄弟之情突然浮现。 
　　于是，他控制毁灭者停下了攻击。 
　　然而，还没等索尔的笑容出现。 
　　这毁灭者反手就是一巴掌，朝着索尔打了过来 
　　“索尔！” 
　　“不！” 
　　“天哪！” 
　　席芙几个仙宫战士以及简看到这一幕，纷纷惊呼道。 
　　“shit！” 
　　索尔看着即将拍到自己胸膛上的大手，只来得及暗骂一声，然后认命般地闭上了眼睛。 
　　……… 
　　然而，几秒钟的时间过去了，索尔却没有收到任何伤害。 
　　等他疑惑地睁开眼睛，就看到自己面前，站着一道青年身影。 
　　这个青年不是别人，正是李洛斯！ 
　　原来，李洛斯从旧桥镇回来，就利用红后查出了雷神索尔的具体位置。 
　　之后，他就马不停蹄地朝着这里赶来。 
　　果然，当天刚刚来到这个小镇上不久，就看到了这一幕发生。 
　　不过他没有立即出手，而是选择在最后一刻，替索尔挡下了这一击。 
　　“这样，才能使得利益最大化啊¨々！”李洛斯暗笑一声。 
　　雷神索尔看着面前一只手挡住毁灭者攻击的陌生面孔，也是一片茫然，他不知道这个突然出现的青年为何要救自己。 
　　“你是谁？” 
　　索尔问道。 
　　“哈哈哈，雷神索尔你好，我叫李洛斯，是个知名记者。” 
　　李洛斯大方地伸出了手。 
　　“李洛斯，记者？”雷神索尔有些懵逼，这两个词他都没听过。 
　　不过这时候，雷神一的女主简和仙宫战士席芙她们也赶了过来。 
　　当女主简听到李洛斯这句话之后，再仔细看了看李洛斯的脸，顿时双手捂嘴，发生了一声惊呼。 
　　“oh，maygod！天哪，您就是那个，那个全美国最知名的爆料记者李洛斯先生！” 
　　“我知道您，听说您以专门爆料神盾局黑幕，揭秘变种人生活经历和超级英雄的私人生活而闻名，您的爆料真是太精彩太好看了。” 
　　“李洛斯先生，我的许多朋友都是您忠实的粉丝，特别是你的漫画金刚狼，以及超级英雄蜘蛛侠彼得据说他们都是你的好朋友，天哪，您能给我签个名吗？” 
　　女主简顿时化成了一个小迷妹。 
　　不知道从哪里掏出来一张纸和笔，热情地凑了上来要李洛斯给她签名。 
　　“哈哈哈，真是让人有些受宠若惊，没想到你也知道我，没问题，不就是签个名吗？有机会我让金刚狼和彼得帕克给你签个名都可以。” 
　　李洛斯一脸和煦地接过笔，唰唰唰在纸上签上了自己的大名。 
　　“太棒了，谢谢你李洛斯先生。” 
　　简突然向前给了李洛斯一个拥抱。 
　　旁边的雷神索尔看到自己喜欢的女孩竟然跟一个陌生人这么亲密，顿时有些吃醋了。 
　　于是，他一脸高傲地朝着李洛斯走了过来。 
　　“凡人，你见到我为什么不下跪？” 
　　雷神索尔一脸倨傲道。 
　　“哦？我为什么要下跪，要知道，刚才可是我救了你，你应该向我道谢才是。” 
　　李洛斯双手抱胸，淡淡一笑。 
　　“．〃放肆，你可知道我是谁？吾乃神域阿斯嘉德的雷神，将来注定要成为众神之王的男人！” 
　　索尔臭屁哄哄地报着自己的名头。 
　　毕竟对于地球人来说，一尊真正的神灵可是要受到所有人的膜拜的。 
　　不过出人预料的是，李洛斯的表情非常淡定。 
　　“我知道你是雷神索尔，不过我听说你的神力通通消失了，所以我想你可能需要帮助。” 
　　“你……你怎么知道我……”索尔听到这句话，顿时吃了一惊。 
　　“哈哈哈，说实话，我背后有一个强大的组织，他们对于阿斯嘉德也有不少了解，而且在你降临地球的时候，我们就已经发现你的踪迹，所以派出了我来帮助你。我们组织的领导认为，帮助一位神灵，获得他的友谊是十分划算的事情。” 
　　李洛斯又在满嘴跑火车来忽悠人了。 
　　只不过他以前忽悠的都是(好王的)普通人，顶多是一些超级英雄。 
　　这一次可是直接忽悠了堂堂雷神！ 
　　索尔这个雷神说好听点是头脑简单四肢发达，说难听点就是脑袋缺根筋。 
　　他可看不出来李洛斯是在忽悠他。 
　　“哦！你的组织倒是有些本事，竟然对我们阿斯嘉德都有所了解，既然如此，我可以赦免你对我的不敬之罪。” 
　　雷神索尔依旧高傲地说道。 
　　李洛斯此刻内心想法：“妈卖批，要不是看在你有点价值的份上，老子早就一巴掌呼死你丫的了，还敢在我面前拽，中二少年！” 
　　不过，他可不会把真实想法给表现出来。 
　　只是在嘴角，露出了一丝令人捉摸不透的笑意。 
　　毁灭者：………… 
　　所有人都把他无视了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第165章 雷神，把嘴嘟起来卖萌！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第165章 雷神，把嘴嘟起来卖萌！【2】 漫威之帝王降临 第165章 雷神，把嘴嘟起来卖萌！【2】 .　　“难道你们这群混蛋不知道老子是来杀你们的吗？一个个竟敢无视我，不可饶恕！” 
　　邪神洛基看到这一幕，顿时怒了。 
　　“轰！” 
　　一声炸响。 
　　毁灭者脑袋再度蕴酿出了红色的冲击波。 
　　那毁灭般的气息，顿时让全场的所有人警惕起来。 
　　他们突然才想起，眼见还有一个最大的敌人在虎视眈眈呢。 
　　“fuck！毁灭者又要攻击了，大家快跑！” 
　　雷神索尔怒吼一声，提醒所有伙伴，其他人也是纷纷朝一边落荒而逃。 
　　唯有李洛斯一人静静的站在原地一动不动。 
　　雷神索尔虽然高傲，但是李洛斯毕竟救了他一命。 
　　所以他焦急的走了过来，也顾不上装高贵冷艳了，一把拉住李洛斯的手。 
　　虽然他对李若斯并不是太感冒，因为这家伙在最喜欢的女人面前抢了自己的风头。 
　　但是毕竟他救了自己。 
　　“”愚蠢的凡人，你在干什么？难道是吓傻了吗？快跑啊！” 
　863　雷神索尔想要把李洛斯拉到一遍，然而却发现李洛斯一动不动。 
　　他居然无法将他拉动！ 
　　“亲爱的雷神大人，请不要激动，不就是个毁灭者么，没什么可怕的，只要你现场答应我一个条件，我马上就把他消灭，你看如何？” 
　　李洛斯看着索尔，眼珠子一转，闪过一丝狡猾之色。 
　　“你别说傻话了，这可是仙宫最强的毁灭者机器人，就算是仙宫战士都不是它的对手，你区区一个凡人怎么可能打败毁灭者？” 
　　雷神索尔根本不信李洛斯说的话。 
　　“你不用担心，我说能做到就一定可以做到怎么样？你答不答应我的条件，其实我的条件很简单，就是让你现在配合我拍一组照片就可以了。” 
　　李洛斯脸上露出了人畜无害的笑容。 
　　“放肆！你竟敢让堂堂众神之父奥丁之子，雷神索尔配合你拍照片？” 
　　雷神托尔怒斥道。 
　　来到人类社会已经有半个月，他自然知道照片是什么东西。 
　　只(bfdb)要拿出那个名叫摄像机或者手机的东西，对着人拍几张照，就可以印刷出照片出来。 
　　但是，他乃堂堂雷神，怎么可能替一个凡人拍摄那种东西？ 
　　“你不答应啊？那好吧，不行就算了，我也不强求。唉，太可惜了，原本还以为能给粉丝观众们带来一个惊喜呢。” 
　　李洛斯听完，眼神暗淡下来。 
　　摇了摇头，转身就利用瞬身术离开了。 
　　场上就只剩下了雷神索尔一个人。 
　　然后，毁灭者的目标就锁定了索尔。 
　　嗡嗡嗡…… 
　　毁灭者的脑袋处出现了一团红色的巨大毁灭冲击波，直接瞄准了索尔。 
　　嗖！ 
　　毁灭冲击波瞬间发动，那堪比超巨型激光武器的毁灭冲击波，即将就要降临。 
　　索尔脑袋瞬间一片空白。 
　　他知道自己这次如果没躲开，那么他就死定了。 
　　不知道怎么的索尔脑袋里突然回想起来李洛斯的话，此时此刻，恐怕也有他能救自己了。 
　　“李洛斯是吧，快出来吧，别躲了，我答应你的要求，快点帮帮我。” 
　　鬼使神差般的，索尔大声喊了出来。 
　　“很好，希望你说话算话。” 
　　一道身影从他旁边传来，只见李洛斯抓着索尔的肩膀，猛然跳跃，在千钧一发之际，躲开了毁灭冲击波。 
　　呼！ 
　　看到自己得救，雷神索尔也是松了口气。 
　　“怎么样，你真的答应我拍一组照片了吗？” 
　　李洛斯微笑道。 
　　“现在吗？”索尔脸色十分难看。 
　　要他堂堂雷神索尔配合一个凡人拍照片，实在是太难为情了。 
　　“对，就是现在。”李洛斯点点头。 
　　“那毁灭者怎么办？”索尔担忧地看了他李洛斯身后。 
　　“让他一边玩蛋去吧！”李洛斯不屑地说道。 
　　“好吧，那你快点吧。”雷神索尔实在是没办法，被逼无奈之下，只能服软了。 
　　不过他内心深处，早就把李洛斯拉进了黑名单。，等他他恢复了实力，一定要把李洛斯抓起来狠狠揍一顿！ 
　　“可以了，我们现在开始吧。”李洛斯不知道从哪里拿出了一个相机，一脸得意地说道。 
　　“这样就行了。”雷神索尔往那里一站，抬起这个的胳膊，路上他强壮的肌肉，微微摆了个pos，问道。 
　　“不不不，索尔，你需要把嘴巴嘟起来，就像我这样。”李洛斯做了个嘟嘴的动作，“然后，把两根手指放在脸颊上，做出这个嘟嘴卖萌的表情。” 
　　“什么，你竟敢让堂堂雷神做这种羞辱的表情！”雷神索尔看到李洛斯的动作，瞬间炸了。 
　　欺人太甚，简直就是欺人太甚啊！ 
　　要是这种照片传出去，他堂堂雷神以后还怎么混？ 
　　“不行，绝对不行！”雷神脑袋摇的飞快。 
　　“这样啊，你不是说好了要配合我的么？怎么又出尔反尔了，你不答应就算了，我走了。” 
　　李洛斯面无表情地说完，果然消失了。 
　　吼！ 
　　然后雷神索尔就看到毁灭者再度出现在了他面前，它脑袋中的毁灭冲击波已经蓄势待发。 
　　轰隆隆！ 
　　毁灭冲击波毫不留情地瞄准了索尔。 
　　他感受到一股死亡气息传来。 
　　“不要！救命啊！李洛斯，你要我干什么都答应你！” 
　　索尔惨叫起来。 
　　“早这么说不就完了？真是的。” 
　　李洛斯瞬间出现在雷神索尔面前，一把抓住了他的衣领，就把他提着来到了另一个暂时安全的地方。 
　　“现在可以开始了吗？”李洛斯眼中闪过一丝狡猾之色。 
　　“你必须发誓，仅此一次……没有下例！” 
　　雷神索尔一脸憋屈地说道。 
　　“我发誓，只让雷神索尔拍一组卖萌照就可以了，绝对不会有下次。”李洛斯果断举起手发誓道。（下回我就直接让你拍裸照了二货。） 
　　“我就信你一次。”雷神索尔说完，认命般地举起了两根手指，放到脸颊上，对着李洛斯做出了一个卖萌姿势。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第166章 雷神之锤，还挺好用！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第166章 雷神之锤，还挺好用！【3】 漫威之帝王降临 第166章 雷神之锤，还挺好用！【3】 .　　“很好，这个姿势摆的不错，来，嘟嘴……咔嚓！继续保持，咔嚓咔嚓……这张比上张还要好，不错不错……你很有天分，来，我们继续……” 
　　李洛斯拿起照相机，咔嚓咔嚓前前后后要求雷神索尔拍了几百张照片。 
　　索尔强忍着心中那股强烈的羞耻感想要杀人的冲动。 
　　勉强按照李洛斯要求拍完了所有的照片。 
　　“OK！拍的真不错，索尔你真的很有当模特的天赋，下回有机会我们再合作吧。”李洛斯仔细查看手中相机里的照片~，十分满意地说道。 
　　“哼！我已经履行了承诺，现在该你了吧？”雷神索尔用喷火的眼-神看着李洛斯。 
　　“当然，你先到一边看着去吧，区区毁灭者，就交给我吧。”李洛斯看到雷神索尔终于上钩，眼中露出了一丝得意的笑容。 
　　只见他抬手一挥，雷神索尔就被送到了远处，和仙宫战士聚集在了一起。 
　　然后他一步向前，面对着毁灭者的攻击，丝毫不惧的迎了上去。 
　　轰隆隆！ 
　　也就是在这个时候，毁灭者的毁灭冲击波终于激发了出来。 
　　李洛斯在他面前首当其冲，自然是受到了最全方位的严厉打击。 
　　然而。 
　　就在毁灭冲击波要抵达李洛斯身前时。 
　　李若斯的身影瞬间消失在了毁灭者的视线当中。 
　　毁灭者：…… 
　　操控毁灭者的邪神洛基，瞬间有些懵逼。 
　　毁灭者没了敌人，顿时有些愣住了。 
　　就在他发愣的时候，一道戏谑的声音从他头顶传了出来。 
　　“你是在找我吗？傻大个？” 
　　毁灭者瞬间反应过来。 
　　脑袋急速转动着，朝着头顶发出攻击。 
　　但是。 
　　李洛斯的攻击已经提前到达了。 
　　他猛的一个人上段踢，强大的力量爆发，直接将毁灭者踢飞了起来。 
　　“啊哒！” 
　　李洛斯有些恶趣味的模仿李小龙的尖叫声。 
　　再度利用瞬身术再度来到毁灭者的上方，再来狠狠一个下段踢！ 
　　嘭！ 
　　将毁灭者踢到了地面上。 
　　毁灭者以极快的速度重重撞在地面之上，砸出了一个深坑。 
　　直接被李洛斯两脚踢蒙了。 
　　它的金属外壳都隐约出现了一丝变形的痕迹。 
　　毕竟。 
　　李洛斯这两腿的力道实在是太大了，他如今已经是体术大成。 
　　单凭力量已经跟绿巨人不相上下，连憎恶都被他打得跪下叫爸爸，可见他的力量有多强大，随随便便几脚踢出来，都不是寻常人可以抵挡的。 
　　“好可怕的力量！”几个仙宫战士看到这一幕，顿时都有些非常吃惊。 
　　他们没想到区区一个普通的人类，竟然也能能这么强。 
　　要知道就算他们仙宫战士都没有这么强的力量，这还是人吗 
　　“这家伙，真的不是普通人啊……”雷神索尔喃喃道。 
　　“好厉害，李洛斯大神真的好厉害啊，居然连毁灭者都不是他的对手，难怪能和狼叔以及蜘蛛侠彼得帕克成为好朋友！”女主简，又化成迷妹，在一旁不断的惊呼道。 
　　“金刚狼和蜘蛛侠又是谁？他们也和这个李洛斯一样厉害吗？” 
　　雷神索尔对于地球上大部分的超级英雄一无所知，所以疑惑的问道。 
　　“金刚狼是一个能长出金刚爪的变种人，他拥有超强的自愈因子，几乎拥有不死之身，而且他已经活了一百多岁了，所以我们叫他狼叔。” 
　　“而蜘蛛侠彼得，这是一个被变异的蜘蛛咬伤的普通男孩，从此拥有了超能力，可以飞檐走壁，并且弹射出蛛丝，他的力量非常强大，是我们美国纽约的超级英雄，他喜欢打击犯罪，被称为纽约保护神。”美女简如数家珍地说道。 
　　“原来如此，看来地球上也有许多强大的人类，是我小看地球人了。” 
　　雷神索尔对地球有了更为深入的了解。 
　　他抬起头，再度朝着李洛斯看去。 
　　战况一度非常激烈。 
　　不过全程都是李洛斯在压着毁灭者在打。 
　　毁灭者的攻击虽然非常强。 
　　那毁灭冲击波就连李洛斯也没有把握可以硬扛。 
　　但是它的缺点是速度非常慢，攻击频率也很慢。 
・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・ 
　　这是它的最致命的缺点。 
　　以李洛斯与的速度。 
　　利用瞬身术分分钟就能把它耍的团团转。 
　　而且李洛斯的力量非常强大，可以随随便便就将他踢飞出去。 
　　经过数十分钟的攻击，毁灭者全身已经被他打得坑坑洼洼，几乎快要散架了。 
　　“真没意思，速度太慢了，既然这样，我就送你回家吧。” 
　　李洛斯说完，发动了大招。 
　　“火遁，暴风乱舞！” 
　　狂暴的火焰漩涡再度出现，无数炎之蛇从火焰漩涡当中冲了出来，把毁灭者强行拽入了漩涡当中。 
0 
　　吼吼吼！ 
　　毁灭者似乎能感觉到巨大的危险降临，开始拼命的挣扎着，它的脑袋快速的形成红色毁灭冲击波，想要将火焰漩涡给击毁。 
　　但是李洛斯根本不给他机会。 
　　“给我进去吧！” 
　　嘭！ 
　　李洛斯利用瞬身术来到毁灭者的背后，早上一腿直接把他踢进了火焰漩涡当中。 
　　轰隆隆！ 
　　火焰漩涡瞬间爆炸，直接将整个毁灭者浑身炸的几乎快成了一堆废铁。 
　　不过，最终毁灭者还剩下了一颗脑袋。 
　　它这个脑袋，才是真正的核心，只要脑袋不坏掉，它就能继续攻击。 
　　“居然还不死，你这个毁灭者也是挺坚强的，既然如此，我就把你砸成废铁吧！” 
　　李洛斯看着毁灭者的脑袋又要发射毁灭冲击波，摇了摇头走上前去。 
　　刷的一下。 
　　他的手里出现了雷神之锤。 
　　对着毁灭者的脑袋就是一下。 
　　嘭！ 
　　毁灭者即将释放的冲击波，被这一下砸的居然直接熄灭了。 
　　“恩？还挺好用！”李洛斯愣了愣。 
　　随后，他开启了疯狂打砸模式。 
　　对着毁灭者的脑袋，疯狂锤击。 
　　一下！ 
　　两下！ 
　　三下！ 
　　毁灭者要是有意识能说话，估计早就被砸哭了。 
　　尼玛太欺负人了！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第167章 他怎么能拿起雷神之锤？【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第167章 他怎么能拿起雷神之锤？【4】 漫威之帝王降临 第167章 他怎么能拿起雷神之锤？【4】 .　　“索尔的雷神之锤！” 
　　仙宫战士席芙率先反应过来。 
　　其他几个仙宫战士才注意到了李洛斯手中的锤子。 
　　“没错，就是索尔的锤子，怎么会在这家伙的手中？” 
　　众人不禁产生了疑问。 
　　“最关键的是，你竟然能把锤子拿起来，你是怎么做到的？难道父亲认定新一任雷神是你！” 
　　雷神索尔有些难以置信。 
　　“嘿，大家别误会，这锤子只是我在从一个对手的手里抢到的，那家伙被我狠狠揍了一顿，哭喊着要把这个锤子送给我，我看这锤子外观挺别致的，所以就带在了身上。” 
　　李洛斯一脸无辜地说道。 
　　“你从哪捡到的？”雷神索尔的目光直直地盯“七五七”着雷神之锤。 
　　“这个锤子是你的？” 
　　看到索尔朝着自己走了过来，李洛斯笑了笑。 
　　“是的……还给我吧，我以雷神之名起誓，可以满足你任何条件。”索尔淡淡地说道。 
　　不过，他这种高高在上，仿佛施舍一般的语气令李洛斯很不爽。 
　　“李先生，这个锤子是我们索尔殿下的武器，也是他最珍贵的东西，我希望你能还给他，我们阿斯嘉德人将会感激不尽。” 
　　“对，希望李先生能把锤子还给我们殿下。” 
　　“交出来吧，这件东西不属于你，不属于任何人类，它是神域之物。” 
　　几个仙宫战士都纷纷朝着李洛斯走了过来，隐约将他包围起来，大有一言不合就强抢的意味。 
　　“喂，你们在干什么？我可是救了你们一命，难道你们想恩将仇报？”李洛斯微微一愣。 
　　“李洛斯，这是我的武器，你应该还给它的主人。”雷神索尔走到李洛斯面前，冷冷地说道。 
　　“如果我说不呢？”李洛斯冷冷一笑。 
　　“那就由不得你了。”其他几个仙宫战士纷纷把手中的武器举了起来。 
　　眼看就要爆发一场大战。 
　　“先别激动！” 
　　李洛斯一脸淡定地说道：“你们确定要和我开战吗？还记得刚才的毁灭者是被谁打败的么，你们四个人加一起都不是毁灭者的对手，而毁灭者败在了我的手上，所以，你们觉得是我的对手吗？” 
　　一番话说出。 
　　其他几个人顿时面面相觑，愣住了。 
　　是啊！ 
　　他们四个人加一起都不是毁灭者的对手。 
　　而李洛斯一出手，仅仅花了数分钟的时间，就轻而易举的，把毁灭者砸成了一堆废铁。 
　　他实力无比强大。 
　　这样的一个强者，他们真的打得过吗？ 
　　“不试试怎么知道？” 
　　其中一个体型高大，扛着一柄大斧头，如同一头狗熊一般的强壮的仙宫战士走了出来。 
　　“人类，我劝你还是乖乖把雷神之锤交出来，我希望你明白一点，站在你面前的可都是神灵，你难道想触怒神灵么？” 
　　这个仙宫战士狂傲地说道。 
　　“神灵，你们也配自称为神？恕我直言，在我眼中你们简直弱爆了！”李洛斯不厚道地笑了。 
　　真的是忍不住吐槽。 
　　过去李洛斯一直就对漫威当中的阿斯嘉德那些所谓的神表示怀疑。 
　　堂堂神灵，居然只是一些体质强一点的人类。 
　　别说是飞天遁地，捉拿日月，就连一点神通都没有。 
　　强如雷神索尔，如果没有他那柄雷神之锤，连屁都不是！ 
　　这种神，也能算是神？ 
　　“大胆！你，竟敢侮辱神灵！” 
　　这个仙宫战士怒了。 
　　他抡起手中的巨大斧头，毫不犹豫地朝着李洛斯狠狠砸了下来。 
　　“太慢了。” 
　　李洛斯看着对方的动作，不由得地摇了摇头。 
　　脚步轻轻一动，轻而易举地就躲开了攻击。 
　　这个仙宫战士就眼睁睁的看着自己的斧头。跟李洛斯擦肩而过，眼中不由得闪过一丝懊恼之色。 
　　然而，还没等他反应过来。 
　　就看到李洛斯出现在了他面前. ..... 
　　“不！” 
　　这个高大的仙宫战士只来得及吐出这个字。 
　　就感觉到自己的胸膛好像是被一座神山撞到了一般。 
　　巨大的力量在他的胸膛之上炸开。 
　　随即将他带起狠狠倒飞了出去。 
　　一拳！ 
　　李洛斯只出了一拳。 
　　对手完败！ 
　　什么叫恐怖？ 
　　这就叫恐怖！ 
　　借用一句话，那就是：恐怖如斯！ 
　　“还有谁？想来试试么……” 
　　李洛斯脸不红，气不喘，双手背在身后，一副高人的模样。 
　　看见他的目光朝着自己等人扫来。 
　　几个仙宫战士都微微后腿了一步。 
　　而雷神索尔脸色则是变得无比难看。 
　　“这个该死的家伙，好强大的力量！” 
　　仙宫战士畏惧。 
　　雷神索尔如今只是个普通凡人。 
　　可以说，在场没有一个人是李洛斯的对手。 
　　“我这个人呢，其实很好说话的，前提是你们不要动其他一些手段来威胁我，我这个人最不喜欢听到威胁，只吃软不吃硬。” 
　　李洛斯环视四周，淡然地开口。 
　　“如果你们好好跟我说话，只要答应0.4我小小的一个条件，我很乐意把锤子还给你们，相反，你们要是敢强来，想从我手中硬生生抢夺锤子，那很抱歉，我只能告诉你们这是不可能的……” 
　　“你想要什么条件？”雷神索尔说话了。 
　　“很简单啊，我要你们五个人一起摆pos嘟嘴卖萌，然后我再拍一组照片就好了。”李洛斯眉头一挑。 
　　“fuck！还要我们嘟嘴卖萌！”雷神索尔一听就炸毛了。 
　　“你可是说过不再拍这种照片的！难道你想反悔吗？” 
　　索尔气的青筋暴起。 
　　太欺负人了！ 
　　“嘟嘴卖萌？这是什么意思啊？” 
　　其他几个仙宫战士一脸不解。 
　　这时候。 
　　.。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第168章 雷神被欺负哭了【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第168章 雷神被欺负哭了【5】 漫威之帝王降临 第168章 雷神被欺负哭了【5】 .　　美女老师简在一旁解释道：“我知道，我知道！李洛斯大神最喜欢给别人拍嘟嘴卖萌照了！” 
　　“omygod！哈哈哈，看着那些超级英雄和变种人被李洛斯大神拍下嘟嘴卖萌照，然后发到网上供所有美国人观看，想想都非常激动！” 
　　“什么？拍嘟嘴卖萌照还要给所有人观看！” 
　　雷神索尔顿时愣住了。 
　　“对啊，李洛斯大神的脸书网账号上可是有许多关于变种人和超级坏蛋的嘟嘴卖萌照呢，最近他一直没更新，许多粉丝都在催他了。” 
　　美女老师简丝毫没有察觉到雷神索尔那张越来越难看的脸。 
　　索尔：“李洛斯，你真的会把我们照片上传到网上？” 
　　李洛斯：“不一定啊，我只是喜欢收藏超级英雄的嘟嘴卖萌照，没说一定就要上传发布道网上。” 
　　“那就是说有可能了？”雷神索尔的脸色依旧很不好看。 
　　“对，但并不是百分百，怎么样？你们到底是答不答应，不答应15的话，我可走了，这锤子我就不还给你们了，这么珍贵的东西，我想应该会有许多人对此感兴趣，比如神盾局和美国政府，我相信应该可以卖个高价钱。” 
　　李洛斯说完，便转身装作要离开的样子。 
　　“等一下……李洛斯先生，我们答应你就是了！” 
　　仙宫战士席芙突然站出来说道。 
　　“席芙！你们……” 
　　雷神索尔有些吃惊，他其实非常纠结。 
　　高傲的性子让他有些放不下尊严去答应李洛斯。 
　　但是他的理智告诉自己，如果不趁此机会拿回雷神之锤，以后想要再拥有这件武器，可就没那么容易了。 
　　再加上他知道洛基之前骗了自己，说父亲奥丁因为自己酿成的战争不堪劳累死了，实际上奥丁只是陷入了沉睡，并没有死。 
　　而且这个毁灭者就是他的亲弟弟洛基派来杀自己的。 
　　索尔哪里还不明白，这一切都是洛基搞的鬼，他觊觎王位，怎样取而代之成为阿斯加德的国王。 
　　他利用雷神索尔的暴脾气和无脑属性，成功挑起了神族和冰巨人之间的战争。 
　　所以，雷神索尔当务之急，是赶紧返回神域，阻止这一切。 
　　他的时间不多了！ 
　　“李洛斯……我答应你了，但是，我希望，这绝对是最后一次了拍嘟嘴卖萌照！你别再想还有下一次，如果之后你还要提出这种无理的要求，我一定会亲手收拾你一顿！” 
　　雷神无奈，只能再度答应了李洛斯的条件。 
　　“很好，早这样不就没事了嘛，我不就是拍一个嘟嘴卖萌照嘛，有什么大不了的，真是的，真是搞不懂你们这些神界的人，免费让你们出名还不好，我还没要求收钱呢。” 
　　李洛斯一脸你们赚大了的表情。 
　　“我我我！李洛斯大神，我也能拍嘟嘴卖萌照吗？”唯一跟他们不同的只有美女老师简。 
　　她恰好与雷神索尔相反，不仅没有抗拒，反而是一脸兴奋的表情。 
　　“可以啊，你们六个人一起拍吧。”李洛斯没有拒绝。 
　　“来，大家听我的口令，先一起站好了，站成一排，对，就是这样……咔嚓咔嚓！接着请把你们的两根食指放在脸颊上，然后嘟起嘴巴……没错，就是这样，咔嚓咔嚓……做的很好！” 
　　“ok！现在开始拍照，保持姿势不要动哦……索尔，你的表情太僵硬了，放松一点！咔嚓咔嚓！” 
　　“对对对！这样才对嘛……不要把脸弄的紧绷绷的，不要紧张，你们就想象是在做一件开心的事情，很好，这个角度不错，保持下去……” 
　　“verygood！我们再来几张！咔嚓咔嚓！这回换成两个人抱在一起相互嘟嘴卖萌，别不好意思呀，为了艺术献身，这是一件多么伟大的事情！” 
　　“漂亮！你们做的很好……” 
　　…… 
　　李洛斯换了各种角度，给雷神索尔六人拍了数百张精彩绝伦的嘟嘴卖萌照。 
　　看着相机里面的存货。 
　　李洛斯嘴巴都差点笑歪了。 
　　“够了没有，我们已经按照你的要求摆了各种姿势，这回你应该知足了吧？” 
　　雷神索尔强忍着心中的愤怒说道。 
　　“OK！圆满成功！多谢大家的配合，不得不说你们真的很有当模特的天分，特别值得鼓励的是索尔，席芙还有简，你们三个人的姿势实在是太好了！” 
　　李洛斯笑嘻嘻的说道。 
　　“很好，那么你应该遵守约定，把雷神之锤还给我了吧！”索尔走上前来，朝着李洛斯伸出了右手。 
　　“当然，我这个人非常守信用，说到做到，说还给你，当然会还给你，只不过如今的你能拿起来这个锤子吗？” 
　　李洛斯从神威空间033拿出了雷神之锤，对雷神索尔表示怀疑。 
　　“你少废话，先把锤子还给我再说！”雷神索尔忍不住一步向前，就要从李洛斯的手中夺回锤子。 
　　“别着急啊……还有一张照片没有拍呢！” 
　　李洛斯却把锤子收了回来。 
　　“fuck！哪里还有照片没拍？你是在骗我！”雷神索尔即将处在暴走的边缘。 
　　“别激动，别激动！有话好好说嘛，就只剩最后一张了……”李洛斯摆了摆手示意索尔不要激动。 
　　“呼……你还想怎样，说吧。”雷神索尔强行压下心中愤怒，尽管他的胸膛剧烈起伏，就好像是火山即将爆发一样。 
　　“其实很容易的，你走过来跟我站在一起，然后摆出嘟嘴卖萌的姿势，我拿着你的锤子，咱俩拍一张就好了。”李洛斯一脸笑意地说道。 
　　“就这样？”雷神索尔有些不相信，他真的是已经怕了。 
　　“对，我向你保证，这绝对是最后一张嘟嘴卖萌照了！”李洛斯把胸膛拍得砰砰响。 
　　“那就来吧。” 
　　雷神一脸悲愤！！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第169章 翻脸不认人的雷神【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第169章 翻脸不认人的雷神【1】 漫威之帝王降临 第169章 翻脸不认人的雷神【1】 .　　“那就来吧。” 
　　雷神索尔无比屈辱的抬起了两根手指放到脸上，然后嘟起了嘴巴。 
　　那张脸比哭还难看。 
　　“别紧张，放松一点，表情要自然，对，眼睛看着镜头，跟我一起说，茄子！咔嚓！” 
　　随着李洛斯按下快门。 
　　史上雷神第一张与其他人合影的卖萌照诞生了！ 
　　这张照片里，雷神一脸卖萌乖巧地站着，而他的旁边站着拿着雷神之锤，霸气无比的李洛斯。 
　　怎么看。 
　　雷神索尔都好像是个弱受，站在一旁打瑟瑟发抖。 
　　满意！ 
　　李洛斯看着自己的杰作，无比满意。 
　　“很好，这次的合作我相当满意，锤子就还给你了。” 
　　李洛斯说着拿出了雷神之锤，递给了索尔。 
　　“呃……”雷神索尔看见李洛斯真的那么轻易地就把锤子还给了自己，反而有些受宠若惊。 
　　稍微迟疑了一秒钟，他伸手接过了雷神之锤。 
　　嘭！ 
　　结果，索尔被雷神之锤巨大的力量直接带的摔倒在地。 
　　锤子重重地砸在了地上，将地面都砸出了一个大坑。 
　　雷神索尔无比狼狈地摔在了地上。 
　　他这一次，还是没能拿起雷神之锤。 
　　因为他不够资格！ 
　　实际上，在【雷神一】的剧情当中，雷神索尔是被毁灭者打的昏迷不醒之后，雷神之锤感应到了主人的危机，自动飞出回到了雷神索尔的手上。 
　　但是这一次。 
　　毁灭者危机被李洛斯轻而易举地解决了。 
　　雷神索尔也没有付出勇气，所以还没有得到奥丁立下法则的仍认可。 
　　所以…… 
　　雷神索尔尴尬了。 
　　自己的锤子，自己却拿不起来。 
　　李洛斯不过是个地球人，竟然可以轻易拿起他的锤子。 
　　这脸打的…… 
　　“不｀ ‖！” 
　　雷神索尔的心态爆炸了。 
　　他仰天怒吼一声。 
　　“我是雷神，是是阿斯嘉德未来的王！父亲，你不能这样对我！我要回神域，我要找到洛基当面问清楚！” 
　　雷神索尔状若疯魔，仰天咆哮着 
　　“父亲，我知错了！真的知错了！我再也不会无理取闹，我再也不会去闯约顿海姆！只要让我回阿斯嘉德，我愿意放弃王位，我愿意成为一个普通的仙宫战士，永远忠于神域，守护着神域！” 
　　雷神索尔心中悔恨交加。 
　　终于意识到了自己究竟做了些什么蠢事。 
　　以前的他太目中无人了，仗着他是神域之子，众神之王的继承人，就目空一切，谁都不放在眼中。 
　　但是他现在知道人外有人，天外有天。 
　　他不再记恨父亲奥丁，他只恨自己太年青不懂事。 
　　忽然间。 
　　他的眼角有一滴眼泪掉了下来。 
　　雷神居然哭了。 
　　就算再怎么样，他也是一尊神。 
　　神灵的眼泪是非常珍贵和罕见的。 
　　他的眼泪，掉落到了雷神之锤的封印之上。 
　　原本一动不动的雷神之锤猛地闪过了一道流光。 
　　紧接着，整个锤子开始颤抖起来。 
　　“omygod！索尔，雷神之锤动了！” 
　　仙宫战士席芙惊呼一声。 
　　其他人也看见了这一幕，一个个顿时露出了喜悦之色。 
　　“天哪，难道索尔真的是雷神！” 
　　美女老师简看到这一幕，非常吃惊道。 
　　虽然索尔和他的同伴一直声称是从神域来的但是美女老师简其实并不是很相信这一切，他认为索尔可能跟李洛斯一样也是一个强大的超级英雄。 
　　但是现在看到这一幕，她的想法有些动摇了。 
　　没准，索尔真的没有骗她。 
　　李洛斯同样注意到了这一幕。 
　　但是并不吃惊。 
　　因为他知道这一幕迟早会发生。 
　　众神之父奥丁做的每件事情都是有原因的，他既然把雷神索尔贬下凡间，自然有他的道理。 
　　目的就是为了让索尔在人间历练一下，吃点苦头，让他不要再那么狂妄，让他懂得做人的道理。 
　　只要雷神索尔明白了这一切，那雷神之锤自然就会自动解封回到他的手上。 
　　而他的神力也会全部通通都回来，再度成为雷神！ 
　　嗡嗡嗡！ 
　　一阵轰鸣声响起，那地上的雷神之锤直接拔地飞起，自动出现在了雷神索尔的手掌心。 
　　轰隆隆！ 
　　天地之间突然响彻一道惊雷。 
　　紧接着。 
　　所有人抬头望天，就看到原本晴空万里的天空上，忽然出现了一团漆黑色的乌云，乌云中雷电交加，电闪雷鸣。 
　　然后从雷云当中，垂直出现一团巨大的黑色带电龙卷风。 
　　这道电光以极快的速度击中了雷神索尔手中的雷神之锤。 
　　咔咔咔！ 
　　令人震撼的一幕发生了。 
　　雷神索尔的身躯爆发出一阵耀眼的金光，在金光之中，一寸寸黄金色的盔甲从他身上层层凝聚出来。 
　　转眼之间。 
　　那个身穿金色战甲，身披红色披风，手拿雷神之锤的雷神回来了！ 
　　体内重新充满了无穷的力量，这股力量，让索尔感觉自己可以打爆眼前一切敌人。 
　　“．「哈(吗李赵)哈哈！我雷神索尔回来了！” 
　　索尔仰天狂笑一声，然后将目光看向了李洛斯。 
　　快速朝着他走了过来。 
　　“恭喜恭喜，不愧是雷神大人，这身装扮比刚才强多了，要不咱们再合一张影吧？” 
　　李洛斯仿佛丝毫没有察觉危险降临，反而是一脸热切地说道。 
　　“你还敢跟我提合影的事？” 
　　雷神索尔怒了。 
　　之前力量没有恢复也就罢了。 
　　如今他所有神力回归，真正变成了雷神。 
　　李洛斯这个小小的人类，竟然还敢在他面前放肆。 
　　简直是不知死活！ 
　　“为什么不能提啊？索尔你不会拿回了力量就翻脸不认人吧！我们刚才合作的不是很愉快吗？” 
　　李洛斯故作惊讶。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第170章 李洛斯vs雷神【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第170章 李洛斯vs雷神【2】 漫威之帝王降临 第170章 李洛斯vs雷神【2】 .　　“哼！区区凡人，有什么资格拥有我雷神的照片，更何况你那些照片严重羞辱了我身为雷神的威望！我绝对不允许你把我的照片公开出去！” 
　　雷神索尔冷哼道。 
　　“所以，趁我没有发火之前，将我们的照片还给我，这件事就这么算了！” 
　　实力恢复，雷神索尔瞬间换了副姿态。 
　　重新以高高在上的目光俯视着李洛斯。 
　　这个可恶的人类竟敢向他这个堂堂雷神提出这么多可恶的条件。 
　　这是在冒犯天威！ 
　　“你是在威胁我？”李洛斯愣了愣。 
　　“不是威胁，如果是以前的我，你已经是一具尸体，因为神的威严不容侵犯，不过你运气很好，我现在明白了有时候暴力并不能解决问题，每个人都应该有改过自新的机会，所以交出那些照片，你就可以走了。” 
　　雷神索尔倨傲地说道。 
　　“哦，如果我说不呢？”李洛斯扬了扬嘴角。 
　　“别逼我出手。”索尔手中的雷神之锤闪烁着惊人的能量。 
　　“那就出手吧，我很有兴趣跟堂堂雷神交手。” 
　　李洛斯耸了耸肩。 
　　“这可是你说的！” 
　　雷神索尔再也无法忍受李洛087斯的挑衅，抬起手，对着李洛斯就是狠狠砸了过去！ 
　　轰隆隆！ 
　　雷神之锤划破空间，将空气切割开一道猛烈的气流，瞬间直接抵达李洛斯身前。 
　　其他仙宫战士，看到这一幕纷纷都冷笑起来。 
　　“这小子活该！谁让他三番两次戏耍索尔大人，这回惨了吧。”一个仙宫战士嘴角露出了一丝讥讽。 
　　“索尔是我们神域最强的战士，这个地球人类小子要倒霉了，天神威严不可冒犯！” 
　　“没错，一定要狠狠收拾他一顿，然后把我们的照片拿回来，这关乎神族的名声。” 
　　…… 
　　这几个仙宫战士你一言我一语地说道。 
　　唯有唯一的女战士席芙眉头一皱，觉得这样似乎有些不妥。 
　　毕竟李洛斯可是在最关键的时候出手救了他们，虽然提出的要求有些奇怪，但也并不是个坏人。 
　　但是，她知道索尔的脾气。 
　　一旦发起火来，谁都拦不住。 
　　轰！ 
　　雷神索尔的锤子呼啸，即将击中李洛斯。 
　　然而，李洛斯不紧不慢地伸出了手，轻轻松松的把雷神之锤抓在了手中。 
　　“索尔，乱丢东西可不是好习惯。” 
　　李洛斯淡淡一笑。 
　　“你！” 
　　雷神索尔看见李洛斯再度抓住自己的锤子，顿时目瞪口呆。 
　　见鬼了！ 
　　自己神力明明已经恢复，但为什么还是奈何不了李洛斯？ 
　　他刚才朝着李洛斯奋力掷出雷神之锤。 
　　那造成的破坏力可是曾经击杀过一头冰霜巨兽！ 
　　这个人类到底是什么怪物？ 
　　“很吃惊？” 
　　“我说了，不要招惹我，不然你会后悔的，为什么你就是不听呢？” 
　　“看来之前的教训还是不够啊，中二病和自大狂果然不是那么轻易就能改掉的。” 
　　李洛斯叹了口气，一副你没救的表情。 
　　“你说谁自大狂？找死！” 
　　雷神索尔听到李洛斯如此形容自己，更加愤怒了。 
　　“说你啊蠢货，一点脑子都没有还到处嚣张，要不是你有个众神之父的老爹，早就被人打死了。” 
　　李洛斯不屑地说道。 
　　这句话太狠了，简直就是在赤裸裸地打他的脸！ 
　　被人这么羞辱如果还不动手。 
　　那他就不是雷神了。 
　　“fuck！我要杀了你！” 
　　雷神索尔彻底陷入暴走状态。 
(beac) 　　他伸手一招，强烈的波动从他手上发出。 
　　李洛斯手中的雷神之锤顿时不受控制的自动飞出，回到了索尔手上。 
　　嗡嗡嗡！ 
　　索尔将手中的雷神之锤转的飞快，跟风车似的，将他整个人带飞起来，然后狠狠朝着李洛斯撞过去。 
　　“战吧！” 
　　李洛斯眼中闪过一丝精光，脚尖一点地面，同样飞掠出去，径直和雷神索尔撞到了一起。 
　　嘭！ 
　　巨大的爆炸声从两人撞击处传了出来。 
　　一股无形的气流波动朝着四周辐射出去。 
　　几个仙宫战士瞬间被这股气流波动给掀翻在地，一脸惊恐的爬了起来，头也不回地向交战中心相反的地方跑去。 
　　“力量不错，但是对我没用。” 
　　面对近在咫尺的雷神索尔，李洛斯脸上没有丝毫变化。 
　　“蝼蚁一样的人类，你是战胜不了伟大的雷神索尔的，我要将你砸扁！” 
　　雷神索尔狂吼一声。 
　　“谁强谁弱这可不是你说了算的，要打过才知道，你这家伙就是欠收拾，前一个跟我嚣张的家伙已经被我打的跪地求饶了，你也将会是一样下场。” 
　　李洛斯说完。 
　　一拳轰出，直接砸在了雷神索尔的脸上。 
　　嘭！ 
　　索尔应声而飞，足足飞出了数十米远。 
　　“可恶，你竟敢偷袭我！” 
　　这点小伤对雷神索尔来说根本不值一提，所以他只是晃了晃脑袋，就朝着李洛斯飞过来。 
　　“废话真多，老子要把你打到叫爸爸！” 
　　李洛斯嘴角露出一丝不屑。 
　　紧接着，整个人便化作了流光。 
　　砰砰砰！ 
　　面对体术大成的李洛斯，雷神索尔完全讨不到好处，毕竟这些北欧神灵可没什么高超的战斗技巧，只知道拳打脚踢，除了力量大一点，跟野蛮人也没啥区别了。 
　　相反。 
　　李洛斯可是完全继承了迈特凯的体术技巧。 
　　“木叶旋风！” 
　　李洛斯利用瞬身术靠近雷神索尔，抬腿就是一个上段踢。 
　　嘭！ 
　　雷神索尔奋力抬起手臂想要抵挡。 
　　但是很明显没有用。 
　　巨大的力量在他手臂上爆发，直接将他胳膊震的发麻。 
　　“木叶大旋风！” 
　　李洛斯得理不饶人，又使出了木叶旋风的升级版。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第171章 巨龙与蝼蚁？神的德行？【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第171章 巨龙与蝼蚁？神的德行？【3】 漫威之帝王降临 第171章 巨龙与蝼蚁？神的德行？【3】 .　　索尔彻底无语了。 
　　这到底是什么怪物？ 
　　自己怎么打都打不死他，就连雷电击中他也没有任何效果，这还是人吗？ 
　　简直就是妖孽啊！ 
　　“恕我直言，你们在坐的没有一个能-打的。” 
　　“技不如人，就不要过来自取其辱了，万一逼的我拿出真正的实力，大家脸上都不好看，你们说呢？” 
　　李洛斯淡然一笑，一副高深莫测的样子。 
　　“你太狂妄了！”雷神被李洛斯一番话说的面红耳赤，喘着粗气十分憋屈。 
　　“不不不，狂妄的人是你，是你忘恩负义出尔反尔在先，我好心好意救你们，你却恩将仇报，真是好人没好报。” 
　　李洛斯撇了撇嘴。 
　　“要是让你把那些照片发出去，我们这些神灵的脸面往哪儿搁？” 
　　雷神怒道。 
　　“你还要脸啊，要脸就不会来抢我的照片了，身为男人就要遵守承诺，明明已经答应跟我拍照片，现在却想拿回去，你这是出尔反尔，会遭到真正的神唾弃的！” 
　　李洛斯冷笑一声。 
　　“这么说，你是无论怎样都不会把照片还给我们了？”雷神眼中怒火涌动。 
　　“没错，这些照片现在是我的，除了我任何人都不能把它拿走，既然你想战，那就继续战吧。”李洛斯眼神淡漠。 
　　“我要把你的头拧下来。” 
　　雷神索尔怒吼一声，整个人直接朝着李洛斯撞了过来。 
　　嘭！ 
　　李洛斯被雷神狠狠撞飞了出去，他的肩膀抵在李洛斯的胸膛之上，一路疾驰，直接飞了起来。 
　　轰隆隆！ 
　　瞬间就将小镇上的一栋房子撞了个对穿。 
　　之后力道不减，再度穿透了另外一栋房子。 
　　砰砰砰！ 
　　连续不断地撞击，整个小镇的居民可遭了殃。 
　　他们的房子都出现了一个个巨大的人形窟窿，一个个欲哭无泪，有的哭天抢地地哀嚎起来。 
　　神仙打架凡人遭殃。 
　　果真是如此。 
　　这些普通民众招谁惹谁了？ 
　　好好的自家的房子被打成了一片废墟！ 
　　事后这些超级英雄连一声歉意都没有，拍拍屁就走了，这些普通人的损失又要谁来买单？ 
　　“红后，把这一切都录制下来，等我击败雷神以后，就把这段视频上传到yuoyube上面去，让大家看看这所谓的神到底是什么德行！” 
　　李洛斯的声音在红后耳边响起。 
　　“收到主人。”红后毫不迟疑地回答到。 
　　而这时，李洛斯被雷神撞到最后一处废弃的工厂废墟里面，终于停了下来。 
　　这个工厂空无一物，只有随处可见的钢铁和货架子。 
　　李洛斯从一片废墟中爬了起来。 
　　他目光逐渐冰变得冷刺骨。 
　　冷冷地看着自己身前的雷神。 
　　“怎么不继续撞了？”李洛斯毫发无伤地从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，嘴角露出一丝讥讽。 
　　“你究竟是什么怪物，这都伤不了你！” 
　　看到这一幕的雷神，脸色顿时阴沉下来。 
　　“相比之下你才是怪物，作为神话中的神，你看看你刚才都做了些什么，破坏了我们普通人类辛辛苦苦花钱建造出来的房子，这可能是他们一辈子的心血和家园，就被你这么轻易的破坏了，他们造成的损失，谁来承担？你有钱来赔他们吗？” 
　　李洛斯冷笑着指着远处因为雷神撞击造成的一片废墟。 
　　许许多多的普通人尖叫着从中跑了出来，有些地方升起了滚滚浓烟，他们的家毁了。 
　　“巨龙需要关心小蚂蚁的想法么？房子坏了再建不就行了。”雷神丝毫不为所动。 
　　“很好，就凭你这句话，今天我一定要狠狠收拾你一顿，不让你尝尝失败的滋味，你就不知道花儿为什么这样红！” 
　　李洛斯冷笑道。 
　　“八门遁甲，第一门，开门！” 
　　八门遁甲是使用里莲华之前的准备工作――解除身体对查克拉的限制。 
・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・ 
　　查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。 
　　八门会把体内的查克拉量设下限制，但是“里莲华”能用查克拉强制超越这个限制，籍此引出比原本的威力强上数十倍的绝招。 
　　因此在获得力量的同时，施术者本身有可能会遭到损伤。 
　　“喝！” 
　　开启第一门的李洛斯。 
　　瞬间感觉到一股惊人的力量从自己全身上下涌现出来，让他的力量足足提升了一倍不止。 
　　他此刻有股膨胀的感觉。 
0 
　　就好像吃的太撑，想要发泄出来。 
　　右手紧握成拳，李洛斯感受到了体内那股澎湃的力量。 
　　“战吧！” 
　　怒吼一声，李洛斯瞬间朝着雷神冲了过去。 
　　嗖！ 
　　只见李洛斯跑过的地方，身后竟然留下了一片片残影，可见他的速度有多快！ 
　　雷神索尔看的瞳孔一缩，连忙向一旁闪躲过去。 
　　然而，还没等他行动，李洛斯那冰冷的目光就出现在了他眼前。 
　　嘭！ 
　　雷神索尔感觉到一股强大的力量在自己脸颊上爆炸开来。 
　　紧接着他整个人就被一拳打飞了出去。 
　　狠狠砸在了一根钢铁上，巨大的冲击力把那钢铁柱子都砸的微微变形。 
　　“可恶，我要砸扁你！” 
　　雷神索尔被一拳打飞，感觉到了极大的羞辱，他疯狂转动着锤子，整个人极速朝着李洛斯攻击而来。 
　　然而，他才冲到半路，李洛斯又是一拳打了过来。 
　　嘭！ 
　　雷神再度被击飞，整个人栽进了一处垃圾堆里。 
　　“啊啊啊！” 
　　索尔不甘心地爬起来，继续朝着李洛斯冲了过去。 
　　“废物一个！”李洛斯冷哼声，全力爆发，对着索尔不断轰击。 
　　拳拳到肉，索尔被打的毫无反手之力！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第172章 受气娘们！雷神索尔！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第172章 受气娘们！雷神索尔！【4】 漫威之帝王降临 第172章 受气娘们！雷神索尔！【4】 .　　但是碍于他那强大的身躯，因为并没有造成太大的伤害。 
　　“休门，开！” 
　　李洛斯根本不打算这么轻易地就放过雷神索尔。 
　　随着一声怒喝，开启了八门遁甲的第二门，他的力量再度提升了一倍！ 
　　轰！ 
　　一股更为惊人的气势从李洛斯身上爆发出来。 
　　不远处的雷神看的心惊肉跳。 
　　“shit！这家伙怎么还能提升力量，这不符合逻辑！” 
　　雷神索尔终于感到有些恐惧了。 
　　李洛斯的力量根本没有上线，越大越强。 
　　雷神之锤对他没用。 
　　在力量上也远超他的力量层次。 
　　这种对手太恐怖了！ 
　　当然，心中的“八三三”骄傲绝对不允许雷神索尔就这么轻易退缩。 
　　他拎起雷神之锤，咆哮着朝着李洛斯冲了过去。 
　　“来的好！” 
　　李洛斯眼中闪过惊人的战意。 
　　砰砰砰！ 
　　瞬间撞在了一起。 
　　高强度厮杀！ 
　　两人就像是一对不知疲倦的超级怪兽，无比狂暴地毁灭着四周的一切。 
　　钢铁砸弯！ 
　　墙壁破碎！ 
　　大地沉陷！ 
　　整个工厂硬生生被他们打成了四面漏风的废墟！ 
　　这是两人非人类之间的对决。 
　　任何处在他们交战中心的人或者东西都要被撕成碎片，现场不时还有阵阵雷电闪烁轰鸣，给人极为恐怖的震撼感。 
　　小镇的居民哪里还不知道镇上来了两个怪物在打架，许多人纷纷拖家带口，开着车远远地逃离了这里。 
　　一些年老的走不动的老人，则是认命般的躲在家中不断祈祷，希望这两个怪物早点离开。 
　　而四个仙宫战士和美女简，同样也远远躲在工厂外面的一个小山坡那里观望，不敢靠近。 
　　“第三门，生门，开！” 
　　“第四门，伤门！开！” 
　　“第五门，杜门！开！” 
　　“第六门，景门！开！” 
　　“朝孔雀！” 
　　工厂内，李洛斯疯狂怒吼着，一层层打开了八门遁甲的前六门。 
　　轰隆隆！ 
　　八门对自身的限制瞬间被打破，颠覆！ 
　　潜力超常发挥。 
　　十倍的力量从他体内爆发了出来。 
　　嗖！ 
　　在雷神索尔绝望的目光下，李洛斯瞬间来到他面前。 
　　嘭！ 
　　一拳轰出。 
　　雷神整个人直接被打飞，整个脑袋直接撞在了墙壁内，拔都拔不出来。 
　　轰隆隆！ 
　　他一瞬间就轰击出上百拳，火拳漫天，遮天蔽日地笼罩向雷神索尔所在位置。 
　　雷神无法逃避，也来不及逃避，甚至都难以做出反应。 
　　这些拳击实在太快，否则也不会出现与空气摩擦产生火焰的效果。 
　　一只只火焰孔雀在雷神身上炸开。 
　　面对漫天火拳，雷神终于感受到死亡的恐惧，慌忙举起了雷神之锤召唤雷电抵挡李洛斯的攻击。 
　　然而朝孔雀的威力实在是太强了。 
　　雷神的锤子都被数百道秘籍的火焰之拳给打飞出去，嘭的一声掉在了地上。 
　　李洛斯轻松地拿了起来。 
　　啪嗒！ 
　　啪嗒！ 
　　李洛斯拎着锤子，不紧不慢地走到雷神索尔的身前。 
　　“你……你要干什么？” 
　　索尔好不容易从地上爬起来，结果就看到李洛斯一脸冷酷地站在自己面前。 
　　“揍你！” 
　　李洛斯对着雷神索尔就是一锤子。 
　　“啊！” 
　　可怜的雷神当即惨叫一声。 
　　但是这不仅没有让李洛斯收手。 
　　相反，他论锤子的频率更快了。 
　　“嗷……大胆！你竟敢殴打堂堂雷神，我要杀了你！” 
　　雷神怒吼道。 
　　李洛斯――抡锤。 
　　“啊……好痛！你给我住手，难道你想跟阿斯嘉德开战吗！” 
　　李洛斯――抡锤猛砸。 
　　“停！别打了……只要你松开我，我以雷神之名保证马上离开地球，不再找你的麻烦！” 
　　李洛斯――继续抡锤！ 
　　“嗷……啊！哦……” 
　　“好痛……不要打了！” 
　　“嗷嗷嗷……有本事你就杀了我，伟大的雷神是不会向对手投降的！” 
　　雷神索尔一声声凄厉的惨叫声回荡整个小镇上空. ...... 
　　李洛斯充耳不闻，继续抡锤猛砸！ 
　　足足殴打了雷神数十分钟后。 
　　李洛斯终于停了下来。 
　　再看雷神，一脸鼻青脸肿，披头散发，全身上下几乎没有一处完好的地方，就连他的牙齿，都被李洛斯硬生生敲掉了好几颗。 
　　“呜呜呜……” 
　　雷神一脸浪费地从地上爬了起来。 
　　屈辱！ 
　　憋屈！ 
　　绝望！ 
　　怪物！ 
　　他心中此刻只有这些想法。 
　　太恐怖了！ 
　　索尔就算在面对冰巨首领的时候都没有这么绝望过。 
　　李洛斯实在是太变态了。 
　　从头到尾，他根本没有丝毫反手之力。 
　　这真的是地球人吗？ 
　　怎么比他这个堂堂雷神还厉害？ 
　　要不要这么恐怖啊！ 
　　“刚才你不是很狂么？继续啊！” 
0.0　　李洛斯一脸嘲弄地看着雷神。 
　　拿着雷神之锤揍雷神，这种感觉实在是太爽了！ 
　　两个字――刺激！ 
　　“李洛斯，有本事你就杀了我，我雷神绝对不会向敌人屈服！” 
　　雷神索尔一脸倔强地怒视李洛斯。 
　　“呵呵呵，我不会杀你的，你放心好了，但是我会让你生不如死！” 
　　李洛斯一脸淡然地靠近雷神。 
　　“你……你要干什么？我警告你，你可别乱来啊，你要是敢动我，我阿斯嘉德的子民是不会放过你的，你就等着我们神域的报复吧！” 
　　雷神一边后退，一边警惕的看着李洛斯。 
　　活像个受气的娘们一样。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第173章 雷神被摆拍？惨痛经历！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第173章 雷神被摆拍？惨痛经历！【5】 漫威之帝王降临 第173章 雷神被摆拍？惨痛经历！【5】 .　　“你尽管威胁，看我会理你吗？当我李洛斯是吓大的啊，可笑！” 
　　李洛斯不屑一顾。 
　　然后，他的手中再度出现了一个相机。 
　　“配合点把衣服和盔甲脱了，乖乖让我拍一组卖萌果照，我就放你走，不然的话……嘿嘿嘿！” 
　　“fuck！你说什么，还要我配合你拍裸照，你做梦！”雷神索尔从地球人那里学会了美国公民经典的国骂。 
　　“你可以拒绝，我会把你打晕了再拍。” 
　　李洛斯丝毫不为所动。 
　　“哼！你尽管动手吧，我雷神就算是死也不会向敌人屈服！” 
　　雷神愤怒道。 
　　“无所谓。”李洛斯冷笑一声，一个手肘猛地击打在了雷神的脖子上。 
　　嘭！ 
　　雷神应声而倒。 
　　真的就晕了过去…… 
　　“废话真多……一个个咋就那么倔呢……乖乖配合我拍16几张裸照多少，又不会少块肉……” 
　　李洛斯摇了摇头，表示不解。 
　　“不过，这回赚到了……雷神各种姿势三连拍，明天放到网上又能涨一波声望，美滋滋……” 
　　李洛斯大笑不止。 
　　接下来。 
　　可怜的雷神索尔就遭到了李洛斯“惨无人道”的各种姿势摆拍。 
　　怎么羞耻怎么来。 
　　“咔嚓咔嚓！” 
　　“嗯，这几张不错……咔嚓，这张也可以，雷神两只手挡着自己的裤裆，绝了……” 
　　“再来几张，咔嚓咔嚓……” 
　　“雷神赤裸上身照……捂脸照……卖萌照，嘟嘴照，屁股照……齐了！” 
　　李洛斯一边拍，一边忍不住嘿嘿地邪笑着，别提有多得意了。 
　　最后，看着相机里满满当当的照片，李洛斯满意地点点头。 
　　“哈哈哈，所有照片已经到手，雷神要是醒来后看见自己被五花大绑地绑在柱子上，而且没穿衣服，不知道会是什么表情。” 
　　“我相信，一定会很精彩！” 
　　李洛斯看了远处的席芙等人，嘴角咧开一丝笑意，身形一动，召唤出了一头白色巨鸟跳了上去，快速离开了此地。 
　　席芙等人看见李洛斯离开，顿时面面相觑。 
　　当他们来到工厂之后。 
　　看到一身衣服被扒光的雷神，顿时呆住了。 
　　“天哪……之前发生了什么？”美女简发出了一声惊呼。 
　　“众神在上……索尔要是醒来之后发现自己被人脱光了衣服，估计会气的吐血。” 
　　“我怎么有种不好的预感？李洛斯到底对他做了什么惨无人道的……” 
　　“庆幸地是，索尔还有气息，他只是晕过去了。” 
　　席芙把手从雷神鼻子边上收了回来，松了口气。 
　　“我们把他叫醒吧，神域需要我们，洛基这个野心家企图统治阿斯嘉德，我们不能让他的野望得逞！” 
　　“没错，阿斯嘉德至关重要，我们需要开启彩虹之桥。” 
　　“可是我们联系不上海姆达尔，难道洛基撤销了他的守门人职责？” 
　　“可恶的洛基！” 
　　几个仙宫战士你一言我一语地讨论道。 
　　这时。 
　　雷神索尔悠悠转醒，睁开了眼睛。 
　　就看到席芙等人站在自己面前。 
　　“李洛斯那个混蛋呢？告诉他，我雷神是绝对不会屈服的！” 
　　雷神愤怒道。 
　　话还没说完，他突然感觉胯凉飕飕的。 
　　低头一看。 
　　就看到自己就穿着条内，被绑在了柱子上，而且姿势是无比羞耻的那种。 
　　雷神索尔这时哪里还不明白，这一定是李洛斯那个混蛋做的。 
　　欺人太甚！ 
　　欺人太甚啊！ 
　　“fuck！fuck！李洛斯，我跟你势不两立！” 
　　………… 
　　………… 
　　纽约市。 
　　一个极为隐秘的地下基地。 
　　尼克弗瑞最近喜忧参半。 
　　喜的是他的队伍渐渐壮大，目前他麾下光是超级英雄就有黑寡妇娜塔莎，鹰眼巴顿，美国队长史蒂夫・罗杰斯。 
　　这几个超级英雄都是他忠实的盟友和伙伴。 
　　另外，还有一个战力最强也是最不稳定的憎恶。 
　　上次他派出憎恶去跟皮尔斯抢那件从天外飞来的辐射源，结果被皮尔斯摆了一道，他安装在憎恶身上的监视器被炸弹瞬间摧毁了。 
　　而憎恶早就看不惯尼克弗瑞老是通过监视器来指挥它行动，所以一直没有主动联系尼克弗瑞。 
　　就在尼克弗瑞焦急地等待消息的时候。 
　　突然感觉到整个基地震动了一下。 
　　“怎么回事，难道地震了？” 
　　尼克弗瑞走出办公室，对着一个向他跑过来报告的特工问道。 
　　特工：“报告局长，是憎恶回来了。” 
　　尼克弗瑞：“哦283，这个混蛋终于回来了，他把那件东西带回来了吗？” 
　　特工：“没有看到。” 
　　尼克弗瑞：“那这个愚蠢的东西还有脸回来？哼，是我太高看他了，忘记了他只是一个四肢发达却没有脑子的蠢货。” 
　　冷哼一声。 
　　尼克弗瑞还是来到了基地的仓库里。 
　　他倒要想看看憎恶怎么跟他解释。 
　　“史蒂夫，你也在啊。” 
　　尼克弗瑞走进仓库，就看到美国队长史蒂夫站在身材高大的憎恶旁边。 
　　“最近没什么事，所以出来看看。”美队史蒂夫恢复了他那股自信的笑容。 
　　看来他终于从上回李洛斯对他的羞辱中走了出来。 
　　尼克弗瑞对史蒂夫微微一笑。 
　　对于美国队长，他可不敢像指挥其他特工一样那样挥之者来，呼之则去。 
　　毕竟他还要仰仗史蒂夫帮他做很多事，只要美国队长站在他这一边，那么他做任何事情都师出有名，属于站在大义的那一方。 
　　美国队长是他的一张王牌，他才以礼相待。 
　　然而当他的目光转向憎恶的时候，脸色顿时阴沉下来。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第174章 一言不合，憎恶内讧！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第174章 一言不合，憎恶内讧！【1】 漫威之帝王降临 第174章 一言不合，憎恶内讧！【1】 .　　尼克弗瑞：“憎恶，我要你带回的东西呢？” 
　　憎恶瓮声瓮气道：“没有，被人抢走了。” 
　　“没有？那你还有脸回来见我？” 
　　尼克弗瑞大声质问道。 
　　“shit，注意你说话的态度尼克弗瑞，我们只是合作关系，我可不是你的仆人，你有什么资格对我大呼小叫？” 
　　憎恶怒吼一声。 
　　尼克弗瑞冷笑：“哼！你这个废物，我让你去追杀李洛斯，你这三番两次失手都让他给逃了，这次叫你去带回一件东西，你又跟我说没到手，那我要你有何用？” 
　　“你敢说我是废物？！”憎恶怒了。 
　　想他辛辛苦苦这么久，帮尼克弗瑞做了这么多事，不说功劳也有苦劳。 
　　可尼克弗瑞呢。 
　　只是口头开了一张空头支票，什么好处都没给他，就想让他任劳任怨为他做事。 
　　看到自己没有完成任务，就随意贬低羞辱他憎恶，真当他是好脾气，可以随便打骂的蠢货么？ 
　　“可恶的独眼龙，原本还想给你个机会，但是现在看来不用了，我今天要亲手捏死你！” 
　　憎恶眼睛微微眯起，一丝危险的气息从他身上传来。 
　　尼克弗瑞毫无察觉。 
　　他还在对憎恶冷嘲热讽。 
　　“憎恶，别说我不给你机会，要么把李洛斯杀了，要么去神盾局总部帮我把皮尔斯抓来，两样你选一样，只要你完成一件任务，等我以后有权有势了，哪天心情好，说不定就会召集专家帮你恢复原来的样子。” 
　　尼克弗瑞神情倨傲，一副高高在上的姿态。 
　　憎恶装作一脸惊喜地样子朝着尼克弗瑞走了过去：“你说的可是真的？” 
　　尼克弗瑞得意道：“当然，不过你先要发誓成为我最忠诚的手下，不能有丝毫忤逆我的心思。” 
　　“那我们握个手吧。”憎恶伸出了手，假装要跟尼克弗瑞握手。 
　　“算你识相～」。”尼克弗瑞仍旧毫无察觉。 
　　然而站在他身旁的美国队长却是瞬间警觉起来。 
　　“小心！” 
　　随着史蒂夫一声怒喝。 
　　尼克弗瑞回过神，才发现憎恶伸出的手掌，不知道什么时候变成了拳头，狠狠地朝着尼克弗瑞砸了过来。 
　　“去你娘的黑皮独眼龙！” 
　　憎恶怒吼一声，一拳狠狠轰向尼克弗瑞。 
　　“憎恶不发威，你当我是充气娃娃！” 
　　尼克弗瑞这家伙还真想把他当奴隶使唤了。 
　　关键时刻。 
　　史蒂夫一把推开了尼克弗瑞。 
　　自己朝着憎恶的拳头迎了上去。 
　　嘭！ 
　　憎恶这含怒的一拳，狠狠打在了史蒂夫胸膛之上。 
　　史蒂夫直接倒飞了出去。 
　　砰砰砰！ 
　　一路撞碎了好几堵墙，才在一片废墟当中爬了起来。 
　　“尼克弗瑞，我憎恶要杀了你！” 
　　憎恶一拳打飞美国队长史蒂夫，并没有继续追杀他。 
　　而是将目光锁定在了一边的尼克福瑞。 
　　他刚才被美国队长推了一把，摔倒在一旁。 
　　因此躲开了憎恶的攻击，侥幸捡回了一条命。 
　　看见憎恶怒气冲冲朝着自己攻击过来。 
　　尼克弗瑞脑门上瞬间出现了一丝冷汗。 
　　他怎么也没想到。 
　　憎恶竟然说翻脸就翻脸。 
　　他一直还以为，只要自己掌握了憎恶想要变回人类模样的死穴，就能够轻而易举的控制他。 
　　结果没想到他今天不知道发什么疯，竟然跟他撕破脸皮，还想要杀他。 
　　“fuck！这个没有脑子的蠢货，难道是疯了吗！” 
　　尼克弗瑞暗骂一声。 
　　他好歹也是神盾局的十级特工。 
　　虽然他久居高位，好多年不曾参加行动，但是作为十级特工，尽管身手已经有些迟缓，但是底子毕竟还在。 
　　他看见憎恶朝着自己冲过来。 
　　毫不犹豫的抽出了腰间的手枪，对着憎恶啪啪啪就是几梭子子弹。 
　　然而。 
　　这区区子弹对于憎恶来说只不过是挠痒痒罢了，他不耐烦的随手用手挡着自己的脑袋，就朝着尼克弗瑞冲了过去。 
　　这时候。 
　　神盾局分部里面的其他特工也终于收到了警报，一时间警铃声大作，无数特工身穿防弹服，手拿冲锋枪，全副武装的朝着这间仓库涌进来。 
　　一个个有序的排成一排，对着憎恶展开了攻击。 
　　哒哒哒！ 
　　密集的子弹，就像雨点一样疯狂的倾泻到了憎恶的身上，打的它皮肤表面一阵火光闪烁。 
　　其实连憎恶的皮肤都没有打破。 
　　不过，子弹飞速撞击在他身上，带来的强大冲击力却是让憎恶吃痛起来。 
　　一颗子弹带给憎恶的感觉是被蚂蚁咬了一口。 
　　无数颗子弹，打在他身上就好像被无数只蚂蚁咬了一样，虽然不足以致命，但是也让他生气了。 
　　“．ˇ你们这群可恶的小虫子，竟敢妄想伤害伟大的憎恶，我要一个个把你们踩扁！” 
　　憎恶怒吼连连。 
　　顶着密集的子弹洪流朝着那些全副武装的特工狂奔而去。 
　　排在最前方的特工瞬间就看到了一个巨大的巴掌朝着自己拍过来。 
　　“救命！” 
　　他只来得及发出最后一声求救，众人就眼看着他被正个一巴掌拍飞起来，狠狠的撞在墙上，整个胸膛都凹陷了进去，不停的吐出鲜血和内脏碎块，眼看是活不成了。 
　　“该死的怪物，给可怜的汤姆报仇！” 
　　其他特工看见同伴被杀死，一个个愤怒的咆哮了起来，许多人悍不畏死，竟然朝着憎恶冲了过去。 
　　手中的冲锋枪子弹不停的倾泻到(了赵的)憎恶的身上。 
　　“找死！” 
　　憎恶狂性大发，看着这些矮小的人类，一巴掌一个，通通拍飞出去。 
　　砰砰砰！ 
　　瞬间的功夫，机库里到处都是一片狼藉，猩红的鲜血，特工们的尸体，建筑的碎片布满了一地。 
　　混乱中，尼克弗瑞趁机向着后方跑去。 
　　他很明智。 
　　知道他们这群人根本不是憎恶的对手。 
　　能对付憎恶的只有超级英雄，而就算一般的超级英雄都不是憎恶的对手，目前他手里能用的只有美国队长了。 
　　但是此刻美国队长被憎恶一拳打飞，不知道到哪去了。 
　　尼克弗瑞此刻唯一的想法就是：逃！ 
　　逃得越远越好！ 
　　留得青山在，不怕没柴烧，要是留下来死磕，绝对会被憎恶砸死。 
　　“尼克弗瑞，给我留下来！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第175章 复仇者联盟计划，启动！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第175章 复仇者联盟计划，启动！【2】 漫威之帝王降临 第175章 复仇者联盟计划，启动！【2】 .　　憎恶从头到尾锁定的目标只有尼克弗瑞，看到他逃跑，顿时怒吼一声。 
　　砰砰砰！ 
　　一路狂奔，所有挡在他面前的特工或者是建筑全被他撞了个对穿。 
　　他就像是一个超级破坏王。 
　　很快，憎恶就逼近了尼克弗瑞。 
　　二十米！ 
　　十米！ 
　　尼克弗瑞在两个特工的掩护之下，疯狂的向外逃窜，但是他能感觉到憎恶已经逼近了自己，甚至自己都能听到憎恶那粗重的呼吸声。 
　　他离自己越来越近了！ 
　　危险也离他越来越近…… 
　　三米！ 
　　憎恶体型高大，一步迈出就是数米远，尼克弗瑞已经近在咫尺，甚至他只要伸出手指就能戳到尼克弗瑞的脑袋。 
　　“给我死吧！” 
　　憎恶眼中闪过一丝残忍笑容。 
　　一个足足有尼克弗瑞脑袋大的拳头朝着他砸了下来。 
　　这一拳要是砸中。 
　　尼克弗瑞的脑袋恐怕就会像是西瓜一样爆裂开来。 
　　“不！”尼克弗瑞转头看去，发890出了一声绝望的怒吼。 
　　就在这千钧一发之际，一个身穿星条纹战衣，背后背着圆形盾牌的高大身影出现了。 
　　正是美国队长史蒂夫！ 
　　原来，他被憎恶一拳打飞之后，瞬间知道了事情的严重性，所以他偷偷回到神盾局的武器仓库，找出了神盾局特地为自己打造的战衣换上。 
　　在尼克弗瑞即将被杀死的关头，他终于赶到。 
　　“哼！就算有美国队长救你，你今天也必须要死，送你们两人一起下地狱去吧！” 
　　憎恶眼中闪过暴虐的杀意，巨大拳头继续砸下来。 
　　美队史蒂夫连忙拿出他背后的振金盾牌挡在了自己和尼克弗瑞的面前。 
　　嘭！ 
　　憎恶巨大的力量撞击在了振金盾牌上。 
　　然而，却被盾牌成功的抵挡了下来。 
　　美国队长甚至没有后退半步。 
　　振金盾牌可是和艾德曼金属合金一样，由瓦甘达的振金所打造，在地球上堪称无坚不摧，几乎没有什么东西能够摧毁它。 
　　当然憎恶也不行。 
(bgcj)　　从振金盾牌上反射回来的巨大反弹力，甚至将憎恶都震得倒退几步。 
　　“可恶，我要杀尼克弗瑞，谁都挡不住，给我滚开！” 
　　憎恶不信邪，铁拳猛地继续朝着振金盾牌疯狂砸击。 
　　“尼克，你快走！” 
　　美队顶着憎恶的攻击，对着身后的尼克弗瑞吼了一声。 
　　“史蒂夫你自己小心点！”尼克弗瑞没有犹豫，他知道自己留下来只会给史蒂夫拖后腿。 
　　而且他相信，憎恶杀不了史蒂夫。 
　　毕竟，他可是美国队长啊！ 
　　“fuck！尼克弗瑞你这个杂种有本事别跑啊！我要把你的头拧下来当球踢，啊啊啊！” 
　　憎恶看见尼克弗瑞逃跑，直接气得暴走了。 
　　一双铁拳不停的朝着美国队长轰去。 
　　嘭嘭嘭！ 
　　振金盾牌被砸的爆响。 
　　巨大的冲击波爆炸开来，任凭憎恶怎么冲击，都无法冲破美国队长的防线，气得他怒吼连连，却又无可奈何。 
　　美队史蒂夫：“憎恶，你是不是疯了，这里可是神盾局，你竟敢杀尼克弗瑞，难道不怕死么？” 
　　憎恶：“要你多管闲事？尼克弗瑞三番两次利用我帮他做事，一分酬劳都没给过，就想让我替他做牛做马，对我大呼小叫，当我憎恶是吃素的吗！” 
　　美队：“我不管你跟他有什么矛盾，但是只要我在，绝对不允许你杀他。” 
　　憎恶：“那老子就连你一起杀了！” 
　　显然，两人短暂的交谈彻底谈崩了。 
　　憎恶根本听不进去任何人的劝，因为李洛斯给他下了命令，就是要杀了尼克弗瑞。 
　　但是美队史蒂夫偏偏要阻止他。 
　　轰隆隆！ 
　　两人展开了激烈的混战，将神盾局的分部打的一片狼籍，几乎快成了一片废墟。 
　　尼克弗瑞看到这一幕，眼泪都差点掉下来。 
　　这个神盾局分部，可是花费了他无数的心血，不知道用了多少手段才建造而成，他还想着有朝一日能够将皮尔斯领导的神盾局取而代之。 
　　结果连最后的大本营也要毁了。 
　　最终，憎恶没有奈何的了美国队长。 
　　当然美国队长也打不过他，只能依靠振金盾牌防御。 
　　无奈之下，憎恶只能撤退。 
　　因为他知道自己今天是杀不了尼克弗瑞了。 
　　尼克弗瑞最终安然无恙，但是却失去了很多，比如局长颜面，比如他的基地…… 
　　在神盾局分部最后一间完好无损的办公室里。 
　　尼克弗瑞看着所有到齐的特工和美队史蒂夫等三个超级英雄，发出了怒吼。 
　　“从今天起，我要开启【复仇者联盟】计划！全面召集全美所有超级英雄，邀请他们加入新神盾局，我要打造出一支完全由超级英雄组成的战队！” 
　　………… 
　　………… 
　　纽约市，曼哈顿区。 
　　李洛斯从x教授那里把蜘蛛侠彼得接了回来。 
　　狼叔罗根因为要配合x战警初期的队员磨合训练。 
　　又被x教授查尔斯任命为学院的一名变种人老师，专门教授那些有战斗天赋的小变种人。 
　　因此他短时间内是无法跟李洛斯他们待在一起了。 
　　李洛斯对此也不强求，而是让狼叔安心呆在x学院，毕竟那里可比李洛斯身边要安全一点。 
　　当然，李洛斯相信目前的地球超级英雄没几个会是自己的对头，但是总有人会想要找他麻烦的。 
　　x学院是唯一的清净之地，还没有谁敢冒着天下大不韪去挑起人类和变种人的战争。 
　　至少，目前不会。 
　　彼得帕克则是早就想回来了。 
　　虽然x学院非常安全。 
　　但是也太过于无聊了，那里没有红灯酒绿，没有名媛贵妇，没有好莱坞漂亮女明星，更没有狂欢派对。 
　　这让彼得帕克很不习惯。 
　　毕竟他现在还是一个青春躁动的小伙子啊！ 
　　再加上他已经好多天没有打击犯罪了，纽约市的犯罪率恐怕又有所提升，甚至许多报社都发表了文章，刊登了许多纽约市民的心声。 
　　蜘蛛侠：快回来吧！纽约需要你！ 
　　所以回到纽约第一天。 
　　彼得他就迫不及待地穿上蜘蛛战衣，到处去打击犯罪去了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第176章 花花公子托尼・斯塔克【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第176章 花花公子托尼・斯塔克【3】 漫威之帝王降临 第176章 花花公子托尼・斯塔克【3】 .　　李洛斯也乐的清闲，这阵子每天都在战斗，虽然实力提升的很快，但是他最喜欢的还是爆料啊。 
　　说到爆料，李洛斯的嘴角微微扬起。 
　　是啊，好久没爆料了！ 
　　打开脸书网，李洛斯发现自己的后台私信区和评论区都快沦陷了。 
　　无数的铁杆粉丝纷纷涌到下面发言~。 
　　“mygod！李洛斯大神去哪了？难道他被可恶的神盾局给抓走了？我们去神盾局叫人把他放出-来！” 
　　“听说李洛斯大神最近在躲避追杀，暂时没有空更新脸书动态啊。” 
　　“fuck！一定是那些可恶的混蛋觉得李洛斯触犯到了他们的利益，所以被暗杀了。” 
　　“no！我相信李洛斯大神绝对不会轻易就被这么打败的，我们要对他有信心！” 
　　评论区随处可见为李洛斯加油鼓气，祈祷他早日回归的暖心话语。 
　　看到这里，李洛斯微微一笑。 
　　熟练的打开脸书网后台，将一组雷神嘟嘴卖萌照发送了出去。 
　　并配上图文：大家猜猜看！这个嘟嘴卖萌的家伙是谁？ 
　　下方是李洛斯给雷神索尔拍的三组照片其中的第一组。 
　　第一组照片，雷神还没有恢复力量。 
　　所以他穿着普通人的衣服嘟着嘴卖萌，看起来就跟一个寻常的美国青年没什么不同，只不过稍微强壮了一点。 
　　这一刻。 
　　无数关注李洛斯的粉丝，纷纷发现自己的脸书网账号传来了滴滴的声音。 
　　怀着激动的心情，当他们打开脸书网，看见李洛斯那条最新动态的时候。 
　　顿时高兴的大叫起来。 
　　“李洛斯回来了！” 
　　…… 
　　…… 
　　拉斯维加斯。 
　　是美国内华达州的最大城市，以赌博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业而著名。 
　　一提到拉斯维加斯，更多人想到的则是世界最大的赌城。 
　　在这里赌博是合法的，任何一切你能够想到的赌博方式，这里都能找到。 
　　一个极为豪华的赌场内。 
　　花花公子托尼史塔克，一边享受着数个美女的环抱热吻，一边在赌钱，他赌的是骰子的点数。 
　　“comeon罗迪，对着骰子吹口气。” 
　　托尼史塔克把手中的骰子递到了陆军上校罗迪的面前。 
　　“shit，我才不给男人的骰子吹气。” 
　　上校罗迪一把甩开了托尼斯塔克的手。 
　　那骰子就从托尼斯塔克的手中飞了出去，掉在了桌面之上，经过一段时间的旋转之后终于停在了一点。 
　　荷官见此：“只有一点，把筹码收走。” 
　　罗迪：“看到了吧？我就说我的运气一向不好。” 
　　托尼史塔克道，“no，也许还没那么糟，更糟的我都见过。” 
　　“对不起，请把筹码汇整好。” 
　　“嗨，朋友，我要从这走了，明天别迟到了。”罗迪中校跟托尼史塔克打了个招呼，握了一下手，转身准备离开。 
　　然后没有走几步，他又回过头来对着托尼斯塔克说道：“记住，千万不要迟到了，我是认真的。” 
　　托尼史塔克接过罗迪手中奖杯，一脸笑意的说道：“好的，放心吧。” 
　　看着罗迪中校消失在他目光之外。 
　　托尼史塔克马上将手中的奖杯随便抛给了赌场内一个凯撒大帝的扮演者。 
　　“凯撒的东西还是还给凯撒好。” 
　　托尼史塔克嘴角露出一丝戏谑的微笑。 
　　无数美国人梦寐已久的杰出青年奖杯，就这么被托尼史塔克当成垃圾随手丢给了别人。 
　　他就是这个德行。 
　　以自我为中心，任何人的意见和话都听不进去。 
　　对政府和所谓的议员不屑一顾。 
　　也许，这就是天才和富豪最令人难以琢磨的傲气。 
　　当托尼史塔克在一群保镖和司机大汉的保护之下走出赌场时。 
　　远处一个身穿白色小西装的靓丽金发妹子在两个保安的阻扰之下冲着托尼史塔克喊到。 
　　“哈喽！Stark先生!您请留步，我是克里斯汀，《名利场》杂志的记者，能采访您几个问题吗?” 
・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・ 
　　正要钻进劳斯莱斯的托尼斯塔克听到声音。 
　　在他旁边，司机奥甘对他低声说了句：“boss，这女孩很正点！” 
　　“真的吗？”托尼史塔克回了句，然后一脸笑意地转过身来。 
　　“嗨！” 
　　托尼史塔克对着女记者打了个招呼。 
　　“嗨！您好史塔克先生。”女记者魅惑一笑。 
　　“yeah，OK，你们让她过来，问吧。” 
　　托尼史塔克冲着两个保安点点头。 
　　“thanks！”女记者感激的一笑。 
0 
　　她来到托尼史塔克的身旁，对着他说到：“您对被称作当代达芬奇，怎么看?” 
　　托尼史塔克摆了摆手：“这绝对太可笑了，我又不会画画。” 
　　他这个回答顿时逗乐了周围所有的保安，引起了哄堂大笑。 
　　女记者有些羞怒：“那其他外号呢?比如死亡商人?” 
　　这个问题比较尖锐，托尼斯塔克没有正面回答。 
　　而是拐弯抹角的说道。 
　　“你很漂亮，问题也问得不错，我猜猜...伯克利毕业的?” 
　　克里斯汀：“布朗大学。” 
　　托尼史塔克：“好吧亲爱的布朗小姐，世界并不完美，但我们别无选择。” 
　　“但是我可以向你保证，如果有一天如果世界不需要武器来维持和平，我们就去转头建设儿童医院或者是卖奶粉。” 
　　女记者听了这句回答之后，好看的眉头微微一皱，有些不满意的说道：“斯塔克先生，这句回答你一定排练了很多次了吧？” 
　　托尼斯塔克耸了耸肩：“每天都对着镜子练习很多次。” 
　　“看的出来。”克里斯汀挪耶一笑。 
　　托尼史塔克：“我倒是宁愿直接给你看。” 
　　好家伙。 
　　托尼斯塔克这家伙不改花花公子本性，还没说上两句，就开始调戏这个女记者。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第177章 相遇，傲慢【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第177章 相遇，傲慢【4】 漫威之帝王降临 第177章 相遇，傲慢【4】 .　　当然不得不说这个女记者身材真的很好，凹凸有致，更重要的是她长着一张极为精致的脸庞。 
　　不管是哪个男人见到她都会为此着迷的。 
　　女记者严肃起来，一脸认真的对着托尼斯塔克说道。 
　　“先生，我希望你正面认真回答。” 
　　托尼史塔克：“好吧，我父亲有个观念，和平就是手握比别人更粗的棒子。” 
　　克里斯汀：“卖棒子的人肯定会这么说。” 
　　“不，我父亲当年为了帮助抵抗纳粹，参与了曼哈顿计划（研究原1子~弹的计划）许多人，包括布朗大学的教授，都会称他为英雄。” 
　　克里斯汀：“也会有很多人说他发战争财。“四九三”” 
　　托尼史塔克满不在乎的摆了摆手：“说说看，你打算报道我们发展医学技术救活了数百万人的事吗?” 
　　“或是发展农业技术让人们免于饥荒呢?所有这些突破都来自军火资金，宝贝。” 
　　克里斯汀呼了一口气：“最后一个问题，你晚上可曾有睡不着的时候?” 
　　托尼斯塔克表情顿时严肃下来，歪着脑袋想了想。 
　　“为你，我可以少睡一会儿！” 
　　看来美女的诱1惑力是难以抵挡的，在托尼斯塔克这个情场老手的不断逗之下，就连美女记者克里斯汀也忍不住沦陷了。 
　　她风1情万种的看了托尼斯塔克一眼，毫不犹豫的朝着他走了过来。 
　　眼看这对狗~男1女就要钻进车里…… 
　　“咦，托尼史塔克竟然在这里！” 
　　一个不符时宜的声音突然出现了。 
　　“嗨！托尼史塔克，很惊讶居然能够在这里碰到你，能握个手合个影拍张照吗？” 
　　所有的保安顿时回过头来，循着声音源头看去。 
　　只见一个身穿普通运动衣，一头黑发有着明显亚洲人面孔并且其貌不扬的青年一脸微笑的朝着这边走了过来。 
　　不是别人，正是李洛斯。 
　　“嗨，朋友，这不是你能来的地方，你要是再敢靠近，我们保证一定会把你狠狠的丢出去。” 
　　两个体型极为高大健壮的黑人保镖，凶神恶煞的挡在了李洛斯的面前，不让他再前进。 
　　至于托尼斯塔克，仅仅只是扫了李若斯一眼，连正眼看他的兴趣都没有。 
　　在托尼斯塔克的面前，除了那几个位高权重的家伙，任何男人站在他面前，他都不会有一丝的兴趣。 
　　因为对他来说，所有的男人在他眼里，都是废物穷光蛋不值得他高看一眼。 
　　就是因为这种高傲。 
　　托尼斯塔克在后面树敌很多，也得罪了不少人。 
　　比如怀才不遇的科学家，美国队长史蒂夫，雷神索尔等等…… 
　　他太高傲了，而且丝毫不知道收敛。 
　　正所谓木秀于林，风必摧之。 
　　后面付出的惨重代价，终于让他学到了一点做人的道理。 
　　李洛斯见此，嘴角露出了一丝果然如此的微笑。 
　　他早就听说托尼斯塔克性格难以相处，十分高傲。 
　　但听说是一回事，亲眼见到又是另外一回事。 
　　这回亲眼所见，果然那些人没有冤枉他。 
　　好歹他李洛斯现在也是一个全美知名的明星，粉丝众多，受到了许许多多人的追捧。 
　　本来李洛斯打算告诉他去中东会有危险。 
　　但是现在看到他那副姿态。 
　　李洛斯改变主意了。 
　　他一步跨出，挡在他面前的两个高大健壮的黑人保镖，顿时被他那巨大的力量给撞飞出去。 
　　“老板有危险！” 
　　其他保镖瞬间警觉起来，纷纷从怀中掏出了手枪。 
　　原本打算直接让司机开走的托尼斯塔克看到这一幕，顿时有些好奇起来。 
　　他让司机奥甘暂时停下，坐在车内饶有兴致的看着. ...... 
　　“这家伙是谁呀。” 
　　坐在他一旁的克里斯汀好奇地说道。 
　　“谁知道呢？也许是个怀才不遇的发明家，也有可能是想要来我这当保镖混口饭吃的特种兵。” 
　　“可以看的出来，他的身手很好，他的个子并不高，看起来瘦瘦的，也好像没什么力气，而且还是一个华裔，居然能轻松的就把我两个保镖给打倒在地，他实力非常强。” 
　　托尼斯塔克的眼睛十分毒辣，一眼就看出了李若斯是个高手。 
　　他话音刚刚落下，窗户就被人轻轻地敲响了。 
　　朝外看去，正是李若斯。 
　　他一脸风轻云淡，呼吸极为平稳。 
　　然而在他身后。 
　　已经倒了一地的保镖，他们手里的手枪通通掉了一地，而且被严重扭曲，成了一堆破铜烂铁。 
　　“嘿！我说什么来着，这个华裔小子一定会神奇的中国功夫。” 
　　托尼斯塔克表情夸张地走下车来。 
　　还对着李洛斯摆了个李小龙的经典招式。 
　　而女记者克里斯汀好奇地看了一眼李洛斯。 
　　她是刚刚应聘成为4.1了名利场的记者，专门采访那些富豪，但是却从未关注过李洛斯的事迹。 
　　不然作为一个记者，早就该认出了李洛斯的身份。 
　　克里斯汀还在想着也许能趁此机会采访一下这个会中国功夫的华裔男孩。 
　　“嗨，你好，托尼史塔克，我叫李洛斯。” 
　　李洛斯伸1出了右手。 
　　“不好意思，会功夫的华裔小子，我这个人有个坏毛病，就是从来不和男人握手。” 
　　托尼斯塔克带着眼镜淡淡的对着李洛斯说道，“好了，现在我们已经知道了你的名字，你打算干什么呢？没事赶紧给我滚，碍事的小子！” 
　　傲慢，无礼。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第178章 装逼总会被草的【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第178章 装逼总会被草的【5】 漫威之帝王降临 第178章 装逼总会被草的【5】 .　　看到托尼斯塔克拒绝和自己握手。 
　　李洛斯没有意外，十分自然地把手收了回来。 
　　托尼斯塔克这时候还不是后来知名的钢铁侠呢，就这么高傲。 
　　这种性格，难怪他没几个朋友。 
　　李洛斯：“我是个知名记者，我想我们两人有合作的地方，咱们合一张影怎么样？” 
　　“如果你是一个漂亮女孩，或许我会考虑一下。” 
　　托尼斯塔克一把搂住旁边的克里斯汀，在她娇嫩的脸蛋上亲了一口，直接拒绝了李洛斯。 
　　“作为回报，我可以告诉一个跟你有关的重要的消息。” 
　　李洛斯决定给托尼斯塔克最后一个机会。 
　　托尼史塔克：“哦？一个狗仔记者竟然要告诉我跟我有关的重要消息，难道是你偷拍到了昨天跟哪个女孩上传的激情过程？shit！这种16我见得多了，我警告你，不要再来烦我，不然我会把你吊在赌场门口，我现在很忙，你可以走了。” 
　　说完。 
　　托尼史塔克带着女记者头也不回的钻进了车内。 
　　“goodbye！” 
　　托尼史塔克用手指了指自己的脑袋，又指了指李洛斯，一脸嚣张地离开了。 
　　李洛斯脸色淡然，似乎早有预料般，反而微微一笑。 
　　“果然跟传说中一个德行，目中无人，狂妄自大，这就是你最大的缺点，毫不犹豫地就拒绝了我的善意。” 
　　“既然如此，那就怪不得我了，托尼斯塔克，你注定要站在我的对立面，那我就先下手为强了。” 
　　一个绝妙的计划，在他心中形成。 
　　“托尼史塔克，当你从中东九死一生回来的时候，发现整个史塔克集团已经成为我李洛斯的囊中之物，会不会气的吐血，从一个富豪变成了穷光蛋，不知道你这回靠什么打造马克二代，我很期待你到时候脸上的表情。” 
　　李洛斯就这么静静地站在原地，却有股运筹帷幄的气势散发开来。 
　　然后，李洛斯缓缓转过身，看着身后的赌场。 
　　“阿拉斯加，我来了！” 
　　………… 
　　………… 
　　中东，托尼史塔克在展示完他那威力惊人的智能导弹之后。 
　　一时间有些狂的找不着北了。 
　　他不顾好友罗迪上校的劝阻，强行上了其中一辆武装车。 
　　在车上，怪异的一幕出现了。 
　　一边是听着动感音乐喝着美酒，一身西装革履的托尼斯塔克。 
　　而另一边，则是全副武装，严肃冷静的三个美国大兵。 
　　托尼史塔克最不喜欢这种沉闷的气氛，他嘴巴一扬，发挥了他那幽默属性。 
　　“嘿，怎么感觉像是要带我去军事法庭，这太疯狂了，我做了什么?” 
　　大兵：……面无表情。 
　　“感觉你们要掐死我一般。”托尼史塔克耸了耸肩。“shit！你们难道不允许说话?嘿！大兵.……” 
　　美国大兵甲：“我们可以说话，先生。” 
　　托尼史塔克：“明白了，那就是针对我喽?” 
　　坐在副驾驶座的美国女兵乙：“不，先生，您吓到他们了，您知道……在此之前，他们从未见过像您这种……以这种身份来到中东的富豪，而且我们都对你很好奇。” 
　　听到这个女兵的声音。 
　　托尼史塔克脸上的表情变得很夸张。 
　　“oh！天啊，你是女的啊!” 
　　“说实话，一开始没真看出来。” 
　　托尼史塔克摆了摆手，在其他两个大兵憋笑的目光中，一脸歉意的说道。 
　　“sorry！我本该道歉的，但我们不是正要去军营吗?士兵是你们的第一性别。” 
　　女兵说道：“我是飞行员。” 
　　托尼史塔克：“哦耶……你的身条不错……对于基地来说，任何一个女兵都是不可多得的美人，我都有点...移不开眼了，很奇怪吧?” 
　　女兵一脸微笑，丝毫不在意：“没事的先生，你尽管笑吧，嘿!” 
　　女兵说完。 
　　整个车内响起了此起彼伏的笑声。 
　　这时候，坐在副驾驶座的一个美国大兵转过头来。 
　　“先生，我有个问题。” 
　　托尼史塔克：”请讲。” 
　　美国大兵：“我听说Maxim杂志去年的12位封面女郎听说都跟您都搞过?” 
　　托尼史塔克脸上露出了一丝得意的笑容。 
　　“这个问题问得好，对错参半吧，三月份我另有安排，所以错过了那个不错的妹子。” 
　　“幸好十二月封面是对双胞胎。” 
　　托尼史塔克一脸男人都懂的笑容，接着问道。。 
　　“谁还有问题吗?” 
　　这时候。 
　　坐在他旁边一直沉默寡言的大兵甲默默地举起了手。 
　　“你开玩笑，还举手?”托尼史塔克惊853讶道。 
　　大兵甲：“能跟您合个影吗?” 
　　托尼史塔克脸上露出一丝笑意：“可以，当然没问题。” 
　　他一把搂住那个大兵。 
　　“照片别放到你的博客里哦，别做这手势。”托尼让大兵收回比出的丫字手势，因为他觉得那样很low。 
　　然后他又道：“没事，做吧，我开玩笑的。” 
　　然后，就在前面的美国大兵把相机拿出来的时候，对着镜头有些苦笑地说道。 
　　“是啊，和平!，我爱和平！和平了我就失业了。” 
　　然而，就在美国大兵按下快门的一瞬间，车队遭受到了攻击。 
　　前方一辆武装卡车被一辆恐怖分子的火箭弹砸成了碎片，燃烧起了熊熊大火。 
　　托尼史塔克待着的这辆车也被恐怖分子袭击，三个美国大兵先后被子弹击中，当场身亡。 
　　而托尼史塔克则是被敌人用自己制造的导弹分弹头掉落在身旁，被炸成重伤昏迷了过去…… 
　　由此，钢铁侠一的剧情也正式展开。 
　　所以说，出来装逼的，总会被反草…… 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第179章 震惊！托尼史塔克被炸死！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第179章 震惊！托尼史塔克被炸死！【1】 漫威之帝王降临 第179章 震惊！托尼史塔克被炸死！【1】 .　　美国纽约华尔街。 
　　李洛斯手拿着一杯威士忌，站在华尔街一栋摩天大厦的落地窗前。 
　　“算算时间，应该也差不多了。” 
　　李洛斯刚刚通过红后追踪了托尼史塔克的行程，红后告诉他，托尼史塔克的手机信号突然消失了。 
　　这就代表托尼史塔克已经遇袭了。 
　　而且，李洛斯知道凶手就是史塔克集团的另一个股东，集团创始人之一的Obadiah（奥巴迪亚・斯坦）。 
　　他觊觎史塔克集团ceo之位，这是他一手创建打下来的家族企业。 
　　给他将斯塔克集团发扬光大，变成了价值数百亿美元的超级军火公司，而他只能作为一个小股东而已。 
　　真正的掌权人是托尼斯塔克。 
　　他什么都不用操心，住豪宅开豪车，只要发明一两件武器，就能赚的盆满钵满。 
　　奥巴迪亚这个真正的集团缔造者却只能任劳任怨的给托尼斯塔克打下手。 
　　所以很早以前，奥巴迪亚就想把托尼史塔克干掉，然后将公司据为己有的想法。 
　　只不过他舍不得托尼斯塔克这只下金蛋的公鸡而已。 
　　这一回，托尼斯塔克不知道抽什么风，竟然亲自跑到中东向军方人员兜售武器，这就让早已虎视眈眈的奥巴迪亚抓住了机会，他暗中联系了当地的恐怖武装组织，让他们袭击了托尼斯塔克乘坐的车队。 
　　托尼因此被关在暗无天日的山洞里整整三个月。 
　　也就是这三个月的时间，他终于打造出了马克一代钢铁装甲。 
　　然而。 
　　对于李洛斯来说，这三个月至关重要。 
　　“红后，成功入侵奥巴迪亚的私人电脑没有｀ 」？” 
　　李洛斯轻声道。 
　　“主人请稍等，我正在进攻斯塔克公司总部的防火墙，奥巴迪亚的电脑同样用了托尼史塔克编程的防火墙程序，我遇到了贾维斯子程序的竭力阻扰。” 
　　红后不紧不慢地说道，可以听得出来她的话语十分轻松，黑进奥巴迪亚的电脑只是时间问题而已。 
　　毕竟红后如今可是全球第一人工智能，就算贾维斯跟她相比都要差一些，更别说红后现在攻击的不是贾维斯本体，而是只是他的一个子程序罢了。 
　　“OK，成功入侵，奥巴迪亚的电脑已经被我掌控，主人请继续下命令。” 
　　不到十秒钟，红后表示彻底攻破了防火墙。 
　　“很好！”李洛斯表扬了一下红后。 
　　“现在听我的，找到奥巴迪亚隐藏在秘密文件夹里面的视频和设计图纸，拷贝一份发送过来。” 
　　红后：“这很容易，请稍等……叮！拷贝成功！正在读取中……” 
　　随后，红后传出了拟人化吃惊的声音：“主人……这个奥巴迪亚似乎暗地里做了一些见不得人的坏事……而且是有关于托尼史塔克的……” 
　　“我知道。”李洛斯摆了摆手。 
　　“提前就知道了。” 
　　红后：“那接下来我们要怎么做？” 
　　李洛斯：“先把托尼史塔克失踪的消息上传到网上，我相信军方已经开始着急暂时封锁消息了，不过撑不了多久的，三天内还没找到人，就会向全美国宣布托尼史塔克的死讯。” 
　　李洛斯深知托尼史塔克的影响力有多大，只要传出他有可能已经遭遇不测身亡的消息，整个斯塔克集团估价至少要下降一半。 
　　毕竟对于无数股民来说。 
　　没有了托尼的史塔克集团，根本不叫史塔克集团。 
　　他是真正的天才。 
　　有了他，史塔克集团的军火武器一直卖的很好。 
　　但是。 
　　李洛斯就是要史塔克集团的股价暴跌！这样他才能从中渔利啊！ 
　　很快。 
　　李洛斯的脸书网上更新了一条新的动态。 
　　“震惊！花花公子托尼史塔克在中东被炸死！” 
　　下面，再配上了一张插图。 
　　――托尼史塔克坐在装甲车内，一脸惊恐地看着窗外炮火纷飞的袭击场面。―― 
　　这张图，当然是假的。 
　　但是，足以以假乱真！ 
　　因为这是李洛斯根据钢铁侠电影记忆中的场景让红后利用电脑技术ps合成的假照片。 
　　不过，没有任何人会知道这张照片是假的。 
　　就算是托尼史塔克自己本人到场也不会说它是假的，因为这就是当时的真实场景！ 
　　所谓真真假假，以假乱真。 
　　李洛斯这条动态图文一出。 
　　全美直接炸锅了！ 
　　“．ˇoh！我的上帝啊，听说托尼史塔克在中东被恐怖分子袭击，很可能已经被枪毙了。” 
　　“天哪，托尼史塔克发什么疯，好好待在美国不好吗？偏偏作死跑到那种蛮荒之地去干什么！” 
　　“fuck！中东那些恐怖分子最近越来越不老实了，这群恐怖分子，难道不怕我们的美国大兵们消灭他们！” 
　　“完了，全完了，我要赶紧将(吗得的)手里斯塔克集团的股票抛售出去了，晚一步就要亏惨了。” 
　　…… 
　　全美民众一片哗然。 
　　他们都知道，李洛斯从来不会无的放矢，他爆料的一定都是最隐秘的消息。 
　　而且真实度很高。 
　　这下，李洛斯直接捅了马蜂窝了。 
　　史塔克集团可是全美最大的军火供应商之一，市值近千亿美元。 
　　作为ceo的托尼史塔克，手握35%的股权，身价二三百亿，拥有绝对的控股权力。 
　　但是托尼斯塔克膝下无子，他要是真的遭遇不测，这比巨大的财富将会引发美国最大的争议。 
　　不过，所有人都知道，过了今天，史塔克集团的市值至少要蒸发十分之一！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第180章 史塔克工业第四大股东，诞生！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第180章 史塔克工业第四大股东，诞生！【2】 漫威之帝王降临 第180章 史塔克工业第四大股东，诞生！【2】 .　　史塔克集团首席执行官，托尼斯塔克在中东遇袭失踪。 
　　这个新闻经过短短一天时间的发酵，造成的史塔克集团在股市剧烈的动荡。 
　　很快已经有不少的股民将手中的股票抛售了出去。 
　　但是更多的则是选择在观望。 
　　毕竟托尼斯塔克生死未卜，万一还活着也不一定呢，尽管这条消息的爆料者是美国知名记者，被称为爆料之神的李洛斯。 
　　因此，斯塔克集团的股票虽然有些动荡，市值下降了大概5个百分点。 
　　对于价值千亿美元的大型集团来说虽然有些肉痛，但是伤及不到根本。 
　　而李洛斯，早就做好了一切准备。 
　　他在华尔街证券中心开了一个户。 
　　告诉红后，只要有人抛售斯塔克集团的股票马上就收购过来。 
　　为此，李洛斯可是利用红后在全球范围内不断的抄底炒期货，利用杠杆交易，短短几天内就累积了一笔相当可怕的资金。 
　　足足高达数亿美元！ 
　　而且就跟滚雪球似的不断壮大，他此刻就像是一条蛰伏起来的蟒蛇，斯塔克集团就像是他面前的猎物。 
　　尽管身高体重和吨位都比他大得多。 
　　但是蟒蛇的嘴巴和胃口可是无限的大，足以轻轻松松吞下比自己庞大数倍的猎物！ 220 
　　人心不足蛇吞象，要玩就玩一次大的！ 
　　作为董事局主席的奥巴迪亚，这段时间内则是不断利用他的手段影响力，拉拢一批支持他的小股东，继而打压另外一批支持托尼斯塔克的小股东。 
　　一番运作，竟然让他的股份占比达到了20%，托尼斯塔克不在他就有了绝对的话语权。 
　　同时，奥巴迪亚还得在所有人面前装作一个不辞辛苦，拼命维持斯塔克集团的利益和形象善良好人。 
　　“如各位所见，tony最近生死未卜，我们必须选出新的首席执行官，来应对斯塔克集团接下来所面临的挑战，我希望每个人都能够提出合理的建议，不能因为托尼不在，我们堂堂斯塔克集团就衰败下去，这是我一辈子的心血。” 
　　斯塔克集团总部。 
　　一头锃亮光头的奥巴迪亚，双手撑着椭圆形的长桌子，对着在座各位的数十位股东说道。 
　　今天几乎所有斯塔克集团的股东都到了。 
　　在场基本都手握百分之一或者是数个百分点的斯塔克集团股东。 
　　当然大部分人都只有听众权和投票权。 
　　他们不能插手史塔克集团的一切运作，只有在选举董事会主席或者是首席执行官的时候有投票权和否定权。 
　　很快就有一个体型肥胖的小股东举手示意站了起来。 
　　“我选择奥巴迪亚作为史塔克集团的新任首席执行官，大家这些年也看到了，我们的花花公子托尼斯塔克一年到头基本都不出现在公司里，整个公司都是奥巴迪亚辛辛苦苦一手建立起来的，没有人再比他更适合胜任这个岗位了。” 
　　“没错，我们亲眼见证了史塔克集团是怎样在奥巴迪亚的手中一步步壮大到今天的，没有他日夜操劳，甚至亲自去跟军方谈合同，史塔克集团顶多只能算是托尼的个人武器实验室。” 
　　“我看不用再考虑了，我支持奥巴迪亚，他在此塔克集团的职能本来就跟首席执行没什么区别，托尼有关心过公司的发展吗？” 
　　“嘿！我跟你想的一样老兄，奥巴迪亚当之无愧，我们应该尽早从托尼的事件当中走出来，马上建立新的武器部开发出新产品，稳定军心，让军方知道我们没有托尼斯塔克一样可以。” 
　　…… 
　　许多小股东纷纷站了出来发言道。 
　　这些人几乎全是奥巴迪亚的水军和支持者，于公于私，他们都必须支持奥巴迪亚。 
　　奥巴迪亚坐在老板椅上看着这一幕，暗中闪过一丝得意的目光。 
　　很明显。 
　　奥巴迪亚在公司深得人心，因为他是创始人和元老。 
　　当然也(bgdg)有一部分小股东是支持托尼斯塔克的，但是目前看来大势所趋，他们也犯不着去得罪奥巴迪亚。 
　　毕竟选出新任首席执行官有助于稳定军心，可以稳住股票大跌。 
　　相比之下，保证自己的利益不受损才是最主要的。 
　　这里是崇尚资本的美国。 
　　当然，军方的人也在场。 
　　他们派出了代表罗迪上校。 
　　罗迪上校是托尼斯塔克的好友兼盟友，自然是支持他的。 
　　所以他忍不住发声了：“嘿！各位股东们，恕我直言，你们难道不应该先讨论托尼斯塔克的生死吗，他可是斯塔克集团的灵魂人物，没了他斯塔克集团将名存实亡，谁能找出比他更天才的科学家？” 
　　“托尼的价值是难以估量的，只要有托尼在，斯塔克集团随时都可以重建，没了托尼，你们固然可以继续潇洒一段时间，但是过去之后，你们绝对会后悔的。” 
　　听到罗迪上校的讲话，奥巴迪亚眼中出现了一丝阴霾。 
　　奥巴迪亚：“罗迪上校，虽然你是军方的人，但是你无权插手我们只塔克集团内部的事情，你们军方只有旁听权，而且托尼在你们美军基地遇袭，这件事情你们应该负主要责任。” 
　　罗迪：“我只是说一下我的看法而已，对于托尼的遭遇我很抱歉，我们军方已经派出了最先进的猛禽战斗机沿着沙漠搜索，相信很快应该有消息。” 
　　奥巴迪亚冷冷地看了罗迪一眼，冷声道：“希望如此。” 
　　“接下来投票投票开始，赞成我成为斯塔克集团新任首席执行官的请举手。” 
　　话音落下，顿时有十几只手举了起来。 
　　支持人数占了所有股东的2/3。 
　　还有1/3的人选择了反对或者是弃权。 
　　奥巴迪亚环视四周，嘴角露出了一丝满意的笑容：“很好，既然大部分股东都相信我奥巴迪亚，那本人正式宣布，从即刻起出任斯塔克集团的新……” 
　　砰！ 
　　他的话还没说完，办公室的大门便被一脚踢开了。 
　　突如其来的声音，让所有人都纷纷惊讶的转过头去。 
　　在数十双目光的注视之下。 
　　从大门口走进来一个黑发的华裔青年。 
　　“shit！你是什么人？保安，把他丢出去！”奥巴迪亚对着门外大吼道。 
　　可惜，门外毫无响应。 
　　“stop！奥巴迪亚，这就是你对公司第四大股东的态度吗？” 
　　这黑发青年不是别人，正是李洛斯。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第181章 史塔克之争？李洛斯搅局！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第181章 史塔克之争？李洛斯搅局！【3】 漫威之帝王降临 第181章 史塔克之争？李洛斯搅局！【3】 .　　“开什么玩笑，你这个不知道从哪冒出来的疯子，竟敢说你是公司的第四大股东，我怀疑你是臆想症患者和恐怖分子，正好军方的人住在这里，你要是不给我们一个合理的解释，关塔那摩监狱会等着你。” 
　　奥巴迪亚眼中杀机四伏。 
　　他绝对不会允许有人干扰他的就任仪式~。 
　　一些小股东也是纷纷对李-洛斯展开了嘲笑。 
　　“嘿，小子赶紧滚吧，这里不是你能够呆的地方。” 
　　“年轻人，这里可不是变装派对。” 
　　“小子，你妈妈喊你回家吃奶了。” 
　　“我要是你，就不会选择鲁莽的闯入斯塔克集团的股东会议，我猜半天之后，你的命运就是在监狱里捡肥皂，毕竟你这种细皮嫩肉的年轻人在监狱里是最受欢迎的。” 
　　…… 
　　李洛斯对这些戏弄之声完全屏蔽。 
　　他脸色淡然，不紧不慢的朝着椭圆原办公桌走去。 
　　嘭！ 
　　一脚踢开了离他最近的一个小股东。 
　　大摇大摆地坐在了凳子上，跟奥巴迪亚遥遥相对。 
　　众人直接惊呆了。 
　　没想到这个年轻人这么大胆，竟然敢一脚踹翻一股东，简直就是不知死活。 
　　这些股东一个个脸上表情极为精彩。 
　　原本极为沉重的选举仪式顿时变得扑朔迷离起来。 
　　作为军方的代表，罗迪上校看着李洛斯的脸庞顿时陷入了迷惑当中。 
　　因为这张脸的样子给他的感觉非常熟悉。 
　　他似乎在哪见过。 
　　“年轻人，你可知道你自己在做什么？” 
　　奥巴迪亚愣愣地看着李洛斯。 
　　在他心中，已经将李洛斯判了死刑。 
　　任何敢阻挠他成为史塔克集团真正掌权人的阻碍者，通通都要死！ 
　　“我说了，我是来参加股东大会的，作为公司第四大股东，我似乎有参与决策公司未来的权力。”李洛斯淡淡一笑。 
　　“你是在说笑吗？史塔克集团所有能够说得上话的大大小小的股东都在场，你说你是公司第四大股东，证据呢？”奥巴迪亚冷笑道。 
　　他如今手握百分之20的股票，除掉托尼斯塔克手里如今已经被稀释成30%的股票和军方的10%，以及散户手里的10%。 
　　剩下手握30%的所有股东当中有一半都是支持他的。 
　　可以说，他已经掌控了全局。 
　　李洛斯嘴角闪过一丝讥讽，随手丢出了一份股份鉴定书，甩到了奥巴迪亚的面前。 
　　奥巴迪亚将信将疑地看了一眼。 
　　脸色顿时变的无比难看起来。 
　　只见上面报告中写着。 
　　开户人：李洛斯，股票数量：**，股权占比7%。 
　　许多离得近的小股东看到这一幕，也拿起了李洛斯的鉴定书，一个个脸色大变。 
　　如果这份鉴定书没有造假的话，那么李洛斯确实一跃而成了史塔克集团第四大股东。 
　　已经有资格参与集团会议，更有权力能直接影响股东会议的决策了！ 
　　“李……李洛斯！你就是那个在脸书网上发布了托尼史塔克遇袭照片的那个记者？” 
　　有人终于认出了李洛斯。 
　　毕竟李洛斯在美国还是挺知名的，虽然露脸的机会不多，但是他的爆料，却是有很多人关注。 
　　“原来是你！”奥巴迪亚的脸色变的更加阴沉。 
　　就是这个李洛斯，打断了他所有的计划部署，让他现在处在进退两难的谷底，不得不下定决心以雷霆手段来掌控史塔克集团。 
　　奥巴迪亚绝对不会坐以待毙。 
　　他率先出手，向李洛斯发难。 
　　“罗迪上校，我怀疑这个李洛斯跟托尼的失踪有很大关系，不然为何解释他能够拍到托尼失踪前的一幕？或许他跟那伙袭击托尼的家伙是一伙的，目的就是为了要造成史塔克集团股价下跌，他们好从中牟利。” 
　　此话一出。 
　　全场的股东眼睛瞳孔都微微一缩，下意识地离李洛斯远了一点。 
　　他们生怕李洛斯也是恐怖分子。 
　　罗迪站了起来，走到李洛斯面前伸出了手：“我是罗迪上校，久仰李洛斯先生大名，不知道你是否知道有关托尼的最新消息，我们都很担心他。” 
・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・ 
　　罗迪上校并没有向奥巴迪亚那样怀疑李洛斯。 
　　因为他知道李洛斯绝对不会那么白痴，傻到一边发布托尼史塔克遇袭的照片，一边跑到史塔克集团来自投罗网，令人怀疑。 
　　他既然这么做了，就代表着他是有备而来，或者说干脆就不是他干的。 
　　但是他相信李洛斯肯定知道详情。 
　　所谓伸手不打笑脸人。 
　　罗迪上校对自己表现出了善意，李洛斯自然不会冷面相对。 
0 
　　李洛斯：“嗨，你好罗迪上校，听说过你和托尼史塔克是好朋友，托尼这家伙脾气可是臭的很，上次我在拉斯维加斯偶遇他时，他宁愿赶着去和一个美女记者上床也不愿意花几分钟时间跟我握个手。” 
　　李洛斯说完，无奈地耸了耸肩。 
　　这番话顿时引发了一些小股东的心声。 
　　“是啊，托尼这家伙太高傲了，我们好歹也是公司股东，可是他从来没把我们放在眼里。” 
　　罗迪上校听完也是一脸无奈：“我很抱歉，托尼……确实有这个坏脾气，就连我……都时常被他忽视……说到这，shit！上回国防部颁给他的杰出青年奖杯，竟然被他随手扔给了一个扮演凯撒的平民……” 
　　李洛斯：“哈哈哈，等托尼回来，他的性子说不定就有所改变了。” 
　　李洛斯这句话说出。 
　　顿时暴露出了许多信息。 
　　罗迪上校听到之后，眼睛顿时一亮：“嗨李洛斯，我没听错吧，你说托尼还能回来？你的意思是托尼没有死？他到底被什么人给绑架了，你知道详细的地址或者坐标吗？” 
　　其他股东听到罗迪上校的询问，顿时一个个也是聚精会神地竖起了耳朵。 
　　“不不不，我可不知道他被谁抓走了，我只是猜测而已，以托尼的智慧，我相信他一定会活着回来，不过短时间内应该是不可能了。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第182章 华尔街新贵！年轻富豪李洛斯！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第182章 华尔街新贵！年轻富豪李洛斯！【4】 漫威之帝王降临 第182章 华尔街新贵！年轻富豪李洛斯！【4】 .　　李洛斯既没有完全否认也没有透露出详细的信息。 
　　许多人听完不禁一脸失望。 
　　唯有奥巴迪亚，脸色却是越来越黑，原本白人的脸，都快变成黑人了。 
　　尤其是李洛斯说到那句“我可不知道他被谁抓走了”的时候，特地似有似无地扫了奥巴迪亚一眼。 
　　那眼神似乎是在嘲笑，讥讽和警告。 
　　总之，奥巴迪亚知道，今天的股东大会彻底被搞砸了，有李洛斯在场，他已经没有机会再争夺首席执行官之位。 
　　因为李洛斯的出现，让奥巴迪亚感受到了危机。 
　　这个家伙，一定知道些什么！ 
　　“大家先静一静。”奥巴迪亚摆了摆手。 
　　听到他的话，所有的股东顿时安静下来。 
　　“八九零”奥巴迪亚冷笑道：“我们在这里不是讨论托尼的生死。而是决定是否更换CEO！李洛斯先生，请收起你的猜测！就算你拥有7%股份，那又如何？我手中握着35%以上股东的支持。” 
　　奥巴迪亚自己有20%股票，30%参会小股东有一半支持他，其他人没有与他对抗之力，故而他敢这么野心勃勃，要吞并公司控制权。 
　　除非拥有30%股份，且有军方支持的托尼史塔克，亲自回归。 
　　李洛斯才7%股权，并不放在他的眼中。 
　　李洛斯以关爱智障的眼神，瞟了他一眼，反手扔出一道黑影！ 
　　奥巴迪亚吓得赶快低头躲闪，大叫道：“谋杀啊！来人！” 
　　众人看清楚，那黑影是一大沓文件。 
　　包括公司章程和律师鉴定文件。 
　　“奥巴迪亚，你智商是硬伤啊。脑子这东西，我希望你也能有。看看这个！” 
　　李洛斯整好以暇，淡淡道。 
　　奥巴迪亚恶狠狠瞪了李洛斯一眼，擦擦冷汗，打开公司章程，看到了一根红笔划出的重点。 
　　“为了避免你智商不足大脑欠费停机，我给你划重点了！”李洛斯冷笑道：“好好看看史塔克工业的公司章程。关于CEO任免更迭的部分！” 
　　奥巴迪亚仔细看去，发现那部分章程写着：“史塔克公司董事长、CEO这种重大人事任免需要67%，也就是三分之二的股东同意，才能通过。” 
　　李洛斯淡淡道：“你懂了吧？” 
　　“哼！那又怎么样？我手中股份比你多得多！”奥巴迪亚恶狠狠道。 
　　李洛斯笑着一摊手道：“我给你算算。首先，我作为公司第四大股东，反对更换托尼史塔克。7%！” 
　　他一指军方代表罗迪上校：“想必军方也不愿意更换史塔克？” 
　　罗迪充满遗憾地看着奥巴迪亚，点点头道：“军方与史塔克合作，主要是看重托尼的能力。正如李洛斯先生指出的，我代表军方，投不赞成票。” 
　　“17%”李洛斯淡淡念道，对那些小股东道：“军方这史塔克工业的大金主，都表达对托尼的支持了。你们还希望换人？想过一旦军方不从史塔克采购军火，你们的股票会跌成什么翔么？” 
　　那些小股东30%，面面相觑。 
　　他们一切向钱看，谁能赚钱就支持谁。 
　　军方代表一发言，虽然只是10%股份，但这代表了军方的态度！ 
　　史塔克工业，是一家军火商！ 
　　得罪了军方，还混个屁啊？ 
　　现在不过是股票震荡，那时负面信息一爆出，就是跌成狗了！ 
　　这些人立即纷纷表示。 
　　“李洛斯先生说的对！” 
　　“托尼只是失踪，没有证明死亡，史塔克工业不能换人！” 
　　“老史塔克威望极高，把他的儿子踢出去，很不负责！” 
　　30%的小股东中，至少20%转而支持了李洛斯。 
　　李洛斯一摊手，对奥巴迪亚做出一副“无辜”的表情：“37%！” 
　　他一指那律师函，淡淡道：“至于托尼的30%股份，我恰好碰到了他的律师，赫赫有名的公司财产律师弗兰克。弗兰克给我出了一份法律意见函，表明作为托尼的股份托管律师，他绝不会坐视别人侵吞托尼的公司。他有托尼的授权，可以代替托尼投票。” 
　　李洛斯一言总结：“也就是说，我，李洛斯手中，直接或间接控制67%的投票权. ......” 
　　他轻轻叩了叩桌子，发出清脆的声音，对奥巴迪亚微笑道：“奥巴迪亚先生，你关于更换史塔克CEO的决议非但不会通过，反而如果我提出，将你这个董事长，踢出董事会的决议，你猜会不会通过？” 
　　李洛斯对奥巴迪亚挑挑眉头。 
　　奥巴迪亚眼前一黑。 
　　他仿佛能听到心碎的声音。 
　　眼前这个李洛斯，手段好高明！ 
　　他非但能阻止自己吞并控制权，反而能直接威胁自己董事长地位！ 
　　奥巴迪亚冷汗直流。 
　　李洛斯看着奥巴迪亚的窘境，哈哈一笑：“奥巴迪亚，你放心，我只是作为一个米国爱国者（李洛斯心中呵呵），不忍心看到史塔克工业这么国宝级的军火商，大权旁落。我购买股票，却无意干涉你和托尼的职务。明白？” 
　　奥巴迪亚充满感激和畏惧地扫了一眼李洛斯，站起来缓缓道：“本来今天是我们选举出新首席执行官的日子，但是因为李洛斯先生的出现，我们不得不将这一仪式推后。咳咳。我想，我们应该先为李洛斯先生成为公司大股东而举办个欢迎宴会，邀请华尔街一些知名的投资人前来认识认识这位年轻的富豪。” 
　　奥巴迪亚的这番话，赶紧给自己找台阶下，但受到了所有人的认可。 
0.5 　　“没错，我们应该欢迎一下新成员的加入。” 
　　“李洛斯先生年轻有为，是美国知名记者，掌握了网络舆论，有他的帮忙，我们史塔克集团或许可以扭转乾坤。” 
　　“如果不是亲眼所见，我绝对不知道李洛斯先生竟然这么年轻，比我儿子的年龄还小，就已经是百亿富豪了，而我的儿子现在整天只知道逛夜店约嫩模，太令我失望了。” 
　　…… 
　　几个小股东甚至站起来主动跟李洛斯打了招呼。 
　　对此，李洛斯来者不拒，纷纷还以善意的微笑。 
　　他很有融入上层社会的天分。 
　　奥巴迪亚只能眼睁睁地看着这一幕，咬牙切齿地说道：“散会！” 
　　………… 
　　………。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第183章 人生赢家李洛斯！气炸各方！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第183章 人生赢家李洛斯！气炸各方！【5】 漫威之帝王降临 第183章 人生赢家李洛斯！气炸各方！【5】 .　　第二天，关于李洛斯成为史塔克集团第四大股东的新闻已经铺天盖地。 
　　纽约时报：揭秘！从一个记者到百亿富豪，他完美为你解释什么叫励志…… 
　　华盛顿邮报：独家内幕！李洛斯成为史塔克集团的股东前，到底进行过什么不可告人的py交易…… 
　　号角日报：托尼史塔克失踪，李洛斯或成最大赢家？ 
　　路透社：震惊！李洛斯成为史塔克集团股东后，竟阻止了奥巴迪亚试图赶走史塔克的图谋！ 
　　不仅是现实。 
　　网络上的报道小小道消息也是铺天盖地。 
　　怀着阴谋论的人说托尼史塔克失踪跟李洛斯有很大关系。 
　　创业者说李洛斯此举堪称美国投资界的神话，以极为微小的代价，短时间内就获得了别人一辈子都无法累积的财富。 
　　7%的股权，只要李洛斯此刻全部卖掉，瞬间就能进账七八十亿美元，这可是一比天价的财富，足以让他一跃升为福布斯富豪榜上最耀眼的青年富豪！ 
　　当然更多的记者则是把他视为终身导师，人生16的榜样，记者的标杆，网红界的神话…… 
　　总之。 
　　李洛斯多了一堆头衔。 
　　如果说之前的他只是爆料之神。 
　　那么现在他多了投资之神，励志之神，全美女孩的梦中男神…… 
　　李洛斯的脸书网，短短几天时间内，关注人数再度飙升了足足数百万！ 
　　现在他的粉丝数，已经突破了千万。 
　　在脸书网上算是数一数二的超级大v。 
　　而也因此，李洛斯的声望再度暴涨！ 
　　李洛斯最近的小日子，可别提有多滋润了。 
　　不过他的敌人们，可是一个个都气的牙痒痒，各种羡慕嫉妒恨。 
　　………… 
　　神盾局新分部。 
　　尼克弗瑞求爷爷告奶奶，不知道花了多少人情和尊严才搞到了一笔不菲的资金。 
　　这笔资金被用来打造新的神盾局分部。 
　　老分部已经被憎恶打成了一片废墟，坐标已经暴露，所以尼克弗瑞干脆忍着痛直接放弃了。 
　　这可都是他的心血啊！ 
　　不过看到已经快装修完毕的新分部，尼克弗瑞脸上总算出现了一丝欣慰的笑容。 
　　就在这时。 
　　一个手下走了进来，对尼克弗瑞说道：“报告局长，我们收集到了有关于李洛斯的最新动态。” 
　　自从被李洛斯三番两次搞破坏之后。 
　　尼克弗瑞对李洛斯可是警惕到了极点，他专门建立了一个针对李洛斯的信息部，全天候不间断地搜索关注李洛斯的一举一动。 
　　只要李洛斯有丝毫异动，就会有人告诉他。 
　　当尼克弗瑞接过手下递上来的关于李洛斯的近况的时候。 
　　顿时瞪大了眼睛，一口老血险些喷了出来。 
　　只见上面写着。 
　　【震惊！李洛斯昨日从知名记者一跃成为史塔克集团股东，身价超百亿美金，或成为美国最年轻的富豪！】 
　　“fuck！这不可能！他一个小小的记者，怎么会有那么多钱买史塔克集团的股票？” 
　　尼克弗瑞快哭了。 
　　想他这段时间，不知道拉下多少脸面，求爷爷告奶奶才拉到了一笔价值数千万美元的战略投资，用以建立起新的神盾局分部。 
　　结果突然有人告诉他。 
　　他的死对头李洛斯一夜之间已经成了百亿富豪。 
　　这让他难过的简直想吐血。 
　　尼克弗瑞：“啊啊啊！李洛斯我恨你！” 
　　“娜塔莎和史蒂夫呢？叫他们来见我，我们必须赶在所有人面前救出托尼史塔克，建立复仇者联盟，必须要他这种最不可或缺的武器天才！” 
　　尼克弗瑞早就把托尼史塔克选定为复仇者联盟的一员，毕竟托尼的父亲霍华德史塔克曾经就是神盾局的创始人之一。 
　　不过他现在给托尼的定义是天才武器大师，只是让他提供资金和武器装备支持。 
　　尼克弗瑞并不知道，不久的将来，托尼史塔克竟然会变成钢铁侠，成为复联当中最强大的英雄之一。 
　　………… 
　　………… 
　　几家欢喜几家愁。 
　　奥巴迪亚无疑是最愁的一个。 
　　李洛斯的出现，狙击了奥巴迪亚成为公司掌舵人的野望，再加上李洛斯此前那警告的一眼，让奥巴迪亚不得不考虑李洛斯是否已经知道了一些关于自己的事情。 
　　“这种人，绝对不能留！” 
　　奥巴迪亚眼中杀机一闪，顿时计上心来。 
　　于是，他打开了手机，拨通了李洛斯的电话：“喂，李洛斯先生么？我是奥巴迪亚，我想邀请你到我的私人庄园，我有些事想要跟你谈谈。” 
　　“没问题。”李洛斯干脆地挂了电话，嘴角露出了一027丝讥讽。 
　　李洛斯从他新买的别墅下了楼，坐上了一辆限量版的兰博基尼超跑。 
　　轰隆隆！ 
　　随着兰博基尼巨大的轰鸣声响起。 
　　李洛斯踩下油门，整个车身直接弹射了出去，以每秒百公里的速度飞快消失在了街头。 
　　相比之下，李洛斯还是更喜欢开着跑车出去兜风。 
　　毕竟他召唤出来的白色大鸟本质上是炸弹，站在上面的舒适感很不好。 
　　半小时之后。 
　　李洛斯来到了奥巴迪亚的私人庄园。 
　　这个庄园占地面积极大，几乎让所有人都瞠目结舌。 
　　庄园的绿化面积要达到百分之七十以上，从大门的位置向里边望去，是一条十米左右的大道，中央是一个喷泉。 
　　再向后看是一座中世纪风格的仿古建筑，宏伟大气。 
　　而旁边全部是浅绿色的草地，中间有几条弯曲的小道是用鹅卵石做成的，旁边有一个圆形的直升机场，所有的景色都章显了建筑的辉煌和主人的富有。 
　　草地上趴着七八条德国纯种狼狗，它们一个个紧盯着大门的方向，让人看起来有些畏惧。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第184章 奥巴迪亚的密谋交易！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第184章 奥巴迪亚的密谋交易！【1】 漫威之帝王降临 第184章 奥巴迪亚的密谋交易！【1】 .　　李洛斯将兰博基尼停在了庄园门口。 
　　很快，就有几个全副武装的保安拱卫着一个身穿西装的光头白种人走了出来。 
　　正是奥巴迪亚。 
　　主人能够出来迎接，这是对客人的一 
　　种荣幸，不过李洛斯可不认为奥巴迪亚会有那么好心请自己来是为了联络感情的。 
　　“嗨，李洛斯，这应该算是我们第一次正式见面吧？原谅我贸然邀请，希望你不要介意，毕竟我们俩现在算是史塔克集团最大的股东，我认为我们有必要进行一次深度的探讨，这关乎着史塔克集团的未来。” 
　　奥巴迪亚热情地走上前来，丝毫看不出他脸上有任何异样，就好像跟李洛斯是熟络的老友一般。 
　　“我也正有此意。”李洛斯脸上同样微微一笑，好像不知道奥巴迪亚要对他下手似的。 
　　两人在门口进行了一次友好的“握手”。 
　　之后。 
　　在许多保安和仆人的带领之下去两人穿过长长的林荫小道，奥巴迪亚一边为李洛斯介绍庄园，一边对李洛斯侧旁敲击，试探了一番。 
　　奥巴迪亚：“如今史塔克集团正处在艰难时期，虽然外界和一些小股东普遍还在观望，但是已经有不少散户将手中的股票抛售了出去，不知道李洛斯先生有什么打算，是继续持有股票，还是打算抛售？” 
　　李洛斯：“当然是继续持有，而且我会不断加持，我很看好史塔克集团。” 
　　奥巴迪亚：“哦？不知道李洛斯对托尼怎么看？” 
　　李洛斯淡淡一笑：“他是个罕见的天才，伟大的发明家，同时也是个以自我为中心的自大狂，他是个好发明家，但不是个好ceo。” 
　　“不错，李洛斯先生果然厉害，竟然和我的想法一样々」。” 
　　奥巴迪亚眼睛一亮，点点头道：“作为他父亲的好友，我几乎是看着托尼这孩子长大的，他确实不适合担任领袖的职位，所以我才会召开股东大会，意图选出一位真正有能力带领史塔克集团走上更强之路的领导人。” 
　　“但是意外被我搅局了是吗？”李洛斯淡淡一笑。 
　　“不不不，李先生的出现让我觉得我们俩或许有合作的机会。”奥巴迪亚摆摆手否认。 
　　“哦？我不知道咱们有什么可以合作的地方。”李洛斯装作一脸无辜的说道。 
　　奥巴迪亚：“我现在拥有史塔克集团20%的股份，你拥有7%，我们俩加起来，再联合一些小股东，绝对可以完全掌控整个史塔克集团。” 
　　“是个不错的建议，但是我为什么要和你合作？”李洛斯道。 
　　“很简单，我听说你在网络上有着强大的舆论力量，另外还有两个超级英雄朋友，这些都是非常宝贵的资源，只要你们加入我的团队，成为史塔克集团的坚强护盾，我敢保证你们以后的日子绝对会比现在过的还要滋润，只要我们联手，称霸全美资本市场也不在话下。” 
　　奥巴迪亚的话语非常具有煽动力，而且看的出来，他对李洛斯的经历着实研究了一下。 
　　对此，李洛斯表达了自己的看法。 
　　“联手不是不可以。” 
　　听到李洛斯的答复，奥巴迪亚明显眼睛一亮。 
　　“但是……” 
　　这句话奥巴迪亚的心顿时提到了嗓子眼。 
　　李洛斯：“我觉得奥巴迪亚先生可以把你的股权贡献出来，让我当ceo，我可以带领史塔克集团走向辉煌。” 
　　奥巴迪亚脸色难看起来：“李先生你这是在说笑吗？” 
　　李洛斯：“我没有跟你说笑，古老的东方有一句话叫做：若要人不知，除非己莫为，奥巴迪亚先生你最近做了什么交易，相信比我更清楚。” 
　　这一句话，让奥巴迪亚心中瞬间冰凉一片。 
　　“该死！他是怎么知道的？这么隐蔽的计划，除了我之外，根本没有第二个人知道！那个武装恐怖分子首领肯定不会出卖我的，这狗娘养的是怎么回事！” 
　　奥巴迪亚心中狂骂。 
　　但他表面上，仍旧不动声色，装作一副吃惊的样子道：“李洛斯先生，我听不懂你在说什么？” 
　　一边说着，奥巴迪亚一边给几个全副武装的手下使了个眼色，其他几人纷纷朝着李洛斯靠近过来。 
　　李洛斯靠近奥巴迪亚，在他耳边轻声说道：“奥巴迪亚先生你是在装糊涂吗？难道要真要我讲出来，听说托尼史塔克被他自己研制出来的杰利科导弹炸成了重伤……” 
　　“．ˇ够了！”还没等他说完奥巴迪亚一声怒吼，打断了李洛斯。 
　　他脸色十分难看：“李洛斯先生，你没有证据可别乱说，否则我可以告你诽谤。” 
　　“证据嘛，我当然有，只不过我现在还不想拿出来，而且我好像没说这件事跟你有关吧，你着急否认什么？” 
　　李洛斯嘴角露出了一丝讥讽。 
　　奥巴迪亚脸上顿时一僵。 
　　是啊，李洛斯还没说什么呢，他自己干嘛跳出来否认，这不是明显是心虚了嘛。 
　　奥巴迪亚暗骂一声，然后收敛起心中杀意，打了个哈哈：“哈哈哈，李先生真会开玩笑，我也是太过关心托尼了，毕竟他是我看着长大的，他在我心中就跟亲儿子没什么区别。” 
　　“是吗？那你可真是个好“长辈”。”李洛斯淡淡一笑。 
(的吗的) 　　之后。 
　　李洛斯就在奥巴迪亚家里吃了顿便饭，两人就史塔克集团未来提出了一些建设性计划。 
　　奥巴迪亚跟李洛斯交流期间，发现李洛斯确实很有经商的头脑。 
　　酒足饭饱之际。 
　　奥巴迪亚还亲自将李洛斯送到了大门口，拍了拍李洛斯的肩膀。 
　　“嗨，我的朋友，我觉得我们是天然的合作对象，我需要你的舆论，你需要我的支持让你在史塔克集团站稳脚跟，我觉得我们的利益是一致的。” 
　　李洛斯微笑：“当然，我很乐意与奥巴迪亚先生这种识大体的人合作，多谢款待，我要回家了。” 
　　看着李洛斯离去的背影。 
　　原本一脸笑意的奥巴迪亚脸色顿时阴冷下来。 
　　冷哼一声，转头回到了庄园。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第185章 前往中东！复联的目标！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第185章 前往中东！复联的目标！【2】 漫威之帝王降临 第185章 前往中东！复联的目标！【2】 .　　是夜，李洛斯返回了自己的豪华别墅。 
　　给自己倒上一杯红酒，他开始思索起来。 
　　“按照钢铁侠第一部的剧情，托尼将在科学家伊森博士的帮助之下，找回了对生命的希望。” 
　　“于是，他从杰利科导弹当中不断搜集金属钯来制作电弧反应堆，用以维持自己的生命，之后他开始打造马克一代钢铁盔甲。” 
　　“最后他在伊森博士的帮助之下，成功激发了马克一代装甲，从山洞当中一路冲杀了出去，最终将整个武装基地毁灭，从而利用喷气式飞行装置，使自己脱离了危险，最终被美国军方的直升机发现。” 
　　“可惜的是，伊森博士因为帮助托尼斯塔克拖延时间，而被那些恐怖分子给打死了，伊森博士临死之际说出了真相，他也没有家人，他的家人早就在战争当中死去了。” 
　　“托尼斯塔克听到这番话之后，整个人彻底蜕变了，他对此非常自责，并且发誓如果回到美国，马上就会关掉史塔克集团的武器部，不再为美国军方提供武器。” 
　　“返回美国之后，托尼史塔克因为金属钯中毒而自暴自弃，这时候尼克弗瑞出现了，并且教给了他一个他父亲霍027华德斯塔克留下来的箱子，托尼史塔克从父亲留下来的影像当中，终于找到了一种全新的元素，并且把它制造了出来，最终成为了新一代超级英雄钢铁侠。” 
　　纵观美国所有超级英雄的成长史。 
　　可以总结出一句话。 
　　“穷人靠变异，富人靠科技！” 
　　如果你无权无势想要出人头地，那只能靠变异。 
　　而且这些超级英雄很具有偶然性，几乎都不能复制。 
　　“史塔克这时候还在中东，伊森博士应该刚刚给他做完手术没多久，这个可怜的家伙现在估计只能靠着那个小小的电磁铁维持生命呢。” 
　　李洛斯淡淡一笑。 
　　“所以，这是个绝妙的好机会！我可以趁机抢他的股票和研究成果！” 
　　趁人之危这种事，不搞太对不起自己了。 
　　李洛斯想到这里…… 
　　“看来我得前往一趟中东找到史塔克，股权、马克技术、反应堆技术……都是好东西…(bhfh)…” 
　　“另外，先叫律师准备一份股权交易合同、技术转让共享合同……” 
　　“有了马克一代的核心技术，那么史塔克集团就算没了托尼，一样会是美国最顶尖的科技集团，我可以随时随地依靠红后批量造出马克装甲，然后拿去跟政府谈条件！” 
　　李洛斯越说眼睛越亮。 
　　“很好，就这么决定了！” 
　　“让红后时刻注意着斯塔克集团的一举一动，只要有散户抛售股票马上高价回收，另外，时刻狙击奥巴迪亚的行动，绝对不能让他当上CEO。” 
　　“然后，再让红后将史塔克集团所有核心技术材料和武器设计图纸通通拷贝下来，保存在数据库当中，以备不时之需。” 
　　“我明天就动身中东，带上股权和专利转让证书，不管是用什么办法，一定要让托尼史塔克签下合同。” 
　　李洛斯的计划完美出炉。 
　　资本的力量是无比强大的。 
　　第二天，李洛斯找了个华尔街最好的律师，帮自己拟定了一份契约合同，以及股票期权和专利技术转让证书。 
　　那律师收了钱，根本不在意李洛斯到底要对付的是谁，很快就把合同搞了出来。 
　　李洛斯就亲自就带着合同出发了。 
　　这一次。 
　　李洛斯选择了轻装简从，直接坐的飞往中东的飞机。 
　　反正距离托尼史塔克搞出马克一代还要两个多月的时间。 
　　他不着急。 
　　可是尼克弗瑞就没那么轻松了。 
　　前面说了，尼克弗瑞可是一直关注着李洛斯，只要他有丝毫动作，尼克弗瑞马上就会对此研究，试图找出他的弱点。 
　　然而这一次。 
　　当他看到李洛斯出发前往中东的时候，终于露出了一丝冷笑。 
　　他马上召集了手下的三个超级英雄。 
　　黑寡妇娜塔莎，鹰眼巴顿，美国队长史蒂夫。 
　　尼克弗瑞看着精神饱满的三个得力助手，满意地点点头。 
　　“想必大家都知道，李洛斯一直是我们的敌人，他是个野心家，对美国没有忠诚感，这跟他是华裔有很大关系，毕竟他的祖先可是来自东方那个盛产黄皮猴子的国度。” 
　　尼克弗瑞这句话，赢得了三个超级英雄的一片笑声。 
　　毕竟，他们只是美国的超级英雄。 
　　“要不是他跟只老鼠一样善于躲藏，我们早就捏死他这个跳梁小丑了，不过这回我们的机会来了，这个狗娘养的家伙坐上了前往中东的飞机。” 
　　“根据我们的推断，他很有可能是决定去找托尼史塔克了，而且依照往常的经验来看，李洛斯背后绝对有一个极为庞大的势力在支持着他，甚至很有可能是神盾局的死对头九头蛇。” 
　　尼克弗瑞说到这，故意往李洛斯身上泼脏水。 
　　“这家伙可能已经找到了托尼史塔克的藏身之所，想要将他带回来，利用托尼史塔克来达成不可告人的目的。” 
　　“所以，我临时决定，由史蒂夫带队，娜塔莎和鹰眼你们两个一起出发，驾驶昆式战机提前在李洛斯的目的地等他，然后对他展开跟踪，务必要在他找到托尼史塔克之前把他带回神盾局。 
　　“我们需要托尼史塔克的财力和物力这是组建复仇者联盟不可缺少的一环，我希望大家能够明白！” 
　　史蒂夫：“明白局长，我们保证完成任务！” 
　　“很好，神盾局如何能够再度成为辉煌，就看你们了。”尼克弗瑞欣慰一笑。 
　　与此同时，军方那边也追踪到了李洛斯的行程，毕竟他是依靠飞机这种大众交通工具前往，很容易就被有心人查出来。 
　　军方代表罗迪上校也觉得李洛斯一定知道些什么，所以他也派人提前在中东等候李洛斯。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第186章 土豪李洛斯！穷逼复联英雄！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第186章 土豪李洛斯！穷逼复联英雄！【3】 漫威之帝王降临 第186章 土豪李洛斯！穷逼复联英雄！【3】 .　　中东，迪拜机场。 
　　李洛斯带着黑色墨镜从飞机上淡定地走了下来。 
　　看向远处那高耸如云的摩天大楼。 
　　传说中的土豪之都。 
　　不来看看怎么可以。 
　　然而，当李洛斯一出了机场，很快就发现了有许多身影跟在他身后，鬼鬼祟祟，似乎~是在跟踪他。 
　　对此李洛-斯似乎早有预料。 
　　这是尼克福瑞和军方他们派_来监视他的人。 
　　不过他也并不在意，把他们当成是空气般，大摇大摆的坐上了一辆豪华的土豪计程车。 
　　“报告，李洛斯坐上了一辆计程车，是否继续跟踪over？” 
　　“继续跟踪，保持通话，千万不要让他发现了，一旦他接触或者发现了托尼史塔克，马上汇报！” 
　　“收到！” 
　　…… 
　　这辆由奥迪改装而成的土豪计程车。 
　　车座上是个黑人司机。 
　　说着一口流利的英语。 
　　“嗨，老兄，你是第一次来迪拜？” 
　　李洛斯：“是的。” 
　　“你是美国人还是日本人？” 
　　李洛斯：“华裔美国人。” 
　　“哦，原来如此，我听说华国人都渴望来迪拜生活，我看到很多建筑工人都是华国人。”黑人司机说道。 
　　李洛斯淡淡一笑：“这没什么，不是所有人都喜欢来迪拜，虽然这里很富有，但是这里环境确实不怎样，漫天风沙，而且很热。” 
　　黑人司机：“我的朋友，你确实说对了，其实迪拜不像表面上的那么繁华，很多普通人其实日子过的并不好，真正的有钱人，都在皇室。” 
　　李洛斯：“哈哈哈，直接你带我去帆船酒店吧。” 
　　坐在黑人司机的车上逛了一圈。 
　　李洛斯顿时对迪拜有些失望起来。 
　　确实。 
　　迪拜并不像新闻上面的那样风景优美，极度奢华。 
　　那只是很少一部分。 
　　真正的景象是满天黄沙，尘土飞扬，街道上的景色并不好看，虽然豪车确实不少，但是仅限于富人区。 
　　这让李洛斯不由得想起了前世网络上流传的一个段子。 
　　上次骗我去迪拜当乞丐，第二次又骗我到乌克兰取媳妇，第三次骗我去澳洲砌墙，第四次又骗我去海边捡鲸鱼屎，前段时间还骗我去美国抓螃蟹…… 
　　老子信了你的邪！ 
　　李洛斯前往目的地迪拜帆船酒店。 
　　阿拉伯塔酒店因外形酷似船帆，又称迪拜帆船酒店，酒店建在离沙滩岸边280米远的波斯湾内的人工岛上，仅由一条弯曲的道路连结陆地。 
　　共有56层，321米高，酒店的顶部设有一个由建筑的边缘伸出的悬臂梁结构的停机坪。 
　　阿拉伯塔酒店，即BurjAlArab（迪拜帆船酒店），位于阿联酋迪拜海湾，以金碧辉煌、奢华无比著称。 
　　当黑人司机载着李洛斯抵达迪拜帆船酒店的时候，他终于见到了迪拜奢华的一面。 
　　这个帆船酒店高耸入云，极具科幻气息，酒店门口车来车往，豪车遍地，什么劳斯莱斯，保时捷，兰博基尼，法拉利……应有尽有令人目不暇接。 
　　那些车上下来的大部分都是裹着长长，白袍子戴着帽子的本地迪拜人。 
　　迪拜人大多都信仰伊x教。 
　　同时，其他外国游客也非常多，基本都是这其他国家的精英，不然也没有钱来帆船酒店消费。 
　　“这是给你的。” 
　　李洛斯下车，随手丢给黑了司机几百美元。 
　　黑人司机双手接过，一脸激动地说道：“嗨，兄弟，你给多了……” 
　　李洛斯：“没关系，不用找了，其他的就当是小费吧。” 
　　摆了摆手。 
　　李洛斯直接走进了这个七星级的豪华酒店。 
　　大厅内，金碧辉煌，人来人往。 
　　无数社会精英，土豪老板，投资人荟聚一堂。 
　　美女如云，一切恍若天堂。 
　　李洛斯的到来并没有引起任何人的关注。 
　　因为这里随便一个人，都很可能是亿万富豪。 
　　李洛斯也不介意。 
　　他不紧不慢地向前走着，直接来到了服务厅，订了一个豪华的总统套房。 
　　帆船酒店总统套房面积达七百多平米，内部设计奢华无比，而且住一晚上，就要花费两万美金。 
　　不是真土豪，还真住不起。 
　　就算最小的房间，也要一万多人民币一天。 
　　卡一刷。 
　　随随便便几十万美元就出去了。 
　　李洛斯一次性足足订了半个月的总统套房。 
　　反正就是来玩的，多玩几天也没事。 
...... ........ ....... 
　　就在李洛斯走后。 
　　他身后一个角落里。 
　　赫然聚集了三道身影。 
　　美队史蒂夫，黑寡妇娜塔莎，鹰眼巴顿都在，他们穿着便服乔装打扮了一下。 
　　看着李洛斯手里拿着的那张金卡，巴顿淬了一口：“狗娘养的，这家伙可真有钱，总统套房，一般人还真住不起。” 
　　“嘿嘿，我也想看看总统套房是什么样的，虽然我见过总统，但是那家伙可不会邀请我去参观他的房间。”美队史蒂夫难得开了个玩笑。 
　　娜塔莎：“别想了，尼克弗瑞这次只给了我们十万美元的活动资金，我们的钱只够住五天的。” 
　　巴顿：“嘿，只要住上一天也好啊，难得来一次，不玩玩怎么对得起自己，尼克弗瑞那家伙整天就知道建立复仇者联盟，却不知道给我们放个假，好歹我们也算神盾局最顶级的特工啊。” 
　　“这次我选择听巴顿的，住一天应没事，就选择李洛斯旁边那个。” 
　　娜塔莎翻了翻白眼，一脸无奈的说道：“好吧，算我服了你们了。” 
　　就这样。 
　　史蒂夫三人咬牙在李洛斯旁边也订购了一套总统套房。 
　　眼睁睁看着两万美元从自己手中消失。 
　　三个超级英雄不由得心痛起来。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第187章 李洛斯，你到底来干嘛？【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第187章 李洛斯，你到底来干嘛？【4】 漫威之帝王降临 第187章 李洛斯，你到底来干嘛？【4】 .　　不过，这也是物超所值的。 
　　在迪拜帆船酒店。 
　　大厅、中庭、套房、浴室……任何地方都是金灿灿的，连门把手、水头、烟灰缸、衣帽钩，甚至一张便条纸，都镀满了黄金。 
　　虽说只是薄薄的一层，却超出了客人的想像力，很多大人物都眼前一亮、受宠若惊。 
　　李洛斯踏上电梯。 
　　来到了酒店最顶层。 
　　楼顶一块空中网球场之外。 
　　李洛斯的总统套房，就在网球场下面一层。 
　　走在软的真皮毯上，李洛斯透过落地玻璃窗，随时可以面对着一望无际的阿拉伯海。 
　　远远的，就看到一个站在门口，穿着西装的管家等着李洛斯。 
　　“您好，远道而来的尊贵客人，感谢您来到迪拜的最奢华―“六二零”―帆船酒店度假，我是您这段时间的生活起居以及一切事物的管家威尔士，我将为您解释房内各项高科技设施如何使用。” 
　　这个管家脱帽为李洛斯做了个绅士礼。 
　　“有点意思。”李洛斯微微摩着下巴，微笑着说道。 
　　“请跟我来。”管家推开奢华的黄金房门，打开了总统套房，其中焕然出现了另一个天地。 
　　总统套房占地面积七百多平，各种生活设施应有尽有。 
　　电影院，游泳池，私人厨房，酒吧，ktv……总之你能想到的这一切，这里都会为你提供。 
　　因为酒店豪华尊贵的服务宗旨就是务必让房客有阿拉伯国王的感觉，并且入住皇家套房，还能享受管家、厨师和服务员们七对一的服务。 
　　李洛斯在狠狠地让人感到吃惊之余，也感叹金钱的力量。 
　　以最普通的豪华套房为例，还包括窗帘和电灯的开关，办公桌上有笔记本电脑，随时可以上网，墙上挂的画则全是真迹。 
　　可以说，一个普通人要是进来，能搬出一样东西，那都能卖不少钱。 
　　可李洛斯是那种缺钱的人吗？ 
　　显然不是。 
　　与此同时。 
　　娜塔莎史蒂夫三人，也搬进了李洛斯隔壁的总统套房。 
　　“哦买噶的，这里可真豪华！”巴顿一个空翻跳上了一个极为奢华的沙发，舒服地把自己陷了进去。 
　　“这地方确实比我们住的那破烂集体宿舍强多了。”娜塔莎环保着手，目光中略带一丝满意之色。 
　　“嘿，我只想去浴室泡个澡，迪拜的沙子可真多。” 
　　史蒂夫一边说着，一边脱掉衣服，露出来了他那健壮完美的上半身。 
　　他们没有让私人管家跟在身边，就连总统套房里的其他仆人也被通通赶了出去。 
　　毕竟他们可是来执行任务了。 
　　不能让普通人知道。 
　　“让我看看，李洛斯到底想要做什么。” 
　　娜塔莎说着，拿出了一个其貌不扬的高科技窃听器按在了墙壁上。 
　　这窃听器自动伸了数只机械手，狠狠地抓在了墙壁之上。 
　　它拥有一个极为强大的音波收集器，可以隔着半米厚的铁板监听他人的讲话。 
　　三个人此刻都凝神屏息，静静的竖起耳朵，只听见隔壁传来。 
　　“管家，帮我找几个身材性感，胸大臀翘的嫩模过来！” 
　　“噗！”三人听到这句话，差点没一口老血喷出来。 
　　尼玛，说好的秘密呢？说好的计划呢？关于托尼史塔克的事呢？ 
　　通通一样没有。 
　　李洛斯来到中东不干正事，却想着叫嫩模，这节奏不对啊喂！ 
　　李洛斯不知道有人在监听他讲话，其实就算知道了他也不在意。 
　　他在总统套房内对着管家提出了叫几个嫩模服务的要求。 
　　管家一脸微笑着说道：“没问题先生，这很简单，不知道先生你想要哪一款的，我们这里有来自世界各国的模特，超模，这事只要你付得起价钱，就算是维密的超模，我们也能给你请来。” 
　　“啥？维秘的超模也能请来？”李洛斯一听，差点流口水了。 
　　维秘的超模，那可是世界上最知名的模特，无数模特的梦想就是进入维密当超模。 
　　能够进入其中的无一不是真正的上帝宠儿，完美的身材，精致的脸庞，修长的腿，以及魅惑的神情都令人深深着迷。 
　　李洛斯一脸傻笑，“咳咳咳……真的那可以吗？那给我叫个三五个来吧，要那种皮肤好的，身高在1米7左右，不要太高，但是一定要有胸，不要黑人，华夏人和欧美人以及乌克兰人最好. .....” 
　　管家：“我们很快就会为您联系超模，但是如果她们不愿意，我们也没有办法希望，尊贵的您不要介意。” 
　　李洛斯：“没关系，告诉她们我有的是钱，而且我手里还有好莱坞的顶级资源，可以轻松让任何一个人成为好莱坞的巨星。” 
　　管家：“如您所愿。” 
　　隔壁房间，娜塔莎三人听到李洛斯那得意嚣张的话语，不由得恨的牙痒痒。 
　　鹰眼巴顿：“shit，我们一路风仆仆跟踪李洛斯，没想到这家伙竟然在这花天酒地，到现在一点有用的消息都没探出来。” 
　　“要不我们现在就冲进去把李洛斯抓起来吧。” 
　　娜塔莎直接拒绝：“不行，且不说我们能不能抓住李洛斯，这里毕竟是迪拜最标志性的建筑，以我们的破坏力，万一把这里打成一片废墟，要是被人发现，恐怕会挑起两国争端。” 
　　鹰眼：“那怎么办，我们可是只有一天的时间。” 
　　史蒂夫：“没办法，要么咱们自己出点钱，咬牙再住几天吧。” 
　　“不要这样吧，这些可是我的私钱，尼克弗瑞这个混蛋，真抠门，太小气了！”鹰眼一脸郁闷地说道。 
　　娜5.7塔莎到：“只要我们带回托尼史塔克，这家伙可是价值几百亿美元，接下来，我们轮流休息，你们俩先去休息吧，我继续监听李洛斯，看看能不能获得一点关于托尼史塔克蛛丝马迹的消息。” 
　　………… 
　　李洛斯那边，被管家告知嫩模最快也要一天时间才会到之后，无奈地打消了让三五个妹子陪他洗澡搓背的想法。 
　　“管家，这里还有什么好玩的地方？” 
　　李洛斯问道。 
　　“帆船酒店有歌舞会，歌剧院，儿童乐园，室内大型游泳池，大型酒吧KTV，甚至我们还有一个合法的赌场，专门供外国游客赌博玩乐的地方。” 
　　“哦，这里还有赌场？那我倒要去看看。”李洛斯眼睛一亮。 
　　“管家：“请跟我来。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第188章 迪拜赌场！赌神诞生！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第188章 迪拜赌场！赌神诞生！【5】 漫威之帝王降临 第188章 迪拜赌场！赌神诞生！【5】 .　　随后，李洛斯便跟随着管家乘上电梯，来到了帆船酒店的第18层。 
　　这里整个楼层都是赌场。 
　　而且是仿照赌城拉斯维加斯的风格建造的。 
　　走进赌场。 
　　一股人潮热浪顿时扑面而来。 
　　这里人声鼎沸，不时传来一声声尖叫和大笑声。 
　　举目望去。 
　　各种水果机，老虎机，百家乐，俄罗斯转盘，德州扑克，牌九骰子……应有尽有。 
　　每个赌博机前面都站着一大堆人。 
　　他们手里拿着金灿灿的筹码，都希望好运站在自己这一边。 
　　当然，肯定是输多赢少。 
　　李洛斯在管家的陪同之下，兑换了整整一百万美金的筹码。 
　　既然来了，就要玩个尽兴！ 
　　“管家，这骰子怎么玩？”李洛斯走到一处人头涌动的地方，把目光投向管家。 
　　管家显然对这里非常熟悉，估计以前他服过的每个客人都会选择来这赌场玩一把，所以他对这里的赌博规则也非常熟悉了。 
　　“骰子有三种玩法，一种是赌大小，一16种是赌单双，最后一种猜点数，一般用三颗或五颗骰子……” 
　　他抬手指着桌面绒布上的图案，各种点数分布看得人眼花缭乱，单双大小几个繁体大字最为醒目。 
　　“摇骰子看起来很有趣，我想玩两把，先玩赌大小吧。” 
　　李洛斯看了看场上。 
　　大部分都是赌大小的，这种玩法最简单，也最容易猜中。 
　　反正不是大就是小，胜负各占百分之五十。 
　　而猜点数，那就要难很多了。 
　　只有赌场老鸟才会选这种方式。 
　　也不乏有些经过训练的高手，可以光凭耳朵来听出骰子的点数。 
　　很快。 
　　新一轮猜大小开始了。 
　　荷官将台面上的骰子扫进专用的盅内，这种特质的骰盅内部垫了一层薄薄的绒布，可以减少骰子撞击发出的声音。 
　　所有参与赌大小的人要在荷官开启骰盅之前下好注。 
　　李洛斯一次性丢出了10万美金。 
　　“我押大，六点！” 
　　李洛斯此话一出，周围的人就像看白痴一样看着他。 
　　六点！ 
　　亏他想的出来。 
　　他难道不知道这里的荷官都是经过特殊训练的吗，一般情况下绝对不会出现六点。 
　　如果他赢了，本金就会翻六倍。 
　　从10万美元变成60万。 
　　输了，这十万美元可就全部打了水漂了。 
　　很快，旁边不少人都开始纷纷下注，有押大押小都有，按照他们选择的点数大小，来制定赔率。 
　　但是押六点的极少。 
　　“老板，我建议您还是不要押这么大比较好，很少有客人能从荷官这里开出六点，这可不是小钱。”管家好心提醒道。 
　　李洛斯臭屁地说道：“没关系，我有钱！” 
　　这番话，十足的暴发户口吻。 
　　周围不少客人就是美国的，听到李洛斯的话，纷纷露出了一脸不屑的表情。 
　　“原来是暴发户啊，难道这么没脑子。” 
　　“呵呵，就算他再有钱，也是个卢瑟，这种粗鲁的家伙一辈子也无法踏入真正的上流社会。” 
　　“嘿，我很想要看到他输掉裤子，光着屁股被人赶出去。” 
　　李洛斯为什么这么有底气豪掷十万押大？ 
　　他既不会透视眼眼，也不是赌神。 
　　不过他可以出老千啊！ 
　　他事先就从身上分出了一丝粘土，悄悄地留到了荷官手上，然后从他的手缝里进入骰蛊中。 
　　当荷官的手停下来之后。 
　　李洛斯通过粘土感应，发现骰子点数正好是小。 
　　“shit！运气真几把差，要是老子没点本事，这回裤子都要输掉了。”李洛斯暗骂一声，然后控制着粘土将骰子翻了个身。 
　　恰好这时。 
　　荷官将骰盅打开了。 
　　六点，大！ 
　　周围的人看见这一幕，眼珠子瞬间瞪大一脸无法置信。 
　　“ohmygod！竟然真的是六点！” 
　　“shit！我买了小，这回输惨了！” 
　　“fuck！我可是压了5万美金买小，结果出了个最大的六点，可恶啊！” 
　　“哈哈哈，我运气不错，买了一千美元大，这回赚了一点点。” 
　　赌场上赌客们的神态百态万千，有的捶胸顿足懊恼不已，也有的眉飞色舞神采飞扬。 
　　李洛斯成了这个小小赌圈的最大赢家。 
　　十万美元翻了六倍，直接赚了50万美元！ 
　　这赚钱的速度比抢钱还快！ 
　　赌博不愧是令人最为着迷上瘾的娱乐活动。 
　　见好就收，赢了一把之后，李若斯也没有再继续赌下去。 
　　转到了下一个地方。 
　　角落里，史蒂夫三人看着李洛斯怀里抱着的一大堆筹码去，不由得咽了咽口水。 
　　“这个混球……这一把赚的620钱可比我五年的工资还高，要不我们待会儿去抢了他吧。”鹰眼巴顿咽了咽口水，有些眼红。 
　　作为神盾局特工，他的薪水并不高，日子过得紧巴巴的，大部分钱都拿去升级装备了。 
　　超级英雄也需要钱啊！ 
　　“别冲动巴顿，我们先静观其变，李洛斯至今没有展现出想要去找托尼史塔克的意图，或许托尼史塔克不在这里？”娜塔莎有些疑惑。 
　　她本能感觉到一丝不对劲。 
　　史蒂夫也点了点头：“我也有这种感觉，李洛斯太淡定了，也许他真的不知道托尼史塔克在哪，也许他发布的那条动态是假的，是他合成的照片，用来哗众取宠增加名气。” 
　　“那我们等下要不要出手？”巴顿说道。 
　　“再等等，过一会儿，我们派出一个人先跟他接触一下，试探一下他的反应。”史蒂夫说道。 
　　就在他们说话的功夫。 
　　李洛斯又去玩了几把百家乐和老虎机，又赢了几百万美元。 
　　这些赌博方式对他来说，实在是没有挑战性，基本是想赢就赢，而且让人根本无法察觉。 
　　所以说，任何一个超级英雄都有改变世界的能力。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
弟189章 迪拜土豪，哈曼夫王子！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 弟189章 迪拜土豪，哈曼夫王子！【1】 漫威之帝王降临 弟189章 迪拜土豪，哈曼夫王子！【1】 .　　就像是之前的蜘蛛侠彼得，明明身手很好，但是还要费尽心思找工作，这明显就是不合理的。 
　　作为一个超级英雄，有的是办法获取大量金钱。 
　　李洛斯不断赢钱，很快吸引了一大堆赌客的追捧，足足有数十个人站在他身后，只要李洛斯玩什么，他们就跟着下注。 
　　这时候。 
　　迎面走过来一个穿着白袍的青年，他长的极为英俊，肩膀上还站着一只老鹰。 
　　他的身后，跟着数位高大的保镖，一看就知道此人地位很高。 
　　“嗨，听说你运气很好，一直在赢钱？” 
　　尽管白袍遮掩了绝大部分身形，但是从他的脸庞可以看得出来，这个青年长得极为英俊，皮肤白皙，脸上还长了一串络腮胡，让他看起来充满了男人的阳刚气息。 
　　据说在迪拜走在人群当中，一砖头丢过去，十个人里面就能砸到两个王子。 
　　由此可见迪拜王室子弟的人数到底有多恐怖。 
　　很显然，这家伙应该也是某个王室子弟。 
　　李洛斯没想到竟然会被一位迪拜王子询问，微微有些一愣，不过很快就恢复了淡然的神情。 
　　“只不过是运气好罢了。” 
　　“你可不是运气好，我发现你每次总能提前预知底牌，没有一次失误，或许你有特异功能？”迪拜王子说道。 
　　李洛斯面色丝毫不变，淡淡一笑：“哈哈哈，真的只是运气好而已。” 
　　心里却是在暗骂：“妈卖批，一个个眼睛真毒辣，看来是我太高调了。” 
　　迪拜王子丝毫没有架子，对着李洛斯主动伸出了手：“嗨，你好，我叫哈曼夫，是一个出生于王室的幸运儿，很高兴认识你。” 
　　“你好，哈曼夫王子，我叫李洛斯，是从美国来的．「。” 
　　李洛斯和哈曼夫王子握了握手。 
　　哈曼夫一脸热切：“李，我看的出来你是个高手，而我则是个完完全全的新人，每次都是输，你能不能教教我？” 
　　李洛斯看了他一眼，淡淡地说道：“只要是赌场对博的游戏，在世界范围内都有很多人研究，人们努力在赌规中寻找可能的漏洞。” 
　　“赌规设计的基本原则，就是要把赌客的收益率设计为负数。赌客在赌场获胜的唯一条件是赢率要大于50％，收益率为正数，但是要把最初设计为负数的收益率变成是正数，其中的难度可想而知。” 
　　“所以很多时候都要靠运气，小赌怡情，不用太过沉迷。” 
　　哈曼夫苦笑着摇了摇头：“这些话也有人跟我说过，但我就是想体会一下赢钱的乐趣，不管赢多赢少，总之筹码变多了我就会很开心，今天碰到了你这个大赌神，我一定要跟着你，说不定我今天运气会很好。” 
　　李洛斯笑了笑：“好啊，除了已经兑换成美金的，我手里还有不少筹码，我们去玩转盘怎么样？” 
　　哈曼夫：“都听你的，只要能带我赢钱，我就很开心了。” 
　　迪拜王子根本不缺钱，就算不是王储，他们也有各种产业支撑，毕竟身为王室，总要比普通人有特权一点。 
　　轮盘是一种十分刺激的游戏。它由一个轮盘一个象牙制小球以及一张赌桌构成。 
　　轮盘以转轴为中心转动，并且分成38个细长沟道。 
　　36个沟道分别编号为1至36，一半是红色一半是黑色。另外两个绿色沟道分别标为0和00。 
　　玩家按照赌桌上的赌区下注。 
　　一旦赌桌上的赌注总额超过最小赌注，小球就会被掷进轮盘。 
　　小球进入任何一个沟道并停止卷动之后，输赢即确定下来。 
　　无论哪一轮游戏，玩家所下的赌注均不能超过最大赌注。 
　　李洛斯利用粘土技能，在他的控制之下，这个迪拜王子哈曼夫跟他一起下注，短短半个小时之内竟然赢了几十万美金。 
　　让这个哈曼夫王子兴奋的哇哇大叫。 
　　很快就跟他称兄道弟起来。 
　　“嘿，兄弟，你真是太厉害了，我就知道你果然是传说中的赌神，每一次都被你猜中了，你到底是怎么做到的。” 
　　“50%的运气，另外再加上50%的手气。”李若斯淡淡的回应道。 
　　相比于赌博这种小打小闹，李洛斯还是更倾向于在股市里翻腾，那才叫真正的惊心动魄。 
　　每一秒钟都会有无数的金钱进账，也会有无数的金钱离你而去。 
　　一秒天堂，一秒地狱。 
　　“．ˇ哈哈哈，不说这么多了，今天我非常高兴，走吧我的朋友，我带你去玩。”哈夫曼王子热情的说道。 
　　虽然他是中东国家的王子，但是说的一口流利的英语，毕竟出生于王室，对于王子们的教育都非常看重。 
　　哈曼夫王子：“来到迪拜，没有谁比我们本地人更熟悉了，我可以带你找到许多好玩的地方，我们先去吃个饭吧，在第十层有一个巨大的餐厅，那里来有来自世界各地的顶级大厨，你可以根据你的口味，让他们特别为你制作，最符合你口味的佳肴。” 
　　对于哈夫曼王子的邀请，李若斯也没有拒绝，反正他都是来玩的，有人请自己吃饭，那自然是再好不过了。 
　　看到他们走后。 
　　一直盯着李洛斯的史蒂夫，巴顿，还有娜塔莎他们，这才一脸苦逼地从阴暗处爬了出来。 
　　这个赌场有规定，来了就必须兑换筹码。 
　(吗李好)　而他们就剩下八万美元不到，还要留着急用呢。 
　　所以无奈之下，他们只能分别打晕了三个服务员，换上他们的衣服。 
　　此刻看到李洛斯竟然跟一个王子交上了朋友，还眼睁睁的看着李洛斯赚得盆满钵满，简直是气得牙痒痒。 
　　听到李洛斯又要跟迪拜王子去吃饭。 
　　巴顿直接炸了！ 
　　“队长，我看我们不用再继续等下去吧，李洛斯都在迪拜待了几天了，整天吃喝玩乐，我看他根本就不是来寻找托尼斯塔克的，反而更像是来度假的，我们难道就把时间浪费在他身上？” 
　　鹰眼十分郁闷地说道。 
　　“巴顿说的没错，我们确实该行动了，毕竟已经出来不少天了，托尼史塔克生死未卜。任务还没有完成不应该待在这里。”娜塔莎也点点头。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第190章 一脸懵逼的迪拜王子！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第190章 一脸懵逼的迪拜王子！【2】 漫威之帝王降临 第190章 一脸懵逼的迪拜王子！【2】 .　　“我建议我们三人包围上去，马上出手抓住李洛斯，把他带到一个隐蔽的地方问出托尼斯塔克的近况，到底被那些恐怖分子藏在哪里。” 
　　“我们主要的目标不是李洛斯，而是问出托尼史塔克的下落。” 
　　“赶在所有人面前把托尼斯塔克带回去，我们的任务也就完成了。” 
　　一番合计之后，史蒂夫三人全部确定了要马上开启抓捕李洛斯的计划。 
　　而这时候。 
　　李洛斯正在跟哈夫曼王子前往那一处顶级的餐厅。 
　　这个餐厅非常大整整一层楼都是就餐区。 
　　其中有大大小小上百个食物窗口。 
　　不管是亚洲还是欧洲，来自世界各国的游客都能够找到符合你口味的食物。 
　　甚至，每个窗口就是一个小型的餐厅，厨师都是各自国家最顶尖的大厨，最擅长制作美味佳肴。 
　　李洛斯跟跟哈夫曼两人坐下，所有的保镖都站在他们身后，周围人一眼就知道他们俩来历不凡。 
　　李洛斯虽然从小在美国长大，但是作为一个有华国人血统的华裔青年，他的口味还是更倾向于华国的饭菜。 
　　不喜欢那些汉堡芝士奶油什么的，因为那样吃起来很腻。 
320 
　　他找到了这个餐厅的华国区，特地叫华国师傅给他炒了几个家乡小菜。 
　　哈夫曼王子则是非常好奇的看着李洛斯点的饭菜，特别是看到那些放了辣椒的炒菜，他非常惊讶。 
　　“你们最喜欢吃这种辣椒吗？我的天哪，这种辣椒对我来说简直就是噩梦一般的存在。” 
　　李洛斯哈哈一笑。 
　　确实，对他们西方人和中东人这些不吃辣的人来说，辣椒简直就像魔鬼一样。 
　　李洛斯拿起筷子，夹起了一个狮子头，正准备大块朵颐。 
　　然而。 
　　只见那颗狮子头从李洛斯筷子上瞬间消失。 
　　嘭！ 
　　紧接着，传来了嘀嘀嘀的声音。 
　　所有人抬头望去。 
　　就看见餐厅的柱子上，突然出现了一根合金箭矢，那箭矢正好将李洛斯的狮子头一箭穿了心。 
　　紧接着，三道身影纷纷从窗外极速下降，撞碎玻璃冲了进来。 
　　“fuck！恐怖分子，来人啊！” 
　　哈曼夫王子瞬间跳了起来，大声尖叫道。 
　　而他身后的四个保镖，顿时合围起来，将王子挡在了身后。 
　　包括餐厅里的其他游客，都纷纷大声尖叫起来。 
　　他们以为这些恐怖分子要袭击所有人。 
　　但是很快他们就发现了。 
　　这些人并没有注意他们。 
　　而是朝着李洛斯哈曼夫两人不断靠近。 
　　“shit！李，他们是朝着我们来的，很有可能是想要针对我，不好意思，连累你了。” 
　　哈曼夫王子看到这一幕，对李洛斯报以一个歉意的苦笑。 
　　“放心，你只是我的朋友，我不会让他们伤害你的。” 
　　他十分讲义气地对李洛斯保证道。 
　　这三个人的动作很快，一个负责驱散人群。 
　　其中两个全副武装朝着李洛斯和哈曼夫王子冲了过来。 
　　他们蒙上了面罩，只剩下一双眼睛留在外面，但是李洛斯知道，肯定是黑寡妇娜塔莎和美国队长史蒂夫。 
　　没想到这些人还真有毅力。 
　　真的一路从美国跟到中东。 
　　“滚开，这里是迪拜，你们这些恐怖分子想找死吗？”哈曼夫王子看见其中两个“恐怖分子”还在靠近，顿时下令保镖开枪射击。 
　　四个保镖毫不犹豫拿出了手枪。 
　　朝着娜塔莎和史蒂夫展开了射击。 
　　但是李洛斯摇了摇头。 
　　他知道，光是几把手枪，根(bgfg)本奈何不了这两个超级英雄。 
　　果然。 
　　哈曼夫王子的话音刚落。 
　　这四个体型高大的保镖就已经被瞬间制服了。 
　　不过史蒂夫他们倒是没有下死手，因为这些保镖跟他们无冤无仇。 
　　“哦，天哪，这回玩蛋了，我死定了，不知道是哪个基地组织的人要绑架我，他们一定是想要绑走我去找我父亲索要赎金，可恶，难道我就只是个提款机吗？” 
　　哈曼夫王子看到四个保镖被打晕的瞬间，直接双手举了起来，跪在地上认怂了。 
　　闭上眼睛，嘴里还在念念叨叨地说着。 
　　看到这一幕，李洛斯不由得感到有些好笑。 
　　等了许久，哈曼夫王子并没有发现自己被人捆绑了起来，那几个匪徒靠近之后，一直没有动静。 
　　他慢慢地睁开眼睛，却看到一旁的李洛斯已经被那两个人抓了起来。 
　　“oh！no，李，他们怎么把你抓起来了？”哈曼夫有些懵逼了。 
　　难道他们认错了人？ 
　　“嗨，你们两个蠢货，我才是王子，你们绑错人了！”哈曼夫大声对着两人说道。 
　　娜塔莎和史蒂夫两人看到这一幕，也有些愣住了。 
　　“这家伙脑子是不是有问题？” 
　　娜塔莎低声道。 
　　“fuck！你脑子才有问题！你们这些恐怖分子脑子都有问题！” 
　　哈曼夫大叫着。 
　　“本王子是迪拜王室第18顺位继承人，你们两个恐怖分子，不就是想要钱吗？不必抓走我的朋友，直接抓我吧，我爸爸有很多钱，很多很多钱，只要你们放走我朋友，我可以给你们一切！” 
　　直到现在。 
　　娜塔莎和史蒂夫才明白了什么。 
　　“他以为我们要抓的是他？” 
　　“没错。” 
　　“呵呵，真是个蠢货。” 
　　“对，不要浪费时间了，我们走。” 
　　两人短暂交流了一下，押着李洛斯就要往外撤退。 
　　“我说留下！你们难道是聋子吗？放开我朋友，李洛斯是无辜的！” 
　　哈曼夫王子执着地走上前，拦在了三人面前。 
　　娜塔莎：“shit！打晕他吧，这个可怜的蠢货。” 
　　史蒂夫：“正有此意。” 
　　史蒂夫一步向前，准备对着哈曼夫就是一巴掌。 
　　然而。 
　　他的手还在半空中就被另一只手抓住了！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第191章 戏耍美队等人【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第191章 戏耍美队等人【3】 漫威之帝王降临 第191章 戏耍美队等人【3】 .　　“住手史蒂夫，哈曼夫王子是我的朋友，你放他离开，我就跟你们走。”一直沉默寡言的李洛斯终于出来说话了。 
　　哈曼夫王子原本被史蒂夫吓了一跳。 
　　但是当他看到李洛斯抓住了史蒂夫的手，终于放下心~来。 
　　“哦！我的真主在上，李，原来他们要抓的是你？”哈曼夫王子这时候要是再不明白过来，那就是真的蠢蛋了-。 
　　“没错哈曼夫王子，他们本来就是来抓我的，因为我手里有他们非常渴望知道的重要消息，所以这事和你没有关系，你就不要掺和进来了，刚才还是十分感谢你仗义围护我，你赶紧走吧，我们有机会还会见面_的。” 
　　李洛斯脸色平静，没有丝毫焦急。 
　　“额……好吧，你真的不需要帮助吗李？” 
　　哈曼夫王子看了看已经将整个餐厅清场的三人，咽了咽口水鼓起勇气道。 
　　“不用了谢谢，你再不走，他们真的会把你绑去找你父亲要赎金的。”李洛斯这句话终于起了作用。 
　　哈曼夫连忙头也不回地跑了。 
　　“李，下回来迪拜我再带你去玩，香车美女嫩模随便你挑！” 
　　临走前还朝着李洛斯说出了这番话。 
　　史蒂夫三人澹骸霸缰道该把他绑了的。” 
　　“好了，闲杂人等已经不见了，那么李洛斯你该把你知道的告诉我们了吗？” 
　　美国队长史蒂夫一把把自己的头套摘了下来，狠狠喘了口气。 
　　带上这种面罩真的很不舒服。 
　　“嘿，史蒂夫，我们又见面了，你最近还好吗？上次拍的那几张照片效果很不错哦，介意等下再来几张吗？” 
　　李洛斯微微一笑。 
　　“shit！你还敢跟我提照片的事？信不信等下我狠狠用皮鞭抽你！” 
　　史蒂夫听见李若斯的话，气的脸上肌肉一阵抽搐，咬牙切齿的说道。 
　　上一次洛斯把他击败之后，将他的衣服扒光绑在了时代广场的大柱子上，让他可谓是丢尽了脸面。 
　　美国队长的一世英名全被毁了。 
　　所以史蒂夫非常讨厌李若斯。 
　　如今他们三人包围了李洛斯，他插翅也难逃。 
　　史蒂夫终于感觉到了无比的解气。 
　　“快说说吧李洛斯，我们也是老朋友了，相信你应该很乐意为我们分享关于托尼史塔克的消息。”娜塔莎来到李洛斯面前，一脸冷淡地说道。 
　　“嘿，娜塔莎，如果你把头罩摘下来，然后跟我来个浪漫的法式热吻，我一定把所有的秘密都告诉你。” 
　　李洛斯一脸邪笑地看着娜塔莎。 
　　“混蛋，你说什么？” 
　　李洛斯的话还没说完，鹰眼巴顿就走过来，狠狠一个膝击顶在了李洛斯的肚子上。 
　　如果是普通人，被他来了这么一下，八成估计就晕过去了。 
　　可是李洛斯不是普通人。 
　　所以，他脸上表情都没变一下，而是一脸冷漠地看着鹰眼巴顿：“巴顿，我知道你喜欢娜塔莎，不过我听说你可是已经有妻子了。” 
　　巴顿的妻子代号仿生鸟，真名叫芭芭拉查尔斯，也是一名神盾局特工。 
　　闻言。 
　　巴顿脸色顿时变的极为难看。 
　　他看了一眼娜塔莎，发现对方并没有露出什么厌恶表情之后，心才安定下来。 
　　他一脸冷酷地靠近李洛斯，趴在他耳边说道：“你最好把你的嘴巴闭紧一点，然后把所知道的一切都说出来，不然我有的是办法让你生不如死。” 
　　“哦？那就来吧。”李洛斯一脸有恃无恐道。 
　　“李洛斯，你到底要怎样才能说出托尼史塔克的下落？”美队史蒂夫摆了摆手，示意巴顿不要冲动。 
　　“叫尼克弗瑞亲自过来，然后给我赔礼道歉，并且发誓一辈子都不敢在招惹我，而且你们三个也要配合我再拍一组嘟嘴卖萌的照片，而且我想给娜塔莎单独拍一组唯美的写真用于我个人手操器，怎么样？” 
・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・ 
　　李洛斯笑嘻嘻地看着三人道。 
　　“看来你是铁了心不跟我们合作了。” 
　　美队史蒂夫一听，就知道李洛斯根本没把他们当回事。 
　　只是在戏弄他们而已。 
　　“让我来吧。”巴顿拍了拍手地走上前来，他的手里拿着一个银色的特质针筒。 
　　一脸狞笑：“这是神盾局研究出来的吐真剂，只要给你注射后，你多有的秘密都会吐出来，等我们获得你的秘密之后，就会把你绑在昆式战机的身上，扒光你的衣服，然后带着你回神盾局。” 
.. . ... 
　　“哎呀，我好怕怕啊！”李洛斯装作一副吃惊的表情。 
　　“哼！不见棺材不落泪。”巴顿没有再跟李洛斯扯淡，直接撕开李洛斯的衣领，将吐真剂对着李洛斯的脖子上扎了进去。 
　　嗤！ 
　　瞬间注射完毕。 
　　三个人聚精会神地看着李洛斯到底会起什么翻译器。 
　　果然。 
　　没过一会儿。 
　　就看到李洛斯的表情突然呆滞下来。 
　　目光变的愚钝一片。 
　　娜塔莎试着走向前，拍了拍李洛斯的肩膀，用尽量和善的语气道：“嗨，你记得自己的名字吗？” 
　　“我叫李洛斯。”李洛斯用低沉的声音道。 
　　娜塔莎：“你都有哪些朋友？” 
　　李洛斯：“金刚狼罗根，蜘蛛侠彼得，x教师查尔斯。” 
　　娜塔莎：“你有什么秘密？” 
　　李洛斯：“我其实是百亿富豪，我想要包养黑寡妇娜塔莎。” 
　　娜塔莎一脸黑化：“shit！其他的呢？比如关于托尼史塔克的？” 
　　李洛斯：“他在……” 
　　李洛斯这句话刚开口，三人神色终于一震。 
　　终于开始讲到重点了。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第192章 爆爆爆【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第192章 爆爆爆【4】 漫威之帝王降临 第192章 爆爆爆【4】 .　　“他在世界的某个角落，我也不知道，想要获取托尼史塔克的最新动态，请关注我的脸书网账号，所以你们对吐真剂的效果感觉怎么样？” 
　　李洛斯的这句话，突然变了画风。 
　　让史蒂夫三人愣住了。 
　　“fuck！这家伙根本没被吐真剂催眠，原来他都是装的！”巴顿率先怒吼起来。 
　　“怎么回事？这可是局长给我们最好的装备，专门用来对付李洛斯的，可是为什么对他没用？” 
　　“该死！这个李洛斯真的有问题！” 
　　“滚蛋，你到底要耍我们到什么时候，为什么老是要针对我们神盾局？” 
　　史蒂夫三人彻底怒了。 
　　“别说了，我早就看他很不爽了，先让我把他揍“八九零”一顿，打成半死，然后我们再返回神盾局，这一次，我要把他永久关起来，看他还如何到处兴风作浪！” 
　　巴顿走过来，拎起李洛斯的衣领，就要给他一拳。 
　　然而，却看到李若斯的嘴角露出了一丝诡异的微笑。 
　　紧接着，巴顿就发现捏着的衣领，突然自动脱落下来。 
　　巴顿抓了个空，然后看见手中的布片，一时间有些愣住了。 
　　自己明明没怎么用力啊，怎么这衣领一拉就碎掉了。 
　　然而史蒂夫看见他手中的东西，却猛的一声大吼：“快丢掉巴顿，这不是布片！” 
　　“什么意思？”巴顿疑惑地看着手中的衣领。 
　　“shit！不要，大家快趴下，这是炸弹！” 
　　巴顿一身怒火，连忙把手中的布片想要丢出去，可惜已经晚了。 
　　早他还没松手的时候。 
　　李洛斯就默念了一声：“爆！” 
　　瞬间。 
　　巨大的爆炸声响起。 
　　以巴顿为中心，足足十米的范围内，倾刻间变成了一片废墟，这小小一块粘土炸弹，威力可是非常强大。 
　　“fuck！我说这个李洛斯为什么这么有恃无恐，原来他还掌握了这种诡异的炸弹能力，我们都被他戏耍了！” 
　　娜塔莎回过神来。 
　　然而。 
　　回答他们的，只有一句淡漠的咒语声。 
　　“起爆粘土，小飞鸟！” 
　　瞬间，躲在暗处的李洛斯就从身上分割出了一部分粘土，制作成了十只白色的小飞鸟，这些小飞鸟仅有拳头大小，但是却是威力十分恐怖的炸弹。 
　　与此同时，李洛斯脚底开始不断地爬出一只只极为细小的蚂蚱。 
　　借助现场的浓雾，不知不觉地朝着三人靠近。 
　　客厅当中，史蒂夫三人相互背靠背警惕的看着四周。 
　　很快，鹰眼就发现了远处的上空突然出现了几只奇怪的小鸟。 
　　“小心，那几只小鸟不正常！” 
　　不用他说，娜塔莎和史蒂夫两人也注意到了这几只小鸟。 
　　外形跟普通小鸟一模一样但是没有丝毫灵动，就像是木偶一般。 
　　李洛斯在暗处冷笑一声，控制着几只白色的粘土炸弹小鸟，飞速朝着史蒂夫三人俯冲过去。 
　　“注意，他们来了！” 
　　三人相互提醒。 
　　巴顿拿出了他的合金弓，从身后拿出了合金箭矢，瞄准其中一只小鸟，嗖的就是一箭。 
　　嘭！ 
　　箭矢击中了小鸟，顿时将它引爆。 
　　客厅的一根金碧辉煌的柱子都被占毁了一半。 
　　紧接着，巴顿双手不停，连续不断地射出箭矢，弹无虚发，全部击中了那些小鸟炸弹。 
　　不一会儿功夫，十只小鸟炸弹这边天阴吧，三人安然无恙，只是虚惊一场。 
　　巴顿在此战大放光彩，他本身就是箭术高手，最擅长远程攻击。 
　　“干得漂亮，巴顿！”美国队长史蒂夫忍不住夸奖了一句。 
　　“多亏有你。”娜塔莎也是对他露出了一丝微笑。 
　　“这太简单了，李洛斯这点把戏，是对付不了我们的。”巴顿得意一笑，顿时有些忘乎所以。 
　　可是当他偶然低头的瞬间。 
　　顿时露出了惊恐之色。 
　　“快趴下！脚下有东西！” 
　　随着他的一声怒喝. ...... 
　　史蒂夫娜塔莎连忙看着地面。 
　　就看见地面上不知道什么时候，已经聚集了一大堆的蚂蚱，这些小蚂蚱，有黑有白，好像跟普通蚂蚱也没什么不同。 
　　但是这可是帆船酒店，不会爬进蚂蚱这种东西，也不用想，也知道这些蚂蚱是李洛斯召唤出来的。 
　　然而，一切都晚了。 
　　“粘土蚂蚱炸弹，爆！” 
　　李洛斯低声突出这句。 
　　就看到那些小蚂蚱通通爆炸开来。 
　　也许一只蚂蚱的力量不算什么。 
　　但是成千上万只蚂蚱一起爆炸，那威力简直惊天动地。 
　　只是瞬间的功夫，美队史蒂夫就感觉到整个大厅都是一震地动山摇，原本坚硬的地板忽然开始摇摇欲坠起来。 
　　危机关头，美队史蒂夫拿出了他那面振金盾牌，将娜塔莎和鹰眼罩在了身后。 
　　轰隆隆！ 
　　巨大的冲击波瞬间袭来。 
　　将挡在眼前的所有事物都要摧毁殆尽！ 
　　砰砰砰！ 
　　大厅的地板，顿时被炸裂开了一道裂缝，特别是以史蒂夫三人为中心，足足出现了一个三米直径的圆圈。 
　　这个圆圈单独被炸裂。 
　　直接从餐4.7厅上面掉了下去。 
　　直接砸在了第九层。 
　　被李洛斯布置的炸弹冲击波波及，第一时间就将美国队长史蒂夫三人外面套着的伪装撕成了粉碎，他们各自原本穿着的战衣也显露了出来。 
　　美国队长史蒂夫露出了他那一身经典的星条旗战衣，手上拿着振金护盾。 
　　鹰眼手上拿着合金工工，背上背着合特制的箭囊，里面是一根根不同功用的箭矢。 
　　娜塔莎则是露出了她那一身性感的黑色战衣。 
　　他们三个人出现，顿时将第九层所有的普通游客给吓坏了。 
　　不过也有人对此认出了他们。 
　　“哦，天哪，这不是传说中的美国队长吗？” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第193章 帆船酒店炸了，美队苦逼背锅【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第193章 帆船酒店炸了，美队苦逼背锅【5】 漫威之帝王降临 第193章 帆船酒店炸了，美队苦逼背锅【5】 .　　“美国人？他怎么来到我们中东？他们想干什么啊” 
　　“shit，他们在上面打架，竟然把发张酒店的地板都打碎了，太无法无天了。” 
　　“美国人竟然在我们中东搞破坏，这是在羞辱我们！我要求王室制裁他们” 
　　“大家快跑啊，等下被误伤就不好了。” 
　　游客们纷纷大声尖叫着不断后退着。 
　　当然也有更多的游客好奇的远远的观看着这一切。 
　　毕竟这可是活生生的三个超级英雄，许多人终身都未曾见过一面，如此大好机会，他们怎么可能放弃。 
　　甚至有些游客直接拿出了手机和摄像机开始拍摄史蒂夫三人。 
　　“速战速决，这里不宜久待。”美队史蒂夫拿起振金盾牌，带头跳上了头顶的餐厅。 
　　然而。 
　　下一秒他那高大的身影就被人从上面踹了下来。 16 
　　嘭！ 
　　美队史蒂夫被李洛斯狠狠踹翻在地。 
　　“天哪？上天有什么怪物，竟然把美国队长都踢了下来？” 
　　众人看见这一幕，纷纷震惊了。 
　　巴顿气愤的骂了句：“狗娘养的，怎么会这样？这个李洛斯怎么会掌握这么多的技能？难道他是一个全类型的变种人？ 
　　“这太可怕了，据说他背后有个神秘的保护伞公司，科技极为发达，也许他们已经掌握了把各种技能融合在一个人身上技术。” 
　　“这不可能。” 
　　史蒂夫极为吃惊的说道。 
　　“我们快动手，不要让李洛斯跑了。” 
　　随着娜塔莎的一声提醒，其他两人纷纷反应过来。直接从破碎的洞口跳了上去。 
　　结果还没等他们找到李洛斯。 
　　就看到他的身影从那洞口处跳了下来。 
　　“你们是在找我吗？” 
　　李洛斯因为分出了大多数的粘土炸弹，整个人体型已经变开始瘦弱下来，身高已经不足一米。 
　　“不好！” 
　　史蒂夫看到这一幕，瞬间警觉起来，丰富的战斗经验告诉他，李洛斯现在很危险。 
　　“快让所有人逃跑，这里要爆炸了！” 
　　美队猛地回过头来对着娜塔莎和鹰眼两人道。 
　　他们顿时明白了什么，连忙跑向人群朝着那些人怒孔道。 
　　“getut！这里要爆炸了！” 
　　“comeon，快跟我来！” 
　　“别傻站着了，这里很危险！” 
　　娜塔莎两人拼命赶跑游客。 
　　但是。 
　　已经来不及了。 
　　李洛斯的这个粘土分身已经快速膨胀起来。 
　　就像一个气球一样，无数查克拉能量在他的体内疯狂的累积起来。 
　　呼！ 
　　史蒂夫深吸一口气，愤怒的看着李洛斯：“这个你不是真的你对吗？” 
　　如果到现在还看不出这个李若诗不是真人，那他的美国队长也就白当了。 
　　“没错，队长你总算看出来了，不过很可惜，已经晚了……这只是我们保护伞公司的一项产品罢了。”李洛斯一脸嘲弄道。 
　　“为什么？你怎么知道我们跟踪你？”史蒂夫有些不解。 
　　李洛斯：“这个问题很白痴知道吗？因为我是故意的，我早在半路就知道有人在跟踪我，所以我故意拿出了这个炸弹分身，来迷惑你们，果然你们上当了。我这个分身的目的也就达到了，再见了史蒂夫，你又输了。” 
　　李洛斯说完。 
　　微笑着对着美队摆了摆手：“再见，史蒂夫。” 
　　队长史蒂夫见状，瞳孔猛的一缩，连忙将手中的盾牌举了起来，覆盖到自己的身上，往地上趴了下去。 
　　他刚刚做完这套动作。 
　　就只见李洛斯整个人突然散发出了一阵耀眼的金光。 
　　紧接着一声惊天动地的爆炸声响起。 
　　轰隆隆！ 
　　整个迪拜帆船酒店的客人都感觉到猛的一震。 
　　所有人们就看到迪拜帆船酒店的第十层和11层，直接被炸开了一个巨大的裂缝。 
　　整整两个楼层，所有的建筑和支撑点全部被炸断！ 
　　令人惊恐的一幕发生了。 
　　上面的建筑因为没有东西支撑，高达数十万吨的重量猛地砸了下来，狠狠的砸在了下方建筑之上！ 
　　无数的房间墙壁纷纷破碎，无数的玻璃碎片从帆船酒店倾泻下来，狠狠的砸在地上！ 
　　整个迪拜帆船酒店被毁了一半！ 
　　也幸好当初迪拜王室请人来设计建筑这座帆船酒店的时候，用了世界上最坚固的材料和最合理的房间架构。 
　　也因此，帆船酒店没有立即倒塌。 
　　而是变得摇摇欲坠。 
　　至少地基已经松动了，短时间内恐怕是不能再居住人了。 
　　此时帆船酒店内的无数游客和本地迪拜游客，纷纷惊恐着尖507叫着或是从睡梦中被惊醒了过来。 
　　他们发现了这骇人的一幕之后。 
　　所有人什么都顾不上了纷纷朝着楼下四处逃命。 
　　整个酒店内乱成了一团。 
　　无数的游客涌进电梯。 
　　也有的直接从楼梯跑了下去。 
　　倒霉的是最顶层的游客，由于中间的楼梯和电梯通通都被炸毁，他们一时间也无法下来，只能惊恐的呆在各自的房间里瑟瑟发抖。 
　　甚至还有一些疯狂的游客竟然试图从上百米的高楼跳下来。 
　　乱了！ 
　　彻底乱了。 
　　整个迪拜帆船酒店乱成了一团。 
　　无数尖叫声，哭喊声，惊恐声和求救声响彻云霄。 
　　而当还在第十层的史蒂夫好不容易从漫天的灰尘睁开眼睛，推开了压在身上的横梁之后。 
　　却发现原地再也没有了李若斯的身影，他已经彻底消失了，这只不过是他的一个炸弹分身，一次性的物品。 
　　却足足拖延了三个超级英雄数天的时间都没有让他们发现。 
　　更重要的是李洛斯这一次太狠了。 
　　直接将锅甩到了他们的身上！！！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第194章 迪拜酋长愤怒了，状告美国【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第194章 迪拜酋长愤怒了，状告美国【1】 漫威之帝王降临 第194章 迪拜酋长愤怒了，状告美国【1】 .　　没错。 
　　李洛斯这一次变成炸弹，将整个迪拜帆船酒店给炸残废，就是为了将锅甩给三个超级英雄。 
　　当时现场有许多人都发现了他们的真面目，却没有人发现李洛斯的真面目。 
　　除了那个迪拜王子哈曼夫。 
　　但是迪拜王子哈曼夫也没有见过李洛斯变成粘土炸弹的样子。 
　　所以他们只会认为这一切都是史蒂夫三个人搞的。 
　　都会把责任推到超级英雄的身上。 
　　…… 
　　迪拜最标志性的建筑七星级的帆船酒店，出了这么大的事故。 
　　整个迪拜第一时间就沸腾了。 
　　迪拜本身就那么点大，出了事情，作为酋长自然是第一时间知道了。 
　　当他驱赶着军队来到帆船酒店时，被眼前的这一幕惊呆了，耗尽数百亿美元打造的最土豪的七星级宾馆，眨眼成了一座半残废的废墟。 
　　那用无数美金堆成的豪华酒店，直接被削去了中间的一半。 
　　要修复这些残破的房间和楼层，就不知道要耗费几十亿美元，更何况帆船酒店内还有许多土豪游客。 
　　这次对他们造成的损失也是难以估量。 
　　更重要的是在国际上的影响。 
　　王室好不容易打造把迪拜打造成世界土豪之都和旅游之都，现在出了这么大事故以后，谁还敢到他这里来旅游？ 
　　迪拜酋长气的差点要吐血。 
　　“混蛋！这是哪个恐怖分子干的？他们难道要和我迪拜开战吗，军队，迅速召集军队，包围整个帆船酒店，务必要把集中的恐怖分子通通找出来，枪毙，我要就地枪毙他们！” 
　　说到枪毙，酋长又想了想：“不，我要用石油和钱砸死他们々「！” 
　　迪拜酋长愤怒的说道。 
　　不愧是土豪，杀人的方式都不一样。 
　　竟然是想用石油和钱砸死他们。 
　　迪拜虽然人口不多，但是军队还是有的，很快军方快速行动起来，足足上千个全副武装的士兵都被派遣了出来，进入迪拜帆船酒店之内。 
　　一边协助遣散那些游客，一边开始寻找隐藏在其中的恐怖分子。 
　　这一通搜查下来，虽然没有找到真正的罪魁祸首，不过确实找到了那么一两个隐藏在其准备搞事情的恐怖分子。 
　　这些恐怖分子也是一脸懵逼。 
　　他们还没准备搞事情呢，结果却有人替他们出头了。 
　　还没等他们开心，结果就被抓住了。 
　　这些恐怖分子真是欲哭无泪，心中只想讲一句妈卖批！ 
　　但是，当他们整整花了一天时间，将整个帆船酒店所有角角落落都搜了一个遍，却没有发现罪魁祸首。 
　　那些造成这一切的恐怖分子，一个都没有表示为此事负责。 
　　迪拜酋长气得差点胡子都揪光了。 
　　他愤怒的发布命令。 
　　“谁要是找到或者见过那三个恐怖分子，奖励一亿美元！” 
　　看，这就是土豪作风！！ 
　　这个命令一出。 
　　无数人都眼红了，纷纷涌进酒店，自发的寻找那些恐怖分子。 
　　很快就有一些外国游客提供了信息。 
　　而且是整整数十个游客齐聚迪拜皇宫内，他们纷纷拿出手机，打开了之前记录下的那一幕。 
　　只见视频里有三个超级英雄。 
　　分别是美国队长史蒂夫，黑寡妇娜塔莎和鹰眼巴顿他们三个人在一起的情形。 
　　开头的一幕，是史蒂夫三人被人从11楼的餐厅打下打到第十层，将餐厅的地板和第十层的天花板打穿。 
　　这个视频一出。 
　　迪拜酋长顿时就认定肯定是他们干的。 
　　没有谁能够拥有超级英雄这样强大的破坏力。 
　　“可恶，可恶啊！真主在上，请你降下神罚，毁灭这几个恐怖分子吧！” 
　　酋长气得哇哇直叫。 
　　亏他们每年还给美国人进贡那么多美金，卖给他们那么多石油，结果非但没有让美国人保护他们，他们还跑到自己的国家来搞破坏，迪拜酋长愤怒了。 
　　他立刻致电美国总统，并且通过官方渠道向全世界发出了强烈的抗议。 
　　“．々美国政府你们还管不管了，你们的超级英雄跑到我们的国家来大肆搞破坏，毁坏了我们的七星级迪拜帆船酒店，造成了数千亿美元的损失，我们要求美国政府赔偿损失，并且面对全世界的人民向我们道歉，否则的话，迪拜再也不会将石油卖给你们。” 
　　迪拜的这份抗议一出，全世界立即一片哗然。 
　　随后，迪拜王室通过官方渠道贴出了美国队长他们三人的战斗视频。 
　　其他国家一看，纷纷幸灾乐祸起来。 
　　“没错，这是美国队长史蒂夫，他的形象已经家喻户晓，几乎全世界的人都知道。” 
　　“就是他，他旁边的女人叫黑寡妇娜塔沙，还有那个鹰眼巴顿。” 
　　“这些都是美国的超级英雄吧，呵呵哒，他们美国人太嚣张了，根本不把我们这些小国(王李的)家放在眼里。” 
　　“活该，这次他们该感到肉疼了，上次棱镜计划曝光，美国政府已经陷入了全球舆论的谴责，这回他们又搞事情，看来是不想安生了。” 
　　…… 
　　神盾局分部。 
　　好不容易将整个分部建造而成的尼克福瑞，还没来得及高兴，就收到了一条信息。 
　　“局长，我是史蒂夫，我们没有抓住李洛斯，而且闯祸了，迪拜的帆船酒店毁了，我们必须马上离开。” 
　　当尼克弗瑞看到美队史蒂夫身后被毁了一半的帆船酒店。 
　　眼珠子猛地瞪大，爆了句粗口：“fuckyou！” 
　　看到史蒂夫三人将迪拜帆船酒店打成了废墟之后，差点没一口老血吐了出来。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第195章 世界各国发来贺电【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第195章 世界各国发来贺电【2】 漫威之帝王降临 第195章 世界各国发来贺电【2】 .　　“fuck！you！史蒂夫他们这些人都是饭桶吗，我告诉他们要低调行事，不要引起任何人的注意，他们怎么会在帆船酒店大打出手，而将人家的帆船酒店给毁了一半，这回可玩大了，该死！” 
　　尼克弗瑞破口大骂。 
　　他已经可以预见自己要被总统给骂死了。 
　　…… 
　　白宫总统办公室内。 
　　美国总统正在面对迪拜酋长和官方的质问。 
　　他直接哑口无言。 
　　因为这三个人确实就是他们美国的超级英雄，尤其是美国队长史蒂夫，更是美国人的代表，美国总统年轻的时候还见过他。 
　　“该死的！这家伙不好好在美国当他的国宝，跑到迪拜去干什么，跑到迪拜也就罢了，还把人家的帆船酒店标志性的建筑都打烂了，这回造成的损失谁来补偿？难道是我吗？” 
　　“shit，shit！我已经快要被那些混蛋的政客议员400们给赶下台了，最后关头还给我搞事情，我快要疯了。” 
　　“狗屎，通通都是狗屎！当个妈卖批的总统！” 
　　美国总统在心里不知道骂了多少句妈卖批。 
　　“我记得这些人好像通通都是尼克弗瑞的手下，这个狗娘养的杂种到底在干什么？他难道不把我整下台不罢休吗？我要杀了他，我要杀了他，shit！” 
　　美国总统在白宫内疯狂的咆哮着。 
　　所有的政客和议员以及幕僚通通都被他赶出了门外，把椭圆办公室内能砸的都被他砸了一遍。 
　　最后，他扯了扯脖子上的领带，拨通了尼克弗瑞的电话。 
　　尼克弗瑞那边，看到了美国总统的来电。 
　　他瞄了一眼。 
　　想要伸出的手，也收了回去。 
　　“不能接，就算接了也没用，总统现在估计巴不得我去死，我还是不要自取其辱好了。” 
(bgah) 　　尼克弗瑞想到。 
　　他一而再再而三的给美国总统造成了这么大的麻烦。美国总统早就已经恨死他了。 
　　甚至尼克弗瑞已经能猜到。 
　　总统很快就会调动FBI的人去找他麻烦，一旦被抓住，终身监禁都是小事。 
　　“我能怎么办？我也很绝望啊！” 
　　尼克弗瑞的眼泪都差点哭干了。 
　　这一切他妈的其实都跟他没关系呀。 
　　又不是他做的。 
　　他只是下了命令让史蒂夫带回李洛斯和托尼史塔克而已，就算带不回李洛斯，杀了这混蛋也好啊。 
　　结果他又替手下背锅了。 
　　美国总统也很郁闷。 
　　官方明面上的锅也是他来背。 
　　他们俩都是背锅侠，尼克弗瑞背的是手下和李洛斯的锅，总统背的是尼克弗瑞的锅。 
　　看到尼克弗瑞没有接他的电话，总统气的差点直接把他桌上的电话给砸了。 
　　但是想了想还是算了。 
　　这个电话是美国总统的专用电话，专门接听世界各国和军方大佬的秘密电话。 
　　万一砸烂了。 
　　那玩笑可就大了，他的美国总统也就彻底当到头了。 
　　这个时候。 
　　电话响了起来。 
　　总统他抬头一看，原来是老朋友英国首相打过来的。 
　　“喂，我是美国总统奥巴牛。”总统接听了电话。 
　　只见对面传来了戏虐的嘲笑声。 
　　“喂，总统先生吗？我是英国首相，听说你们那超级英雄在迪拜搞出事情了？人没事吧？我听说迪拜酋长还要求你们赔偿上千亿美元的损失，不知道你们有没有钱，没钱的话，作为美国的好盟友，我们英国可以替你们出一部分。” 
　　美国总统听完后，咬牙切齿的说道：“不用劳烦总统首相大人的关心，我们美国还拿得出这笔钱赔偿。” 
　　“哦，是吗？那我就放心了，不过有事情请给我打电话呀，要记住我们英国一定是你美国最忠诚的盟友。” 
　　英国首相一脸幸灾乐祸的挂了电话，心中暗爽。 
　　这次美国人吃了一个大鳖，上次棱镜事件大仇得报，太爽了！ 
　　美国总统一脸憋屈的挂了电话。 
　　还没等他喘了口气，又有电话打了进来，这回是日本的。 
　　“喂，总统老大哥，听说你们跟迪拜，打了起来，有没有问题？要不要我们出钱出物资？你们的航空母舰要不要开走？我们已经替你们保养得很好了。” 
　　日本人虽然一向以美国马首是瞻，但是如果见到美国吃鳖，他们也是非常高兴的。 
　　毕竟美国人老是把他们日本人当作提款机。 
　　不仅大摇大摆地把航母开到了他们日本驻扎，每年还要他们日本缴纳几十亿美金的保护费。 
　　这种感觉让日本人非常不爽。 
　　这种千载难逢痛打落水狗的机会，他们可不能错过。 
　　美国总统强忍着怒意说道：“不让你们操心，我们美国有能力解决，希望你们把我们的航母舰队给保养好。否则的话，我们的航母舰队将为无限期地驻扎在你们日本，保护你们的安全，希望你们好自为之。” 
　　“那好吧，希望你们美国有能力应对这次危机。”日本首相冷哼一声，就把电话给挂了。 
　　接下来，美国总统纷纷接到了世界各国领导人的关心。 
　　只不过这些关心大多都是带着幸灾乐祸之色。 
　　美国自诩老大哥，世界警察，天天忙着拯救世界，看谁不爽就打谁。 
　　结果这次被人家打脸了，这些国家一个个都爽翻天了。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第196章 见史塔克，敲诈开始【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第196章 见史塔克，敲诈开始【3】 漫威之帝王降临 第196章 见史塔克，敲诈开始【3】 .　　不仅仅是各国领导人。 
　　美国内部众议院都快吵翻天了。 
　　“fuck！让超级英雄去迪拜破坏人家的酒店引起两国的纷争，这个主意，tmd是哪个狗娘养的想出来的，我要杀了他，然后把他头塞进茅坑里面吃屎！” 
　　“总统的政令连连出错，让我们美国人蒙羞，我觉得他没有资格再担任总统，建议展开新的总统大选，推出新的领导人来领导我们。” 
　　“没错，总统的任期马上就要到了，我们是时候推出新的选举大~会。” 
　　“最重要的是我们要找出这次的罪魁祸首，我相信总统大人也被-蒙在了鼓里。” 
　　“这些超级英雄一个个在美国的无法无天，我觉得是时候颁布一条法令，让每个超级英雄都注册在案，归属我们美国政府的管辖和派遣，一旦他们有行动必须要向我们报告才可_以。” 
　　“听说神盾局以前一直在收集和拉拢这些超级英雄和变种人，但是现在神盾局分成了两个派系，一个是前局长尼克弗瑞，听说他一直在试图打造什么复仇者计划，美国队长就是被他招揽去了。” 
　　“这件事一定跟他脱不了关系，必须给我们一个交代，否则我们就将他驱逐出境，让这狗娘养的滚出我们美国！” 
　　就在美国国会上下一顿鸡飞狗跳，焦头烂额的时候。 
　　造成这一切的幕后的真正罪魁李洛斯，此时已经出现在了距离迪拜千里之外的沙漠，悠哉悠哉的靠近了关押托尼斯塔克的那个山洞。 
　　这里是恐怖分子的基地，极为隐秘。 
　　李洛斯让红后调动了地球近地轨道上空的间谍卫星，经过严密的搜索，终于在重重的山峰之下找到了这个地方。 
　　这里是恐怖分子的一个大本营 
　　汇聚了相当多的武装力量和兵力，粗略望去，光是明面上足足有二三百人全副武装。 
　　而且除此之外甚至还有坦克车装甲车，就连基地外还发现了杰利科导弹。 
　　这里有相当多托尼斯塔克集团生产的智能武器。 
　　这些人和奥巴迪亚勾结，随时都能够获取大量的新式武器，然后将自己装备起来去搅乱中东。 
　　可以说，中东之所有有那么多的叛乱和恐怖分子，主要都是美国一手造成的。 
　　军火公司不可能只将订单放在美国军方的身上，一旦美国军官抛弃，整个公司都要倒闭垮掉。 
　　许多军火都在发战争财，私自贩卖武器给那些需要政府或者是反镇府武装组织。 
　　李洛斯悄悄的靠近基地。 
　　发现这里防守十分严密，要想无声无息的进去，确实有些困难。 
　　不过这难不倒他。 
　　瞬身术！ 
　　李洛斯身形一动，瞬间来到了一个武装分子的旁边，直接一个手肘将他打晕了过去。 
　　变身术！ 
　　变成了他的模样。 
　　拿起了他的枪支弹药，大摆的走进了基地里面。 
　　果然，那些基地的恐怖分子都没有认把他认出来，因为他的外貌就是彻彻底底的中东人，是他们的自己人。 
　　这里没人会阻止他。 
　　“红后，帮我扫描一下里面的情况。”李洛斯一边走着，一边对红后吩咐。 
　　很快，他就靠近了那个山洞。 
　　不过就在他要进入山洞的时候，门口的几个守卫者拦住了他。 
　　“嗨，你是干什么的？老大吩咐过，这里不能进。” 
　　其中一个人冷冷地说道。 
　　李洛斯听不懂阿拉伯语，不过好在他有红后，可以在一旁翻译。 
　　李洛斯干脆让红后接替自己的声音，用阿拉伯语回道：“我是老大派来的，他让我看一下那个家伙死了没有，另外查看一下他有没有搞什么小动作。” 
　　李洛斯的话，没有引起那个守护者的怀疑。 
　　他点了点头。 
　　走到一边，就让李洛斯进去了。 
　　一路畅通无阻。 
・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・ 
　　李洛斯终于靠近了关押托尼斯塔克的那个山洞里面。 
　　他被一扇铁门关了起来。 
　　铁门上有一个小窗户。 
　　李洛斯打开那个小窗户，眼睛朝里面看去，果然就看到了沧桑了许多的托尼斯塔克。 
　　这时候，距离托尼斯塔克被抓已经整整过去了两个月的时间。 
　　经过最初的颓废期，最终被伊森博士帮忙找回了信心。 
　　他利用杰利科导弹里面的金属元素钯，给自己制造了一个微型的电弧反应堆，装在了自己的胸膛之上，阻止了弹片继续朝他心脏里面深入，顽强的活了下来。 
... ....... ... 
　　而他这时候。 
　　表面上答应了恐怖分子首领的要求，替他制作导弹，但实际上却是偷偷跟伊森博士在制作马克装甲一代。 
　　李洛斯来得正是时候。 
　　他看见这一幕，脸上微微露出一丝微笑。 
　　在没有任何引起任何人的察觉之下。 
　　李洛斯悄悄打开了这扇铁门，走了进去。 
　　托尼斯塔克和伊森博士看到这一幕，顿时警觉，将手中正在制造的马克装甲隐藏了起来。 
　　托尼史塔克一脸面无表情的看着李洛斯，举起了双手，冷冷地说道：“”你来干什么？我已经按照你们老大的吩咐正在打造，导弹，你不要来打扰我们，万一出了事情，到时候你可负不起责任。” 
　　李洛斯摇摇头，淡淡一笑。 
　　用流利的英语说道：“嗨，托尼斯塔克，我们又见面了。” 
　　托尼斯塔克听到这句话顿时愣住了。 
　　他没想到这个中东人竟然会英语。 
　　不过他还是一脸疑惑，不解的说道：“你是谁？我见过你吗？” 
　　“托尼，你的记性可真差，不知道你还记不记得当初你在拉斯维加斯，赌场外面碰到的那个年轻人。”李洛斯笑道。 
　　斯塔克一听，顿时愣住了。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第197章 竟然要我吃屎！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第197章 竟然要我吃屎！【4】 漫威之帝王降临 第197章 竟然要我吃屎！【4】 .　　托尼史塔克就惊讶地发现，这个中东人人脸渐渐变形，变成了一个拥有黑色头发的青年。 
　　“我记得你！你就是那个黑发的小子，我有点印象。” 
　　史塔克大喜。 
　　李洛斯变回了本来的模样。 
　　“嗨，李，难道你是来救我的吗？” 
　　托尼斯塔克眼中泛起了一丝激动。 
　　李洛斯却哈哈一下道：“不，你想多了，我不是来救你的，我是来跟你谈条件的。” 
　　“谈条件，谈什么条件？”托尼斯塔克一脸疑惑的说道。 
　　李洛斯随手一甩，就将一份股权转让报告丢在了托尼斯塔克的面前。 
　　“把它签了，把你的股权转让给我，我就带你出去。” 
　　“七八零”“什么？你要我签股权转让合同，开什么玩笑？想让我把斯塔克集团的股份转让30%给你，你是在做梦吗！” 
　　托尼看见股权转让书上面的合同内容，顿时愤怒的说道。 
　　“赶紧滚吧，我不用你救我！” 
　　“这样啊，那很抱歉，你继续在这里等死吧。”李洛斯脸上没有丝毫表情。 
　　他拿起股权合同，一句话没说，转身就走。 
　　“你！”托尼见此，气的差点吐血。 
　　没想到的是这家伙大老远跑来，就是要让他转让合同，这是在趁人之危！ 
　　趁火打劫！ 
　　他托尼史塔克怎么会同意这种荒谬的要求？ 
　　李洛斯干脆利落地走了。 
　　就连头也不回，根本不给托尼斯塔克说话的机会。 
　　“shit！这是谈生意的样子吗？” 
　　托尼气的心脏病差点都发了，那铁磁胸口好疼。 
　　这个家伙，一上来就没有给他选择的余地，直接就要他所有的股权，这岂不是趁火打劫么。 
　　托尼史塔克要是答应那就怪了。 
　　没了钱，他以后还怎么过逍遥日子，还怎么让无数妹子爬上他的床？ 
　　伊森博士走了过来问道：“托尼，这家伙是谁？看样子是你的熟人？” 
　　托尼史塔克冷哼一声：“不不不，他是一个贪婪的小人，趁火打劫的伪君子，十恶不赦的臭卢瑟，他竟然试图从我手中夺取史塔克集团的股份，我绝对不会让他得逞的，绝对不会！” 
　　“托尼，你应该冷静点，他既然能够单枪匹马来到这个地方，说明他的实力很强，也许你会有逃生的机会，命只有一条，你要考虑清楚。”伊森博士说道。 
　　“nonono！，我考虑的很清楚，那就是绝对不会让他得逞！”史塔克坚决地说道。 
　　实际上。 
　　史塔克认为这件事不像是表面上看上去那么简单。 
　　李洛斯似乎早就知道了史塔克被袭击的消息，连股权转让手续都做得这么齐全。 
　　而且史塔克出发那天，他还记得李洛斯说要告诉他一个重要的消息。 
　　结果当时的史塔克正春风得意，满脑子只有女人。 
　　所以没有对此事放在心上。 
　　现在看来疑点重重，首先李洛斯为什么要找到自己，说要告诉他一个重要消息。 
　　其次，他为什么能找到这个基地。 
　　这些都是十分可疑的地方。 
　　“我有点怀疑，就是这个李洛斯出手策划这场袭击，目的就是为了绑架我。” 
　　托尼斯塔克有些犹豫地说道。 
　　“我和你的看法不同，刚才那个年轻人给我的感觉就是沉稳自信，看上去不像是个坏人。”伊森博士说道。 
　　“我没说一定就是他干的，但是直觉告诉我这件事肯定跟李洛斯有些关系，他是有备而来。” 
　　“托尼斯塔克淡淡的说道。 
　　“”好了，我们现在不管这些，我们尽快打造出马克装甲，这是我们逃离这里的关键。” 
　　托尼斯塔克目光坚定的说道。 
　　“没错，托尼你确实是个天才，如果你的计划真的成功，我们确实有很大希望逃出这里。” 
　　“我最大的愿望就是离开这里回到家乡，跟我的家人团聚，你有家人吗？”伊森博士看着托尼斯塔克说道. ...... 
　　“我？”史塔克听到家人的字眼，嘴角露出了一丝苦涩：“我没有家人，没有亲人，但是我有朋友，从今以后，你就是我托尼斯塔克最好的朋友。”史塔克对着伊森博士说道。 
　　“我很荣幸。”伊森博士微笑道。 
　　李洛斯真的走了。 
　　他转身离开了山洞后就来到外面的基地当中。 
　　他一边走也一边思考着。 
　　究竟该用什么办法才能让托尼史塔克乖乖把股权签约书签了。 
　　“很傲气是吧？那好，我就让你们吃点苦头。” 
　　李洛斯嘴角勾起一弧笑容。 
　　第二天。 
　　托尼史塔克和伊森博士看见中东人送来的早餐，顿时一脸懵逼。 
　　“shit！这是什么东西？这玩意也能给人吃？你们这些混蛋，我要告你们虐待俘虏！” 
　　托尼史塔克看着面前漆黑色餐盘里的两块漆黑色的跟便便一样的螺旋黑色物体，直接懵逼了。 
　　“这是黑面包，最低等的食物，一般只有难民才会吃，硬的跟石头差不多，不过好歹还能充饥，吃吧，吃饱了才有力气干活。” 
　　伊森博士拿出一个黑面包，放到嘴边咬了一口，顿1.5时脸色十分精彩。 
　　“fuck，you！等我出去，一定要将这些狗娘养的全部炸上天！” 
　　托尼史塔克骂骂咧咧。 
　　但是也无可奈何，毕竟人不是机器，不吃东西肯定没力气干活。 
　　想当年，他托尼史塔克住的是豪宅，开的是限量版豪车，睡的是顶级嫩模美女，天天吃大餐和红酒，那小日子过的别提有多爽了。 
　　结果呢。 
　　现在每天过的跟个野人一样。 
　　惨的一比！ 
　　吃不饱睡不好，没酒喝还没地方睡。 
　　而且，还要我吃屎！！ 
　　太可恶了！ 
　　等以后出去了，一定要给他一个好看！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第198章 吃屎还不够，还要下泻药！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第198章 吃屎还不够，还要下泻药！【5】 漫威之帝王降临 第198章 吃屎还不够，还要下泻药！【5】 .　　这两个月的山洞经历，总算让托尼史塔克学到了什么叫艰难求生，什么叫为了活命可以抛弃一切尊严地挣扎。 
　　“我发誓，下辈子再也不会吃这鬼玩意！” 
　　托尼史塔克闭着眼睛捏着鼻子把黑面包（屎）塞进了嘴里。 
　　但是，刚咬一口。 
　　托尼史塔克就脸色大变，连忙将黑面包吐了出来，与此同时，还有一颗牙齿也随之掉了出来。 
　　“fuck！我的牙！” 
　　山洞里随之响起了惨叫声。 
　　这显然就是李洛斯的计划之一。 
　　他找到平时给史塔克两人送饭的士兵，用几百美元就贿赂了这家伙，让他把普通的面包换成了黑面包。 
　　而且李洛斯还缺德的往黑面包里面塞了点泻药进去。 
　　果然。 
　　牙齿掉了之后，说话都漏风的史塔克强忍17着愤怒。 
　　终究是在伊森博士的劝说之下，咬着牙含着泪将手中的那根长长的黑面包吃完了。 
　　期间还一度因为实在是太干，差点噎个半死。 
　　不过还好俩人总算三下五除二的将面包吃完了，黑面包虽然口感不行，但是好歹也算是食物，是食物就能给人增加热量，让人免受饥饿。 
　　两人打了一个长长的嗝，总算是吃饱了。 
　　聊了一会儿天，托尼斯塔克就站了起来，准备继续完善他的马克装甲。 
　　但是没过一会儿。 
　　他就感觉到肚子有些胀的慌，臀部有一股特殊的气体想要排放出来。 
　　托尼史塔克脸色表情微变，他强压着牙想要忍憋回去。 
　　毕竟在外人面前放屁，这个山洞这么小，只要他放屁，伊森博士马上就能听见，这也太尴尬了。 
　　但是屁乃人之精气，不是你想憋就能憋的。 
　　没过一会儿，托尼斯塔克就再也憋不住了。 
　　噗哧！ 
　　随着一声剧烈的屁声炸响。 
　　托尼史塔克终于一脸舒适地将屁放了出来。 
　　紧接着，一股强烈的气味在整个山洞弥漫开来。 
　　站在他旁边的伊森博士眉头微微一皱。 
　　因为他实在想不到，托尼史塔克放屁竟然这么臭！ 
　　不过人有三急。 
　　伊森博士表示能够理解。 
　　“嗨，不好意思博士，我吃黑面包吃的有点不舒服，你，你懂得吧……” 
　　托尼史塔克一脸尴尬的说道。 
　　“没事，我懂，继续干活吧。”伊森博士点点头。 
　　两人继续干活。 
　　可是没过一会儿。 
　　这回伊森博士也想要放屁了。 
　　他也憋了一段时间。 
　　但是也没有憋住。 
　　噗哧！ 
　　山洞里又是响起了屁声。 
　　托尼史塔克一脸懵逼：自己这次没放啊！ 
　　转头看向伊森博士，才发现他也是一脸尴尬。 
　　“不好意思啊托尼，我肚子也有点不舒服。”伊森博士老脸一红。 
　　“哈哈哈，这只是小插曲，我们继续吧，这个护腕还需要打磨一下。” 
　　史塔克摆了摆手，继续埋头苦干。 
　　但是没过一会儿。 
　　他们俩同时又感到了小腹一阵剧烈的翻滚。 
　　肚子里面翻江倒海，一片沸腾。 
　　几乎是同时间。 
　　噗哧！ 
　　噗哧！ 
　　噗哧！ 
　　连续不断的屁声就从他们两人的屁股当中放了出来，整个山洞开始弥漫一股特殊的气味，这气味极为难闻，就跟臭鸡蛋似的。 
　　托尼史塔克两人脸色极为尴尬。 
　　但是就是忍不住那种感觉。 
　　两人就好像比赛似的，连续不断的发了几十个屁，将整个山洞都熏臭了。 
　　两人憋着呼吸，几乎快被屁给包围了起来。 
　　“shit！这是怎么回事？我们怎么会控制不住自己放了这么多的屁？一定是有人害我们！”托尼史塔克忍不住骂到。 
　　“一定是我们吃的黑面包有问题，有人在黑面包里面放了其它东西，所以才导致我们一直不停的放屁，这家伙太可恶了！”伊森博士说道。 
　　“哎哟，不行了，我肚子好疼，我想要去一下卫生间。”托尼史塔克突然蹲下来捂着小腹，脸色极为难看地说道。 
　　他们被恐怖分子首领关押在这山洞当中，这山洞面积不大，所谓的卫生间不过是被一块岩石挡住的地方，被人用铁楸硬生生挖了一个深坑出来而已，连门都没有。 
　　托尼斯塔克火急火燎的朝那跑了过去，蹲下来就是排山倒海…… 
　　整个山洞很快又开始弥漫出一437股浓重的屎味…… 
　　更糟糕的是，伊森博士也感觉到自己小腹强烈的剧痛，有一种想要排泄出来的感觉。 
　　“托尼，托尼，你好了没有，我也想要上厕所！”伊森博士等了一会儿实在忍不住了，于是对着托尼斯塔克说道。 
　　托尼史塔克这时候一脸苍白，拉的浑身几乎虚脱了，步履蹒跚的慢慢走了出来，说道：“我好了，博士你快去吧。” 
　　伊森博士见此再也忍不住了，快步跑到那个坑上面蹲下来，就是一阵排泄。 
　　噗哧噗哧噗哧！ 
　　很快，山洞里又开始弥漫一股特殊的屎臭味。 
　　托尼斯塔克这会脸都变了色了。 
　　整个山洞弥漫着屁味跟屎臭味。 
　　这里又不通风，所以气味很难消除。 
　　在这种环境下，别说工作，就连呆都呆不下去了。 
　　而且更为严重的是，p是一种特殊的气体，如果聚集太多的话，遇到火光，就会爆炸。 
　　到时候他们别说逃出去。 
　　恐怕已经先被自己的屁给炸死了！ 
　　“shit！别让我知道是谁……” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第199章 你怎么知道我们在造马克？【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第199章 你怎么知道我们在造马克？【1】 漫威之帝王降临 第199章 你怎么知道我们在造马克？【1】 .　　“shit！别让我知道是谁，否则我一定要宰了你！”托尼斯塔克忍不住咆哮道，可是当他一张口，大量的屁和屎味就涌入他的口中，吓得他连忙将嘴闭了起来。 
　　这么一来，他们两人根本没法工作，今天一天恐怕是废了。 
　　果然还没等伊森博士出来，托尼斯塔克脸色又是一变，他又感觉到自己的小腹在一阵翻江倒海。。 
　　“博士，快出来，我要憋不住了！”托尼史塔克对着伊森博士说道。 
　　“好了，你快去吧。”伊森博士提着裤子走了出来，他拉的腿都软了。 
　　托尼斯塔克像一阵风一样连忙跑了进去。 
　　又是一阵稀里哗啦。 
　　接下来的一天时间。 
　　两人足足来来回回跑了十几次，拉的整个人都快虚脱了，再也没有力气干活。 
　　李洛斯躲在山洞的另外一个地方，那里是恐怖分子首领呆的地方。 
　　这里有两台电脑，实时观察着他们两人的动向，看到托尼斯塔克被自己的泻药搞得上吐下泻，顿时眼中闪过一丝冷笑。 
　　好戏才刚刚开始，接下来有你们受的！ 
　　一夜过去。 
　　托尼两人好不容易挨过了这一天，山洞中的气味终于大部分都消除了。 
　　而这时候也到了再次送餐的时候。 
　　托尼斯塔克看在那铁门的小窗口，眼中闪过一丝阴霾。 
　　忍不住说道：“如果他们这群混蛋再给我昨天那种黑面包。我就是宁愿死也不会再吃的。” 
　　“这些混蛋，确实是该死！”就连伊森博士也愤怒了。 
　　随着咔嚓一声，铁门的小窗子被打开了。 
　　这次送进来的居然不是黑面包，而是跟平常一样普通面包，而且让人惊喜的是旁边还放着两杯牛奶。 
　　托尼斯塔克两人看到了不禁热泪盈眶。 
　　牛奶啊，他可是几乎忘记多久没喝过牛奶了！ 
　　两人接过餐盘，抓着面包就是一顿狼吞虎咽。 
　　虽然这种面包也是最普通最低级的面包，但是跟昨天的黑面包比起来简直软得不像样。 
　　但是托尼史塔克吃着吃着，顿时感觉有些不对。 
　　紧接着一股冲天的火辣辣的感从他嘴里爆发出来。 
　　辣！ 
　　好辣！ 
　　极致的辣！ 
　　托尼作为一个地地道道的美国人，而且是不能接受辣椒的那一种。 
　　李洛斯这家伙不知道从哪里搞来了两瓶极致魔鬼辣椒酱，然后抹在了面包上面。 
　　托尼史塔克吃的急。 
　　根本没想到里面抹的是辣椒酱。 
　　他看着红红的，还以为是番茄酱呢。 
　　结果这一下中招了。 
　　轰！ 
　　托尼史塔克的脸很快以一种人眼可见的速度涨红起来，整张脸红的跟猴子屁股似的。 
　　而不仅有大滴大滴的汗珠从他额头上渗了出来，他的头顶还起了一阵阵白烟，这是辣到极致的表现。 
　　“呼呼呼～〃！” 
　　“fuckyou！谁往面包里面抹了辣椒酱？这狗娘养的，我一定要杀了他，呼呼呼……真的好辣好辣，水……水在哪里！” 
　　托尼斯塔克忍不住惨叫起来。 
　　连忙将手中的辣椒面包丢了出去。 
　　然后看到那一杯牛奶，就跟遇到救星似的就哗哗的往喉咙里灌。 
　　噗！ 
　　但是喝到一半，他又忍不住将牛奶吐了出来。 
　　因为他察觉到这牛奶竟然是咸的！ 
　　特别咸！ 
　　也不知道李洛斯在里面放了多少盐！ 
　　总之。 
　　托尼史塔克感觉到自己简直处在了地狱一样。 
　　先是腹泻，然后又是魔鬼辣椒酱，放盐的牛奶…… 
　　跟他一起倒霉的还有伊森博士。 
　　好在伊森博士勉强还能接受一点辣椒，这情况并没有斯塔克那么糟糕。 
　　不过他也是被辣的满脸通红，直吐口水。 
　　至于那杯牛奶，他是再也不敢喝了。 
　　看见托尼这幅惨状，他都有些于心不忍，到底是谁这么缺德，这么折磨他们两人。 
　　他们两个就这么又再度浪费了一天时间。 
　　整整两天时间，关于马克装甲的打造毫无进展。 
　　托尼斯塔克欲哭无泪，急的快冒火了。 
　　他知道一定是有人跟他作对。 
　　傍晚。 
　　铁门打开了，走进来的是一脸笑意的李洛斯。 
　　“．「哟，两位这是怎么啦？脸怎么这么红，要不要我帮忙啊？” 
　　“水，水，水……”托尼史塔克已经被辣的差点蒙逼了。 
　　现在他满脑子就只有一件事情。 
　　那就是喝水！ 
　　他发誓可以花一百万美元来买一瓶水。 
　　“你要喝水啊，可以呀，先把这份股权转让合同签了吧，只要你签了，喝多少水都没有关系。” 
　　李洛斯又将那份股权合同甩到了托尼斯塔克的面前。 
　　“你又想骗我签这份合同，门都没有，我不会让你得逞的。” 
　　听到关于股权转让合同。 
　　托尼斯塔克马上恢复了一丝神智，恶狠狠的看着眼前的李洛斯，骂骂咧咧的说道。 (钱好好) 
　　“何必呢，只要你把合同签了，不仅能够吃好的喝好的，还能离开这个鬼地方回家，这么好的事情，何乐而不为呢？反正你平时也不管史塔克集团，不就把股权交给我呗，我替你打理公司，咱们俩全权合作，岂不美哉？” 
　　“而且我知道你在研究马克一代，这将会是一款划时代的外骨骼机器人装甲，你是最顶级的天才，干脆把马克一代的核心技术和研究资料以及设计图纸也无条件转让给我。” 
　　“我们回到史塔克集团，全力打造这种装甲，批量生产交付给美国政府，甚至全世界，我们成为全球首富，称霸地球也不在话下。” 
　　李洛斯笑着说道。 
　　“你……你是怎么知道我们在打造马克装甲的？”伊森博士一脸的震惊。。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第200章 出卖奥巴代【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第200章 出卖奥巴代【2】 漫威之帝王降临 第200章 出卖奥巴代【2】 .　　制造马克这件事情，一直只有托尼和他自己两人知道。 
　　他们还以为天衣无缝，却没想到李洛斯竟然早就知道了。 
　　秘密被暴露那就不是秘密了。 
　　要是被恐怖分子首领知道，他们可就全完了。 
　　“你想夺取我对公司的股权，还想抢我的马克一代技术，简直是无耻至极，你这是在羞辱我！斯塔克集团是我父亲的心血，马克一代也是我的心血，我绝对不会交出来的。” 
　　托尼史塔克仍然死不松口。 
　　一脸视死如归如归的看着李洛斯。 
　　“这样，既然你不同意，那就怪不得我了。”李洛斯淡淡一笑，再度转身就走。 
　　“你……你要去干什么。”托尼斯塔克顿时，有一种不好的预感。 
　　“没干什么，就是把这件消息告诉恐怖分子首领，相比杰利科导弹，我相信他应该对这个更感兴趣。” 
　　李洛斯嘴角露出了一丝邪笑。 
　　“不！你不能那么做，要是让他知道，我们就全完了。” 
　　伊森博士呲目欲裂。 
　　朝着李洛斯扑了过来，想要阻止他。 
　　可惜，伊森博士只不过是个普通人罢了，哪里是150李洛斯的对手？ 
　　李洛斯看都不看，随手就是一巴掌，直接将伊森博士扇飞了出去，狠狠撞在了墙壁之上。 
　　噗！ 
　　猛吐了一口鲜血，伊森博士整个人气息顿时萎靡下来。 
　　不过李洛斯很有分寸。 
　　没有让他造成内伤，只不过是轻伤而已。 
　　不过，戏要做足。 
　　“敢挡我，杀了你！” 
　　李洛斯冷漠着继续朝着伊森博士走了过去。 
　　托尼史塔克看到这一幕，再也无法淡定了。 
　　伊森博士是他的救命恩人，甚至还是他的人生导师，这段时间，他学到了很多，也明白了很多。 
　　他绝对不允许伊森博士就这么死在李洛斯的手上。 
　　他还要完成他的梦想，帮他和家人团聚。 
　　“fuck，you！你住手，如果你敢杀了他，那么我发誓你一辈子都不会得到马克一代的技术和我的股权！”托尼史塔克大叫。 
　　“这么说，你是准备答应我了？” 
　　李洛斯停下脚步，嘴角露出了一丝微笑。 
　　“哼！答应你我有什么好处？” 
　　托尼史塔克心中极速盘算着。 
　　他准备先跟李洛斯虚以委蛇，假装签下这份合同。 
　　股权合同上面说的是转让30%的公司股权，但是托尼斯塔克知道自己在公司里还有整整5%的股权。 
　　而且，公司那些老股东都是他父亲的朋友，肯定继续支持他。 
　　他在军方也有人。 
　　所以，就算李洛斯是拿了那30%，也不可能对公司造成全权控股。 
　　马克一代只不过是最初的技术而已，并不算最顶尖的，托尼斯塔克脑子里的想法才是最顶尖的。 
　　所以把这还未完善的马克一代技术转让给他倒也没什么。 
　　只要让他出了这狗娘养的地方，让他回到文明社会，回到美国，他有的是办法整死李洛斯！ 
　　李洛斯看见托尼史塔克有些意动，心情顿时变的愉悦起来。 
　　“你想要什么好处(bgdb)？好处就是我可以帮你脱离这个鬼地方，回到美国，回到文明社会，让你脱离苦海，不用再忍受折磨。” 
　　“其实以你的天赋，只要回到文明社会，不管是在任何地方干什么，都能够获得一番成就，给你时间你就能再次打造一个史塔克集团，所以你不如把斯塔克集团让给我吧。” 
　　“哼，你的野心真的很大，救我一命就想得到整个斯塔克集团。”托尼史塔克冷哼一声。 
　　“不不不，我只是阻止史塔克集团坠入深渊而已，你难道不想知道到底是谁策划了这场袭击？把你抓到这里来的吗？” 
　　李洛斯抛出了一个重磅消息。 
　　“是谁？”果然，托尼斯塔克一听到这个消息，眼中顿时闪过一道戾芒 
　　“他是你最熟悉的人。” 
　　“也是你父亲的好朋友，想必不用我再多说了吧。”李洛斯淡淡一笑。 
　　“奥巴迪亚？怎么会是他！” 
　　托尼斯塔克有些难以置信。 
　　对他来说，奥巴迪亚就像他最亲密的长辈。 
　　一路提携扶持着他，帮他打理公司，兢兢业业，为了史塔克集团几乎付出了前半生的心血。 
　　此前，他甚至一度将奥巴迪亚看成除了小辣椒之外他最后的亲人。 
　　“你不信？”李洛斯淡淡一笑，他拿出一个手机，打开了一个视频。 
　　视频上显示的正是托尼斯塔克刚开始被抓住，然后被那些武装分子蒙着头面对着镜头录下的一段视频。 
　　随后还有一段翻译。 
　　“奥巴迪亚，你事先可没有跟我们说，要我们袭击的是斯塔克集团的继承人托尼斯塔克，他的人命很值钱，你骗了我们，所以你要加价！” 
　　看完这段视频之后。 
　　托尼斯塔克相信了，顿时心灰意冷，他的眼神彻底黯淡起来。 
　　没想到他视为亲密的人，竟然是最想害死他。 
　　怪不得！ 
　　托尼突然想起来。 
　　自己当初在展示完杰利科导弹的时候，跟奥巴迪亚视频电话。 
　　奥巴迪亚正躺在床上。 
　　对自己说了一句：“我很焦虑，睡不着。” 
　　“估计是焦虑这些恐怖分子能不能杀死我吧！好，很好，要等我回去，我一定要报仇！”托尼斯塔克冷冷地说道。 
　　“怎么样？这回你该相信我了吧……只要你跟我签了这两份合同，我还可以告诉你另外一件更重要的信息。” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第201章 钢铁侠留下屈辱的泪水【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第201章 钢铁侠留下屈辱的泪水【3】 漫威之帝王降临 第201章 钢铁侠留下屈辱的泪水【3】 .　　“好，我就跟你签合同。” 
　　托尼斯塔克没有再犹豫。 
　　他知道这是自己最~后的机会。 
　　如果拒绝。 
　　李洛斯只要跑到恐怖分子手里那说一-句，他就全完了。 
　　那样的话，他真的就再也无法逃脱这个山洞，人生彻底一片黑暗，还不如死了算了。 
　　唰唰！ 
　　托尼斯塔克没有犹豫，很快就在两份合同上签了自己的名字。 
　　不过他可不知道的是，李洛斯在合同上设置了陷阱，不仅要他全权转让他在斯塔克集团30%的股权，还要让他以后无条件共享马克装甲后续技术。 
　　等到将来的钢铁侠托尼斯塔克回想起这词时，心里一定郁闷得想要吐血。 
　　都怪他当初不好好看合同，结果被李洛斯这个狗娘养的给坑了！ 
　　“很好，两份合同终于到手了。”李洛斯淡淡一笑，仿佛丝毫不怕托尼斯塔克后悔似的。 
　　“从现在开始我们就是朋友了，合作愉快。”李洛斯伸出了手。 
　　“免了吧，我可不想跟你这个黑心的奸商握手，你绝对是我见过本世纪最黑的奸商和最无耻的人！” 
　　托尼史塔克冷冷道。 
　　“哈哈哈，这是对我最大的赞扬。”李洛斯丝毫不介意托尼斯塔克那副想要吃人的表情。 
　　他拍了拍托尼斯塔克的肩膀：“很好，我们准备离开吧。” 
　　托尼斯塔克顿时有些疑问。 
　　“我们怎么离开？外面可都是军队，他们全副武装，没有马克一代装甲我们根本出不去，恐怕只有刚走到洞口就会被人打成筛子。” 
　　“这个我自然有方法，你只要相信，我一定会带你回美国就行了，我的人品还是有保证的。”李洛斯自信地说道。 
　　“对了，把你们的马克装甲和设计图纸已经资料全全部搬出来。”李洛斯吩咐到。 
　　“这些东西也要全部搬回去。” 
　　“你是在开玩笑吗？马克装甲可是重达几百公斤，那些设计图纸，还有一大堆，难道你就想让我们三个人扛着这些东西走出去吗？” 
　　托尼斯塔克脸色十分难看。 
　　他感觉自己被耍了！ 
　　“你的废话真多，让你搬就搬，你还想不想出去了？”李洛斯不耐烦的摆了摆手道。 
　　“哼，我看你到能怎么办！”托尼斯塔知道不管做什么，成败都在此一搏。 
　　他费了好大力气追。 
　　把还没组装完成，一块一块的马克一代装甲给搬了出来，放到了地上。 
　　“我不管你用什么方法，希望你速度快一点吧，这个山洞里可是有监控摄像头的，万一被他们看见冲了进来，我们就死定了。” 
　　“废话真多，再吵我把你丢在这里。”李洛斯骂了一句。 
　　终于。 
　　当托尼史塔克废了好大劲才终于将哪些马克一代的装甲和设计图纸资料搬了出来之后。 
　　李洛斯手中不知道什么时候出现了一个相机。 
　　“来，托尼，看着相机，你要表现出一种恳求我救你，主动送上股份的样子。” 
　　“什么？你还要我拍这种屈辱的视频？” 
　　托尼史塔克彻底疯了。 
　　“fuck！你不要欺人太甚！否则我就跟你拼了！” 
　　托尼史塔克愤怒地咆哮着。 
　　“你不答应？”李洛斯愕然。 
　　“死也不会答应，你给我滚吧！我不想见到你！”托尼史塔克怒斥道。 
　　“那好吧，虽然有些可惜，但是我的合同已经到手了，那么再见了，你们一辈子都别想出去了。” 
　　李洛斯说完，拿起两份合同，就走出了山洞。 
　　“喂！混蛋，我让你走了吗？回来！” 
　　托尼史塔克根本没想到李洛斯竟然走的这么干脆，顿时慌了。 
　　他现在可是什么都没有了。 
　　要是李洛斯真的走了，那可全完了。 
　　但是李洛斯根本不理他。 
　　直接关上了铁门，丝毫不理会托尼史塔克的咆哮声。 
・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・ 
　　“完了，这回全完了，伊森，我们死定了。”托尼史塔克一脸颓废地坐在了地上。 
　　“继续打造马克装甲吧托尼，我们不能把希望寄托在别人身上。”伊森博士躺在地上静静的说道。 
　　“说的对，但是谁能保证这狗娘养的李洛斯不去告密呢？”史塔克一脸担忧。 
　　伊森博士强撑着自己站了起来，走到了托尼斯塔克的面前，伸出了手：“不管怎样，我们都要拼一把，死也要死得轰轰烈烈。” 
　　“好！” 
　　托尼史塔克一把抓住伊森博士的手，两人抱了一下，互相给彼此打气。 
0 
　　接下来几天，两人都是在胆颤心惊煎熬中度过的，生怕恐怖分子首领突然进来，将他们通通打死。 
　　但凡铁门外有丝毫异动。 
　　他们都会瞬间警觉起来，如此来来回回两三天，他们两个精神都快被搞崩溃了。 
　　就在托尼绝望之际。 
　　李洛斯又出现了。 
　　托尼史塔克看到李洛斯，居然有种遇到救星的感觉。 
　　“别说了，我同意……我同意！”托尼史塔克主动说道。 
　　李洛斯微微一愣，他还没有说话呢。 
　　托尼史塔克就同意了，看来是这几天过的太惨了。 
　　可不是么。 
　　李洛斯不知道，这几天托尼史塔克和伊森博士基本没吃没喝，因为他们怕又被李洛斯下泻药，放辣椒酱。 
　　两个人过的狼狈无比。 
　　“很好，既然你这么识相，我也就不折磨你了，乖乖来配合我拍几组照片和一个视频，我就放过你们，并且带你们回家。” 
　　李洛斯笑着说道。 
　　无奈。 
　　仿佛认命一般的托尼史塔克在李洛斯的要求下，拍了他人生当中最屈辱地嘟嘴卖萌照。 
　　还拍了个苦苦哀求李洛斯救救他，甚至心甘情愿双手奉上自己公司的股权。 
　　托尼留下屈辱的泪水！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第202章 美队、黑寡妇赶到【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第202章 美队、黑寡妇赶到【4】 漫威之帝王降临 第202章 美队、黑寡妇赶到【4】 .　　“很好，完美！托尼你真的应该去好莱坞当个演员，这演技很完美。”李洛斯露出了得意的笑容。 
　　“可恶……别让我出去，否则我一定要杀了你！还有，我要把这些照片和视频通通都抢回来，哼！就算你再聪明，也忘了一件事情，我可是有人工智能贾维斯，只要你上传到网络，就算放在任何地方，我都能把它找出来！” 
　　托尼史塔克低着头，心中怒吼道。 
　　就在这时。 
　　轰隆隆！ 
　　突然整个山洞都震动了一下。 
　　托尼斯塔克吓得腿一软，还以为是地震了。 
　　但是李洛斯的眼神却顿时冷了下来。 
　　“是史蒂夫他们。” 
　“六零零”　没错。 
　　基地外面，正是美队史蒂夫三人，他们自从在迪拜造成了大破坏背了个大黑锅，整个世界的人都在找他们。 
　　美队依旧没有放弃寻找托尼史塔克。 
　　他们驾驶着昆式战机一路飞驰，漫无目的的搜寻着目标，终于在一处沙漠边缘，捕捉到了一个奇怪的信号。 
　　这个信号正是托尼史塔克偷偷弄出来的。 
　　他本来就是天才，制作一个放射信号的发射器再简单不过了。 
　　觉得这里有问题的美队等人，从昆式战机上面下来，对着基地就展开了攻击。 
　　在三个超级英雄的狂暴攻击之下，这些普通士兵哪里是他们的对手，一个个被打得哭爹喊娘，根本无力抵挡。 
　　轰隆隆！ 
　　“娜塔莎，你去搜索山洞。” 
　　美国队长顶着无数子弹，不断逼近基地，鹰眼巴顿在一旁不断的用合金炸弹箭矢给他掩护。 
　　“明白。” 
　　娜塔莎点点头，然后骑上了一辆摩托车，油门一拧，摩托车爆发出一阵强大的轰鸣声，瞬间窜了出去。 
　　直接将挡在他面前的武装分子通通撞飞出去。 
　　一路飞驰！ 
　　娜塔莎把重机车当成了飞机在骑！ 
　　轰隆隆！ 
　　随着重机车的一个飞跃，娜塔莎整个人都在空中翻滚，跳下了机车，一个前滚翻进了山洞。 
　　随着娜塔莎的丢出的一颗湮灭炸弹，整个铁门都被炸飞了起来。 
　　她快速走进了山洞，就看到李洛斯三人正好站在原地。 
　　“嗨，娜塔莎，好久不见，你还好吗？” 
　　李洛斯对着娜塔莎招了招手。 
　　“你个混蛋！”娜塔莎看见李洛斯这个害的他们无比狼狈的罪魁祸首竟然在场，哪里还忍得住。 
　　掏出腿上的手枪，对着李洛斯就是几枪。 
　　啪啪啪！ 
　　子弹全部打在了石壁之上。 
　　李洛斯站在原地根本没动，只是身体晃了晃，就轻易的躲过了子弹。 
　　“没用的娜塔莎，除非你跟史蒂夫三人一起上，才能对我造成一点麻烦，我劝你还是不要轻举妄动的好。”李洛斯摆了摆手。 
　　“把托尼史塔克交给我，你可以滚了。”娜塔莎冷哼一声。 
　　“他是我的猎物。”李洛斯淡淡道。 
　　娜塔莎：“他是我们神盾局要招揽的人，你不能插手。” 
　　“如果我偏要插手呢？”李洛斯丝毫不惧道。 
　　“那就先问问我的盾牌答不答应！” 
　　随着一声暴喝，山洞外突然飞进来一个星条盾牌，朝着李洛斯砸了过去。 
　　李洛斯目光一冷，身形一动，后腿几步，直接将这块振金盾牌抓住，然后丢了回去。 
　　嘭！ 
　　那个说话的声影将盾牌接住，紧接着整个人就走了进来。 
　　正是美国队长史蒂夫。 
　　在他身后，还有两个人。 
　　一个是鹰眼，一个是陆军上校罗迪。 
　　军方的人也终于赶到了。 
　　“上回让你逃了，这次你插翅难飞。”美队史蒂夫冷冷地看着李洛斯. ....... 
　　一旁的鹰眼也是将手中的爆炸箭矢瞄准了李洛斯。 
　　只要他有丝毫异动，瞬间就会松手射向李洛斯。 
　　“shit！罗迪，你总算找到我了！”托尼史塔克看到眼前的一幕，哪里还不明白自己终于得救了。 
　　“嗨，托尼，看起来你这段时间过的很不好啊。”罗迪上校看见托尼史塔克一脸狼狈无比，顿时有些感慨。 
　　“李洛斯先生，你怎么也在这。”罗迪上校走到李洛斯面前。 
　　“哦，我是来看看托尼史塔克需不需要帮助，但是现在看来……呵呵，他好像不需要我的帮助了。”李洛斯摆了摆手。 
　　“不！罗迪，他是在骗你们，他威胁我，从我这里夺取了史塔克集团百分之三十的股份，还抢走了我研究出来的马克一代装甲的资料，你们不能放过他！” 
　　托尼史塔克怒吼道。 
　　“什么？！”罗迪等人震惊了。 
　　没想到李洛斯竟然对托尼史塔克做了这些事。 
　　“李洛斯，今天你必须要留下来。”史蒂夫冷冷地看着李洛斯。 
　　“今天将会是你的末日！”鹰眼冷笑。 
　　“别挣扎了，投降吧！” 
　　娜塔莎拿着两根高能电击棒包围了过来。3.1 
　　见此情形。 
　　李洛斯无奈地笑了笑。 
　　“好吧，看来这次是我失算了，不过来日方长，我们很快就会再度见面的，再见了各位。” 
　　摆了摆手。 
　　神威！ 
　　忽然间。 
　　整个山洞出现一个巨大的漩涡。 
　　紧接着，在斯塔克等人目瞪口呆之下。 
　　马克装甲和技术资料通通被吸入了黑洞漩涡当中。 
　　“再见！”李洛斯摆了摆手。 
　　然后整个人也消失在山洞里面。 
　　不过他最后关头，随意从手上丢出了一个粘土炸弹。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第203章 被骗成穷光蛋的钢铁侠！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第203章 被骗成穷光蛋的钢铁侠！【5】 漫威之帝王降临 第203章 被骗成穷光蛋的钢铁侠！【5】 .　　基地山洞外。 
　　看着已经变成一片废墟的恐怖分子基地，史塔克有种欲哭无泪的感觉，虽然他逃出生天。 
　　但是他更想的是穿上马克装甲亲自报仇啊！ 
　　“史塔克先生，你好，我们是神盾局特工，是局长让我们前来帮助你的。” 
　　娜塔莎走上前来道。 
　　“为什么要救我？难道你们也想得到我的股权？”托尼史塔克看着美队等人，一脸警惕地说道。 
　　他实在是被李洛斯搞怕了。 
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。 
　　现在谁跟托尼斯塔克提说要救他，他马上就会觉得这是个阴谋。 
　　事实上。 
　　托尼史塔克的直觉还真准。 
　　尼克弗瑞救托尼史塔克，还真是有条件的。 
　　他想要依靠托尼史塔克的财力物力和天才般的脑子来给神盾局全面升级。 
　　在尼克弗瑞眼中，托尼史塔克就是一个提款机+武器大师。 
　　不过。 
　　娜塔莎肯定不会出卖局长。 
　　她微16微一笑：“不，尼克弗瑞你搞错了，我们只是单纯地收到了我们局长尼克弗瑞的命令前来营救你，他说史塔克是个真正的天才，天才不应该被埋没，而且我们跟李洛斯有仇，而且是深仇大恨那种，他处处跟神盾局作对，整天以戏弄我们为乐，是个十足的坏蛋，想必你应该也有所了解了。” 
　　听到娜塔莎对李洛斯李洛斯的描述。 
　　托尼史塔克狠狠的点点头：“你说的没错，这确实是个混蛋！我回去之后，一定要杀了他！” 
　　“我非常感谢你们神盾局的人来救我，如果你们需要在武器装备上面需要帮助的话，尽管来找我。” 
　　托尼史塔克说道。 
　　“很好，希望你说话算话。”娜塔莎点点头，总算把托尼史塔克引到了正确的道路上。 
　　“巴顿已经去开飞机了，我们该回去了。”美国队长史蒂夫这时候走了过来。 
　　他看见托尼斯塔克，友好的伸出了右手“嗨，你好，史塔克，我年轻时候见过你父亲，他是个了不起的科学家，真正的天才。” 
　　“嗯，你认识我父亲？”托尼史塔克有些吃惊。 
　　史蒂夫点点头：“没错，你父亲参与了超级士兵计划，而且我的振金护盾也是他帮我打造的。” 
　　“原来如此，父亲从来不跟我说这些。”托尼史塔克一脸恍然大悟。 
　　第一次放下架子伸出了手，跟美国队长史蒂夫握了一下。 
　　“你好队长。” 
　　这时候，众人就看到头顶有一架巨大的昆式战机出现在所有人的面前，在昆式战斗机正是鹰眼。 
　　他将昆式战斗机，降落在基地当中。 
　　这时候的基地已经被完全夷为了平地。 
　　“走，我们该回去了。”美国队长带头率先走向了昆式战斗机。 
　　“嘿，伊森博士，我们终于逃出来了，你也可以回家和你的家人团聚了，上飞机吧，告诉我你的家在哪里，我会让美国队长他们送你回去的。”托尼斯塔克对着伊森博士说道。 
　　却没想到。 
　　伊森站在原地一动不动，他的双眼中只有迷茫。 
　　失去了人生目标。 
　　“嗨，你怎么啦？博士。”斯塔克有些疑问。 
　　“托尼，你跟他们回去吧。”博士淡淡的说道。 
　　“为什么？你说什么胡话？快点，你应该跟我一起回去。”托尼斯塔克道。 
　　“我没有地方可去了，我的家早就没有了，我的亲人也都死光了，以前我最大的梦想就是和他们团聚，所以我一直在等死，但是直到现在我都没死，那我活着还有什么意义？” 
　　伊森博士摆了摆手，一脸生无可恋的样子。 
　　“伊森博士，我很抱歉，我不知道你所有的家人已经死光了，但是既然我们还活着，就应该做一些有意义的事情，我想你的家人也不愿意你这样自暴自弃。” 
　　“我知道你的天赋，你救了我，而且你是这些年我见过唯一一个能跟上我研究进度的科学家。” 
　　“你跟我一起走吧，我们回到美国，回到斯塔克集团，我相信那里会有你大展身手的地方，而且你难道不想亲眼看见马克一代从我们手中诞生吗。”托尼斯塔克的一番话，渐渐打动了博士。 
　　他拿下眼镜，擦了擦。 
　　重新给自己戴上，然后目光变得坚定起来。 
　　“你说的没错，托尼，虽然我的亲人都死了，但是我还有作为一个科学家的素养，我会辅助你帮你打造马克装甲，只要你能给我饭吃就行，我再也不想吃那该死的黑面包了。” 
　　“哈哈哈，我也不想吃，放心，只要我回到美国，绝对带你品尝所有的美食。” 
　　托尼史塔克哈哈一笑，走上前去跟613伊森博士抱了抱。 
　　一群人终于走上了昆式战斗机。 
　　“托尼，你必须要尽快赶回公司，要是再晚一点，史塔克集团就要改姓了。” 
　　罗迪上校这时候走了过来，说道。 
　　“嗨，罗迪，这是什么意思？”史塔克有些疑惑。 
　　“斯塔克集团现在内斗很厉害，目前除了你之外，最大的股东就是奥巴迪亚，他一直野心勃勃，想要掌控整个斯塔克集团，成为CEO。” 
　　“但是没想到李洛斯半路出家，狙击了奥巴迪亚成为ceo的野望，但是李洛斯也不是好东西，听说他在图谋一件大事。” 
　　罗迪上校的话还没说完。 
　　托尼斯塔克就从他座位上跳了起来。 
　　“shit！你们为什么不早点来，我的所有财产都快没了！” 
　　这句话说出所有人顿时一愣。 
　　“为什么发生什么事了” 
　　“哎，你们来晚了，李洛斯早在几天前就已经找到了我被关押的那个山洞，然后用尽了种种手段逼迫我，签下了股权转让合同，足足30%的股权，已经变成他名下。” 
　　托尼斯塔克一脸无奈的说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第204章 小辣椒佩铂！董事长李洛斯！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第204章 小辣椒佩铂！董事长李洛斯！【1】 漫威之帝王降临 第204章 小辣椒佩铂！董事长李洛斯！【1】 .　　“什么？竟然还有这种事情！”所有人脸上都是一慌愣。 
　　尤其是娜塔莎，她作为在场最专业的间谍，也曾经在一些大型集团公司工作过，自然知道股权被转让这意味着什么。 
　　“如果他返回美国，回到史塔克集团，以他现在的股权占比，绝对可以做到轻松全权控股，召开股东大会成为公司CEO，那时候整个史塔克集团就在他的一手掌控之下了。” 
　　“不行，我们必须尽快赶回去，否则的话让李洛斯计划得逞，一切都完了。” 
　　众人纷纷意识到了事情的严重性。 
　　“大家坐稳了，我要将飞机速度提升到最快。” 
　　巴顿说了声，然后将手中的操控杆一拉到底，整个昆式战斗机就化作了一道流光，急速消失在天际。 
　　然而。 
　　他们还是晚了一步。 
　　美队等人刚刚进入美国领空，李洛斯就已经出现在了史塔克集团的楼下。 
　　早有准备的李洛斯怎么可能让别人抢了他的风头？ 
　　作为斯塔克集团的股东，李洛斯拥有自动识别的身份系统。 
　　一路畅通无阻，朝着史塔克集团的顶层会议大厅走去。 
　　“红后，如今我的股票占比到了多少？” 
　　李洛斯一边走，一边询问道。 
　　“回主人，您不在的这些天，我已经通过各种手段，利用杠杆操作进行融资并购，已经暗中收购回了整整百分之3的股权，加上之前您有的百分之7，现在我们手上的股权占比已经到了10%。” 
　　“很好，加上我手里的30%，我们已经持股40%，这回除非霍华德史塔克重生，不然谁也奈何不了我了。” 
　　李洛斯脸上露出了一丝得意的笑容。 
　　“红后，给所有股东发送邮件，让他们在一个小时之内赶到史塔克集团，我要召开股东大会．．！” 
　　李洛斯一边走着，一边利用变身术给自己换上了一身崭新的西装。 
　　他身材高大，皮肤白皙，此刻穿上西装更显得英俊潇洒，英武不凡。 
　　再加上他气势十足，让人一看就知道是个霸道总裁！ 
　　李洛斯就这么大摇大摆，畅通无阻地走进了集团办公室。 
　　当他推开门的时候。 
　　却发现一个女人坐在办公室里。 
　　“恩，小辣椒佩铂？”李洛斯微微一愣。 
　　这个女人是托尼史塔克的挚爱。 
　　也是最能帮助托尼的得力助手。 
　　没了佩铂，托尼史塔克早就被奥巴迪亚架空了。 
　　“李洛斯先生？你来这里干什么？” 
　　小辣椒佩铂看见李洛斯的一瞬间，脸上微微闪过一丝惊慌失措之色，一闪即逝。 
　　李洛斯却敏锐的察觉了出来。 
　　“小辣椒有问题啊，我记得这个办公室是奥巴迪亚经常用的，这么说，她是在盗取奥巴迪亚的资料？” 
　　李洛斯猜的没错。 
　　虽然托尼史塔克返回美国还有一段路程，但是他第一时间就给小辣椒佩铂打了电话，告诉她先去盗取奥巴迪亚的资料，用以证明奥巴迪亚就是真正的幕后黑手。 
　　然后他就能借此扳倒奥巴迪亚，将他送进监狱，然后谋取他的股份，再度入主史塔克集团。 
　　凭借着他的影响力和军方的支持，史塔克有很大把握可以和李洛斯分庭抗礼，而不至于被李洛斯给打入深渊。 
　　而小辣椒佩铂也是不负众望，找到了奥巴迪亚指使恐怖分子袭击托尼的证据。 
　　正在他要下载的时候，李洛斯就闯了进来。 
　　李洛斯暗自好笑，可是他也不准备点破小辣椒。 
　　嘴角露出了一丝令人捉摸不透的笑容，李洛斯淡淡道：“我是来召开股东大会的，托尼史塔克失踪已久，集团是时候该选出一位新的掌舵人了。” 
　　“你不会得逞的！托尼马上就会回来了！”小辣椒佩铂冷冷一笑。 
　　“无所谓，我早知道了，但是就算他回来也没办法，因为他早就把所有股权让给我了。”李洛斯扬了扬手上的股权变更合同。 
　　“不可能！”小辣椒佩铂根本不相信。 
　　“你在骗我！” 
　　李洛斯笑了笑，却也不解释什么。 
　　而就在这时。 
　　奥巴迪亚也走了进来。 
　　看见小辣椒佩铂坐在自己的电脑旁，他脸色一变，大声说道：“．ˇ你在干什么？” 
　　说完，他连忙快步向小辣椒走去。 
　　小辣椒佩铂这时候已经把资料下载完毕，偷偷把u盘藏了起来。 
　　奥巴迪亚找了一圈，什么都没发现。 
　　然后一脸阴沉地看着李洛斯：“李洛斯先生，你怎么回来了？听说你不是去中东旅游了么？” 
　　“刚回来。”李洛斯淡淡一笑。 
　　“那么我想问问你，徒然召开股东大会是怎么回事？要知道，你并不是公司最大的股东，一般情况下，是没有资格召开股东大会的。”奥巴迪亚脸色很不好看。 
　　“没关系，很快就是了。”李洛斯说完，头也不回地走了。 
　　而小辣椒见此，十分机智地跟在李洛斯后面一起跑了出去。 
　　奥巴迪亚见此。 
　　连忙打(诺了赵)开了电脑翻出自己保存的秘密视频，结果发现一无所有。 
　　“fuck！you！这个贱女人，竟敢破坏我的好事！”奥巴迪亚愤怒地重重砸在了桌子上。 
　　一个小时后。 
　　在史塔克集团的股东大会上。 
　　所有股东都已经赶到。 
　　当他们来到现场的时候，赫然发现李洛斯正坐在董事长的位置。 
　　而在会议室当中，还扎堆了许许多多的媒体。 
　　没错！ 
　　李洛斯早早地连续了各大知名媒体报社，将他们请到了这里。 
　　像什么纽约时报，华盛顿邮报，号角日报，美联社，路透社……各种知名报社都派出了记者到达现场。 
　　一时间。 
　　整个会议厅的气氛瞬间火热沸腾起来。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第205章 史塔克集团！属于李洛斯！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第205章 史塔克集团！属于李洛斯！【2】 漫威之帝王降临 第205章 史塔克集团！属于李洛斯！【2】 .　　“喂，李洛斯，你为什么召开股东大会，你有什么事宣布？” 
　　“是啊，莫名其妙就召开股东大会，你想干什么？” 
　　“没事的话我们就回去了。” 
　　“奥巴迪亚呢？他怎么没来？” 
　　“从董事长的位置下去，你还不够资格！” 
　　许多股东纷纷对着李洛斯说道。 
　　那些记者见状，纷纷一震。 
　　“有好戏看了！”这些股东居然都对李洛斯不怎么感冒。 
　　而李洛斯从一个知名记者，一跃成为斯塔克集团的大股东。 
　　站在个人情绪上来讲，这些记者都在站在李洛斯这一边的。 
　　他们都很想见到李洛斯到底该怎么处理这件事情。 
　　“诸位，大家请安静一下。” 
　　李洛斯坐在董事长的椅子上，双手虚压，示意大家安静下来。 
　　他双目环视四周，淡淡一笑。 
　　“今天我让大家来，就是为了让我在媒体的见证之下，告诉所有人，史塔克集团换了新主人。” 
　　“我，李洛斯，将会成为史塔克集团的新任总裁兼职ceo。” 
　　这一番话。 
　　顿时让全810场轰动。 
　　无数闪光灯纷纷在李洛斯脸上闪烁。 
　　“大消息！天大的消息！” 
　　这些记者们激动地想道。 
　　没想到李洛斯竟然会说出这番话来。 
　　按照他的意思所说，应该是有十足的把握。 
　　不然他不会召开股东大会来宣布这件事情。 
　　就在这个时候。 
　　奥巴迪亚走了进来。 
　　他一脸阴沉地看着李洛斯：“李洛斯，你到底在干什么？” 
　　“我要做的事情已经很明白了，让向所有人宣布，史塔克集团将会是我李洛斯的。” 
　　李洛斯无所畏惧。 
　　“你疯了，在瞎胡闹吗？能告诉我你有什么资格成为斯塔克集团的首席执行官？” 
　　奥巴迪亚冷笑一声。 
　　“就凭这个。” 
　　李洛斯面无表情，随手将手中的股权转让协议扔了出来。 
　　看着会议桌上那份清晰的股权转让合同上写的东西。 
　　所有人都陷入了一脸懵逼中。 
　　只见上面写着。 
　　“我托尼史塔(bgbg)克，经过充分的考虑和思量，决定将30%股权无条件转让给李洛斯先生，作为他营救我的补偿和答谢，此合同真实有效，有效期永久。” 
　　随着其中一个股东拿着这份股权转让书念了出来。 
　　全场顿时轰动了。 
　　“怎么可能？托尼斯塔克怎么会将他的股权转让？这是假的吧！” 
　　“不可思议，托尼不是失踪了吗？李洛斯怎么搞到他签名？” 
　　“这一定是假的，我不相信。” 
　　“想成为斯塔克集团主人想疯了吗？这种事你李洛斯也干的出来，我看你是得了臆想症。” 
　　“这肯定是造假，李洛斯还想用这荒唐的伎俩来欺骗我们，造假证件是要受到法律制裁的，我建议报警将他抓起来再说！” 
　　许许多多的股东都不相信，面前的这份股权转让协议是真的。 
　　而奥巴迪亚看到这一幕，虽然眼神狂跳，但是随后他冷笑道：“李洛斯你难道是疯了吗？伪造合同，这可不是小事。” 
　　“我劝你还是乖乖把这玩意儿丢进垃圾桶吧，否则的话只要我们报警，你将面临牢狱之灾！” 
　　李洛斯面对这些质问没有一个理会。 
　　“你们不信没关系，大不了可以叫律师来验证这份合同到底是真是假，如果是假的，我甘愿受惩罚，但如果是真的，想必不用我崽多说了。” 
　　李洛斯十分淡定地说道。 
　　听到他这句话。 
　　每个股东都在冷笑着召集自己最熟悉的律师，让他们赶紧来现场。 
　　很快。 
　　一批足足有上百人的专业律师团队，被奥巴迪亚等人请了过来。 
　　他们拿出理论是对这个合同进行了最专业最详细的研究，整整半个小时之后，他们在，经过一番商议才点点头说道。 
　　“各位股东，这份股权转让协议没有造假之处，而且这个签名也是托尼斯塔克亲自的签名，说明他是自愿的转让这份合同，心甘情愿的。” 
　　此话一出，全场一片哗然。 
　　“这不可能！”阿巴迪亚第一个否定。 
　　“托尼远在中东，你怎么知道他还活着，还找到了他具体在哪里？还能拿到他的签名，我怀疑，你就是绑架袭击托尼的罪魁祸首，那个幕后的真正凶手一！” 
　　“你用计欺骗托尼，让他签下这份合同，我们有充分的理由怀疑你的动机不纯，所以我觉得必须把联邦调查局的人请来调查你。” 
　　奥巴迪亚这是在反咬一口了。 
　　李洛斯要是真的得到了托尼斯塔克的股权转让协议。 
　　他也不愿意相信这一切。 
　　他为了成为史塔克集团的CEO，可谓是机关算尽，做付出了各种代价。 
　　眼看就要成功了。 
　　却生出了这么多事端。 
　　如何能让他不愤怒？ 
　　而李洛斯根本压根不理他。 
　　继续淡淡的说道。 
　　“各位，不管你们信不信，但这份股权转让协议就是真的，因为很快斯塔克就会当面跟你们解释清楚。” 
　　李洛斯这番话，不亚于又抛下了一颗重磅炸弹。 
　　“什么？” 
　　“让斯塔克当面跟我们解释清楚？” 
　　“骗人的吧？托尼斯塔克不是被人抓走了吗？” 
　　“我不信你，一定是在哗众取宠。” 
　　“托尼斯塔克要是活着回来，我直播吃屎。” 
　　会议厅里热闹纷呈，所有股东都七嘴八舌激烈的讨论的。 
　　但是没有几个股东相信李洛斯的话是真的，也没有人相信那份股权转让协议是真的，更没有人相信，早就消失无踪的托尼斯塔克会活着回来。 
　　唯有奥巴迪亚的脸色越来越难看，他的心里冰凉一片，知道自己再也瞒不住了，明面上已经没了任何优势。 
　　他决定铤而走险。 
　　冷哼一声，奥巴迪亚竟然没有发表任何意见，直接转身就离开了。 
　　奥巴迪亚不打招呼就走，更让人疑惑。 
　　而那些记者们，一个个却是兴奋地嗷嗷直叫。 
　　大新闻！ 
　　惊天的大新闻！ 
　　史塔克集团的高层内斗，越来越精彩了。 
　　甚至这些记者连标题都想好怎么起了。 
　　各种震惊体！ 
　　明天的报纸一定会卖脱销。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第206章 托尼史塔克的否认！李洛斯危机！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第206章 托尼史塔克的否认！李洛斯危机！【3】 漫威之帝王降临 第206章 托尼史塔克的否认！李洛斯危机！【3】 .　　这时候。 
　　李洛斯被红后告知，托尼史塔克等人已经进入了史塔克大楼。 
　　见此，李洛斯嘴角露出一丝神秘的微笑。 
　　“真正的好戏，即将登场！” 
　　果然还没到一会儿。 
　　会议室的大门就被人狠狠一脚踢~开了。 
　　换上了一副新装扮，穿上西装。 
　　焕然一新的托尼斯_塔克走了进来。 
　　然而当他看到满堂的记者和股东，顿时懵逼了。 
　　这是怎么回事？ 
　　但是当他看到李洛斯那道熟悉的身影之后，脸色顿时难看起来。 
　　他对李洛斯可是恨得牙痒痒。 
　　史塔克的出现，造成了全场一阵轰动。 
　　许多股东都纷纷吃惊不已。 
　　“托尼，你来的正好，这些家伙硬要说这份股权转让合同是假的，你来评评理，说说看这是不是真的。” 
　　李洛斯丝毫没有把史塔克那愤怒的目光放在眼里。 
　　而是一脸熟络的样子走进了托尼史塔克。 
　　拍了拍他的肩膀，把那份股权转让合同递给了他。 
　　“抱歉，这份股权转让合同我从来没见过。” 
　　托尼史塔克淡淡道。 
　　托尼史塔克这番话，不亚于再度在人群当中丢下了一颗炸弹。 
　　李洛斯说股权转让合同是真的，是托尼史塔克亲笔签名，真实有效。 
　　而当史塔克真正站在所有人面前时，却说出了没见过这份合同的话。 
　　一时间。 
　　所有媒体和股东都有些懵逼了。 
　　到底谁说的才是真的？ 
　　事实上，托尼史塔克走进议会大厅之前，娜塔莎就已经代尼克弗瑞转告了他。 
　　那就是。 
　　对于股权转让合同，一个字都不能承认！ 
　　不管李洛斯如何说，都不承认这份合同的真实性。 
　　要是李洛斯想打官司走法律途径来解决，那就陪他打官司，反正可以无限期地拖延下去，就是不让李洛斯的计划得逞。 
　　而在此期间，他们就能利用起来，将整个托尼史塔克集团搬空，所有珍贵的武器资料设计图纸和研究成果通通转移。 
　　就算最后李洛斯赢了。 
　　他得到的也是个空壳。 
　　没了所有的先进技术资料，没了托尼史塔克，没了美国军方的支持，李洛斯手中的股权只不过是一串数字，一堆废纸而已。 
　　毫无价值！ 
　　也正是基于这一点。 
　　让托尼史塔克下定决心，违背诺言，一口否定了这份股权转让合同。 
　　“我就说了，这份合同一定是造假的！” 
　　“没错，托尼亲口否定了合同的真实性，李洛斯你还有什么话好说？” 
　　“伪造合同可是要受到法律制裁的，我建议马上报警逮捕这个骗子。” 
　　“李洛斯就是个彻头彻尾的骗子，如今的谎言被揭穿，我看他怎么收场！” 
　　…… 
　　许多股东都议论纷纷，舆论全部倒向了托尼史塔克那一边。 
　　很多记者都愣住了。 
　　没想到事情发生的这么突然。 
　　前一秒李洛斯还信誓旦旦地说托尼史塔克会亲自承认。 
　　但是现在看情况，好像并不是这样啊？ 
　　甚至，最没节操的号角日报记者已经在草稿纸上写下。 
　　“震惊！享誉全美的知名爆料之神李洛斯竟然是个十足的大骗子！” 
　　这个号角日报的记者美滋滋地看着这个标题。 
　　他相信明天的报纸将会卖脱销，而他也能因为出色的完成任务受到老板的奖励。 
　　面对所有人的质问，李洛斯仍旧面不改色，似乎自信满满。 
　　他淡淡的看了一眼托尼史塔克，眼中闪过一丝讥讽。 
　　这丝讥讽落在史塔克身上，却让他有种无地自容的感觉。 
　　没想到他堂堂托尼史塔克竟然也有一天会为自己的行为感觉到羞愧。 
　　堂堂百亿富豪，竟然会说谎骗人。 
　　“不过，这一切的出发点都是正义，都是合理的！我绝对不允许父亲留给我的公司落到外人的手中，谁都不行！史塔克集团的首席执行官永远只能是我托尼史塔克！” 
　　史塔克给自己不断灌输着这种想法。 
・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・ 
　　而恰好这时。 
　　会议厅的大门再度被人打开。 
　　涌进来了两拨人 
　　一拨是纽约市的警察，新任警察局局长（旧的那个因为勾结尼克弗瑞，然后被李洛斯伪造贪污受贿的假证据，被判了五年监禁）亲自带人赶到了史塔克集团。 
　　由不得他不重视。 
　　这件事的参与者都是真正的亿万富豪。 
　　托尼史塔克和李洛斯都是全美知名人物。 
　　一个在军方，在商界拥有巨大号召力和人脉。 
　　而另一个跟好莱坞那些大佬关系也非常不错，更重要的是他自己就是个知名独立记者，无冕之王，掌握了网络舆论。 
0 ....... 
　　这两个任何一个出事，都会掀起浩大的新闻。 
　　坑爹的是，这回两个人碰到了一起。 
　　新任局长可是清楚地知道李洛斯是怎么把老局长搞下台的。 
　　而另一方，则是身穿干练服饰，耳朵里带着耳机的FBI特工。 
　　他们是美国军方人士，专门处理高端事物纷争，在外应对国际重大事物，在内负责处理社会精英，还兼打击恐怖犯罪，反毒品反暴力等等职责。 
　　不过这些年，暗地里一直有神盾局在他们面前抢风头，他们明面上很风光。 
　　但是实际上处理的都是一些鸡毛蒜皮的小事。 
　　什么超级英雄，什么变种人，什么外星人入侵，什么九头蛇…… 
　　跟他们一毛钱关系都没有。 
　　因为FBI的手根本伸不进去。 
　　没人带他们玩！ 
　　FBI的特工们都快觉得自己生锈了，英雄无用武之地，可谓是悲哀。 
　　但是这一回不一样了。 
　　半小时之前。 
　　他们就接到了报案。 
　　指控美国知名记者李洛斯伪造假的股权转让合同，还有涉嫌绑架勒索获得国美国杰出青年奖章的天才科学家托尼史塔克。 
　　而且让人惊讶地是，这回神盾局的人竟然没有插手，似乎对此毫无兴趣。 
　　所以，他们很快就派出了特工赶来了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第207章 幸亏我当时拍了视频！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第207章 幸亏我当时拍了视频！【4】 漫威之帝王降临 第207章 幸亏我当时拍了视频！【4】 .　　“你好，李洛斯先生，我们怀疑你跟中东发生的袭击托尼史塔克先生的事件有关，另外听说你还伪造了股权转让合同，希望你能配合我们回联邦调查局进行详细的调查。” 
　　这个FBI特工走到李洛斯面前，拿出了证件说到。 
　　在他身后的纽约新任警察局长原本也是接到了报案，同样是有人指控李洛斯犯了这两种罪。 
　　他原本也想要让李洛斯跟他回警察局接受调查。 
　　但是老局长给他的教训让他在最后关头停下了脚步。 
　　因而直觉高速他，李洛斯这个人极为难对付。 
　　贸然调查他，甚至还想给他定罪，那肯定是自讨苦吃。 
　　既然有人当出头鸟，他自然是巴不得。 
　　“说我涉嫌参与绑架勒索托尼史塔克，还说我伪“二三三”造合同，你们有证据吗？” 
　　“托尼史塔克就站在这里，你们难道不会亲自去问他，相信没有谁比他更清楚了。” 
　　看着这个FBI的特工，李洛斯嘴角露出了一丝冷笑道。 
　　“这个，反正有人指控你犯罪，作为FBI的特工，我们是有权力把你直接带走调查的，如果你真的没有犯罪，我们会还给你一个清白。”这个FBI的特工说到。 
　　“哼，无缘无故，没有证据就想抓人，你们FBI可真够霸道的，我相信我的粉丝和广大的美国公民的眼睛是雪亮的，他们知道正义站在哪一边！”李洛斯一脸大义凛然地说道。 
　　说着。 
　　他不知道从什么地方掏出了一根手机，还带着自拍杆！ 
　　“来来来，让所有人都看清你们FBI的嘴脸，让他们看看你们是怎么诬陷一个正直的美国公民的！” 
　　李洛斯一边说着，一边开启了直播。 
　　让所有的观众和粉丝都能现场直播这一幕。 
　　看到李洛斯的动作。 
　　这个FBI的特工顿时一脸懵逼了。 
　　“尼玛！” 
　　这个特工从来没见过这么嚣张的嫌疑人。 
　　面对传说中的联邦调查局，他竟然能做到视若无睹，拒不从命，还现场玩起了直播，这简直就是在狠狠打他们FBI的脸！ 
　　想到这里。 
　　FBI特工愤怒地说到：“李洛斯先生，我希望你能配合我们回去调察，如果你再拒绝合作，我们有直接将你抓起来甚至当场击毙的权力！” 
　　此话一出。 
　　李洛斯的粉丝们纷纷愤怒了。 
　　“shit！好嚣张的FBI，这些狗娘养的竟然敢威胁李洛斯大神！” 
　　“欺人太甚，我建议去FBI总部游行抗议！” 
　　“我的李洛斯大神绝对不是坏蛋，他是一个正直的超级英雄，一定是有人在陷害他。” 
　　“加油李洛斯，我相信你绝对不会就此屈服的！” 
　　网络上出现了许许多多支持李洛斯的声音。 
　　“托尼史塔克先生，难道你没有什么想说的吗？李洛斯完全有动机和理由对你下手，如果你曾经遭受过李洛斯的胁迫和羞辱，请你站出来勇敢地为自己发声，我们FBI绝对不会放任一个坏蛋逍遥法外！” 
　　这个FBI的特工义正言辞地说道，似乎还是个热血青年。 
　　“额……这个，怎么说呢，这件事情有点复杂，不过我很快就会召开新闻发布会的，到时候我将会透露一些我在中东的情况，至于李洛斯这件事，我不想做太多的回复，你们FBI可以全权负责，我不想过问。”托尼史塔克说到。 
　　这番话让那个特工有些惊讶。 
　　没想到史塔克竟然拒绝正面回答。 
　　“啪啪啪！” 
　　一串鼓掌声响起，打破了在场的气氛。 
　　只见李洛斯走到会议厅中间最显眼的地方，微微一笑，开口说道：“好了，让大家看了这么久的笑话，真正的好戏也该登场了，你们不是都在怀疑这份合同的真实性吗？那么我今天就给大家揭秘一下。” 
　　说完。 
　　李洛斯打了个响指。 
　　啪！ 
　　只见会议厅的一台投影仪自动打开。 
　　紧接着将屏幕投影到了白墙之上，然后开始缓慢播放了一个视频。 
　　视屏的一开头，就显示出了托尼史塔克所在的山洞，这里脏乱不堪，到处都是废弃的导弹壳，各种铁块，机械，火炉。 
　　看到这一幕，原本一旁淡定的托尼史塔克脸色瞬间大变. ...... 
　　他差点忘了李洛斯还有这个杀手锏！ 
　　“这下遭了！” 
　　托尼史塔克一脸忧心忡忡地看着四周，心中冰凉一片。 
　　会议厅门口，埋伏着的娜塔莎等人看到他脸色很不好看，顿时通过联络器向托尼史塔克问道。 
　　“托尼，你怎么了？” 
　　“抱歉娜塔莎，我忘了告诉你们，之前李洛斯强行要求我帮他拍下了一个视频，还让我亲口承认股权转让合同是我自己亲自写的，而且合同真实有效，具备法律效益。” 
　　托尼史塔克一脸苦涩和郁闷地说道。 
　　“什么？怎么会这样，你怎么不早说！” 
　　这一下，包括远在神盾局新分部遥控指挥的尼克弗瑞都大叫一声，然后气的脸色发青。 
　　李洛斯这一招太狠了！ 
　　他似乎早就料到了时候会出现这一幕，料到了托尼史塔克会不承认。 
　　索性他直接来了个双重保险。 
　　不仅要托尼史塔克签字，还要他配合拍下视频。 
　　这计划简直天衣无缝。 
　　所有人都懵逼了，接着就是一筹莫展。 
　　这回认证物质具在，就算托尼史塔克再怎么否认也无济于事了。 
　　果然。 
　　听到李洛斯口中所说的证据，所有人都纷纷对此感兴趣起来。 
　　随着镜头的靠近，就看到托尼史1.9塔克一脸狼狈，用着哀求的语气向着他面前的人说道。 
　　“李洛斯先生，多谢您的慷慨相助，让我托尼史塔克脱离了苦海，我获得了新生，从此以后，再也不会身陷囹圄。” 
　　“这段时间我想了很多，才终于明白了这一切都是我自作自受，我贩卖出去的武器最后却被敌人用来炸伤我自己，这很可笑也很可悲。” 
　　“为了报答您的救命之恩，同时也为了自己赎罪，我决定像李洛斯先生捐出我在史塔克集团的30%股份，以及我新研发的马克装甲一代以及后续所有系列的技术分享条例。” 
　　“这条视频是我史塔克本人所录制，结果真实可靠。” 
　　这一番话下来。 
　　所有人都看的是懵逼了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第208章 史塔克集团，易主！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第208章 史塔克集团，易主！【5】 漫威之帝王降临 第208章 史塔克集团，易主！【5】 .　　太出乎人预料了。 
　　今天所有观众可谓是大饱眼福，事件一波三折，每次当人们以为知道事情真相后。 
　　却发现剧情又被反转了。 
　　李洛斯根本没有伪造合同，甚至在视频中，他还获得了托尼史塔克的感谢。 
　　那么为什么站在这里的托尼史塔克却说没见过那份合同？ 
　　他们俩到底谁在说谎？ 
　　吃瓜群众们纷纷懵逼了。 
　　但是按照李洛斯给出的史塔克亲笔签名股权转让合同和视频来看，也该是没有造假。 
　　那么说，就是托尼史塔克在说谎！ 
　　他想要污蔑李洛斯，来达成自己的目的。 
　　托尼史塔克他有什么目的？ 
　　很明显，就是跟李洛斯手里股权转让合同有关！ 
　　那毕竟可是整整百分之30的股权！不是三十美元，也不是三万美元，而是整整三百亿美元不止！ 
　　就算当时的托尼再怎么糊涂，现在他活着回来了，哪里还会甘心让李洛斯拿到这30%的股权？ 
　　“大家也看到了，很明显，托尼可是在视频中承认了这件事，并且16是无条件的答应捐给是史塔克集团的30%股权。” 
　　李洛斯眼睛扫向四周，嘴角露出了一丝胜券在握的笑容。 
　　“但是我不知道托尼回来的路上到底被谁洗了脑，竟然让他矢口否认了这个事实真相，但是我不怪他，他毕竟是太年轻，容易被人欺骗也很正常，虽然我目前的公司股权已经超过40%，但是我仍然愿意聘请托尼史塔克成为我们公司的首席科学家，我会给他一人之下万人之上的地位，他仍然是史塔克集团的骄傲！” 
　　最终。 
　　一场看似胡闹一般的股东大会落下来帷幕。 
　　李洛斯拿出了实打实的证据和视频，一时间让所有人都哑口无言，无力反驳。 
　　就连托尼史塔克也是一脸绝望地看着这一幕发生。 
　　李洛斯终于堂堂正正夺取了史塔克集团的首席执行官之位。 
　　整个史塔克集团彻底易主！ 
　　纽约，史塔克集团大厦。 
　　经过了一系列的公正，审查，走流程之后，李洛斯终于在第三天内，接过了史塔克集团的首席执行官之位。 
　　托尼史塔克眼睛都差点哭红了。 
　　心中那个悔恨交加啊！ 
　　更让他吐血的是，证券会的人告诉他，就连他原本那百分之5的股权，也被人通过稀释手段给强行抹掉了。 
　　也就是说，他现在除了在纽约海岸边上的那栋豪宅，其他的一无所有。 
　　比史塔克更愤怒的是尼克弗瑞。 
　　他废了好大的劲儿才将托尼史塔克从中东带回来，还想着以后背靠斯塔克集团，能将新神盾局再度发扬光大，升级装备，再创辉煌什么的。 
　　结果现在却被告知托尼史塔克已经成了穷光蛋。 
　　就连吃饭钱都是找他尼克弗瑞借的！ 
　　“fuckyou！我要这堆废铁有何用？” 
　　尼克弗瑞哭笑不得地看着眼前还没组装完成的马克一代装甲。 
　　这是托尼史塔克在回到神盾局之后再度打造的，原本初始版本的马克一代要强很多。 
　　就相当于【钢铁侠一】剧情里的那个最开始的银色装甲，还没上色的那种。 
　　“不行，我们不能就此轻易罢休，必须召开新闻发布会，我们要一口咬定李洛斯所有的文件视频都是假冒仿造的！” 
　　尼克弗瑞并没有坐以待毙，他联合托尼史塔克召开了新闻发布会。 
　　对外宣布李洛斯的视频是假的，是伪造的。 
　　“我们一定会抗争到底，绝对不会屈服的！” 
　　托尼史塔克在发布会上一脸憋屈地抗议道。 
　　但是所有媒体都知道，他已经不是过去那个花花公子了，再也不是那个亿万富翁。 
　　所以前来响应者寥寥无几。 
　　就只有区区几个小报社的记者，而且还是那种花边报社。 
　　这些记者在发布会上一个个都是精神不振，哈欠连天的样子。 
　　托尼史塔克看到这一幕，别提有憋屈了。 
　　想当初，他不管走到哪，都是一大堆记者包围着，想要采访自己都没机会。 
　　可现在，别说采访了。 
　　就连开新闻发布会都没人来。 
　　最终。 
　　这个尴尬无比的发布会只能草草地结束。 
　　面对托尼斯塔克的抗议，李洛斯只是在脸书网上发布了两个字：呵呵。 
　　呵呵两个字，虽然简短，但是却是对敌人最牛逼的鄙视。 
　　给予了对方极重的反击。 
　　尼克弗瑞和托尼斯塔克看到这两个字，气得又再次吐血。 
　　这回认证物证具在，媒体和民众都知道尼克弗瑞的尿性，所以站在李洛斯这边。 
　　“李洛斯好样的，托尼史塔克忘恩负义，捐出了股权又想拿回，不要脸！” 
　　“支持李大神！这是他应得的！” 
　　“李洛斯先生英雄救潘浚托尼史塔克背信弃义，令人不耻！” 
　　“希望李洛斯先生带领史塔克集团走向辉煌！” 
　　…… 
　　看着观众和舆论一边倒，托尼史塔克气哭了。 
　　“不能坐以待毙了！120”托尼史塔克知道自己这回是真的山穷水尽了。 
　　好在，李洛斯对他也没有赶尽杀绝。 
　　他在海岸线边上那栋别墅也没有给他收回来，否则的话他真是连住的地方都没有。 
　　托尼斯塔克打了个计程车回到自己的海边别墅之后，就看到小辣椒也在这里。 
　　小辣椒佩铂本来是托尼史塔克的秘书助理，但是这回李洛斯成为了斯塔克集团的首席执行官。 
　　小辣椒直接就辞职了。 
　　“嗨，佩铂，你怎么也来了？”托尼斯塔克看见小辣椒，脸上忍不住出现了一丝尴尬。 
　　他如今可是什么都没有了，再也没有以前装逼的本钱。 
　　只能夹着尾巴做人。 
　　“不，我是不会替你的敌人去管理公司的，尽管我非常热爱这份工作，但是没有你的史塔克集团，就算给我再高的薪水，我不会去。” 
　　小辣椒注视着的托尼史塔克说道。 
　　“好吧，但是你来我这，似乎也没什么可干的，我现在可支付不起给你薪水。”托尼斯塔克一脸尴尬的说道。 
　　“我不需要薪水，我只要有你就够了。” 
　　“我只为你工作，史塔克先生。”小辣椒红着脸说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第209章 钢铁侠诞生！史塔克复仇！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第209章 钢铁侠诞生！史塔克复仇！【1】 漫威之帝王降临 第209章 钢铁侠诞生！史塔克复仇！【1】 .　　这句话就相当于是表白了。 
　　托尼斯塔克哪里还听不出来。 
　　他直接走了过去，一把抱住小辣椒。 
　　两人直接亲吻了起来。 
　　“哦，抱歉主人，我不应该看的。”一旁的贾维斯十分人性化的说道。 
　　患难见真情。 
　　在托尼斯塔克最艰难的时候，小辣椒没有放弃她，反而愿意跟他一起同渡难关。 
　　所以托尼斯塔克觉得自己又重新有了动力。 
　　心中的沮丧也被驱散了很多。 
　　两人腻歪了一阵子。 
　　“很好，我要尽快将马克一代组装起来了。” 
　　托尼斯塔克的地下研究市里有一个小型的流水线。 
　　他带着小辣椒来到了实验室。 
　　在工作台上，站着的一个最原始的马克一代装甲。 
　　它全身银白色，呈现出流线型的美感。 
　　“这是什么？”小辣椒有些疑惑道。 
　　她在史塔克集团可没见过这么高级的装甲，看样子似乎是托尼史塔克最近打造出来的东西。 
　　“亲爱的，这玩意儿叫马克外骨骼装甲，是我在中东的时候想出来的，当时我为了逃命，就萌生了想要打造一个无坚不摧机器人的计划。” 
　　托尼史塔克走过去，对着小辣椒介绍道。 
　　“哦？这大家伙是用来战争的武器？”小辣椒问道。 
　　她知道托尼一直是军火专家。 
　　“不，这是我翻身崛起的最大本钱。”史塔克目光坚定道。 
　　他走了过去。 
　　拿出马克一代两只机械腿，然后手上也穿上了两个机械手臂。 
　　然后就在小辣椒震惊的目光中，摇摇晃晃地凭借喷气式气流让自己悬浮在半空中。 
　　“oh！天哪，飞起来了，这太惊人了々ˇ！”小辣椒看着飞起来的托尼史塔克，忍不住赞叹道。 
　　“很好，这只是开始，我还要多加练习。”托尼史塔克降落下来。 
　　接下来的几天时间里。 
　　他开始穿上盔甲，将盔甲启动起来。 
　　从一开始只是摇摇晃晃，连站都站不稳，到后面整个人都能依靠马克盔甲成功落地。 
　　经过一番训练，总算能够控制盔甲。 
　　他操作马克一代，化作一道散发着火光的飞人，纵横在整个纽约市之上，那种感觉，别提有多棒了。 
　　待到他已经对马克一代装甲非常熟悉的时候。 
　　“是时候该去报仇了，我要拿回属于自己的东西。” 
　　托尼斯塔克跟小辣椒道了别，然后穿上马克一代装甲，急速赶到了李若斯所在的地方。 
　　………… 
　　………… 
　　史塔克集团的一处工业基地。 
　　李洛斯前往了电弧反应堆观察，这就是在钢铁侠一里面，出现的那个大型的电弧反应堆。 
　　托尼斯塔克胸前的那个小型的电弧反应堆，就是通过这个制作缩小而成的。 
　　李洛斯现在手中已经掌握了马克一代的所有研究技术，技术上，他也能打出这种装甲。 
　　但是他知道自己不是托尼斯塔克。 
　　他没有那样有天分的天才头脑，就算是是整个集团的其他科学家也没有。 
　　外骨骼装甲也许可以打造出来。 
　　但是动力源根本无法解决。 
　　现在除了史塔克，根本没人可以制造出微型电弧反应堆。 
　　事实上，在原剧情当中，奥巴迪亚还是通过特殊手段，直接拿掉了托尼斯塔克胸前的电弧反应堆，才成功将那个大型装甲启动。 
　　但是李洛斯不准备这么做，要是他想杀托尼斯塔克，早就下手了。 
　　但是把他杀掉毫无意义，因为既不能让他涨声望，也不能让它升级。 
　　所以说留着托尼斯塔克，他的收获才更大。 
　　李洛斯的目的不是杀人，而是通过曝光戏弄调戏这些英雄，为自己获取声望值。 
　　这才是他的主要目的。 
　　“该想个方法获得托尼斯塔克那个老旧的电弧反应堆，有了那个作为制作蓝本，相信这些科学家应该就能仿制出来。” 
　　李洛斯看着这个电弧反应堆思考着。 
　　这时候。 
　　他突然感觉身后传来了一阵脚步声。 
　　李洛斯没有转过头，因为他知道来者是谁。 
　　嘴角微微露出一丝不屑的讥笑。 
　　就看到了奥巴迪亚拿着一个遥控器似的东西放在了李洛斯的耳朵旁边。 
　　试图麻痹李洛斯。 
　　但是李洛斯岂是这么容易就被偷袭的？ 
　　他反手直接将奥巴迪亚手中的麻痹设备打掉，淡淡地看着来人。 
　　“．ˇ奥巴迪亚，你在找死？” 
　　奥巴迪亚见李洛斯打掉自己的手，脸色顿时变的几位难看。 
　　“李洛斯，都是你的错！如果不是你半路插手，整个斯塔克集团早就是我的了，你害得我如今失去了一切，我要杀了你！” 
　　“但是我在给你一个机会，只要你投靠我，助我成为是史塔克集团的掌控人，我们一起对付托尼斯塔克，我知道他许多秘密，你看怎么样？” 
　　奥巴迪亚说道。 
　　“没兴趣。”李洛斯看奥巴迪亚的目光，就像是看一个跳梁小丑。 
　　“你！可恶，看来还是直接杀死你比较好，我知道你身手不凡，但是相信这个电弧反应堆一定能够炸死你，你就先走一步吧(的吗的)，我很快就会杀了托尼斯塔克，你们俩一起下地狱去吧！” 
　　奥巴迪亚疯狂地冷笑着，从手中拿出了一个遥控器。 
　　他早早地就在这个电弧反应堆室周围埋下了海量的炸弹，准备跟李洛斯同归于尽。 
　　然而就在这时。 
　　一阵剧烈的破空声从天空中传来。 
　　奥巴迪亚猛的一惊。 
　　抬头看去就看到一个身穿钢铁的飞行人从远处疾驰而来。 
　　然后那钢铁人还朝着这里射出了一枚小型导弹。 
　　奥巴迪亚看的瞳孔猛地收缩 
　　连忙朝着一旁，狼狈的滚地翻滚逃跑。 
　　但是这枚导弹的目标却是李洛斯。 
　　千钧一发之际。 
　　李洛斯动了。 
　　直接伸手就抓住了那枚导弹，然后随手就一甩。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第210章 李洛斯vs钢铁侠！大战！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第210章 李洛斯vs钢铁侠！大战！【2】 漫威之帝王降临 第210章 李洛斯vs钢铁侠！大战！【2】 .　　就朝着托尼斯塔克回击了过去。 
　　托尼史塔克吓了一跳。 
　　连忙从手中射出一道冲击波，将那枚炸弹在半空中引爆。 
　　嘭！ 
　　托尼史塔克驾驶着马克一代降落到地面，那金属盔甲像推开，露出了托尼斯塔克的脸。 
　　“李洛斯，我回来了。”托尼史塔克咬牙切齿。 
　　“嗨，史塔克，我们又见面了。” 
　　李洛斯也打了个招呼。 
　　“你的马克一代不错，确实是个了不起的天才。” 
　　李洛斯忍不住赞叹一声。 
　　“哼，算你识相。” 
　　托尼史塔克冷哼一声，脸上又露出了那副高傲的嘴脸。 
　　他很清楚自己在研究室亲眼见证马克一代装甲的威力。 
　　可以毫不犹豫的说，就算一个全副武装的一个步兵师，弹药满载马克装甲也能直接将通通杀光。 
　　而且托尼史塔克也相信。 
　　李洛斯是再强也强得有限，不可能强到逆天的程度。 
　　就算杀不死他，他也要狠狠羞辱他一顿。 
　　远处的奥巴迪亚看见这一幕，眼中闪过一丝贪婪490的目光。 
　　发作为一个军火公司的掌权人之一，自然看到了托尼斯塔克穿上那身盔甲的庞大前途。 
　　没想到让他在中东受了折磨，居然就发明了这么伟大的东西。 
　　“我的，通通都是我的！”奥巴迪亚心中无比贪婪。 
　　“李洛斯，我刚才说的你应该考虑一下，我们俩联手，一起杀了托尼斯塔克这个小畜生。只要我们联手，绝对可以称霸美国，站在称霸世界，希望你好好想一下。” 
　　巴巴迪亚还是不死心，竟然还说出这些话语。 
　　然而。 
　　李洛斯却是微微的转过头，看着他就像看着一只蝼蚁一般。 
　　冷冷的说道：“刚才是陪你玩玩，先等我收拾完这个小虫子，等下再来收拾你，今天你们俩一个都别想跑。” 
　　李洛斯声音如地狱寒风一般冷冽。 
　　奥巴迪亚脸色顿时一变。 
　　他连忙试图想要逃跑。 
　　但是下一秒他就看见自己的身前又出现了一个李洛斯。 
　　在这里是李洛斯的分身。 
　　虽然没有他全部实力，但是有他本体的1/10的实力。 
　　就算是本体1/10的实力，阿巴迪亚也不是对手。 
　　连反抗都做不到，直接被李洛斯捏住了脖子，掐晕了过去。 
　　“好了，烦人的苍蝇没了，我们俩比一场吧，我倒是很想试一下你马克装甲的威力到底有多厉害。” 
　　李洛斯看着托尼史塔克。 
　　托尼斯塔克愣了愣，他原本以为自己穿上马克装甲之后，就算杀不了李洛斯，也能给他造成重伤，最次也能给他造成麻烦。 
　　但是现在看来，李洛斯太高深莫测了。 
　　有一种超乎想象的淡定。 
　　“哼，你不要说大话，我一定会把你揍得满地找牙。” 
　　托尼史塔克失冷笑一声。 
　　气氛顿时凝重起来。 
　　两个人进入了战斗状态。 
　　托尼史塔克决定先下手为强，他抬手对着李洛斯。 
　　轰隆隆！ 
　　瞬间。 
　　从托尼史塔克的手上发射出了两道红色的冲击波。 
　　李洛斯身形只是一晃轻而易举的就躲过了这冲击波，那两道冲击波去势不减，直接在地面上，轰出了两道深坑。 
　　紧接着。 
　　李洛斯动了。 
　　他一步向前，化作一道残影，瞬间出现在托尼史塔克面前，还没等他惊恐的反应过来，直接一拳轰出！ 
　　这一拳，直接将史塔克狠狠的砸飞出去。 
　　在看他胸那坚硬无比的盔甲，甚至已经微微的凹陷了进去。 
　　要知道。 
　　李(bgee)洛斯这一拳只不过是使用了一点点力气而已，根本没有使用全力，就给马克装甲造成如此巨大伤害。 
　　更惨的是托尼史塔克。 
　　托尼差点被一拳砸晕了，好在钢铁盔甲的防御力很高，他摇晃着脑袋又爬了起来。 
　　“警报，警报！前盔甲受损，能量不足50%。” 
　　“什么，一拳就耗尽了我50%的能量？”托尼斯塔克目瞪口呆，有些不敢置信。 
　　马克装甲防御力非常高，而且托尼史塔克还使用了最新的能量罩技术，所有的攻击都会先抵达能量防御罩，才会顾及到他的盔甲之上。 
　　结果，他的能量防御罩直接被打碎。 
　　毫无抵抗之力。 
　　这力量也太夸张了。 
　　“怎么样，也该还没死吧？”继续爬起来吧，我还没玩够呢。” 
　　一边冷笑，李洛斯一边走了过来，戏虐的说道。 
　　“可恶！我不信打不倒你！”托尼斯塔克愤怒了。 
　　他猛的一声怒吼。 
　　利用手脚部的推进器猛的冲了出来。 
　　嘭！ 
　　快速飞出，直接将李洛斯撞的好几次的头一仰，往后倒退了几步。 
　　“来吧！” 
　　两人疯狂怒吼，直接撞在了一起。 
　　一个是身穿钢铁套装的托尼斯塔克，还有一个是手无寸铁的李若斯。 
　　但是这一人一张撞击在一起，却爆发了一阵强烈的撞击和冲击波。 
　　轰鸣声音传不绝耳，李洛斯以肉身硬扛，装甲狮，却没有丝毫反应。 
　　相反托尼史塔克每次打在李洛斯身上，都被撞得差点吐血受伤。 
　　这时候。 
　　他肩膀上的两个盖子突然升了起来，出现了两体小型机关枪，直接对着李洛斯轰击了过去。 
　　砰砰砰！ 
　　啪啪啪！ 
　　密密麻麻的子弹全部倾泻出去。 
　　但是根本没用。 
　　李洛斯双手快成闪电，就像是打雨滴一样，不停的将那些子弹给拍飞出去。 
　　一个子弹都没有击中他，可见他的速度和力量到底有多恐怖，简直就像是一个怪物！ 
　　“可恶！你这个怪物！” 
　　史塔克彻底愤怒。 
　　他猛的朝前冲了过去，一拳狠狠打在了李洛斯脸上。 
　　这一下，李洛斯没有伸手抵挡。 
　　只不过，他脸上被这一拳打的微微一红。 
　　擦掉嘴角溢出一丝鲜血，李洛斯淡淡的一笑。 
　　“力量还不错，继续！” 
　　接着，两人又再度展开了攻击。 
　　轰轰轰！ 
　　你来我往。 
　　不停有爆炸声和金属洪流声音发射出来。 
　　而李洛斯就是这么赤手空拳，迎面抵挡。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第211章 大胜钢铁侠！开始卖萌！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第211章 大胜钢铁侠！开始卖萌！【3】 漫威之帝王降临 第211章 大胜钢铁侠！开始卖萌！【3】 .　　不过他身上的衣服却是被攻击给打碎了，露出了他那强壮无比的肌肉。 
　　“速战速决吧！” 
　　李洛斯没了耐心。 
　　一个冲刺，撞在了托尼斯塔克的马克一在装甲之上，直接将他撞飞~了出去。 
　　李洛斯展现了极为恐怖的速度。 
　　短时间内。 
　　不断追着托尼史塔克打，不到几分钟的时间，托尼史塔克的马克装甲直接被打的凹一块凸一块。 
　　直接陷入了报废状态。 
　　就连动力系统也缺失了，也就是说托尼斯塔克不可能靠着马克装甲再逃回他的住处。 
　　李洛斯这时候，终于停了下来。 
　　他走到一脸惊恐的托尼斯塔克面前，一把扯下了托尼史塔克的面罩。 
　　“跟你好说歹说，你怎么非是不听呢？我说了，只要你同意，继续来斯塔克集团上班，当你的首席科学家，我们或许会成为朋友，但是你偏要跟我作对，那只能对不起了。” 
　　李洛斯摇摇头。 
　　“哼，你这个卑鄙小人使用卑鄙的手段，从我手中夺取史塔克集团的股份和首席执行官的位置，你还有脸跟我说这些，我史塔克是永远不会向你低头的。” 
　　“有本事你就杀了我，只要我还活着，我就会永远缠着你！” 
　　托尼斯塔克冷哼的说道。 
　　“你放心，我不会杀了你的，杀了你多没意思呀，我还巴不得你多给我来找几次麻烦，这样的话，我的生活才会变得有乐趣啊！”李洛斯淡淡一笑。 
　　“我不怕敌人多，就怕敌人没本事，一路走来，尼克弗瑞比你更清楚，他每次都想置我于死地，每次都想坑我，结果每次都被我成功化解，他现在就像一只丧家之犬一样，狼狈的东躲西窜。” 
　　李洛斯嘴角露出了一丝讥讽。 
　　“听说他还组织了什么复仇者联盟，然后是专门用来针对我的吧？他应该也邀请了你，你可以加入失败者联盟，和那些失败者一起对付我。” 
　　李洛斯冷冷的笑道。 
　　“你怎么知道复仇者联盟？”托尼史塔克一惊。 
　　他确实收到了尼克弗瑞的邀请，让他加入复仇者联盟。 
　　不过他考虑了一番，决定暂时不加入。 
　　不过只要尼克弗瑞需要他帮忙的话，他一定会帮忙。 
　　毕竟托尼可从不愿意受人指挥，他是个不愿意受到拘束的人。 
　　尼克福瑞也没有强求，因为他知道托尼斯塔克迟早会加入的。 
　　“哈哈哈，这个世界没有我不知道的东西，我知道的远比你多得多了。” 
　　“比如说关于你胸前那个小型电弧反应堆导致你钯中毒的事情……我都知道，以后你会来求我的。”李洛斯淡淡一笑。 
　　“钯中毒！”托尼史塔克一惊，他确实没有想过这一点，但是作为一个科学家，他知道钯这种重金属，放进人体内是多危险的一件事。 
　　他这些日子穿着马克装甲到处飞的时候，确实感觉到胸口一阵发闷，从胸口四周还隐约有紫色的纹路辐射出来。 
　　不过迹象很轻，他就没有注意。 
　　李洛斯的一番话，给托尼是造成了很大的影响。 
　　目前的钯就是他的致命弱点。 
　　但是如果不继续使用，他就会活不了。 
　　他一时间陷入了两难的境地。 
　　“好了，作为战败者，你们需要接受惩罚。”李洛斯话锋一转，再度拿出了一个照相机。 
　　“嗯，你们两个，跪在地上把双手举起来，我来给你拍几张照片。” 
　　李洛斯直接将奥巴迪亚和托尼两个人丢在一起。 
　　“奥巴迪亚，给我嘟嘴卖萌！” 
　　李洛斯指挥道。 
　　“不，你休想！我就算是死也不会答应你的！”奥巴迪亚闭着眼睛大叫道。 
　　“很好，我最喜欢你这种倔强的家伙！”李洛斯冷冷一笑。“那就别怪我了。” 
　　咔嚓！ 
　　李洛斯的手上。 
　　弹出了一把锋利无比的小刀。 
　　“你，你要干什么？”奥巴迪亚不断惊恐地后腿。 
　　“不干什么，不知道你有没有听过遥远的东方国度有一种名为千刀万剐的刑罚，意思就是用锋利的剃刀将犯人当成肥猪一样剥皮，然后用剃刀一块块割你的肉，一定要割足三千六百刀，犯人只剩一个脑袋，才会痛苦地死去。” 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　“而在此期间，犯人是有意识的，你会亲眼看到自己的肉被一块块割掉！” 
　　李洛斯的话音落下，四周空气温度都骤然下降了几度。 
　　将一个人千刀万剐还不能让他在半路死掉。 
　　这是何等恐怖的刑罚！ 
　　光是听说，都让人忍不住有种刺骨的寒意。 
　　一旁的托尼史塔克听的都忍不住胯一凉。 
　　“别说了，我拍，我拍！”奥巴迪亚直接怂了。 
　　干脆利落的朝着李洛斯摆了个嘟嘴卖萌的姿势。“这个怎么样？” 
　　“不行，你太丑了。” 
　　李洛斯撇了撇嘴。 
　　“再来，表情要自然一点，不要太紧张，拿出你平时的自信出来，对，把脸部肌肉放松，姿势要可爱一点，好，咔嚓……继续保持！” 
0 
　　李洛斯一边指挥着奥巴迪亚，一边咔咔地不断拍着照片。 
　　“很好，可以了！” 
　　李洛斯摆了摆手。 
　　奥巴迪亚见此，总算松了口气。 
　　还没等他高兴几下。 
　　一份合同甩到了他面前。 
　　“签上你名字，你就可以走了。” 
　　李洛斯淡淡道。 
　　“什么合同？”奥巴迪亚接过合同一看顿时差点吐出老血。 
　　“股权转让合同！你要我把股权转让给你？不！这是一辈子的心血，你不能这么做，史塔克集团就是我的命！没了股权，我将什么也不是，如果那样，我还不如死了算了！” 
　　奥巴迪亚心态崩溃了。 
　　“你不签，我有的是办法让你签，再说了，我不是跟你流了0.5%的股票分红嘛，已经不错了，以后你每年至少还能从史塔克集团至少分到五千万美金，这些钱够你养老了，你要杀我，我却没有恩将仇报，你应该庆幸。” 
　　李洛斯双手抱胸，轻描淡写地说道。 
　　“no！李洛斯，我错了，我真的错了我发誓以后再也不找你的麻烦了，我一定会好好配合你，咱们俩一起把史塔克集团发扬光大，怎么样？求求你，不要拿掉我的股权！” 
　　奥巴迪亚直接跪地苦苦哀求。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第212章 屈辱的钢铁侠！宇宙魔方出现！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第212章 屈辱的钢铁侠！宇宙魔方出现！【4】 漫威之帝王降临 第212章 屈辱的钢铁侠！宇宙魔方出现！【4】 .　　“你因该问问托尼答不答应。”李洛斯淡淡道。 
　　“奥巴迪亚，我托尼史塔克能有今天全是拜你所赐，你最好永远消失在我面前，否则我会杀了你。”史塔克冷冷的说道。 
　　看着托尼史塔克的怨毒目光，奥巴迪亚知道自己再也无力回天。 
　　最终，他痛哭流涕地接过李洛斯的股权转让合同，签下了自己的名字。 
　　早知如此，何必当初！ 
　　协议生效，李洛斯的股权占比一举达到了60%，对史塔克集团完全控股。 
　　李洛斯成了最大的赢家。 
　　“托尼，你也得配合我拍几张卖萌照，都是老朋友了，我相信你知道该怎么做。” 
　　李“二六三”洛斯把合同收了起来，心情大好，一脸笑意地看着托尼史塔克。 
　　“你！”托尼史塔克想起来就觉得万分屈辱。 
　　他发誓以后就算是面对死亡，也不想落在李洛斯的手里。 
　　因为他真的会让你生不如死。 
　　虽然屈辱万分，但是好死不如赖活着，托尼史塔克原本的傲气都快被李洛斯给踩没了。 
　　“可恶！先表面答应他，等我回去之后，我要再度将马克装甲升级，我一定会卷土重来的！总有一天，我托尼史塔克要狠狠踩在李洛斯的脸上，尽情羞辱他，报仇雪恨，洗刷屈辱！” 
　　托尼史塔克心中怨念冲天，但是不敢反抗。 
　　再一次被李洛斯拍了嘟嘴卖萌照。 
　　不过这回是穿上了马克装甲。 
　　经典的一张照片出现。 
　　托尼史塔克穿着破破烂烂的马克装甲举起了双手，还要嘟嘴卖萌。 
　　多年以后。 
　　当钢铁侠托尼斯塔克看到自己这张照片的时候，心中别提有多郁闷和屈辱了。 
　　“哈哈哈，一切搞定，不枉我布局了这么久，总算将利益最大化，开心！” 
　　看着摄像机里的一组组超级英雄们的黑历史，还有嘟嘴卖萌照片，李洛斯仰天大笑。 
　　随手打开脸书网，李洛斯就将奥巴迪亚和托尼史塔克两人的照片上传了上去。 
　　“日常一晒――奥巴迪亚和托尼史塔克非要让给他们拍嘟嘴卖萌照，实在是太热情了，拦都拦不住。” 
　　下面正是两人清晰的嘟嘴卖萌照。 
　　评论区直接炸锅，无数粉丝们又是一阵 
　　666。 
　　………… 
　　………… 
　　与此同时，在神盾局分部。 
　　“塞尔维格博士。” 
　　尼克弗瑞远远地看着这个被自己请来的全美最顶尖的科学家之一。 
　　“你就是那个幕后之人？” 
　　被神盾局特工强行带到神盾局的塞尔维格博士，缓缓地走到了尼克弗瑞面前。 
　　“这里像迷宫一样，我还以为他们把我带来是想要杀了我。” 
　　塞尔维格博士边走边说道。 
　　尼克弗瑞一脸严肃的朝着赛尔维格博士走了过来：“博士，我一直关注着新墨西哥的事件，您的科学素养给了其他人非常深刻的印象，我有件事需要你帮忙。” 
　　塞尔维格博士摆了摆手：“我的工作还有很多，比如福斯特理论，通往另一个世界的大门，这些都是前所未有的，不是吗？” 
　　尼克弗瑞点了点头，笑了笑：“关于神域的事我们先放到一边，我有件东西想要给你看看。” 
　　塞尔维格博士：“什么东西？” 
　　尼克弗瑞没有说话，那是转过身去，将他背后那个特制的密码箱打开。 
　　露出了一个奇怪的散发着蓝光的正方体，这个正方体充满了奇特的能量和超强的辐射。 
　　尼克弗瑞手下的科学小组，怀疑是神秘的天外来物，而且拥有无穷无尽的能量。 
　　为此，尼克弗瑞甚至不惜找到了著名的科学家塞尔维格博士，他是能量领域最顶尖的科学家. ...... 
　　“这是什么？”塞尔维格博士看了这个类似于魔方的蓝色的东西，瞳孔猛的一缩。 
　　“能量！无穷的能量！”尼克富瑞眼中闪过一丝狂热。 
　　当然他们两人都不知道的是，邪神洛基出现了。 
　　他一脸邪笑的看着，这个宇宙魔方。 
　　操控者赛尔维格博士说道。 
　　“这个，有点意思……” 
　　神盾局秘密基地，地下两百米处。 
　　黑叔叔尼克弗瑞一脸冷酷地穿着黑皮大衣从地表坐着电梯抵达了他存放宇宙魔方的地方。 
　　他一边走着，一边跟他的助手娜塔莎特工互相沟通了解了这段时间的信息。 
　　原剧中跟在他身边的是科尔森和希尔特工。 
　　这两个得力助手。 
　　现在两人一个被判监禁，一个投奔了皮尔斯，搞的尼克弗瑞别提有多苦逼了。 
　　“娜塔莎，科研人员已经转移的如何了？” 
　　尼克弗瑞一边走着一边问道。 
　　“回局长，已经差不多了，地底的科研人员差不多都上来了，只是这样真的有用吗？那个东西可是蕴含了无穷的力量，一旦爆发0.4，所有在地球上的人类都将无法幸免于难。”娜塔莎担忧道。 
　　“除非现在就是世界末日，否则我们不能停下对宇宙魔方的研究，因为这东西是我们神盾局崛起的关键，只要有了无穷无尽的能量，李洛斯又算什么？什么九头蛇，变种人，超级坏蛋，通通都是垃圾！” 
　　尼克弗瑞眼中闪过庞大的野心。 
　　“好吧局长，您也许是对的。”娜塔莎从小就被灌输了绝对服从命令的信念，尽管她知道尼克弗瑞已经陷入了某种偏执当中，但她是不会提出反对意见的。 
　　娜塔莎单独去处理人员撤退。 
　　而尼克弗瑞下到地底。 
　　这下面是一个巨型研究室。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第213章 邪神洛基！窃取宇宙魔方！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第213章 邪神洛基！窃取宇宙魔方！【5】 漫威之帝王降临 第213章 邪神洛基！窃取宇宙魔方！【5】 .　　里面极为空旷，走过一扇门，直接来到的大厅当中。 
　　这个大厅异常宽阔，在中央摆着许许多多高科技仪器，极为先进和奇特。 
　　而在其中一个仪器的中间，那个宇宙魔方被镶嵌在其中，时不时散发着耀眼的蓝光。 
　　“博士，宇宙魔方怎么样了？”尼克弗瑞一边走着，一边朝着塞尔维格博士问道。 
　　博士：“很不好，局长，短短数分钟前，宇宙魔方就爆发了一次小幅度的辐射，它似乎在自主向着某个不知名的宇宙深处发送坐标。” 
　　尼克弗瑞：“难道你不会先把机器电源关了吗？” 
　　博士摆了摆手：“这不可能的局长，这个魔方本身就是一个超级能量源，就算把所有电源都拔掉，它也会自动重启，继续发射辐射源。” 
　　“这么说，我们将对此毫无办法，甚至不能控制它，我们的科技根本无法运用这个宇宙魔方。”尼克弗瑞有些沮丧。 
　　“没错，如果再给我一段时间，我或许可以计算出宇宙魔方的规律，但是现在我们明显17没有时间了。”塞尔维格博士苦笑道。 
　　尼克弗瑞：“为什么？” 
　　塞尔维格博士：“我能感觉到，这个宇宙魔方是在打通某种空间通道，它可以被用来联通两个世界，另外一个世界的东西想要通过宇宙魔方降临我们的地球。” 
　　尼克弗瑞脸色大变，吃惊无比地说道：“什么！我们现在还能够关闭它吗？” 
　　“恐怕不能了，我们最多只是算催化剂，真正操控他的恐怕另有其人。” 
　　塞尔维格博士刚刚说完。 
　　所有人就看到整个宇宙魔方徒然表面蓝光大放，整个基地都颤抖了起来。 
　　“不好！”尼克弗瑞大叫一声，赶紧让所有人员快速撤退。 
　　而他和鹰眼，塞尔维格博士三人正死死盯着这个宇宙魔方。 
　　只见它突然激发出了一道粗壮的射线，瞬间击中那些仪器，两者互相起了反应，强大的能量汇聚在仪器中间。 
　　随着耀眼的光芒不断闪烁，半分钟之后。 
　　一道人影被传送到了这里。 
　　宇宙魔方这时候的光芒也瞬间收敛了回去。 
　　而尼克弗瑞四人却已经惊呆了。 
　　“你是谁？你从哪里来？” 
　　尼克弗瑞看着被传送出来的奇怪身影，有些吃惊的说道。 
　　只见这道身影有着飘逸的黑色长发，有着极为英俊妖异的面孔，他浑身都是大汗，似乎耗费了太大的能量，手上拿着一根奇怪的权杖，整个人颤颤巍巍的从地上站了起来。 
　　“停下，放下你手中的长矛，站在那里不许过来！”尼克福瑞抽出手枪，打开保险警觉的看着这个人。 
　　“长矛？”洛基颤颤巍巍地拿起手中的权杖，眼中闪过一丝讥讽。 
　　他将邪神权杖一指。 
　　一道蓝色闪电呼啸而出，瞬间将一个特工击倒在地。 
　　“小心！”鹰眼及时扑了过来，将尼克弗瑞扑倒在地。 
　　然而接下来，洛基连连挥动权杖，发射一道道闪电，将其余特工全部杀死当场。 
　　鹰眼巴顿试图偷袭洛基。 
　　结果被瞬间制服，而且被邪神洛基利用心灵权杖控制了思想，变成了他的手下。 
　　“遭了！” 
　　尼克弗瑞看见这一幕，心中冰凉一片，这个怪人实力太强了，就连巴顿都不是他的对手。 
　　“先撤退。”尼克弗瑞跑到宇宙魔方旁边，伸手将魔方放进密码箱里，想要将它带走。 
　　然而他还没转身。 
　　刚刚控制了一个特工的邪神洛基开口道：“你想要去哪？” 
　　尼克弗瑞脚步一僵，装作一脸淡定的转过了头：“没必要弄的这么紧张吧。” 
　　邪神洛基：“当然有必要，我老远跑到这里，就是为了它。” 
　　“你到底是谁？”尼克弗瑞脸色阴沉无比。 
　　“我叫洛基，来自神域阿斯嘉德，我背负着一个你们永远无法想象的高贵使命，过来，臣服我，我可以给你无上的荣耀！” 
　　洛基手拿权杖，狂傲地说道。 
　　如果说雷神索尔的狂，是头脑简单，四肢发达，脑袋里都是肌肉的话。 
　　那邪神洛基的狂，就是蛊惑人心，异想天开，视众生为蝼蚁，只有他最高贵。 
　　“洛基，你是雷神索尔的兄弟？”塞尔维格博士听到洛基自曝家门，从地上爬了起来，一脸惊讶地说道。 
　　尼克弗瑞一脸紧张：“嘿，我们跟你可无冤无仇。” 
　　邪神洛基：“鞋子跟蚂蚁也无冤无仇。” 
　　“怎这么说，你想踩死我们？”尼克弗瑞脸色难看。 
　　“不不不，我只是给你们地球人带来一个好消息，一尊真正的神灵，即将会代替你们的政府统治你们，我将会取代一切权力机构，从此以后，你们只有一个信仰，那就是我洛基！” 
　　邪神洛基猖狂地笑道。 
　　“boss，尼克指挥官在拖延时间，我们头顶的那个玩意要爆炸了，我们马上就会被无数的巨石埋在地底，这里可深达两百米。”被控制后的鹰眼巴顿向着邪神洛基汇报道。 
　　“没错，像金字塔一样。”尼克弗瑞冷笑一声。 
510　　“我们走。”邪神洛基一番狂笑之后，总算恢复了正常。 
　　“嘭！”鹰眼巴顿果然一枪打在了尼克弗瑞的胸膛之上。 
　　尼克弗瑞瞬间中枪倒地。 
　　而洛基等人，快速拿着宇宙魔方消失在地底，想要趁车离开。 
　　结果遇到了在车库的娜塔莎。 
　　“他是谁？”娜塔莎看见鹰眼巴顿一行人从基地内走了出来，其中还跟着个身穿奇装异服的邪神洛基，顿时起了疑心。 
　　“局长说他的身份保密。”鹰眼巴顿随口说道。 
　　娜塔莎点点头，虽然还是有些怀疑。 
　　但是就在她转身的时候，对讲机里面传来了尼克弗瑞的警报声：“娜塔莎，拦住他们，巴顿叛变了！” 
　　与此同时。 
　　鹰眼巴顿也察觉到了谎言被揭穿，连忙朝着娜塔莎开枪射击。 
　　娜塔莎一个前扑躲在了墙壁后面，成功躲避了子弹，然后猛地回头对着邪神洛基等人开枪射击。 
　　砰砰砰！ 
　　子弹打在车上，火花四溅。 
　　“快开车，comeon！” 
　　鹰眼巴顿一边对着另一个被控制的特工大吼，一边和娜塔莎展开了交战。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第214章 宇宙权杖的诱惑！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第214章 宇宙权杖的诱惑！【1】 漫威之帝王降临 第214章 宇宙权杖的诱惑！【1】 .　　轰隆隆！ 
　　这辆越野车顿时发动起来，车轮在地上摩擦出现一阵浓烟，紧接着快速消失在基地通道。 
　　“娜塔莎，他们拿走了宇宙魔方，快拦住他们！”尼克弗瑞通过对讲机大声吼道。 
　　这时候整个地底已经开始剧烈地抖动，整个基地即将塌陷！ 
　　“shit！”娜塔莎猛地跳了出来，看着离开的鹰眼等人，咬咬牙跳进了另一辆汽车，发动起来猛追过去。 
　　两辆车一路狂飙，互相开枪射击，上演了一番追车大战，被控制后的鹰眼战力飚升了许多，娜塔莎和他一番角逐居然落了下风。 
　　最终被前方落下的巨石给挡住了路，被迫停在了山洞里面。 
　　而鹰眼则是带着邪神洛基等人成功逃出了隧道，来到了外面。 
　　这时候。 
　　尼克弗瑞通过直升机出现在了鹰眼等人的上空，他拿出手枪对着鹰眼等人的车就是一阵射击。 
　　可是尼克弗瑞多年没有亲自出手，那准头别提有多烂了，打光了弹夹愣是没有击中开车的鹰眼。 
　　最后他的飞机还被邪神洛基给击中坠落。 
　　危急关头，尼克弗瑞吓得直接跳机逃生。 
　　好在飞行高度很低，尼克弗瑞捡回了一条命。 
　　然而鹰眼巴顿等人却是趁此机会逃脱了。 
　　“fuckyou！这狗娘养的鹰眼，平时也没见你多牛，一被人控制就这么变态，还有这个什么狗屁的邪神洛基，这家伙比李洛斯还要狂妄自大，估计是被神域赶出来的疯神，这回宇宙魔方被他拿去，肯定会被用来满足他的野心，该死！” 
　　尼克弗瑞灰头土脸地从地上爬了起来。 
　　“娜塔莎收到没有，巴顿叛变，他们已经带着宇宙魔方失踪了，你马上赶回神盾局，发布七级警报，召集所有超级英雄，我们有场硬仗要打了｀ ¨！” 
　　娜塔莎：“明白，局长！” 
　　与此同时。 
　　远在纽约史塔克集团的李洛斯。 
　　却是春风得意。 
　　自从他成为史塔克集团的ceo之后，可谓是瞬间跻身了整个美国的上流社会，这几天和华尔街大亨们坐在一起谈笑风生，参加各种舞会派对。 
　　李洛斯总算也享受了一把托尼史塔克过去的生活。 
　　有钱了，当然不能对不起自己。 
　　李洛斯着实放松了几天。 
　　手握几百亿美金，无数人都要来巴结他，什么投资商，军工厂，美国政府，美国军方，各种商界精英，各州议员有些都来拜了山头。 
　　毕竟。 
　　美国可是个资本社会。 
　　你要相当议员，想当总统，没有土豪富商这些资本大鳄的支持是不可能的。 
　　所谓政商合作就是如此。 
　　除此之外，每天要应付海量的文件签署，着实让李洛斯体会到了什么叫快乐并痛苦着。 
　　总裁不好当啊！ 
　　每天忙的连吃饭的时间都没有。 
　　电视里那些霸道总裁，有钱任性会玩浪漫整天都有时间陪妹子卿卿我我，都是骗人的！ 
　　怪不得托尼史塔克过去作为首席执行官，却很少出现在公司。 
　　有小辣椒这个贤内助，他只要每天专心搞研究，专心搞妹子就好了。 
　　幸好，李洛斯虽然没有小辣椒。 
　　但是他有小红后！ 
　　红后作为全球最顶尖的人工智能，那办事的效率可比任何人都要高。 
　　李洛斯吩咐她，可以自主处理任何小事。 
　　除了一些重大举措，李洛斯才会亲自动手。 
　　李洛斯此刻正在办公室里打盹，突然红后就发出了警报声：“警报，警报主人，红后突然监测到了位于华盛顿州某处地底传来了强烈的辐射源。” 
　　“嗯？”李洛斯惊醒了过来，“调动间谍卫星，看看能不能拍到现场的图片。” 
　　“好的主人，红后已经在做了。”红后回答道。 
　　不一会儿红后就把调查到的照片上传到了李若斯面前的电脑之上。 
　　“主人，我们的间谍卫星只真查到了，这张照片非常模糊，红后无法辨认其中的人物，但是有一张很像是您的死对头，神盾局的鹰眼。” 
　　只见卫星拍到了一张模糊的照片，那是一辆皮卡车，隐约可以看到神盾局的，白头鹰标志，在这辆皮卡后面站着一个模糊的身影，但是他手上一根上发着蓝光的东西，却引起了李洛斯的注意。 
　　“．「鹰眼，权杖……有意思，我知道是谁了？原来是这家伙，终于忍不住出手了吗？这么看来妇联一的剧情要正式展开了。” 
　　李洛斯看见那根权杖，嘴角露出了一丝令人琢磨不透的笑容。 
　　“好戏要登场了，洛基这家伙是个不错的戏弄对象，我或许应该去找他玩玩……” 
　　李洛斯眼中闪过一道精光。 
　　而神盾局那边。 
　　尼克弗瑞回到新神盾局，找，他也不回答，神盾局的娜塔莎已经将目前他们着急的所有英雄都汇聚在了一堂。 
　　黑寡妇娜塔莎，美国队长史蒂夫，钢铁侠托尼斯塔克，绿巨人班纳博士，原本还有个鹰眼，但是他已经被邪神洛基利用心灵权杖控制，便成(赵好的)了他的手下。 
　　不过目前的超级英雄四人组已经是一股相当强大的力量。 
　　尤其是绿巨人班纳博士，他发起狂来，可是没人能够治得住他。 
　　就连雷神索尔在他面前也不够看。 
　　为了拉拢班纳博士，尼克弗瑞可是下了一番苦功夫。 
　　他亲自派出了娜塔莎前往班纳博士隐居的地方，利用宇宙魔方的诱惑，将班纳博士请回了神盾局。 
　　“各位，我们地球正在面临一场重大的灾难，有个外星人出现在了我们神盾局秘密基地，抢走了我们的宇宙魔方，他可能要引发战争，我们神盾局一直承担着守护美国，维护世界和平的重任，所以我们必须要表个态了。” 
　　尼克弗瑞看着面前站着的四个超级英雄，一脸凝重地说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第215章 傲气冲天的邪神洛基！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第215章 傲气冲天的邪神洛基！【2】 漫威之帝王降临 第215章 傲气冲天的邪神洛基！【2】 .　　“那家伙在哪？我一个人就能去把他收拾了。”托尼史塔克穿着最新升级的马克装甲，金色和红色相间，极为光彩夺目。 
　　他终于又找回了属于史塔克自信！ 
　　“托尼，不要胡闹，这次可不是对付李洛斯那种只会小打小闹的野心家，我们要面对的是一个外星人，他想要征服地球，把我们所有人通通奴役，但是仅凭他一个人的力量明显做不到，而且我们估计他很有可能会通过宇宙魔方，来传送庞大的外星人大军。” 
　　尼克弗瑞一脸凝重的说道。 
　　“好吧，小辣椒还等着我继续回去庆祝呢，看来我是帮不上什么忙了，我先走一步，只要有情况，你们随时都可以叫我。” 
　　托尼斯塔克显然不习惯在这么多人群聚集的地方。 
　　“需要我帮忙吗？”在那博士拘谨的说道。 
　　“当然博士，你的任务很重要，我知道您对伽马射线非常有研究，很巧，这个宇宙魔方就散发出过微弱的伽马射线，你有把握找出来吗。”尼克弗瑞问道。 
　　“恩，这个应507该不是很困难，我可以试着制作出一种专门收集伽马射线的装置，然后屏蔽掉地球已知的，这样应该可以缩小搜索范围。”现在则是双手交叉，思考着说道。 
　　“很好！娜塔莎，你先带班纳博士去熟悉他的办公室吧。”尼克弗瑞对着娜塔莎说道。 
　　“博士请跟我来吧，我相信你会喜欢上你最新的工作室的，那里的东西应有尽有。”娜塔莎对着班纳博士微微一笑。 
　　最后只剩下了美国队长史蒂夫在现场。 
　　“局长，我们通过人脸识别已经搜索到了那个家伙的位置。”这时候一个科研人员走了过来说道。 
　　“他在哪里？”尼克弗瑞走了过去，看见电脑上的这张脸。 
　　一眼就认出了他就是邪神洛基。 
　　“回局长，他现在在德国一个交流会上。” 
　　“队长，接下来就看你的了。”尼克弗瑞看着美(bhba)队史蒂夫，淡淡地说道。 
　　“保证完成任务，长官。”美国队长对着尼克弗瑞进了一个标准的美国军礼。 
　　然后转身下去，穿上了他的美国队长套装，背上了他的振金盾牌。 
　　“娜塔莎，你去驾驶昆式战斗机，带队长去德国柏林。”尼克弗瑞吩咐道。 
　　“明白。” 
　　娜塔莎点点头。 
　　而邪神洛基，这时候正在柏林长篇大论。 
　　他穿着一身跟驯鹿似的盔甲，手拿心灵权杖，高高在上的恐吓着许多普通人。 
　　“你们，都给我跪下！” 
　　许多人们尖叫着，惊恐地向外逃去。 
　　但是没有一个人听他的话。 
　　邪神洛基感觉到自己被无视了。 
　　他冷笑着，分出了四个分身挡住了四周的人群，站在高台之上，连声怒吼。 
　　“你们，都给我跪下！” 
　　这一声大吼，彻底让所有人震惊了。 
　　每个人都被吓得瘫痪在了地上。 
　　邪神洛基看到这一幕，满意的点点头，他的虚荣心得到了极大的满足。 
　　摆了摆手，露出了一脸得意的笑容。 
　　“看看吧，你们人类自古以来不就是如此么，你们表面上崇尚自由，实际上却是骨子里的奴性，你们被吃喝玩乐，被一些外物奴役，却还沾沾自喜，只要有比你们强大的人物站出来，你们就会匍匐在他的脚下，真是一群卑微的人类啊！” 
　　洛基的话语极为刺耳难听。 
　　许多人都露出了一脸屈辱和不忿的表情。 
　　但是他们却又敢怒不敢言。 
　　毕竟刚才可是亲眼看到一个人被洛基杀死，和平久了，许多人都是怕死的。 
　　然而。 
　　这时候却有一个老头颤颤巍巍的站了起来，冷冷的看着洛基说道：“我见过了太多像你这种不要脸的人，耀武扬威，只为了掩饰内心的卑微。” 
　　邪神洛基听完，脸上顿时一僵，老头的话戳到了他内心的痛楚。 
　　他一脸狞笑的转过头来，看着老头，冷笑着说道：“你在说什么啊？老东西？” 
　　老头说道：“我们偶尔是会软弱，是会屈服，但是绝对不会屈服像你这种人，你只不过是个跳梁小丑罢了。” 
　　“放肆！你竟敢侮辱堂堂的神，侮辱阿斯加德的王！”邪神洛基怒了。 
　　他看着周围的人群，冷笑着说道：“很好，我就让你们看看反抗我的下场。” 
　　他手中的心灵权杖开始汇聚在蓝光，眼看就要对这老头出手。 
　　轰咔！ 
　　一道蓝色的闪电瞬间轰击而出，老头眼中闪过一丝绝望之色。 
　　然而就在这个时候一道身影出现了。 
　　他身穿条纹战服，手上拿着红黄相间的盾牌，挡在那老头面前。 
　　邪神洛基的闪电攻击打在了盾牌之上。 
　　却被振金盾牌直接被反弹回去，击中了洛基自己，把他击倒在地。 
　　出现的人正是美国队长。 
　　他站起身来，傲然的朝着邪神洛基走了过去，口中边走边说道：“我上次来德国的时候，也有一个人企图掌控世界，他也是一副像你这般高傲的嘴脸，可是他被干掉了。” 
　　洛基从地上爬了起来，一脸愤怒的看着美队史蒂夫，口中说道：“原来是一个美国大兵，可惜，胆敢阻挡我的人通通都要死！” 
　　邪神洛基朝着史蒂夫冲了过去。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第216章 勾肩搭背，对神不敬！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第216章 勾肩搭背，对神不敬！【3】 漫威之帝王降临 第216章 勾肩搭背，对神不敬！【3】 .　　“我要把你赶回老家！” 
　　美队史蒂夫猛地朝着邪神洛基冲了过去。 
　　两人就这么狠狠撞在了一起。 
　　邪神洛基挥舞着权杖，狠狠的劈砍在美国队长的振金盾牌之上。 
　　咔嚓！ 
　　巨大的力量，让两人暂时分~开。 
　　但是下一秒洛基直接一脚将美国-队长给踢飞了出去。 
　　毕竟论实力，只有普通人身体极限素质的美国队长，显然不可能跟身为神的邪神洛基_相比。 
　　几个回合下来，美国队长已经落入了下风，洛基用权杖抵着美国队长的脑袋，怒吼道：“给我跪下！” 
　　然而美国队长怎会屈服，他抓起盾牌对着邪神洛基猛的掷了出去，将邪神洛基打的往后几个踉跄。 
　　“找死！”邪神洛基再次催动手中的心灵权杖，一股强大的能量激发出来。 
　　史蒂夫连忙举起振金盾牌抵挡。 
　　就在这个时候。 
　　驾驶着昆式战斗机的娜塔莎突然发现自己的电脑屏幕，被外程序入侵了。 
　　紧接着。 
　　一阵动感的音乐传了出来。 
　　“嗨，娜塔莎，你想我了吗？”只见远远的从天际飞来了一道身影，正是穿着马克装甲的，钢铁侠托尼斯塔克。 
　　这家伙真是风骚无比，出场还自带bgm。 
　　以一个极为潇洒的姿势出现在地面上。 
　　“又来了一个小蚂蚁。”邪神洛基冷笑着看着托尼史塔克，手中的心灵权杖指向了他。“你们这些卑微的凡人，竟然妄图跟神灵作对，我要惩罚你们！” 
　　然而。 
　　回应他的则是从托尼斯塔克装甲中喷发出来的冲击波。 
　　嘭！ 
　　邪神洛基直接被击倒在地。 
　　“这家伙废话真多，穿的比我还骚包。” 
　　托尼斯塔克耸了耸肩。 
　　“可恶！我要杀了你们！”洛基从地上爬了起来，愤怒的说道。 
　　而托尼史塔克跟美国队长史蒂夫瞬间警觉起来，两人靠在一起，直面邪神洛基。 
　　战斗一触即发！ 
　　不过，意外发生了。 
　　“啪啪啪！”几声清脆的鼓掌声响起来。 
　　紧接着，所有人就看见了一道年轻的身影走了进来。 
　　出乎所有人的预料。 
　　竟然李洛斯。 
　　他的到来，让场面上凝重的气氛顿时一滞。 
　　邪神洛基有些疑惑，他搞不明白这个普通人为什么这么大胆，敢在这个时候打断他们的战斗。 
　　而且他得到的资料当中似乎并没有这个人存在，他搞不清楚这个突然来的人到底是哪一方的。 
　　但是另一边的美国队长史蒂夫和钢铁侠托尼斯塔克他们两个看到李洛斯之后。 
　　瞬间露出了愤怒的表情。 
　　这两人跟李洛斯是老相识了，都结过怨，都被李洛斯给戏弄过整过。 
　　尤其是托尼斯塔克。 
　　他的股权，他的公司刚刚被李洛斯夺走还不到半个月。 
　　可是记忆犹新。 
　　李洛斯带给他最多的是耻辱和悔恨交加。 
　　没想到这个关键时候，他竟然出现了。 
　　“李洛斯，你来这里干什么，难道你又有些什么阴谋诡计？”美队史蒂夫冷冷的看着李洛斯。 
　　他作为一个老好人，都有些看不惯李洛斯的行径。 
　　可见李洛斯到底给他造成了多大的伤害。 
　　“这个可恶的混蛋，哪里都有他的存在，他难道又想来搅混水，破坏我们的行动？” 
　　托尼斯塔克分析道。 
　　“必须要警惕他，也许他的目标是不让我们抓到邪神洛基，李洛斯是我们的敌人，洛基也是我们的敌人，敌人的敌人很可能就会成为朋友，很难说他们俩会不会联合在一起。” 
　　美国队长史蒂夫显然想得更多一点。 
　　而邪神洛基则是高高在上的看着向他走过来的李洛斯，淡淡的说道。：“凡人，你是来臣服我的吗？” 
　　听到这句话。 
　　“白痴！” 
・ ・・・・・・求鲜花・・ ・ 
　　李洛斯嘴角露出了一丝讥讽。 
　　这个洛基还真是狂妄自大啊，简直跟他那个二货兄弟雷神托尔一个模子刻出来的，都是一样中二少年。 
　　李洛斯摇了摇头。 
　　一脸讥讽的说道：“不不，我不是来臣服你的，而是让你来臣服我的。” 
　　“臣服你，你在开玩笑吗？”邪神洛基好像听到了世界上最好笑的笑话。 
　　他冷冷的看着李洛斯：“你可知道我是谁？吾乃阿斯加德之王，神域之主，邪神洛基，我即将统治你们的地球，你们都将会是我的臣民，对于拥戴我的臣服，我会给予他们奖赏，但是胆敢反抗，我将赐予他们死亡！” 
.. ......... ... 
　　邪神洛基霸道地说道。 
　　“啧啧啧，醒醒了洛基，你该回神域搬砖去了，你看你穿的跟个马戏团小丑似的，顶着两个大尖角，哪里像个国王，不知道人还以为你是从动物园跑出来的驯鹿呢。” 
　　李洛斯大摇大摆的朝着邪神洛基走了过去。 
　　“你想干什么？别过来，否则我会杀了你的！”洛基拿起心灵权杖，一脸警惕的说道。 
　　“嘿，别紧张嘛，洛基，我知道你想要干什么，不就是想让复仇者们内斗吗，这个我很擅长，或许咱们应该互相交流一下，别紧张放松，我们不是敌人。” 
　　李洛斯旁若无人的伸手，勾搭上了杰森洛基的背。 
　　好像要把他当成了一个多年未见的老朋友似的，脸上十分自然。 
　　“你……你放开我！”邪神洛基瞬间懵了。 
　　这不科学啊！ 
　　看样子李洛斯是把他当成了自己人啊！ 
　　一点都没有见外，他难道不知道自己是堂堂的神吗？ 
　　竟敢对自己勾肩搭背，这是对神的不敬。 
　　“别紧张洛基，我就是让你放松一点嘛，虽然不得不说你的品味真的很差，穿的跟马戏团的摇滚歌手似的，但是我很欣赏你！” 
　　李洛斯非但没有松手，反而紧紧地搂着邪神洛基。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第217章 欲哭无泪的邪神洛基！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第217章 欲哭无泪的邪神洛基！【4】 漫威之帝王降临 第217章 欲哭无泪的邪神洛基！【4】 .　　两人姿势很亲密似，搞得别人还差点还以为他们俩是基佬。 
　　“离我远点……我可没有特殊癖好。”邪神洛基受不了李洛斯那股热乎劲，连忙一脸嫌弃的挣脱出来。 
　　“别跑啊，咱们的目标或许有些区别，但是我发誓我绝对跟美国队长他们不是一伙的，我们或许可以合作啊。”李洛斯笑着说道。 
　　“想跟我合作，你得先拿出你的实力来，我邪神洛基的盟友必须要强大无比。” 
　　洛基一脸高傲地说着，心里却是在暗骂。 
　　这个不知道从哪冒出来的该死的家伙，直接打断了他的计划。 
　　原本他打算托尼史塔克和美国队长的围攻之下，假装抵挡几下，就举手投降的。 
　　因为他有着更大的阴谋要施展。“七二零” 
　　那就是潜入神盾局当眼线和奸细，实时掌握神盾局这些人的动态，然后挑拨离奸，自己在幕后坐拥渔翁之利。 
　　可能现在让他怎么办？ 
　　难道就让他这么尴尬的投降？ 
　　就算是猪也能看出来他有问题。 
　　“实力啊，这个我有，你问问他们俩，我的实力是不是很恐怖？” 
　　李洛斯一脸戏谑的看着美国队长。 
　　美队史蒂夫听见李洛斯的话，脸色顿时微变，李洛斯的力量确实是非常恐怖。 
　　他凭直觉，李洛斯比这个邪神洛基强的多。 
　　不过在敌人面前，他怎么可能会丢了面子呢？ 
　　“李洛斯，你到现在还看不清局势吗？这个邪神洛基可是从神域来的，它带走了我们神盾局的宇宙魔方，想要借助宇宙魔方的力量来达成他那某种不可告人的目的，鹰眼巴顿和塞尔维格博士已经被他抓走了。” 
　　“虽然我们之间有些矛盾，但都不是生死大仇，只不过是因为理念不同而已，现在不同了，这家伙可是外星人，是我们的敌人，这种大是大非面前，我希望你能够冷静一点。” 
　　“我不求你和我们联手把他抓起来，但我希望你不要插手这件事如何？这可是关于地球生死攸关的大事，作为一个地球人，你难道不应该关心吗？” 
　　美队义正言辞地说道。 
　　“虽然我恨不得现在就把你狠狠的踩在我的脚下，狠狠的羞辱你一顿，但是队长说的没错，在大是大非面前，我希望你能够摆正姿态，不要插手这件事情，否则你将会受到我们神盾局所有人的追杀和世界人民的唾弃。” 
　　托尼斯塔克冷冷的说道。 
　　“嘿嘿嘿，你们不要这么一副苦瓜脸嘛，这有什么大不了的，不要说的那么耸人听闻啊，其实洛基很可爱的，你们要善于发现他的优点。” 
　　李洛斯一脸不以为然地摆了摆手。 
　　邪神洛基：“fuck！你说谁可爱？你全家才可爱！我是坏人，我是恶棍，我是超级坏蛋，我是地球未来的统治者，你竟敢用可爱来形容我，这是对我的侮辱，你要叫我邪神大人！” 
　　洛基朝着李洛斯吼道。 
　　“你这个饭桶给我闭嘴！”李洛斯骂了一声。 
　　邪神洛基：“我xxggdh……” 
　　“这么说，你是执意要站在他那一边跟我们对着干了？” 
　　史蒂夫冷冷的说道。 
　　“不，我只是想让大家交个朋友而已，打打杀杀有什么意思？大家不如坐下来喝喝茶，聊聊天，谈谈人生理想什么的不就好了，非要打死打伤有什么意思呢” 
　　“我这里正好有一副牌，要不我们几个人坐下来斗地主吧？” 
　　李洛斯不知道从哪掏出了一副扑克牌。 
　　“fuck！你想拖延时吗？给我滚开！”托尼斯塔克懒得再跟李洛斯废话。 
　　他启动机甲瞬间飞了起来，对着李洛斯轰击了出去。 
　　“喂喂喂，干嘛托尼？一言不合就对我攻击，你这是在报复我吗？” 
　　李洛斯身形微微一动，轻而易举的就躲开了托尼斯塔克的攻击。 
　　“托尼，我们的目标是邪神洛基，不是李洛斯，万一洛基逃走了怎么办？” 
　　美队史蒂夫看着这一幕，有些郁闷的说道。 
　　“我不管，相比于这个喜欢穿异装的傻子，李洛斯才是我托尼最大的敌人我要打败他. .......”托尼斯塔克怒火的说道。 
　　“comeon！来啊斯塔克，你这新的马克装甲，看样子很不错呀，我不是跟你说了吗？你跟我已经签过了马克，后续技术转让协议分享协议，一旦你开发出了新的装甲，必须要跟我技术分享，你为什么不提前通知我呢” 
　　李洛斯一脸笑意的说道。 
　　“你还敢跟我提这件事，我要杀了你！” 
　　托尼斯塔克听完，整个人都炸了。 
　　他猛的朝着李洛斯冲了过去，肩膀上弹出了两个发射弹夹，顿时数十枚小型的导弹攻击在了李洛斯身上。 
　　一时间。 
　　轰隆轰隆！ 
　　不停有爆炸声在李落身上响起。 
　　整个场地上升起了一阵浓烟滚滚，然后等到浓烟散去，却没有看见李洛斯的踪迹。 
　　史塔克看见这一幕顿时一愣。 
　　紧接着他就感觉到一个戏谑声音从他身后传了过来。 
　　“蠢货！” 
　　还没反应过来，托尼史塔克就感觉到自己被人狠狠砸了一下。 
　　穿着马克装甲的身体，顿时不受控制的被砸到地上。 
　　嘭！ 
　　“shit！，我们到底是来干嘛的，你们竟然在内斗，给我停下！”美国队长也怒了。 
　　他对打断行动他们2.4李洛斯非常生气。 
　　原本他负责看着邪神洛基。 
　　但是看见史塔克被李洛斯干翻在地，美队怒了。 
　　他拎起振金盾牌加入了战斗。 
　　一时间。 
　　他们三人打的你来我往，如火如荼，热闹非凡。 
　　整个街道被他们破坏成了一片废墟，满目疮痍。 
　　邪神洛基直接被丢到了一旁。 
　　洛基顿时有些懵逼。 
　　说好的对付我的呢，说好的投降计划呢？ 
　　通通被破坏了！ 
　　洛基有些欲哭无泪，他精心计划的计谋就这么被李洛斯横插一脚给破坏了。 
　　更气人的是。 
　　全场没有一个人注意到了他。 
　　他们完全无视了他。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第218章 李洛斯抢镜！洛基靠边站！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第218章 李洛斯抢镜！洛基靠边站！【5】 漫威之帝王降临 第218章 李洛斯抢镜！洛基靠边站！【5】 .　　就在这个时候。 
　　天地之间瞬间响起了一阵雷霆轰鸣之声，所有人抬头望天，就看见从天际之上，降下了一道雷霆闪电。 
　　这条的雷霆闪电轰击在地面之上，直接将地面轰击出了一个巨大的深坑 
　　接着。 
　　从那深坑当中，就站起了一段披着斗篷的身影，他一头金发穿着盔甲，然后手里还拿着一个锤子。 
　　“索尔……”邪神洛基看到是雷神索尔，自己的哥哥也来了，眼中顿时闪过一丝惊惧。 
　　而更多的是愤怒，嫉妒和仇恨。 
　　“洛基，我总算找到你了！”雷神索尔看见自己的弟弟就站在路中央，眼中不禁闪过一丝欣喜。 
　　他父亲奥丁花费了巨大的暗能量，才辛辛苦苦把他从阿斯加德传送到了地球之上，目的就是为了找回邪神洛基，让他回去受罚。 
　　“弟弟？不不不索尔，我不是你的弟弟，你也休想再将我带回阿斯加德。”邪神洛基听到雷神所喊他叫弟弟，眼中顿时闪过一丝愤怒。 
　　“别说了弟弟，我还以为你死了。”雷神索尔一脸开心地朝着洛基走了过17来。 
　　作势就要搂着他的肩膀想要给他一个拥抱。 
　　“你给我滚开！我死了你们不是很高兴吗？毕竟你们才是一家人，我只是一个外人，奥丁他应该跟你说了我的事吧？”邪神洛基冷笑一声。 
　　虽然他嘴上说的强硬，但实际上他心中还是有些怀念过去的日子。 
　　他阴险，爱慕虚荣，喜欢在暗地里搞小动作，喜欢恶作剧，但是他还是非常热爱神域的。 
　　他同样渴望争夺阿斯加德的王位。 
　　但是童年时期雷神索尔给他的影响太大了，他一辈子都活在雷神索尔的阴影之下。 
　　在雷神的眼中，他只是那个弱小的弟弟，时时刻刻需要他的保护。 
　　而且作为长子，雷神索尔成年之后，将当之无愧的成为阿斯加德的王。 
　　他的邪神洛基注定只能当一个配角来衬托雷神索尔的伟大，他不甘心！ 
　　“不不不，洛基，我们都把你当成是一家人，你永远都是我的弟弟，不要再胡闹了，跟我回去吧！”雷神索尔一脸真诚地看着洛基。 
　　“不，你给我滚开，再也不可能回去了，我永远忘不了你将我丢入深渊的情形！”邪神洛基愤怒地一把打开了雷神索尔的手。 
　　“洛基……”雷神索尔一脸无奈。 
　　对于自己这个亲弟弟，他实在是没办法。 
　　虽然他很想抡着锤子将他狠狠揍一顿，但是他知道自己已经对洛基伤害的太深了。 
　　如果再打他一顿，恐怕他永远都不会原谅自己。 
　　就在他一筹莫展的时候。 
　　一道声音却从他向后传了出来。 
　　“嗨，原来是雷神索尔啊，好久不见，你最近过得还好吗？上次你给我拍的那些照片确实不错，非常有意思，我的粉丝们都要求让我再给你拍几张照片，你好不容易来一趟，我们再合个影呗？” 
　　听到这个有些熟悉的声音。 
　　雷神索尔有些疑惑地转过头向后面看去。 
　　赫然就看到正在一边跟美国队长和托尼斯塔克战斗的李洛斯。 
　　尽管面对两人的进攻，但他仍显得游刃有余，完全是压着美队史蒂夫两人打。 
　　看到李洛斯这张熟悉的面孔。 
　　雷神索尔的气顿时就不打一处来。 
　　他当然记得这个人，这个可恶的地球人，这个变态的地球人！ 
　　当初他来到地球上力量全无，结果被这个李洛斯利用了，被骗去配合李洛斯嘟嘴卖萌拍裸照！ 
　　没办法。 
　　雷神为了尽早恢复力量，为了快点回到阿斯嘉德，只能强忍着愤怒，憋屈的配合李洛斯拍了一组照片。 
　　后来他实力恢复，以为能够轻松收拾李洛斯，可最后没想到还是被暴揍了一顿。 
　　他是带着无比的屈辱回神域的。 
　　那时候他就发誓，如果再回地球，他一定要抢回那些羞耻的照片，找李洛斯报仇，给他也拍嘟嘴卖萌照！ 
　　结果没想到。 
　　在这里真的这次再一次看到了李若斯。 
　　真是冤家路窄！ 
　　看到李洛斯那张欠揍的脸，雷神索尔说哪里还忍得住。 
　　他论起拳头，大步的走了过去。 
　　“上回让你跑了，这回我看你还往哪里逃，可恶的人类小子，你曾经羞辱我堂堂雷神，我要以神之名惩罚你！” 
　　索尔晃动地雷神之锤，瞬间飞了出去。 
　　嘭！ 
　　眨眼出现在了李洛斯的面前，狠狠一拳就将李洛斯打飞了出去。 
　　不过这点力量对李洛斯来说，根本不算什么。 
　　他从废墟里站起身，拍了拍身上的灰尘，一脸嘲弄道：“你这个家伙，似乎忘记了当初被我支配的恐惧了？” 
　　听到李洛斯那欠揍的表情和话语，雷神索尔的气就不打一处来。 
　　“放肆！你这个渺小的人类，你还当我是当初的索尔吗？我现在是堂堂正正的雷神，而且我再也不会上你的当了，今天我要你好看。” 
　　索尔呵斥一声。 
　　托尼斯塔克和美国队长史蒂夫看见这突然加入的雷神也是有些懵逼。 
313 
　　随便出来一个人都跟李洛斯有仇，这家伙到底是在外面招惹了多少敌人啊？ 
　　不过既然有人出手帮忙对付李若诗，他们当然是拍手欢迎。 
　　三人一起迎战李洛斯。 
　　完完全全把邪神洛基抛到了一边。 
　　邪神洛基直接无语了。 
　　他干脆一屁股坐在地上，一脸发懵的看着他们正在打架的三人。 
　　说好的超级大反派呢，说好的计划呢？说好的潜入神盾局变成间谍呢？ 
　　现在通通都没有。 
　　邪神洛基来到这里费了这么大心思，结果真正的boss却是李洛斯。 
　　“难道这个李洛斯，才是真正的大坏蛋？”邪神洛基不禁想到。 
　　他偏偏还插不了手。 
　　李洛斯一出现直接抢了他的风头，现在所有人都觉得他才是最大的反派。 
　　洛基直接变成了一个路人甲。 
　　“shit！气死我了，他们怎么能够无视我，明明我才是最大的坏蛋啊！” 
　　“难道我还不够坏？” 
　　邪神洛基有些怀疑人生了。 
　　可是没人理他，大家都忙着呢。 
　　甚至驾驶着昆式战斗机的黑寡妇，都是一脸懵逼的样子。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第219章 想出风头，反被暴打！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第219章 想出风头，反被暴打！【1】 漫威之帝王降临 第219章 想出风头，反被暴打！【1】 .　　“这是搞什么……李洛斯这家伙走到哪就祸害到哪，难道他们就不怕洛基逃了吗？” 
　　娜塔莎有些无语。 
　　“呼叫局长，呼叫局长，我是娜塔莎，我有事向你禀报。”娜塔莎只能找尼克弗瑞解决了。 
　　“我是尼克弗瑞，进展如何？”尼克弗瑞回到。 
　　“局长，我们已经找到了邪神洛基，但是出了点小小的意外……”娜塔莎突然有些断断续续，不知道该怎么说。 
　　尼克弗瑞心里一紧：“出什么事了，难道又让他逃了？” 
　　“不不不，局长，邪神洛基那家伙没有逃，但是这里又来了两个十分棘手的家伙，一个正是我们的死对头李洛斯，还有一个自称邪神洛基的哥哥，名叫雷神索尔……”娜塔莎道。 
　　“什么，李洛斯那混蛋也在？”尼克弗瑞瞬间紧张起来。 
　　他可是知道这家伙到底有多难缠，光凭美队和托尼史塔克两个，肯定应付不了他。 
　　除非他召集手下四大超级英雄一起上，才能完全压制李洛斯。 
　　黑寡妇娜塔莎：“没错，队长还有托尼和李洛斯打了起来，还有那个雷神索尔也插手了。” 
　　“战况如何，难道他们是要争抢邪神洛基？”尼克弗瑞脸色十分难看。 
　　他以为李洛斯又要接他的胡了。 
　　“不，局长，是史蒂夫三个人打李洛斯一个，他们好像都跟李洛斯有仇，邪神洛基被晾到了一边没人注意他……” 
　　“好吧，我早该知道的哪都会有这个狗娘养的李洛斯插一脚，也好，既然他自己找死，那么今天就把他们一网打尽。”尼克弗瑞脸上露出了一丝冷笑，随后他按住对讲机呼叫了班纳博士。 
　　“班纳博士你在听吗？我现在有个任务交给你，你即刻起程赶到德国柏林，那里有一个极为难缠的对手，我们复仇者联盟当中也只有你才能打败他了～「。” 
　　接到任务的班纳博士，只能放弃手中的任务。 
　　乘坐另一架昆式战斗机急速赶往案发现场。 
　　而在广场之上。 
　　激烈的战斗仍然在进行当中。 
　　三大超级英雄围攻李洛斯一个人。 
　　而李洛斯竟然游刃有余，不仅没有落落丝毫下风，还能时不时的反击。 
　　实力最弱的美队和托尼史塔克经常被打飞出去。 
　　他的力量十分之大，堪比绿巨人。 
　　他的速度很快，瞬身术瞬间就能消失在原地，让别人捉摸不透他的行踪。 
　　而且李洛斯时不时还会放出一两个粘土炸弹，炸的托尼斯塔克等人十分狼狈一脸焦黑。 
　　但是，并不代表李洛斯没有弱点。 
　　他那强大的力量，都是依靠他打开八门遁甲强行提升的。 
　　时间过于太久的话。 
　　他的肉身首先就会承受不住不用敌人攻击，自己就会先爆炸了。 
　　而且粘土炸弹起爆术和瞬身术这些也是需要查克拉支持的。 
　　没有了查克拉，就不能召唤。 
　　而一个忍者的查克拉数量是有限的，就算是影级忍者，也不可能有无限的查克拉能量。 
　　所以李洛斯出手一般都是速战速决。 
　　时间拖得越久，越对他不利。 
　　但三个超级英雄出手，李洛斯竟然将他们拖住了。 
　　他们已经接到了任务。 
　　要拖住李洛斯，等待援军班纳博士的抵达。 
　　“有些不妙啊，他们在拖时间，我必须抽身而退了，万一英雄越来越多，就算是我也不可能面对这么多超级英雄的攻击。” 
　　李洛斯打着打着忽然感到不对劲。 
　　“目前我的实力，足以单对单吊打任何一个超级英雄，几乎没有人是我的对手，但是如果这么多超级英雄一起上，就可以针对我的弱点很快找到克制我的办法，所谓双拳难敌四手，我得赶快撤退了，否则的话说不定会阴沟里翻船。” 
　　另一边。 
　　被晾到了一边的邪神洛基，完全成了一个看戏的路人，毫无存在感。 
　　邪神洛基表示很郁闷。 
　　“尼玛我才是主角好不好？为什么你们一个个都不理我，却跑去跟那个地球人战斗，这不符合逻辑啊，剧本不是这么写的啊？” 
　　洛基最喜欢出风头。 
　　然而今天李洛斯的出场将他的风头全给抢了，他感觉自己好像就是一个小丑，被人可怜的丢弃在了一个角落无人问津。 
　　洛基愤怒了。 
　　他决定要李洛斯好看。 
　　敢抢他的风头，简直是不知死活，他可是堂堂神灵啊！ 
　　眼中闪过一丝狠辣的光芒，洛基举起他的心灵权杖，悄悄地来到战场边缘，企图袭击李洛斯。 
　　然而就在这个时候，他突然感到头顶一阵呼啸声传来。 
　　还没等他反应过来，就看到天空上再度出现了一架昆式战斗机。 
　　而昆式战斗机的门口打开，居然从里面跳出了一个巨大的绿色身影。 
　　这个绿色身影仰天怒吼一声。 
　　紧接着便飞速的跳了下来。 
　　而他下降的地点正是邪神洛基所在的位置。 
　　“．「不好！”邪神洛基瞳孔猛的收缩，大叫一声，连忙想要跑开。 
　　但是已经来不及了。 
　　绿巨人的下降速度太快了。 
　　他只能眼睁睁的看着这个巨大的身影压在自己的身上。 
　　轰隆隆！ 
　　一阵爆炸声响起。 
　　洛基被绿巨人一屁股坐在了地上，直接将地面砸出了一个深坑！ 
　　洛基那英俊的脸庞，直接被绿巨人大屁股给压在了地面之下。 
　　整个人变得灰头土脸，差点晕了过去。 
　　绿巨(好王好)人的力量可不是开玩笑的。 
　　就算他是堂堂一尊神灵，也要被吊打！ 
　　吼！ 
　　绿巨人吼叫一声站了起来。 
　　他看见被自己坐在屁股下面的洛基，挠了挠头，顿时也有些疑惑。 
　　这家伙是谁？ 
　　为什么出现在他屁股底下？ 
　　绿巨人好奇地将邪神洛基提了起来，而洛基这时候还有意识。 
　　“该死的，你这个怪物，竟敢袭击伟大的邪神洛基！我要杀了你！” 
　　他颤颤巍巍的拿着手中的心灵权杖，想要攻击绿巨人。 
　　绿巨人激怒了。 
　　拎着他的双脚就是猛的朝地上砸去。 
　　砰砰砰！ 
　　就像是甩萝卜似的，来来回回砸了十几次，将地面砸出一个又一个的深坑。 
　　洛基直接被砸懵逼，干脆利落的晕了过去。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第220章 何时才能有我戏份啊？【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第220章 何时才能有我戏份啊？【2】 漫威之帝王降临 第220章 何时才能有我戏份啊？【2】 .　　吼！ 
　　绿巨人兴奋的怒吼一声，紧接着眼睛又盯向了托尼斯塔克他们的战团。 
　　虽然他变身绿巨人的时候，基本没有人类的意识。 
　　但是尼克弗瑞交给他的任务他还是勉强记得，绿巨人也是有一点点自己的思考能力的。 
　　所以，他毫不犹豫的朝着李洛斯狂奔过去。 
　　其他几个超级英雄看见这个大块头冲了过来，顿时也是愣住了。 
　　毕竟这家伙的体型也太强大了，任何人看到都忍不住心惊肉跳。 
　　唯有雷神索尔，一脸淡然。 
　　他可不怕绿巨人，毕竟他曾经可是前往过约顿海姆冰巨人的世界，那些冰巨人的体型个个都有绿巨人这么大。 
　　比他更大的巨人他都杀过，更何况小小的一个地球人类。 
　　但是绿巨人显然是无视了他，他的目标只有一个，那就是李洛斯！ 
　　他双手狂摆，猛的朝着李洛斯冲了过去。 
　　离他足足还有十几米的时候，双脚猛踏地面，直接猛的一跳上了半空当中。 
　　双手立即握成拳，狠狠朝着李洛斯砸了下去，那冲击力，简直就是泰山压顶！ 
　　在他面前，任何一个超级英雄都要573被他砸晕过去。 
　　李洛斯徒然感觉危险将至。 
　　抬头一看，居然是绿巨人浩克。 
　　没想到尼克弗瑞真下得起本钱，把他也请来了。 
　　李洛斯心中顿时警觉起来。 
　　绿巨人可是个难缠的对手，想要对付它可没那么轻松了。 
　　这家伙的实力，理论上是没有上限的，怒气越大力量越大。 
　　想要对付他，必须得拿出点底牌。 
　　“八门遁甲，惊门！” 
　　这是八门遁甲死门前最后一门。 
　　轰隆隆！ 
　　李洛斯的身体突然开始散发由汗液蒸发产生的蓝色蒸汽，整个人被一阵蓝色的水雾弥漫。 
　　李洛斯感觉到自己快被胸膛中那股强大的力量给撑爆了。 
　　开启第七・惊门后，用极其高速的正拳击打空气形成极高气压后压缩成虎型攻击敌人，产生大范围冲击波进行攻击，冲击波扩散的范围可达很远。 
　　这是李洛斯第二次在他的敌人面前使用八门遁甲。 
　　上一次他只开启第六门的时候，就将憎恶打得满地找牙。 
　　当然憎恶的力量实际上并不是很强。 
　　虽然短时间内能跟绿巨人对拼，但是最后输的一定是他。 
　　班纳博士所变的绿巨人可是经过了伽马射线的完美改造，虽然有失去神智的这个弱点。 
　　但是只要浩克不断被激怒，他的实力只会越来越强，而且根本没有上限。 
　　就算他再愤怒，实力也不会有加强。这就是他们两人的之间的区别。 
　　想要打败绿巨人，李洛斯知道自己必须全力以赴。 
　　轰隆隆！ 
　　力量！ 
　　无穷无尽的力量正从他全身各处细胞当中疯狂的涌入出来！ 
　　之前的他，就像一个干扁的气球。 
　　而开了第七门之后，这个气球就好像是被人用打气筒在疯狂的打气，不停的膨胀起来！ 
　　那带来的力量足足比之前翻了数倍。 
　　李洛斯感觉自己有种胀得想要爆炸的感觉。 
　　急需要找个对手发泄！ 
　　他将目光，盯上了对面的绿巨人。 
　　“战！” 
　　怒吼一声。 
　　李洛斯率先出手了。 
　　只见他双脚猛踏地面，那坚固无比的沥青路面，直接被他践踏出一个石坑。 
　　坚固的地面居然被他踩出了一道裂缝，可见这是何等强大的力量！ 
　　李洛斯大吼一声。 
　　猛地朝绿巨人飞扑(bhcc)过去。 
　　浩克变身之后本来就极为好战。 
　　此刻看见李洛斯率先出手，挑衅自己。 
　　他哪里还忍得住？ 
　　同样也是仰天怒吼一声朝着李洛斯狂奔过去。 
　　轰隆隆！ 
　　两个强大的身影。 
　　就这么疯狂的撞击在了一起，造成的冲击波直接将托尼史塔克和美队两人都掀飞了出去。 
　　只有雷神索尔还能保持身形站在原地，其他人都纷纷被掀飞。 
　　这两个怪物联手造成的的力量实在是太大了！ 
　　两个绿巨人级别的力量。 
　　联合起来，那简直能够横扫全世界！ 
　　轰！ 
　　一大一小两个拳头轰击在了一起。 
　　爆发出来强烈的气流，将四周的尘土都冲击的飞了起来。 
　　这种级别的交手。 
　　其他人根本插不进去手。 
　　托尼斯塔克和美国队长只能无奈的站在一旁看着这一幕。 
　　他们倒是想插手。 
　　但是李洛斯两人的破坏力实在是太大，就算他们两个一起上。 
　　估计只要中了一拳，就会被打飞了。 
　　唯有雷神索尔跃跃欲试。 
　　他挥舞着手中在雷神之锤，想要加入战团。 
　　但是还没等他冲进去。 
　　李洛斯和绿巨人分别轰出了一拳。 
　　一人一拳直接打在了雷神索尔的眼眶之上，直接将他打成了熊猫眼！ 
　　“shit！我的眼睛！” 
　　雷神索尔捂着眼睛大叫一声，不得不退出战场。 
　　绿巨人和李洛斯就像是破坏机器战争机器，人形坦克一般。 
　　他们从天上打到地下，从地下打到房屋之上，周围许多建筑都看当成玩具一样，轻轻松松就拆了出来，到处都是废墟。 
　　整个广场之上狼藉一片。 
　　而四周的那些普通人早就吓得慌忙逃窜，但是四周的高楼还有一些普通人没有逃脱。 
　　无奈之下。 
　　美队和和钢铁侠托尼斯塔克，只能联手去救普通人。 
　　一旁的洛基继续被无视了…… 
　　邪神洛基：我有一句妈卖批真的要讲！啥时候才有我的戏份？ 
　　李洛斯跟绿巨人打得酣畅淋漓，双方你来我往，几乎是势均力敌。 
　　但是绿巨人的速度稍微慢了一点，所以经常被李洛斯戏耍。 
　　就在这个时候。 
　　系统突然发布了任务。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第221章 黄金主线系统任务！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第221章 黄金主线系统任务！【3】 漫威之帝王降临 第221章 黄金主线系统任务！【3】 .　　“叮，鉴于宿主声望值已经达到抽取英雄的条件，本系统正式发布黄金主线系统任务。” 
　　“请宿主在三天内找到被邪神洛基抢走的宇宙魔方，在宇宙魔方旁边将会出现一枚进化钥匙，宿主获取进化钥匙之后，就能抽取新的英雄人物。” 
　　现在突如其来的任务，让李~洛斯愣了愣。 
　　“这次的任务居然是寻找宇宙魔方，有点意思……”李-洛斯淡淡一笑。 
　　随后，他很快就反应_过来。 
　　“不能在这里久呆了，必须要尽快完成任务，那系统任务可是只有三天时间限制。” 
　　李洛斯眼睛微微一转。 
　　顿时想到了一个计划！ 
　　“嗨！大笨蛋，我在这里，有本事来抓我啊！抓不到我你就是白痴！”李洛斯对着绿巨人大骂一声，做了个鬼脸，快速地朝街头跑去。 
　　“吼！” 
　　绿巨人听到李洛斯竟然敢骂自己，顿时愤怒了。 
　　他咆哮着朝着李洛斯追了过去。 
　　美队看见这一幕，心里咯噔一下。 
　　“不好，快阻止他们，要是让那个大家伙进入市区大肆破坏，我们又要被尼克弗瑞臭骂了。” 
　　上一次。 
　　美队和娜塔莎三人把迪拜帆船酒店搞的稀巴烂，尼克福瑞气得脸都黑的跟煤炭一样，逮着他们三人就是一顿臭骂，足足骂了半个小时。 
　　这回要是再让绿巨人和李洛斯搞破坏。 
　　美队毫不怀疑尼克弗瑞会气得发疯。 
　　托尼史塔克知道事情的严重性，一旦让他们闯入市区，那造成的破坏力简直不可想象，他冲着美队史蒂夫点点头。 
　　“队长，我来载你一程，咱们去把浩克挡下来，还有那个抡锤子的家伙，叫雷神索尔是吧？你能不能出手帮忙和我们一起把绿巨人和李洛斯挡下来？” 
　　托尼斯塔克转头对着雷神索尔说道。 
　　雷神索尔冷哼一声：“哼！这可是你们地球人之间的恩怨，关我什么事？我是来找我弟弟洛基的！（洛基泪流满面：终于有人想起我了！）” 
　　他这次选择了袖手旁观，毕竟他们都走了，谁还看得住洛基？ 
　　“好吧，就知道你们这些狗屁神域的人靠不住，队长，这回只能靠我们自己了。” 
　　托尼斯塔克耸了耸肩，一脸无奈的对着美队史蒂夫说道。 
　　史蒂夫：“动作必须要快，我们要赶在他们两人造成更大的破坏之前，拦下他们！” 
　　“抓好了！”托尼斯塔克说完，飞到美队史蒂夫的面前，一把抓住他的身后。 
　　提着他，两个人就飞了起来直接升空。 
　　急速朝着李洛斯和绿巨人浩克消失的方向飞去。 
　　原地就只剩下了雷神索尔和邪神洛基两个人。 
　　神盾局一方。 
　　娜塔莎也将飞机降落了下来，她一边负责监视雷神索尔和邪神洛基两个人，不让他们俩逃跑。 
　　一边继续跟尼克福瑞展开汇报。 
　　“局长，现场局势有些不受控制了。李洛斯吸引浩克追他，两人现在一路打斗，快进入了市区，那里有相当多的普通人，我怕会造成重大的灾难。” 
　　尼克弗瑞一听，差点哭了：“怎么回事？他们这么多人都抓不住李洛斯那个混蛋吗？还让他跑了，绿巨人浩克干啥吃的，连李洛斯都拦不住？你们一定要阻止他们，这次要是再造成难以估量的破坏，我估计你们只能接在FBI的监狱看见我了。” 
　　“我们知道事情的严重性，队长和斯塔克已经前去拦截他们了。”娜塔莎点点头。 
　　“那个叫邪神洛基的家伙呢？他跑了没有？”尼克弗瑞脸色十分难看。 
　　娜塔莎道：“不，还没有，现在这里只剩下了我和这两个神域之人。” 
　　“赶快让美队和史塔克处理好李洛斯的事情，实在不行就放他走，我们现在最主要的目标是邪神洛基！” 
　　“明白！” 
　　………… 
　　………… 
　　“绿毛怪，快点来追我啊，你这个废物，太没用了！” 
　　“速度太慢了，你中午吃饭了没有？” 
　　“我呸，就这点力量，你是打不着我的！” 
・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　“蠢货，难道你就会大叫吗？” 
　　李洛斯一路假装自己虚弱不敌绿巨人，从不和他正面交锋，但是嘴上不停调戏破口大骂绿巨人。 
　　气的绿巨人无比愤怒，力量不断在增强。 
　　而且李洛斯专门朝着那种人群多，建筑多的地方跑去，愤怒之中的绿巨人根本不分敌我，所有挡在他面前的东西通通被他砸烂或者撞碎。 
　　一辆小轿车挡在他面前，直接被他一拳砸烂，撕成了两半。 
　　一辆大卡车在他面前，被他直接从中间撞穿出了一个巨大的人形洞！ 
　　一堵墙挡在他面前，他毫不犹豫的直接冲了过去，整座墙都被他撞倒。 
...... ....... ... 
　　…… 
　　绿巨人的破坏力实在是太大了，许多路上的行人看见这个绿色大怪物，纷纷惊恐的尖叫着向四周逃命。 
　　市区出了这么大的事情，当地的警方自然很快就赶到了。 
　　一辆辆警车呼啸着朝着市区赶来。 
　　许多民众自发的组织人员逃生，也有相当一部分，不要命的记者在不断的靠近。 
　　在市中心最大的广场之上，两道身影纠缠在了一块儿。 
　　那是令人震撼的一幕。 
　　绿巨人手上拿着一根巨大的铁柱，对着他面前一道，瘦小的身影就是一顿猛砸。 
　　就跟砸地鼠似的。 
　　在它对面的李洛斯不断的腾挪躲闪，身法极为灵活。 
　　在他们外围已经围起来，数十辆警车和特警。 
　　一个警长模样的中年大叔，手上拿着一个扩音器对着正在战斗的李洛斯和绿巨人大吼道。 
　　“前面的两个怪物你们听好了，我们是警察，你已经被包围了，现在把你们手中的武器放下，举起双手抱头趴下，出来投降，否则我们就要开枪了！” 
　　说完这句话，四周的警察和特警们都是微微开始紧张起来。 
　　光从这两个怪物的破坏力就知道他们不是普通人，一旦把他们激怒，他们这点人，能不能把他们俩拦住还是个未知数。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第222章 李洛斯出手，又是一地鸡毛！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第222章 李洛斯出手，又是一地鸡毛！【4】 漫威之帝王降临 第222章 李洛斯出手，又是一地鸡毛！【4】 .　　而李洛斯和绿巨人两人打的正嗨。 
　　根本没有时间去理会这些蝼蚁一般的警察，仍旧我行我素。 
　　疯狂着对打。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　不断有爆炸声响起，时不时就会飞出几块大铁皮或者是汽车轮胎砸了出来。 
　　这时候。 
　　许多媒体新闻车也开到了现场。 
　　一些德国本地的知名报社都是纷纷派出了记者摄像师开始实施转播。 
　　“这里是柏林晚报，我是本台记者希尔斯，就在半小时之前，柏林中心购物广场出现了两个奇怪的人类，一个是浑身绿皮肤的绿巨人，一个是看似普通人却力大无比的黑发青年。” 
　　说完，记着让摄像机给了李洛斯绿巨人两人一个特“四一三”写。 
　　“他们在打斗，造成的破坏力极为惊人，一些停在路边上的车辆被他们轻而易举就撕成了粉碎，他们到底是谁，来这里又是为了什么？是否是其他国家派来的破坏分子？我们将会为您继续转播！” 
　　这个记者转播的这条实时视频。 
　　很快就被上传到了网络之上。 
　　顿时吸引了许许多多人的关注。 
　　尤其是当这条视频传回纽约，许许多多的网名都兴奋了起来。 
　　他们一眼就认出了视频中的人。 
　　“我的天呐，李洛斯大神又出现了。” 
　　“他不是在斯塔克集团当他的总裁吗，怎么又忍不住出手了，这回他的对手是谁？” 
　　“令人震撼，这是一个有着绿皮肤的巨人，我对这家伙好像有点印象。” 
　　“没错，他就是绿巨人浩克，当年李洛斯大神刚刚出道之时拍的第一手照片，就是关于绿巨人的，没想到这回他们俩终于交上手啦，好期待！” 
　　“原来如此，李洛斯大大太厉害了！” 
　　相比这些网上喜欢看热闹的吃瓜群众，各国政府却是再度紧张起来。 
　　尤其是德国女总理默克。 
　　当她看到这两个明显是美国的超级英雄来到他的国家搞破坏，脸都气的青了。 
　　“fuck！这两个怪物难道是想要毁了我的城市么？” 
　　“美国政府最近在搞什么？老是派人搞事情，抗议！我们严重抗议！” 
　　德国政府二话不说，立马发布了一条官方声明。 
　　“强烈抗议美国政府未经允许，派遣异能者跑到我们德国来大肆搞破坏，吓坏了我们的人民，损坏了国家财产，此次造成的损失难以估量，要求美国政府给我们德国一个说法！” 
　　这条抗议一出。 
　　许多国家纷纷响应。 
　　特别是前阵子刚遭了殃的迪拜国王，更是在跟着后面直接破口大骂。 
　　“这些狗娘养的超级英雄，一个个都应该被关起来接受制裁！太无法无天了，简直比恐怖分子还要恐怖分子！” 
　　美国白宫。 
　　总统奥巴牛的电话再次被打爆。 
　　许许多多的国家首领都打电话来“亲切问候”。 
　　“为什么不好好管一下国内的超级英雄？” 
　　“为什么老是跑到其他国家搞破坏？到底是有何居心？难道是看不惯其他国家过的比美国好？” 
　　“这些超级英雄到底有没有组织管的？” 
　　“你这个总统发什么吃的？” 
　　…… 
　　美国总统气哭了，“我也很绝望呀！” 
　　“这些超级英雄跑到哪，我能管的着吗？我要是管得着他们，还至于现在支持率大跌，都快被国民差点赶下台吗？” 
　　这个总统当的太心酸了。 
　　每天都是一大堆破事。 
　　还要去给那些狗娘养的超能人类擦屁股背黑锅。 
　　不管美国总统如何解释，这个黑锅，他再次背定了！ 
　　气的总统先生又给尼克福瑞打了一通电话。 
　　甚至，总统已经想好了要把尼克福瑞祖宗18代都骂一个遍，直接问候他全家女性。 
　　但是，尼克弗瑞这回学聪明了。 
　　看到总统的来电。 
　　他看都不看，直接没有接电话，装死人装消失，根本不理总统。 
　　气的总统先生不知道又骂了多少句妈卖批。 
　　刚刚装修的焕然一新的办公室，又被他砸了个稀巴烂！ 
　　而在柏林中心广场. ...... 
　　李洛斯和绿巨人浩克面对那些警察的警告充耳不闻。 
　　这个举动侧面说明了警察无能。 
　　警察们怒了。 
　　随着一声令下。 
　　他们率先开枪。 
　　啪啪啪！ 
　　密密麻麻的子弹瞬间倾泻而出，不停的打在了绿巨人浩克和李洛斯的身上。 
　　浩克拥有无坚不摧的皮肤，那些子弹打在他身上就跟打在铁板上没有区别，就跟挠痒痒似的。 
　　李洛斯虽然也不怕子弹，但是被打中还是会很疼的，所以他利用瞬身术尽量避免了那些子弹打中他的身体。 
　　此举也彻底激怒了绿巨人浩克。 
　　他眼中怒火冲天，随手抡起手中的铁柱，朝着那些人狂掷了出去。 
　　轰隆隆！ 
　　这根巨大的柱子经过绿巨人强大力量加速，就像跟导弹似的猛的飞射而出。 
　　轰隆一声直接将当头几辆警车砸成了废铁，那些警察也被巨大冲击波给撞伤，纷纷惨叫着倒在了地上。 
　　“fuck！这个绿怪物发狂了，呼叫总部，请求支援，呼叫总部，请求支援！” 
　　警察局长也趴在了地上，拿出对讲机说道。 
　　德国政府很快就反应过来。 
　　通过视频中显示，他们知道这个绿巨人十分难缠，是一个强大0.9的怪物。 
　　靠常规武器和警察肯定是对付不了他的。 
　　所以，他们很快就派出了一支全副武装的军队。 
　　甚至带上了重型武器，火箭炮，榴弹炮，甚至坦克都开了出来，开往中心广场。 
　　李洛斯见自己把绿巨人引到了中心广场，嘴角露出了一丝阴谋得逞的笑容。 
　　“见好就收！” 
　　他已经心生退意。 
　　让绿巨人发狂目的已经达到，他也是时候离开了，接下来他的目标就是寻找魔方。 
　　“懒得陪你们玩了，本大爷先走一步。” 
　　李洛斯微微一笑。 
　　只见就在绿巨人挥舞着拳头朝李洛斯砸过去的一瞬间。 
　　他就利用了瞬身术消失在绿巨人的面前。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第223章 气急败坏的复仇者联盟！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第223章 气急败坏的复仇者联盟！【5】 漫威之帝王降临 第223章 气急败坏的复仇者联盟！【5】 .　　绿巨人顿时扑了一个空，拳头狠狠的砸在地面，将地面砸出了一个大坑。 
　　而当他在抬起头时，却愤怒的发现李洛斯已经消失了踪迹。 
　　没了目标，绿巨人自然急得发狂。 
　　这时候，托尼斯塔克和美国队长两人总算是找了绿巨人。 
　　但是看见他正在发怒中，美队眼皮微微一跳，从半空跳了下来，挡在了绿巨人的面前。 
　　“嘿，班纳博士，你应该住手了，李若斯是已经跑了，你应该停下来，否则你会造成更大的破坏的，我们不能在这久待。” 
　　美国队长冲着绿巨人摆了摆手。 
　　随着他说话的声音响起。 
　　不远处响起了一阵阵轰鸣之声，大地都有些震动起来。 
　　打远处看去，居然是一辆辆的坦克，竟然朝着这边开了过来，坦克之上无数的士兵全17副武装，甚至各种导弹，都架在了上面。 
　　“大块头，清醒一点，难道你还想象上次毁了整个纽约一样也把柏林给毁了吗？到时候我们都会有麻烦的，快走吧！” 
　　托尼斯塔克说着。 
　　他也看到了四周不断靠近的德国军队，被这些坦克轰上一炮可不是好玩的。 
　　要避免造成更大的伤亡和矛盾，他们必须要将绿巨人引开这个地方。 
　　看着两人的身影，绿巨人顿时有些疑惑，他能感觉的出来，美国队长和托尼斯塔克对他没有敌意，他心中的愤怒也渐渐小的起来。 
　　托尼斯塔克以为他已经完全冷静下来，边，大摇大摆的走了过去，想要跟变身后的巨人浩克握手。 
　　但是没想到，浩克直接抬手一巴掌就将它拍飞了出去。 
　　“该死！我们不是说好了是盟友吗？” 
　　托尼斯塔克怒吼。 
　　他手一抬，直接轰了一道冲击波，打在了绿巨人的脸上。 
　　绿巨人再次被激怒，将目光锁定了托尼斯塔克，把仇恨转移到了他的身上。 
　　托尼史塔吓得马上催动马克装甲，整个人飞了起来，率先离开了中心广场。 
　　“吼吼吼！” 
　　绿巨人自然是去追杀托尼史塔克。 
　　“这几个灾星总算走了！” 
　　所有警察和普通人都稍微松了一口气。 
　　托尼斯塔克不断在前面激怒绿巨人浩克，然后一路将他引开市区，再度回到了之前的那个小广场之上。 
　　美国队长则苦逼地跟在后面帮他们擦屁股。 
　　广场上，邪神洛基和雷神索尔还在原地争吵，竟然没有离开。 
　　事实上，是洛基自己不想离开。 
　　他要是想离开，谁都拦不住。 
　　但是他没那么做。 
　　因为他离开，计划就不会奏效。 
　　雷神索尔却是很想带他离开，想要带他回神域接受惩罚。 
　　“弟弟，你必须跟我回去，你要向父亲忏悔，向所有阿斯加德的臣民承认你自己的错误，我们就会重新接受你，你依旧是我最亲密的弟弟，等我成为阿斯加德的国王之后，你将会是我最得力的左膀右臂。” 
　　雷神索尔试图用言语来感化邪神洛基。 
　　“哼！不用你假惺惺的跟我说这些，我早就告诉你了，索尔你就死心吧，我是绝对不会再回神域的，我既不需要怜悯，也不需要亲情，更不需要你这个哥哥！”邪神洛基冷笑的说道。 
　　“那你需要什么？没了神域，你就是一个无家可归的罪神，地球上的人类是绝对不会接受你的，你就不要做着那个国王大梦了。” 
　　雷神索尔一脸怒气不争的表情。 
　　“我的事情不用你管，只要你别挡我的道就行，谁打我我就杀谁，为了我的王位，我将不惜一切代价！”邪神洛基的双目冰冷。 
　　“你没救793了！我已经耐着性子跟你说了这么多，你依旧不知悔改，看来你已经被鬼迷了心窍了，我必须要带你回去，齐塔瑞那些异人的话不可信，你不要被他们骗了。”雷神索尔好像知道邪神洛基的计划。 
　　“我说了，不用你管，齐塔瑞人答应借给我一支军队，帮我征服地球，这些蝼蚁一般的人类早就需要一个英明神武的主人来统治他们了，而我就是那个明主，只要他们服从我，我将会给他们无上的好处和荣光。” 
　　邪神洛基开始yy了。 
　　“你总是喜欢做这些白日梦，地球上的强者很多，他们虽然不是神，但是有些比神还厉害，你那高高在上的臭脾气应该改一改了，否则最终吃亏的还是你自己。” 
　　“说吧，你把宇宙魔方藏在哪里了？交出来，我们神域需要利用宇宙魔方的力量重新打造出彩虹之桥，彩虹之桥可是因为你才被破坏的！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第224章 雷神vs钢铁侠！大战一场！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第224章 雷神vs钢铁侠！大战一场！【1】 漫威之帝王降临 第224章 雷神vs钢铁侠！大战一场！【1】 .　　雷神降临地球，除了要找到洛基，另一个目的也是要把宇宙魔方带回神域。 
　　利用魔方的能量，他们可以重建彩虹之桥，重新联通阿斯嘉德与九界的联系。 
　　但是，这魔方对于邪神洛基来说也是至关重要，他需要利用魔方打开虫洞，召集齐瑞人的大军，帮他攻陷地球，统治地球。 
　　而作为交换，事后这个魔方还要送给齐塔瑞人的首领。 
　　所以邪神洛基是无论如何也不可能把手中的魔方交出来的，就关乎于他的命运。 
　　没了魔方，齐塔瑞人不仅不会再帮他，相反还会出手对付他，甚至杀了他。 
　　到那时候洛基的下场绝对是无比凄惨。 
　　众亲反目，外人虎视眈眈，整个宇宙都没有了他的容身之处。 
　　所以听见，雷神索尔的质问，洛基嘴角露出一丝讥讽，直接否认到：“我不知道，就算我知道，你也休想从我手中得到一点消息。” 
　　“fuck！”雷神索尔的耐心终于耗尽了，抬起胳膊对着洛基的脸就是一拳。 
　　直接狠狠将他打倒在地。 
　　“住手，你干什么？他是我们的犯人！”此时赶回这里的托尼斯塔克看见雷神索尔正在狠狠的揍洛基。 
　　忍不住开口呵斥一声。 
　　“这是我们神域的事，用不着你插手！”雷神索尔抬起头，冷冷的说了一声。 
　　“嘿！这里可是地球，不是那什么狗屁的神域，这家伙偷走了我们神盾局的东西，我们必须要把他带回去，问出那件东西的下落。” 
　　托尼斯塔克摆了摆手道。 
　　“我可以投降，你们可以把我带走，我不想跟这个令人讨厌的家伙待在一起。”洛基这时候举起手，装作一脸善意的表情走了出来。 
　　他终于找到了借口。 
　　谁都知道他跟雷神索尔不对付，此举正好不会让人怀疑。 
　　“洛基，你的血性，你的高傲呢？你竟然会向一个地球人投降，简直是我们神域的耻辱，你丢尽了一个神的尊严．．！”雷神索尔看见这一幕，愤怒的说道。 
　　“关你屁事！你赶紧给我滚吧，我不想见到你！”邪神洛基冷冷的看着雷神索尔。 
　　雷神索尔听见了洛基这么辱骂自己，顿时怒了，他起手中的锤子，抓住洛基的衣领：“我可是你的哥哥，你竟敢这么对我说话？” 
　　还没等洛基说话，一旁的托尼斯塔克就已经把手举了起来，对准着雷神索尔，口中警告道：“放开他，你这个铁匠，信不信我一炮把你打成渣渣！” 
　　“你有本事过来试试？”雷神索尔最见不得别人威胁自己，他松开了邪神洛基，径直朝着托尼斯塔克走了过去。 
　　“试试就试试，当我怕你吗？”托尼斯塔克也不是个好惹的主，脾气同样暴躁，穿上马克装甲，他感觉自己天下无敌。 
　　两人之间的气氛顿时紧张起来。 
　　而一旁的邪神洛基看到这一幕，眼中闪过一丝诡异的笑容。 
　　“计划奏效了！” 
　　没想到这么快，就让雷神索尔和托尼斯塔克产生了间隙，这可真是一个良好的开端。 
　　还没等他继续得意。 
　　三人忽然就感觉到一阵狂暴的气息从远处冲了过来。 
　　抬头一看，居然正是绿巨人这家伙。 
　　他从柏林中心广场追着托尼斯塔克一路跑回了这里，可谓是耐心十足，这时候他看到三个人，又是怒吼一声，直接就朝着他们冲了过来。 
　　根本不分敌我，只要出现在他眼中都是他的敌人。 
　　“我想我们现在还是快点离开比较好，娜塔莎，你把邪神洛基先送上昆式战斗机。” 
　　托尼斯塔克从手上弹出两个手铐，直接将谢洛基的手捆了起来。 
　　“明白。”娜塔莎走了过来，带着邪神洛基率先上了昆式战斗机。 
　　此举正合洛基意，他根本没有反抗，乖乖的跟着娜塔莎上了飞机。 
　　而现场只剩下了托尼斯塔克和雷神索尔两个人。 
　　“嗨，老兄，我要先走一步了。” 
　　托尼斯塔克没有丝毫犹豫，直接冲天而起，跟着昆式战斗机快速离开原地。 
　　然而。 
　　谁都不知道。 
　　就在昆式战斗机起飞的时候，一团化成流沙般的粘土阴影，覆盖在了昆式战斗机的下方，随着娜塔莎他们一起离开了…… 
　　拿雷神索尔却是站在原地一动不动，他的眼中泛起了一丝强烈的战意，他能感觉到绿巨人是一个强大的对手。 
　　而雷神索尔是那种闻战则喜的角色，面对强大的敌人，他不会退缩，而是跃跃欲试。 
　　两人对视一眼，仅仅一个照面之后就狠狠的撞在了一起。 
　　轰隆隆！ 
　　强大的破坏力和冲击波瞬间荡漾开来。 
　　四周可见的建筑再次被大肆破坏，到处都是一片废墟，到处都是声声怒吼。 
　　“．「队长，我和娜塔莎带着邪神洛基先走一步，赶回神盾局，你负责断后照看绿巨人班纳博士，他现在应该正在和雷神索尔战斗，希望你能阻止他们造成更大的破坏，绿巨人浩克没了目标，他很快就会变回原形的，到时候我们会派出一架昆式战斗机接你们。” 
　　托尼史塔克站在昆式战斗机上，联系了美队。 
　　美队史蒂夫这时候正骑着一辆不知道从哪抢来的摩托车，正在朝着绿巨人和雷神索尔交战的地方赶去。 
　　不能飞是美队最尴尬的地方，他只能跟普通人一样，乘坐汽车，或者开摩托车才能快速移动。 
　　听到托尼斯塔克的话，他嘴角露出了一丝无奈之色。 
　　“我现在都快变成专业为你们这些混蛋擦屁股的了！” 
　　虽然美队十分郁闷，但是这是他的使(了诺好)命，必须要完成。 
　　而当他赶到现场的时候。 
　　广场中间部分出现了一个巨大的坑洞，就跟被天外陨石砸中一样，在这坑洞里面躺着两个身影。 
　　一个正是雷神索尔，他的眼睛变成了熊猫眼，他的脸颊被打成了猪头，可谓是鼻青眼肿。 
　　甚至他那盔甲和披风，都被扯成了稀巴烂，四脚朝天的躺在地上，模样极为凄惨。 
　　而他一旁躺着的，正是恢复了人形的班纳博士。 
　　看起来两人应该经过了一番惊天动地的大战，最后打了个平手。 
　　“好吧，我又要当一回搬运工了。”美队史蒂夫摊了摊手，一脸无奈。 
　　李洛斯离开之前，特地分出了一部分粘土分身，隐藏在昆式战斗机上，跟随着娜塔莎等人回到了神盾局，伺机而动。 
　　而他本体，则是准备寻找宇宙魔方。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第225章 齐聚复仇者联盟！空天航母！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第225章 齐聚复仇者联盟！空天航母！【2】 漫威之帝王降临 第225章 齐聚复仇者联盟！空天航母！【2】 .　　………… 
　　………… 
　　宇宙某个未知的地方。 
　　这里是个阴暗的世界，没有阳光，没有越亮，没有优美的景色，也没有高耸入云的楼房。 
　　只有一片死寂，黑暗，阴森恐怖。 
　　幽暗的星光微微照亮了这片空间的情形。 
　　只见空旷的虚空当中，密密麻麻驻扎着无数的钢铁堡垒，一座巨大无比的星际战舰停留在虚空当中，在星际战舰的四周，还有着一头巨大怪兽一般的战争机器。 
　　他们是齐塔瑞人，一个强大的外星种族。 
　　他们不从事生产，也不创造。 
　　他们是一个掠夺种族，以掠夺其他文明为生，所以发展了极为强大的科技，地球文明在他们眼中就像是一盘肉。 
　　无数穿着盔甲的齐塔瑞人显得无比狂躁。 
　　他们整装待发，严阵以待，死死地盯着前方的虚空，尽管那里没有任何东西。 
　　“该死的，这个洛基竟然还没有打开虫洞，他到底是520干什么吃的，我连心灵权杖都给他了，还是迟迟完成不了任务，这种废物难怪继承不了阿斯加德的王位，奥丁那老家伙也看出了他并不是可造之材。” 
　　齐塔瑞人的首领冷冷的看着虚空深处，口中发出了一声低吼咆哮。 
　　“孩子们，都听好了，只要虫洞开启去，你们必须第一时间杀入地球，那里有无尽的资源，有无数蝼蚁般的人类，我们要吞噬他们的血肉，掠夺他们的资源，最后毁掉他们的家园，这是我们齐塔瑞人最拿手的事情！” 
　　齐塔瑞人首领大手一挥，吩咐道。 
　　“吼！” 
　　所有齐塔瑞人纷纷发出了一声怒吼。 
　　………… 
　　………… 
　　此刻，神盾局新分部。 
　　这里位于一处海洋之上，尼克弗瑞这家伙不知道又进行了多少py交易，居然将一座航空母舰当成了基地。 
　　当两架昆式战斗(bgdi)机抵达，降临在航母的甲板上的时候。 
　　尼克福瑞仍然穿着他那件黑色皮大衣，头戴一只眼罩，背负着双手，傲然的站在原地。 
　　这座航母可是他所有的心血，也是他最大的底牌，此前就连美队他们都不知道。 
　　作为神盾局的局长这么多年，他的脑袋里有着无数的秘密，他的心机深沉，任何人都捉摸不透，尽管李洛斯带给他许多麻烦，可实际上在尼克弗瑞的心里那些都是小麻烦。 
　　他有着庞大的野心，他的假想敌是外星人。 
　　所以他要利用宇宙魔方，进行实验，发展武器。 
　　嗤！ 
　　昆式战斗机的舱门打开，娜塔莎和托尼斯塔克押着邪神洛基走了下来。 
　　“没想到吧，我的人这么快就把你抓了回来，说说看，宇宙魔方被你藏哪了？”尼克福瑞走到邪神洛基的面前，淡淡的说道。 
　　“从我口中，你得不到任何东西。”邪神洛基邪笑着说道。 
　　“很好，我希望你等下嘴还能这么硬。”尼克福瑞嘴角露出一丝讥讽，直接摆了摆手，让特工把邪神洛基押了下去。 
　　随后他看着娜塔莎等人，脸上露出了一丝微笑：“大家辛苦了。” 
　　“幸不辱命。”娜塔莎点了点头。 
　　而另外一架昆式战斗机上，这是走下了三道身影，分别是美国队长史蒂夫，雷神索尔以及苏醒过来的班纳博士。 
　　“嘿，尼克，你是从哪搞到的这么一架航空母舰？隐藏的可真够深的，你到底还有多少底牌没有暴露出来？” 
　　托尼斯塔克看了看四周，脸上露出了一丝好奇之色，他作为一个科学家，自然看得出这架航空母舰跟普通的不一样。 
　　不仅体型要大得多，而且似乎增加了许多功能。 
　　“你看出来了？”尼克福瑞微微一笑。 
　　“这绝对不是普通的航空母舰！”托尼斯塔克点点头，眼中闪过一道精光。 
　　尼克福瑞听完，脸上露出了一丝得意的笑容：“没错，与其称其为航空母舰，不如说它叫空天母舰。” 
　　“空天母舰？” 
　　其他人听到这个名词，纷纷露出了一脸疑惑之色。 
　　“我建议你们还是赶快进去吧，否则的话一会儿甲板上可就无法呼吸了。”娜塔莎作为唯一知情者，微笑着说道。 
　　“难道他们是想要把我们，塞进一个密不透风的水下罐子吗？”恢复了神智的班纳博士走了过来。 
　　“真令人意外，这个航空母舰竟然还是一个水下潜艇。”美国队长和班纳博士笑着走到航空母舰的旁边。 
　　望着下方看去。 
　　但是下一秒他们的脸上的表情变得很精彩。 
　　只见水中突然出现了四个庞大的涡轮发动机，强劲的推力，掀起一阵阵浩荡的气流，巨大的水花，不断的被掀上甲板。 
　　紧接着，整个空天母舰就被，带动的飞起来。 
　　开始徐徐上升，飞向天空。 
　　不得不说神盾局的黑科技实在是太疟了，就连托尼斯塔克这种发明了马克装甲的人都一阵目瞪口呆，更不要说其他人了。 
　　这个世界到处都是黑科技，到处都是开挂的人，而且偏偏都在美国…… 
　　空间母舰舰桥内。 
　　所有超级英雄齐聚一堂。 
　　美国队长史蒂夫，托尼斯塔克，黑寡妇娜塔莎，班纳博士，还有雷神索尔。 
　　“各位，相信你们也看到了，这是我们神盾局最大的底牌，一架空天航母，这是一个巨型空中作战平台，有了它，我们可以随时向世界各地派遣战斗机和人员，空天母舰的战斗力毋庸置疑。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第226章 复仇者联盟！剧情开始！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第226章 复仇者联盟！剧情开始！【3】 漫威之帝王降临 第226章 复仇者联盟！剧情开始！【3】 .　　所有人都不知道。 
　　等他们进入空天航母内部的时候，娜塔莎驾驶的那架昆式战斗机的腹部，一团粘土从上面掉了下来。 
　　正是李洛斯的粘土分身。 
　　他小心翼翼的观察着四周，控制着黏土分身变成一只只粘土蚂蚱四散开来，从通风口前往四个涡轮发动机的内部潜伏起来。 
　　这些粘土蚂蚱们正在等待本体的命令，只要命令一下达，它们就会履行自己的任务，纷纷展开自爆将四个涡轮~发动机炸毁。 
　　这是李洛斯留的后手。 
　　而此时。 
　　尼克弗瑞仍旧在得意洋洋的显-摆着他的空天航母。 
　　“确实很厉害，我从来没想过这玩意儿还能飞。”托尼_斯塔克惊叹道。 
　　“闻所未闻，这是个伟大的发明！”班纳博士同样赞叹道。 
　　“这空天母舰给我的感觉很熟悉，当年它好像还是很普通的航空母舰。”美队史蒂夫有些疑惑。 
　　唯有一旁的雷神索尔不屑的撇了撇嘴。 
　　“愚蠢的地球人……” 
　　班纳博士听到不爽了。“嘿，你的兄弟给地球带来了灾难，他现在还跑到了我们的地盘，谁知道他要搞什么阴谋诡计，要我说他就是一个疯子！” 
　　雷神索尔听到有人骂他的弟弟，眼神顿时冷了下来：“你说话最好注意点，虽然他有些混蛋，但他可是神域人。” 
　　“神域人又怎么了？跟我们地球人有什么区别吗？也没见你们有多强，一样会流血会流泪，你们只不过是外星人罢了。”托尼史塔克换了身着装走了过来。 
　　“你想跟我打架吗？”雷神索尔冷笑一声。 
　　尼克弗瑞看着这些超级英雄眼看就要吵起来，顿时有些头疼。 
　　这些家伙个个都拥有不俗的实力，恐怕谁都不会服气谁，想让他们心平气和，通力合作，还是有很大的困难。 
　　尼克弗瑞早就料到会是这样的情形。 
　　“大家都先冷静一下，听我说。”尼克福瑞摆了摆手。 
　　听到尼克弗瑞发话，大家顿时都安静下来，毕竟他才是在场所有人的组织者。 
　　“好了，既然大家汇聚一堂，这是一个十分难得的机会，我们不应该把时间浪费在吵架和争斗上，虽然大家来自不同的地方，但是我想我们的目的是一致的，我们神盾局需要找回宇宙魔方，因为这个玩意儿非常危险，邪神洛基是个阴谋家，他拿着宇宙魔方一定有什么不可告人的目的。” 
　　说完。 
　　尼克福瑞转过身来，看着雷神索尔说道：“那么来自阿斯嘉德的雷神，你对你弟弟的阴谋有什么了解吗？” 
　　感觉到众人的目光放到了自己身上。 
　　雷神索尔点了点头说道：“我当然知道，他是想借用宇宙魔方的能量，强行打开时空虫洞，将另一个世界的齐塔瑞人大军传送过来，这将是他征服地球的强大军队。” 
　　“齐塔瑞人？是外星人吗？”托尼史塔克有些好奇。 
　　其他人纷纷也被勾起了好奇心。 
　　“没错，这是一个宇宙中臭名昭著的种族，他们以掠夺为生，最喜欢发动战争，动辄屠灭一个星球的生灵，哪个生命星球被他们盯上，哪里就要被毁灭。”雷神索尔解释道。 
　　“这么说，我们就更要加快夺回宇宙魔方了，绝对不能让洛基的计划得逞，他的军队竟然是掠夺种族，从这个字眼上我们就能看出这个种族一定是非常凶残，为了灭亡本土生物绝对会不遗余力不择手段。”尼克弗瑞的脸色变得严肃起来。 
　　“此前在德国柏林，就有报道称他们某议员收藏的稀有重金属铱被抢走，他们要金属铱干什么？”班纳博士有些疑问道。 
　　“用来加固传送隧道，洛基的齐塔瑞人大军数量必然有很多，很可能还有恐怖的外星战舰，必须要利用金属铱来稳定空间，这样的话才能轻松的将它们传送过来。” 
　　托尼史塔克摆了摆手道。 
　　“或许我们应该去见见邪神洛基。” 
　　尼克弗瑞淡淡一笑。 
　　“运气好的话，我们或许还可以从他口中得到一点有用的消息，他这么处心积虑想要进入我们神盾局内部，应该是有什么不可告人的目的。” 
・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・ 
　　接着。 
　　众人就来到关押邪神洛基的地方。 
　　这是一个绝大部分用特种玻璃制作的牢笼，无坚不摧，防御力极高，就算是绿巨人被关在里面，也不可能打破玻璃。 
　　原本这个牢笼就是用来关押绿巨人的。 
　　只不过现在变成了关押邪神洛基的临时场所。 
　　“你有什么要跟我们说的么，邪神洛基？” 
　　尼克弗瑞走到洛基面前，隔着玻璃对他说道。 
　　“我只想说这个监狱挺舒适的。”洛基诡异的一笑，让人捉摸不透他到底在想什么。 
　　“你的眼光还不错。”尼克弗瑞背着手走到操作台，按下一个按钮。 
...... ......... ....... 
　　瞬间。 
　　这个玻璃制的牢笼下方打开了一个大口子，狂风呼啸上来。 
　　“如你所见，只要你敢碰触这个玻璃牢房的边缘一下，它就会自动掉下去，我知道你是阿斯加德的神，但是不知道这些所谓的神从几万米的高空掉落下去，是否还能安然无恙？” 
　　尼克弗瑞嘴角露出一丝讥讽。 
　　邪神洛基看着脚下的虚空，脸色微微一变。 
　　确实如尼克弗瑞所说。 
　　要是他被关在里面，然后掉下去。 
　　这么高的高度，就算他是一尊神，只怕不死也要重伤。 
　　“不错，这个牢笼设计地不错。”邪神洛基摊开手，一脸诡异地笑道：“我猜这东西不是专门给我用的，对吧？” 
　　尼克弗瑞：“当然，原本是用来关一个比你更强大的东西。” 
　　“我听说了。”邪神洛基邪笑地盯着摄像头，讥讽地说道：“那是一个狂暴野蛮的野兽，还假装自己是个普通人，尼克弗瑞，你得多绝望才会让一头怪物来保护你？” 
　　此话一出。 
　　所以超级英雄顿时色变。 
　　尤其是班纳博士，脸色极为难看，虽然只是一闪即逝，很快就被他强压了下去。 
　　尼克弗瑞脸色凝重，心里则是在暗暗骂娘：这个狗娘养的邪神洛基不愧是邪神，三言两语就开始挑拨离间，太狡猾了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第227章 一星强者！路飞！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第227章 一星强者！路飞！【4】 漫威之帝王降临 第227章 一星强者！路飞！【4】 .　　“你这个家伙企图挑起战争，偷走你根本掌握不了的东西，你的内心充满杀戮，充满怨恨，我想告诉你，这样无可救药的你，真的让我很绝望。”尼克弗瑞冷冷地盯着洛基说道。 
　　“但是我向你保证，你绝对会后悔的。” 
　　“是吗？”邪神洛基听到这句话，反击到：“很不爽吧？功亏一篑的感觉，是不是让你很懊恼？你差一点就成功了，宇宙魔方，差一点就让你拥有了宇宙无敌的力量，永恒的力量。” 
　　邪神洛基狞笑着扫了一眼摄像头：“你又有什么目的，难道你是想利用宇宙魔方给全人类共温暖吗？” 
　　洛基说的一番话极有技巧，轻而易举的就将众人的团结给打乱。 
　　每个人都有自己的想法，更何况是这些超级英雄呢。“零七三” 
　　“不得不说，你真的很有蛊惑人心的能力，不过你在我眼中的份量，甚至还比不上李洛斯。” 
　　尼克弗瑞的脸色平静下来。 
　　“李洛斯虽然也很可恶，也要难缠的多，但是至少他不会向你一样狂妄自大到征服全人类，因为他知道自己做不到，也不能这么做，而你却像一只坐井观天的蛤蟆，企图奴役全人类，简直是痴心妄想，哪怕是真正的上帝也不可能做到。” 
　　从尼克弗瑞的口中听到的名字。 
　　邪神洛基顿时感觉有些耳熟；“李洛斯……你说的是在柏林抢了我风头的那个？” 
　　“没错。”尼克弗瑞点点头；“他可比你要难缠得多，虽然不得不承认，我跟他交锋了数次，但是每次都以我的失败而告终，他的手段层出不穷，他虽然老是破坏我的计划，但他还没有威胁到人类的地步，而你跟他相比，差的太远了。” 
　　听到尼克弗瑞如此推崇李洛斯，还一边贬低自己，邪神洛基不爽了：“这个可恶的地球人真的有你说的那么厉害？” 
　　一旁沉默不言的美国队长这时候开口了：“他比你厉害的多。” 
　　“我们跟他交手那么多次，可是从来没抓住他，而你现在是我们的阶下囚，还用我说么？”托尼史塔克冷笑道。 
　　“嘿嘿嘿，他们说的没错，洛基你要是真和他交上手，你绝对会后悔的！” 
　　雷神索尔想起李洛斯那层出不穷的手段和那羞辱人的本事，忍不住打了个寒颤。 
　　“他真的有这么厉害？”洛基看到这么多人都对李洛斯无比推崇，顿时对他产生了强烈的兴趣。 
　　“或许我之后真的可以跟他合作，向他学习一下，怎么对付这些人。”邪神洛基眼中精光一闪。 
　　“好了，你就老老实实待在这里吧，只要你敢乱动，你这只小蚂蚁就会被鞋子踩死。” 
　　尼克弗瑞淡淡一笑。 
　　………… 
　　………… 
　　洛基的宇宙魔方临时研究基地。 
　　鹰眼拿出他的合金弓，背上箭囊，带领着一群被他召集而来的特工准备离开基地。 
　　他之前跟洛基已经商量好了计划。 
　　洛基负责在神盾局内部挑拨离间，离间这些超级英雄的关系，让他们互相内斗。 
　　然后给鹰眼传递消息。 
　　鹰眼巴顿负责外部进攻。 
　　两人里应外合，将神盾局搞死。 
　　鹰眼行事果断，很快带领着手下乘坐昆式战斗机，离开了秘密基地。 
　　然而就在他前脚刚走，后脚就有一道身影出现在基地门口。 
　　“红后，我大概能确就是这个基地没错了，刚才离开的正是鹰眼，多亏了你，不然我还真找不到这么一个隐蔽的位置。” 
　　这道身影正是李洛斯。 
　　“主人夸奖了，对于红后来说，世界上任何能连上网的设备，都能成为我的侦查目标，除非他们是像上次一样将资料隐藏在第七区，完全断绝网络。” 
　　红后回答到。 
　　“嗯，你接着帮我扫描一下这个研究基地的构造，我要快速找到宇宙魔方，从它上面拿到进化钥匙！” 
　　李洛斯一边走着，一边像红后吩咐到。 
　　“没问题主人，请稍等。” 
　　红后回答一声，计算机就开始极速运转。 
　　很快，一份清晰的基地平面图纸就被红后扫描打印了出来，出现在了李洛斯所在的位置。 
　　“我们现在所在的位置乃是这个神秘基地所在的机库出口，往里面走，要经历无数机关陷阱和暗哨. .......” 
　　红后将她扫描出来的结果报告给李洛斯，直接四周的通道，到处都是密密麻麻的陷阱和炸弹。 
　　这个基地是鹰眼全权负责的，作为一个顶级特工，这些对他来说轻而易举。 
　　如果是一般普通人或者是普通英雄侠强闯这个基地，不死也要脱层皮。 
　　但是对于李洛斯来说，完全用不着这么麻烦。 
　　他整个人化作了一道残影，瞬间消失在原地，他的身形不断的闪烁，不断的靠近宇宙魔方的位置。 
　　不到三分钟。 
　　他轻松地来到了宇宙魔方的面前。 
　　“真是一件完美的艺术品……”李洛斯看着眼前蓝色水晶般的魔方，忍不住要伸手去触摸。 
　　因而那枚金色的，只有他才能看见的进化钥匙，就静静地漂浮在宇宙魔方的旁边。 
　　就在这时 
　　李洛斯突然感觉到脑袋后面一凉。 
　　居然被人用东西打了一下。 
　　不过这点力量对于李洛斯来说，根本不痛不痒。 
　　他有些恼怒地转过头，看向那个袭击自己的家伙。 
　　原来是塞尔维格博士。 
　　他的双眼一片混沌，显然依旧被邪神5.9洛基控制着。 
　　李洛斯不耐烦地摆了摆手，直接将塞尔维格博士推倒在地，这可怜的老头直接被搞晕了。 
　　“进化钥匙，融合吧！” 
　　李洛斯将手伸进了进化钥匙。 
　　“叮！恭喜完成黄金任务，获得一星进化 
　　钥匙！” 
　　“一星进化钥匙，属系统特殊物品，通 
　　过抽取宇宙魔方神秘力量制作而成，让宿主可获得更强大的身体，容纳新的一星强者能力。” 
　　“是否抽取强者？” 
　　“系统，马上给我抽取一星强者！ 
　　“叮...消耗10万声望，抽取一星强者 
　　获得一星强者.……路飞！” 
　　“叮！恭喜你获得一星强者路飞的全部技能！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第228章 拥有路飞，开始搞事情了！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第228章 拥有路飞，开始搞事情了！【5】 漫威之帝王降临 第228章 拥有路飞，开始搞事情了！【5】 .　　随着系统的提示。 
　　李洛斯有些惊讶。 
　　没想到自己竟然抽到了最新人物路飞！ 
　　这是漫画海贼王里面的男主角，全名蒙奇・D・路飞，橡胶果实能力者，悬赏金5亿贝里，梦想是找到传说中的OnePiece，成为海贼王。 
　　他是超人系的橡胶果实能力者，全身拥有橡胶体质。 
　　路飞的招术有：橡胶手枪，橡胶猎枪，橡胶火箭，橡胶火箭炮，橡胶机关枪，橡胶子弹，橡胶，橡胶回旋弹，橡胶攻城炮，橡胶鞭…… 
　　而且还拥有有霸王色、武装色……可以加强硬化，不管是团战还是近战都十分强大。 
　　因为果实的特殊性，路飞还可以承受“二档”带来的极高的血压。 
　　经“二档”强化后的身体能够使出极快速的动作，能使敌人在不知不觉中受到攻击。 
　　极快的速度加上强化后的力量，这使得“二档”的攻击比起常态时要强力许多。 
　　除此之外，还有三档，四档…… 
　　总之，继承了路飞全部招术的李洛斯，明显感觉自16己的身体起了变化。 
　　那就是自己可以随便扭曲身体，全身都跟橡胶似的，拥有极强的弹力和柔性。 
　　能够将身体的任何部位，包含内脏、血管、牙齿，依自己的意思伸长和反弹，使看似普通的打击具有更强的威力。 
　　因为身体变成橡胶的缘故，便不用担心打出去的肢体会因为反作用力而受到伤害。变成橡胶的身躯具有绝佳的弹性与延展性。 
　　能够伸缩的距离跟能力者本身的实力成正比。 
　　大多数的物理攻击（除了霸气）在打中橡胶人身体时会弹回去或是完全无效，小型的子弹或是普通的炮弹射中身体也能弹回去。 
　　此外，橡胶的身体不能导电，因此雷电的招式对他无效。 
　　也就是说，雷神索尔的雷电攻击彻底对李洛斯失效！ 
　　“很好，实力加强，接下来该搞一波事情了！”李洛斯捏了捏拳头，十分满意地说道。 
　　………… 
　　………… 
　　万米高空之上。 
　　依旧是和电影剧情中一样，洛基成功地离间每个超级英雄之间的关系。 
　　托尼斯塔克和美队史蒂夫两人互相看不上眼。 
　　美队看不惯托尼斯塔克那副装逼欠揍的样子。 
　　而托尼斯塔克则觉得美队又老又土，而且还落后，穿着跟戏服似的星条旗战衣，活脱脱像个老古董。 
　　班纳博士在知道尼克福瑞打造的那个玻璃牢笼，原本是用来关押他的，心里也非常不舒服。 
　　他可是放下了成见，不辞万里跑来帮助尼克弗瑞，没想到对方竟然这么对他。 
　　用一句话概括，那就是：我把你当朋友，你却想把我关起来。 
　　尼克福瑞被搞得焦头烂额，连忙解释却又遭到了托尼斯塔克的质问，质问他为什么要找回魔方，是否真的如邪神洛基所说，想要利用魔方来达成他某种不可告人的目的。 
　　尼克弗瑞当然不会承认。 
　　而雷神索尔则站在一旁，一脸戏虐的看着这些地球人互相内斗。 
　　最后美国队长亲自跑到神盾局的仓库，找到了一把能量武器。 
　　“尼克，这是什么？” 
　　看到这把能量武器，尼克福瑞顿时哑口无言。 
　　“看来斯塔克说的没错，你确实在背着我们研究特殊武器，你想要制造战争吗？” 
　　美队史蒂夫愤怒道。 
　　当着所有人的面狠狠打了尼克弗瑞的脸。 
　　事实摆在眼前，尼克福瑞也不得不承认。 
　　但是他把一切的罪责都推到了雷神索尔和他的弟弟邪神洛基身上。 
　　“如果不是你们这些神域人的到来，我也不会如此焦急的想要利用宇宙魔方，你们是威胁，你们为地球带来了危险，就像两个不稳定的炸弹，谁知道你们什么时候会引爆？我做的这一切只是为了自保，只是为了保护我们地球人。”尼克弗瑞黑着一张脸。 
　　“这关我什么事？”雷神索尔嗤笑道：“这是因为你们对宇宙魔方的开发，才引来了外星人的窥视，是你把灾难带到了地球，你才是真正的罪魁祸首！” 
　　“是你们逼我们出手的，不管你们是神域人还是齐塔瑞人，都不是什么好东西，我们必须要拥有一种威慑性的力量。”尼克弗瑞辩解道。 
　　托尼斯塔克举起手：“这个我知道，就像是核威慑，这一招可以让所有大国都冷静下来。” 
　　尼克弗瑞冷哼一声：“斯塔克，难道你忘了自己是怎么发家的吗？” 
　　美队笑了笑：“如果他还在研究武器，他现在肯定已经被埋在中东的那个山洞里面了。” 
　　“喂喂，你们干嘛？突然又针对我，刚才不是在说雷神索尔的事情吗？”托尼史塔克一脸无辜。 
　　“班纳博士，洛基想要利用你，利用你的愤怒来做文章，甚至他可能想激怒你，让你在空天母舰上变身，大肆搞破坏，来摧毁我们的计划。” 
　　娜塔莎一脸凝重地说道。 
　　“那你们想要利用我做什么呢，那个牢笼就是为我准备的，我当时可是在加尔各答，是你们神盾局把我请来的160。”班纳博士笑了笑，“既然你们觉得我是个危险人物，那我走好了。” 
　　“nonono！博士，还有大家都应该冷静下来，我们现在已经中了洛基的圈套，他的目的就是想要让我们内斗，让我们互相消耗，互相不信任，最后达成他某种不可告人的目的，我们千万不能上当！” 
　　尼克弗瑞感觉到事态严重，连忙摆了摆手制止大家继续争吵。 
　　但是情况已经控制不住了。 
　　没谁听他的，大家仍然在各吵各的，班纳博士甚至不小心将洛基的心灵权杖都拿了起来。 
　　看到这一幕，大家终于紧张起来。 
　　然而。 
　　他们所有人都不知道危险已经接近。 
　　空天母舰外面，飞速的靠近了一架昆式战斗机。 
　　战斗机上，全副武装的鹰眼站在舱门口。 
　　他的目光凌厉，就好像是一头真正的雄鹰一般，将目光锁定了空天航母其中的一个涡轮发动机。 
　　他伸向身后特制的箭囊。 
　　这个箭囊是他花重金打造，跟普通的箭囊有很大的区别，完全由合金覆盖，箭囊的底部是一枚枚的特制小型高爆穿甲弹。 
　　随着他抽出箭矢，高爆穿甲弹就会自动安装在箭头之上。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第229章 一起出手，空天航母！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第229章 一起出手，空天航母！【1】 漫威之帝王降临 第229章 一起出手，空天航母！【1】 .　　纽约市，自由女神像。 
　　随着这届总统任期将至，以及支持率大幅度下降，国会已经启动了新一轮竞选总统仪式。 
　　来自各州的议员在参加全国代表大会之后，将会被提名出总统候选人。 
　　每一位总统候选人的任务，这是在全国范围内展开演讲，发表演说。 
　　主要内容是向选民介绍本党的政治主张及候选人自己的施政纲领，向选民作出各种各样的承诺，尽可能争取最多的选民支持。 
　　竞选的形式包括在全国各地发表演说、接见选民，以及与竞选对手进行公开的辩论等等。 
　　唐纳德・川普是这一届的总统候选人之一。 
　　此时他正站在美国纽约标志性的建筑自由女神像的下方展开着声情并茂的演说。 
　　他的下方则是数十家媒体和报社记者，以及许许多多的美国市民，在场足足有数千人汇集，许多都是福克斯的忠实支持者。 
　　“川普好样的，我们支持你！” 
　　“你一定是位好总统！” 
　　“加油，川普先生！” 
　　“我们相信你能赢！” 
　　…… 
　　现场的民众纷纷嗷嗷叫，大声欢呼着，为川普加油鼓劲。 
　　看到有这么多的民众支持自己，川普的老脸笑得跟菊花一样。 
　　他摆了摆手，正了正前方的话筒。 
　　“谢谢大家！能成为美国总统候选人，我感到非常荣幸。在这片神圣的土地上，伟大的革命前辈们为了自由而战，献出了自己的一生。” 
　　“我不是一名政客，过去，我也从未想过要从政，请相信我。” 
　　“但如今国难当头，我无法袖手旁观。” 
　　“变种人，超级英雄，超级坏蛋，各种各样的恶棍联盟，还有狗屁外星人……” 
　　“他们都想要颠覆我们美国，颠覆地球，他们一个个野心勃勃，无视律法，挑衅美国自由民主的信念，让我们的人民饱受苦难〃「。” 
　　“多少人因为这些破坏者的战斗而失去了家庭，失去了亲人，失去了一切！” 
　　川普讲的神情激昂，极具煽动力。 
　　“面对这些打破规则的混蛋，我们该怎么办？” 
　　听到这句话，台下的许多民众都兴奋的大喊大叫起来。 
　　“把他们赶走！” 
　　“杀了这群狗娘养的！” 
　　“把他们关起来，我们不需要超能人类保护！” 
　　“驱逐出美国，这里不欢迎他们！” 
　　…… 
　　看到自己成功调动起了选民们的愤怒，川普心中乐开了花，这样一来他的支持率又能大幅度上升，讲一些民众都关心的事情才是正确的。 
　　川普等到民众的欢呼声安静下来之后，又摆了摆手，接着说道：“我向大家保证，只要我竞选美国总统成功，将会为所有失业的美国公民提供一份安全有保障的工作，你们将不会再忍受饥饿！” 
　　“请相信我，一旦成为美国总统，我们会把这些该死的变种人和怪胎通通抓起来，制裁他们，让他们为自己犯下的罪行付出代价！” 
　　“我们要大声告诉他们，getout！美国，不欢迎你！” 
　　川普那煽动性的演讲再次赢得了群众的欢呼声，自由女神像下面口号声欢呼声响彻云霄，所有民众都在期待川普所说的那个未来。 
　　而谁也不知道的是。 
　　他们的上空，万米高空之上。 
　　真在引发一场大战！ 
　　鹰眼通过昆式战斗机接近了空天航母。 
　　早就蓄势待发的他。 
　　单手拉弓搭箭，一枚特制爆炸穿甲弹镶嵌到了合金箭矢当中。 
　　“给我停下吧，大家伙！” 
　　鹰眼说完，拉开弓箭的手手瞬间松开。 
　　嗖！ 
　　一阵极速的破空声响起。 
　　那合金箭矢瞬间划破空气，以极快的速度击中了空天航母涡轮发动机旁边的核心电路板之上。 
　　嗤！ 
　　合金箭矢轻而易举地就插入了其中。 
　　紧接着。 
　　那根箭矢上响起了嘀嘀嘀的倒计时。 
　　嘭！ 
　　不到三秒的时间。 
　　整个箭矢瞬间爆炸，造成了强大的破坏力，这个涡轮发动机的动力源瞬间被炸成了粉碎。 
　　无数的碎片和铁块以及钢板飘落下来。 
　　涡轮发动机原本急速转动的扇叶也顿时缓缓停止了运动。 
　　失去了一个涡轮发动机的空天航母，瞬间倾斜下来。 
　　航母舰桥里面的数位超级英雄，原本还是一副怒气冲冲，眼看就要打起来的姿态。 
　　但是瞬间就被这突如其来的动静给搞懵了。 
　　轰隆隆！ 
　　爆炸造成巨大的冲击波，直接将舰桥的玻璃都给炸碎了，所有超级英雄都被这股冲击波给撞倒在地，许许多多的特工受了伤。 
　　娜塔莎和班纳博士直接掉进了机械库当中。 
　　“．「不好了局长！外部发动机遭到了人为的破坏，已经有一个涡轮发动机停止了工作，如果不及时修理，我们的处境会很危险！” 
　　手下跑过来报告。 
　　“那就赶紧派人去修，托尼斯塔克？”尼克弗瑞从地上爬了起来，脸色变得十分难看。 
　　“我马上去修！”托尼斯塔克，一边走一边点开手机，马克装甲自动飞出，让他整个身形覆盖起来。 
　　“comeon！大家快行动起来，我们中了洛基的诡计了，他们的目的是我们所有人！” 
　　尼克弗瑞通过对讲机大声的吼道。 
　　“幸好我们还有三个涡轮发动机，暂时不会有太大的麻烦，shit！不管是(王好的)谁，敢破坏我最大的心血，我一定饶不了你！” 
　　话音刚刚落下。 
　　整个空天航母再度一震！ 
　　轰隆隆！ 
　　又是一阵惊天动地的爆炸声响起，整个航母再度倾斜起来，不可抗拒的朝着一边倒去。 
　　“fuck！这又是怎么回事？”尼克弗利被这突如其来的倾斜又摔倒在了地上，整个空天航母一阵混乱，到处都是惨叫声哀嚎声，许许多多的器械和装备全部向一边滑去。 
　　这是李洛斯的粘土分身搞的鬼。 
　　他早早地就上了空天航母，一直在偷偷关注着尼克弗瑞等人，早就准备搞事情了。 
　　鹰眼的到来，正好给了他一个掩护，所以当其中一个涡轮发动机被鹰眼搞坏了之后。 
　　李洛斯也动手了。 
　　轰隆隆！ 
　　更为剧烈的爆炸声响起。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第230章 一脸懵逼的川普！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第230章 一脸懵逼的川普！【2】 漫威之帝王降临 第230章 一脸懵逼的川普！【2】 .　　整个空天航母一边两个涡轮发动机全部停止了转动，空天航母完全倾泻下来。 
　　砰砰砰！ 
　　空天航母上无数的物资和设备，通通滑落下来，有些直接冲破撞碎的玻璃掉落下去。 
　　连续不断的爆炸声，空天航母这下终于顶不住了，开始向下跌落。 
　　看到这一幕，就连鹰眼也有一些懵逼了。 
　　“我什么事都没干啊……这是谁搞的？难道是我们的盟友？这简直就是猪队友啊！” 
　　不管其他。 
　　原本想要登陆空天航母的鹰眼也放弃了这个决定。 
　　原本他打断和洛基里应外合，将这些超级英雄一网打尽，但是现在航母倾斜，即将坠毁，就连他也不敢登陆上去。 
　　最懵逼的是邪神洛基。 
　　他本来计划的好好的。 
　　自己让超级英雄们互相内斗，然后他坐拥渔翁之利，再和鹰眼里应外合破坏整个空天航母，然后他大摇大摆离开，让超级英雄们焦头烂额，为塞尔维格博士的研究争取时间。 
903 　　但是这回惨了。 
　　整个空天航母都即将倾斜坠毁，谁还有心思注意到他，大家都在纷纷逃命。 
　　就连托尼斯塔克也不准备在修复那个涡轮发动机了，因为就算他修好了一个也没用，整个空天航母都在倾斜，面对如此巨大的庞然大物，他也无能为力。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　空天航母外部损失太过严重，不断有大片大片的甲板掉落下来，而且更严重的是，甲板上的许多战斗机也纷纷挣脱了缆绳的控制，开始一架架的向下坠落。 
　　“这回全完了！” 
　　尼克弗瑞呆呆的看着这一幕，心中在哀嚎，心痛的在滴血。 
　　这架航母可是他全部的心血啊。 
　　今天刚刚准备开出来装逼，结果就被人搞了，气的尼克福瑞想要吐血。 
　　但是此时此刻所有一切都已经无力回天了。 
　　整个空天航母内乱作了一团，无数特工纷纷惊恐的去寻找降落伞，放弃了岗位上的工作。 
　　美队和托尼史塔克也一脸无奈地看着四周不断损坏的空天航母。 
　　“shit！这回真的完了，我们赶紧逃命去吧，这个大家伙从万米的高空坠落，造成的威力几乎跟核弹没什么区别。” 
　　“这回事态太严重了。” 
　　“到底是谁在搞破坏，是鹰眼？鹰眼应该不会这么愚蠢，洛基可是还在航母上呢。” 
　　”我们也快逃吧！带上娜塔莎，尼克弗瑞和班纳博士。” 
　　…… 
　　其他超级英雄也知道了事情的严重性，纷纷放弃了继续挣扎的想法，这个航母是彻底没救了。 
　　然而，这个打击对尼克弗瑞太重了。 
　　他差点哭了出来。 
　　“天哪，我到底是得罪谁了，为什么要这么对我？这可是我耗费了十年心血打造的空中堡垒，就开出来一天就被毁灭，到底是谁？我要杀了他！” 
　　在一声绝望的的怒吼当中。 
　　尼克弗瑞干脆利落地晕了过去。 
　　而其他英雄也是纷纷穿上了降落伞，准备跳伞。 
　　局势已经糜烂到了无可挽回的地步。 
　　只能舍弃航母逃跑了。 
　　砰砰砰！ 
　　随着一个个降落伞在空中打开，天空就跟下饺子似的，无数人影飘飘荡荡。 
　　正好，空天航母的位置就在纽约市上空。 
　　自由女神像下方。 
　　总统候选人唐纳德・川普仍旧在洋洋洒洒地对美国国民们作出保证。 
　　“我们将会改善美(bgac)国公民的福利！” 
　　“我们保证会增加数百万个工作岗位！” 
　　“我们将赶走那些可恶的怪物！” 
　　“我们将对这些怪物展开惩罚，我首先第一个就要取缔那个什么狗屁神盾局！他们的手伸的太宽了！”川普举起手大吼地道。 
　　他知道自己这番演讲一定非常成功，肯定能给他增加几个百分点的支持率，这样他就离总统大位又更进了一步。 
　　我期待着下方的群众们大声欢呼，赞扬着他的政策。 
　　但是等她将话说完，台下却一片死寂。 
　　“怎么回事？难道我刚才讲的不够精彩吗？” 
　　川普突然有些发懵。 
　　但是很快他就发现了不对劲，因为台下所有的观众都一脸惊恐的看着他身后。 
　　川普顿时感觉有些毛骨悚然，难道是他身后出现了一个怪物？ 
　　当他缓缓转过头的时候，直接惊呆了。 
　　只见他头顶上空，出现了一个巨大无比的东西，这好像是一艘航空母舰，但又不像。 
　　因为它有四个超巨型的漩涡发动机！ 
　　这么巨型的航空母舰居然飞在天空之上，简直就是天方夜谭。 
　　难道这是外星人的飞船？ 
　　“shit！外星人入侵了！大家快跑啊！” 
　　人群中不知道是谁，突然喊了一声。 
　　群众们反应过来，纷纷大声尖叫着向外逃去，转眼间数千位观众跑了个没影。 
　　场面上顿时变得空荡荡的。 
　　而川普则是站在原地目瞪口呆。 
　　“该死！这是怎么回事？国防部那些家伙难道都是吃屎的吗？竟然让一艘巨大的战舰出现在纽约市上空，他们还想不想干了？” 
　　“fuck！我要是当上总统，一定要让这些家伙通通滚蛋！” 
　　川普怒吼道。 
　　就在他手舞足蹈指天骂地的时候，一块巨大的合金铁板从天空掉落下来，正好砸在了他的面前，直接狠狠的镶嵌入地面，砸出了一道巨大的裂缝。 
　　当场就把川普给吓尿了。 
　　他一屁股坐到了地上，心惊胆颤地看着这块铁板。 
　　庆幸自己捡回来一条命。 
　　然而就在这时，天上掉落的合金碎片和各种各样的杂物变的更多了。 
　　啪啪啪！ 
　　就跟下雨似的，不停砸落地面。 
　　川普吓得四肢瘫痪，连路都走不动了。 
　　“上帝啊！快来救救我吧！我可不想死啊，我还没当上总统，我还有亿万的家产，就这么死了，我不甘心！” 
　　川普绝望地说道。 
　　然后他的祈祷并没有发挥作用，相反危险越来越近。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第231章 自由女神像，消失了！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第231章 自由女神像，消失了！【3】 漫威之帝王降临 第231章 自由女神像，消失了！【3】 .　　川普就眼睁睁的盯着这架巨大无比的空天航母不断坠落，而它的坠落地点正好就是自由女神像。 
　　也幸好。 
　　空天航母坠落~位置比较好。 
　　因为自由女神像四周的是-个湖泊。 
　　如果这里是热闹的居民区或者是时代广场，华_尔街那些地方。 
　　整个美国都要爆炸！ 
　　尽管如此。 
　　川普依旧感到阵阵绝望。 
　　因为在混乱之中，他的保安和人群冲散了，现在留在原地的只有他一个人。 
　　孤立无助，生命岌岌可危！ 
　　“天哪，谁来救救我！只要我这次能够活下来，我一定会好好感谢他！不管他是谁，不管他是坏蛋还是恶棍！” 
　　川普忍不住祈祷。 
　　而这时，天空之上，空天航母下坠的速度越来越快，不停有大块大块的碎片砸落下来，就连自由女神像的那只举着火炬的手都被砸断了。 
　　许多逃脱到安全地段的美国公民看见这一幕，个个都哀嚎惨叫起来，那可是美国人民的象征，象征着自由民主的精神，这么伟大的建筑都被破坏了。 
　　更有大批大批的报社记者赶到了现场，将手中的摄像机疯狂的拍摄的这一幕。 
　　“这里是纽约时报，就在半个小时之前，自由女神像上空突然出现了一个巨大无比的不明飞船，这个飞船好像受到了损伤，在不停的坠落，许许多多的碎片从飞船上掉落下来，将我们的自由女神像给砸毁了，这对于所有美国人民来说，是充满着灾难的一天。” 
　　号角日报：“美国的灾难来了，那些超级英雄呢？他们死哪去了？为什么不出来拯救我们？难道这些超级英雄都忙着睡大觉吗？” 
　　华盛顿邮报：“这是一场灾难，堪比911事件的巨大灾难，每个公民此刻应该全心全意地祈祷，为美国祈福！” 
　　美联社：“据悉，在纽约市上空出现的空天航母上有神盾局的标志，这是否是神盾局最新建造的超级空中堡垒，他们到底是和谁交战才导致坠毁？神盾局领导人应该对此事负责！” 
　　所有人的关注都在空天航母上面，却唯独忘了在自由女神像下面还有一个人存在。 
　　倒霉的川普认命的坐在原地，他跑不动了，他本身就患有肥胖症，年纪又大了，哪里能躲过天空不断砸落的碎片。 
　　就在他准备等死的时候。 
　　一道红色的身影居然从天而降！ 
　　他荡着一根蛛丝而来，穿着蜘蛛战衣，凌空划过，直接拎起了川普的衣领，将他提了起来。 
　　“oh！oh！oh！天哪！你是什么人？是来救我的吗？” 
　　川普被蜘蛛侠彼得救了一命，顿时有种如获新生的感觉。 
　　“我叫彼得帕克，大家都叫我蜘蛛侠，我拥有超能力，听说川普先生非常讨厌拥有超能力的人？” 
　　接到李洛斯吩咐的彼得帕克，早早地赶到了自由女神像，他的任务就是帮助撤离那些无辜的民众。 
　　而李洛斯的本体，此刻正在谋划一件大事。 
　　不过这里发生的一切事情，都被他通过红后提前获悉。 
　　“什么？你是超能力者？”川普听到，彼得帕克自报家门，脸上的表情别提有多精彩了，就在刚刚他还提出了反对超级英雄，反对这些变种人的法律。 
　　下一秒他自己就被蜘蛛侠给救了。 
　　这岂不是自己在打自己的脸吗？ 
　　川普脸上的表情变得很精彩，他突然觉得自己有些地方做错了，并不是所有超级英雄都是坏的，都是祸害，至少在关键时候，那会出手相助。 
　　“谢谢你，蜘蛛侠彼得帕克！”川普认认真真的向彼得帕克道了谢。 
　　彼得帕克不知道。 
　　他随手做了一件事，竟然改变了这个美国未来总统的想法。 
　　空天母舰的坠毁已经无法避免，所有人都无力回天，就算绿巨人来了也一样，毕竟航母的吨位实在是太大了。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・ 
　　美国政府已经发布了紧急通报，派出了战斗机极速往纽约市飞来。 
　　他们让一架f―22战斗机挂载了数颗大当量导弹，想要提前炸毁整个航母。 
　　空天航母内，此刻只剩下了两个人。 
　　一个正是被关押起来的邪神洛基。 
　　大家都忙着逃命，可没人关心他的死活。 
　　而另一个，则是雷神索尔。 
　　索尔可不会眼睁睁看着自己弟弟活生生从牢笼中砸落地面活生生震死。 
　　所以他来到关押洛基的地方，打开了控制器，放洛基出来。 
　　但是洛基可没有那么好心，他利用雷神朝自己冲过来的瞬间施展出幻术，将雷神索尔骗进了玻璃牢笼当中。 
...... .... ....... 
　　“再见了，我亲爱的哥哥……” 
　　邪神洛基冷冷一笑，按下了控制器，之间玻璃牢笼瞬间掉落下去。 
　　“不！洛基，你不能这么做！”雷神索尔怒吼一声，瞬间掉落万米高空，整个人阵天旋地转，被撞的七荤八素。 
　　“很好，虽然过程不是很顺利，但是总算将神盾局的联盟摧毁，接下来他们应该自顾不暇了，是时候去开启空间虫洞，让我的齐塔瑞大军降临地球了。” 
　　邪神洛基拿起他的心灵权杖，整个化作了虚影消失在原地。 
　　也就是这时。 
　　空天航母轰隆一声直接炸开！ 
　　原来是被猛禽战斗机的导弹击中，彻底爆炸开来。 
　　轰隆隆！ 
　　无数碎屑和杂物从空天航母上掉落。 
　　大块大块的合金碎片疯狂地砸落。 
　　那自由女神像，直接被一块长达数十米，重达几十吨的碎片砸成了齑粉。 
　　轰隆一声直接倒塌！ 
　　自由女神像消失了！ 
　　这个象征着自由民主的自由女神被人为的破坏了！ 
　　这是对美国严重的挑衅！ 
　　自由女神像被神盾局的空天航母砸碎，粉碎，全美上下一片震怒。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第232章 外星人入侵，开始【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第232章 外星人入侵，开始【4】 漫威之帝王降临 第232章 外星人入侵，开始【4】 .　　无数媒体报道这件事。 
　　神盾局局长皮尔斯被拉出来顶缸。 
　　皮尔斯脸都绿了：这可不关我的事啊，这又不是我的空天航母，这是尼克弗瑞的！ 
　　但是没人会理他，人们只认定一个神盾局。 
　　“必须把这群混蛋严惩！” 
　　“不要放过任何一个凶手！” 
　　“神盾局滚出美国！” 
　　“皮尔斯必须接受调查！” 
　　群众们沸腾了。 
　　他们自发地聚集到一起，制作了一条条抗议横幅，游行示威。 
　　毕竟对于美国来说。 
　　民众们时不时游行示威一下，简直就跟吃饭喝水一样简单。 
　　美国游行示威的主题繁多。 
　　多是籍游行来主“七六三”张自己的权益以得到具体的事宜解决。 
　　比如什么医疗问题、教育问题、艾滋病救助、反同性恋歧视、反战、呼吁爱护动物。 
　　什么环保、惩治司法腐败、缩减军费、撤军、弹劾总统等等…… 
　　这回是主题是反战！反对神盾局！ 
　　皮尔斯欲哭无泪。 
　　他好端端的当个神盾局局长容易吗？这段时间他可是一直缩在老巢里没有出来活动。 
　　这个空天航母也不是他们的。 
　　他还纳闷到底是哪个势力搞出的这么庞大的空天航母。 
　　没想到结果被证实是自家的。 
　　皮尔斯表示很冤枉啊！ 
　　“这玩意根本不是我们的，这肯定是尼克弗瑞那个狗娘养的搞的！他背叛了神盾局，在外面搞了个假神盾局，这是他们的东西啊，不是我的！” 
　　可是不管他怎么抗议。 
　　还是受到了联邦调查局上门调查。 
　　这一查不要紧，竟然真让FBI发现了点蛛丝马迹，有个特工不小心暴露了他身为九头蛇的秘密。 
　　这一下就捅了马蜂窝了。 
　　神盾局居然是九头蛇。 
　　局长皮尔斯肯定脱离不了干系。 
　　甚至很可能皮尔斯就是九头蛇的首领之一！ 
　　“天哪，我必须要向总部禀告这件事，这太疯狂了！” 
　　发现这个秘密的FBI探员感觉到了事情的严重性。 
　　但是还没等他离开神盾局汇报给总部，就被皮尔斯领导的九头蛇给干掉了。 
　　皮尔斯也终于露出了他的真面目。 
　　“HailHydra!!” 
　　“HailHydra!!” 
　　“HailHydra!!” 
　　无数原神盾局特工纷纷放下手中的任务，喊出了这个口号。 
　　“我们已经暴露，接下来转入幕后行动，这里不能待了，很快就会遭到FBI和美国军方突袭，我们去跟丹尼尔.怀特霍尔联手，九头蛇万岁！” 
　　皮尔斯说完，登上了一架昆式战斗机，深深地看了最后一眼神盾局总部，消失在了天际。 
　　真正九头蛇成员彻底消失，隐藏起来。 
　　当然，这一切消息目前都只有联邦调查局掌握，他们总部发现那名FBI探员的尸体已经在一天之后。 
　　现在，所有人的目光都放到了纽约。 
　　那里。 
　　此刻吸引了世界的目光。 
　　史塔克大厦最顶端。 
　　作为纽约市数一数二的高层建筑，这里视野最开放，而且位于市中心，极为繁华，四周都是高楼大厦。 
　　而此时，大厦顶部却来了几位不速之客。 
　　邪神洛基带着塞尔维格博士，将一个发射装置摆放在了史塔克大厦顶部。 
　　“快点，博士，我们的时间不多了！” 
　　邪神洛基催促道。 
　　“方心吧，这个装置一旦开启，将无法被打断，只要提供坐标，我们就能打开与齐塔瑞人之间的虫洞隧道。” 
　　塞尔维格博士说道。 
　　“很好！按照原计划开启，我去阻止其他人靠近。” 
　　洛基明显感觉到了四周有数股强大的气息出现。 
　　嘭！ 
　　最先抵达的，还是雷神索尔。 
　　他降临到史塔克大厦。 
　　看着洛基，直接怒气冲冲地走了过去. ...... 
　　“洛基，我今天要狠狠收拾你一顿！你太无法无天了！你真的要引发战争，我这次不会饶恕你！” 
　　雷神索尔拿出了雷神索尔，吸引着天上的雷霆，企图毁灭发射装置。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　一道粗大无比的雷霆闪电轰然被雷神索尔引了下来，他锤子一指，那道闪电瞬间轰击在了传送装置上面。 
　　但是根本没用！ 
　　这个传送装置里面镶嵌的可是宇宙魔方，拥有堪称无限的能量，根本不可被摧毁。 
　　雷神的闪电轰击在上面，瞬间就被反弹了回来。 
　　攻击失效！ 
　　宇宙魔方庇护下面的发射装置根本没有丝毫动弹。 
　　“哈哈哈，我亲爱的哥哥，你看到了么？你根本无法阻止宇宙魔方的运行，它不会受到任何人的干扰，就算奥丁来了也没用！你们阻止不了我的！”邪神洛基看到这一幕，顿时发出了狂笑。 
　　“结局已经注定，我即将成为地球之主，在我的齐塔瑞大军进攻之下，整个地球都会被奴役，所有胆敢反抗之人都会被毁灭！包括你们这些超级英雄！” 
　　洛基越说越得意。 
　　就在他话音刚落。 
　　只见那台发射装置，瞬间激发出了一道1.1粗壮无比的光柱！ 
　　这个光柱直冲九天！ 
　　穿透了地球的氧气层，直接发射到了外太空！ 
　　紧接着。 
　　整个天空徒然变色。 
　　原本万里无云，湛蓝一片的虚空上，徒然出现了一个巨大无比的空洞。 
　　这个空洞还在不断地扩大！ 
　　就好像是一只怪兽，正在张开血盆大口，朝着整个地球吞噬过来！ 
　　这一幕！ 
　　无数人都看到了！ 
　　许许多多的纽约市民抬头望天。 
　　赫然发现了这个巨大无比的黑洞，黑洞另外一方是无尽的虚无和黑暗，那里死寂一片，就好像是传说中的地狱！ 
　　枯寂，可怕！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第233章 一地鸡毛，一片大乱！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第233章 一地鸡毛，一片大乱！【5】 漫威之帝王降临 第233章 一地鸡毛，一片大乱！【5】 .　　“该死！终究还是让洛基的计划得逞了，他已经打开了虫洞，要开始召唤他大军了！” 
　　一架昆式战斗机上，苏醒过来的尼克弗瑞看着天空之上这一幕，脸色顿时变的无比难看。 
　　“娜塔莎，我们还有多少人？” 
　　尼克弗瑞转身问道。 
　　“几个超级英雄都没事，他们已经意识到了自己的错误，现在他们正朝着市中心赶去。”娜塔莎道。 
　　“是么，看来不经历一番磨合，这些家伙是不会心平气和地一起合作了，也好，这次就算是给他们涨了个教训，日后他们会明白我的苦心的。”尼克弗瑞脸上露出了一丝欣慰的笑容。 
　　“不过局长，我们都空天航母完全被摧毁了……”娜塔莎小心翼翼地说道。 
　　“什么！完全被摧毁了！？”尼克弗瑞原本有些好转的脸色，瞬间黑了。 
　　“fuck！这可是我全部的心血啊！我不知道耗费了多少精力，求了多少人才打造成的超级空中作战平台就这么没了！这回真是连家底都赔光了！”尼克弗瑞欲哭无泪。 
　　这次怎么看都是17他赔了。 
　　虽然他收获了一群超级英雄，但是远远没有失去空天航母带给他的心痛来的多。 
　　“是军方的人出手了，他们派出了一架猛禽，把我们的航母在自由女神像上空炸了，但是最终也没有保住自由女神像，它彻底被毁了！”娜塔莎嘴角露出一丝苦涩。“政府和联邦调查局以及社会各界人士都把责任推到了我们神盾局的头上。” 
　　“什么？他们都知道了这是我们神盾局的东西？”尼克弗瑞顿时紧张起来。 
　　“好消息是……他们认为这都是皮尔斯搞的鬼，所以原神盾局总部遭到了FBI的调查，但是他们的探员进入神盾局之后，就莫名其妙地消失了，而且局长皮尔斯也没有出现，据我们的线报，皮尔斯应该隐瞒了些什么东西很可能，他们就是神盾局内部隐藏的九头蛇，现在神盾局已经被联邦调查局的人接手了，相信很快就会有消息传来……” 
　　娜塔莎说出了自己的分析。 
　　“你是说皮尔斯是九头蛇？这也太令人意想不到了……”尼克弗瑞有些吃惊。 
　　要知道皮尔斯也算是他半个老师了。 
　　尼克弗瑞能当上神盾局的局长，还是皮尔斯一手挖掘提拔上来的。 
　　但是后面跟皮尔斯反目，让尼克弗瑞也有些怀疑过皮尔斯。 
　　没想到，他真的很有可能就是一直隐藏在神盾局后面的九头蛇大boss！ 
　　尼克弗瑞不禁感觉到了手脚发凉。 
　　“九头蛇隐藏地也太深了，这些年来，他们还是无孔不入，难怪我们一直无法永久性拔除他们，原来他们早就渗透进了神盾局！” 
　　“也好！借着这一次皮尔斯失踪，我们可以大做文章，甚至，夺回原来的神盾局也不是难事，总统大选在即我们可以运作一番，获得总统的支持，到时候就算重新执掌神盾局也不是什么难事，反正所有的锅都可以推倒皮尔斯身上！” 
　　尼克弗瑞不愧是十级特工，心思深沉，很快就意识到了这是他的机会。 
　　………… 
　　………… 
　　纽约市上空的那个黑洞。 
　　已经持续了半小时之久，不仅没有丝毫减小，反而越演欲裂。 
　　无数的民众变的无比惊恐。 
　　半天之前，他们刚刚遭遇了神盾局空天航母坠毁自由女神像事件。 
　　结果现在，又遇到了超级黑洞。 
　　这个黑洞似乎链接着另一个世界。 
　　无数的民都在沸腾恐慌。 
　　外星人入侵说被传开了。 
　　国民恐慌，美国政府一阵焦头烂额。 
　　到处都是示威游行，到处都是一片混乱，甚至许多隐藏在美国恐怖分子，黑帮分子，以及恶棍坏蛋们。 
　　纷纷从阴暗角落走了出来。 
　　开始大肆搞破坏。 
　　甚至在一处大街上，竟然有个满脸横肉的壮汉公然向一个女士抢劫。 
　　他手上拿着一把小刀，催着那个女士把钱拿出来。 
　　“快点，把钱给我，否则我就杀了你！” 
　　抢劫犯恶狠狠地说道。 
　　“oh！上帝啊，谁来救救我！”这个女士一脸绝望。 
　　而四周路过的民众，看见壮汉一脸凶神恶煞的样子，没有一个敢靠近。 
　　“嘿嘿嘿，放弃挣扎吧小妞，没人会理你的，大家都忙着逃命，外星人要来进攻地球了，谁知道呢？在世界末日来临之前，我准备好好潇洒一次，所以，别惹我！”这个壮汉冷笑地朝着女士逼近。 
　　就在这时。 
　　他突然感觉到手中一轻。 
　　低头一看，小刀居然没了。 
　　“shit！是谁！” 
　　抢劫犯警惕地看向四周。 
　　但是四面八方却空无一人。 
813 
　　“fuckyou！见鬼了！”壮汉感觉有些毛骨悚然。 
　　到底是谁，竟然无声无息之间就抢走了他的小刀。 
　　“你在找我吗？”这时候，一道戏谑的声音传来。 
　　声音是从头顶传来的。 
　　抢劫犯猛地抬头，就看到一个带着头罩，浑身穿着红色蜘蛛战衣的红衣人出现在自己的头顶。 
　　“妈呀，是蜘蛛侠彼得帕克！” 
　　这个抢劫犯顿时认出了对方是谁。 
　　还不等彼得帕克开口。 
　　这个壮汉拔腿就跑。 
　　生怕被蜘蛛侠彼得帕克抓住。 
　　“oh！是蜘蛛侠彼得！谢谢你救了我，你真是来的太及时了！” 
　　那个女士连忙对彼得道谢。 
　　“不用客气，这是我应该做的，赶紧离开这里吧女士，这里不安全。”彼得帕克微微一笑，朝着女士摆了摆手，就离开了。 
　　因为李洛斯在召唤他。 
　　他必须要尽快赶到史塔克大厦！ 
　　除此之外，狼叔金刚狼也被李洛斯叫了回来，他此刻已经先彼得帕克一步，来到了史塔克大厦的楼底。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第234章 群星荟萃！李洛斯登场！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第234章 群星荟萃！李洛斯登场！【1】 漫威之帝王降临 第234章 群星荟萃！李洛斯登场！【1】 .　　在这里，他刚好和憎恶巧遇了。 
　　金刚狼罗根可是知道上次他和老大李洛斯三人围攻憎恶，却奈何不了憎恶，差点打败的场景。 
　　看到憎恶之后。 
　　狼叔一脸警惕，时刻防备着憎恶的攻击。 
　　没想到，憎恶却是摆了摆手，对着狼叔罗根示好道：“嗨，罗根你好，我是憎恶，抱歉上次我和你们差点成为敌人，不过我现在已经被老大收服了，我现在也是他的小弟，也就说我们是同一个阵营的，老大让我到史塔克集团找他，你也是吗？” 
　　听到憎恶的话。 
　　狼叔罗根有些愣了愣。“你也是老大的小弟？” 
　　“没错！”说到这，憎恶不好意思地摸了摸脑袋：“上次老大找到我，狠狠把我揍了一顿，我就彻底臣服他了，老大的实力很强大，我不是他的对手，我憎恶最佩服那些实力比我强的强者，所以我决定跟老大做事。” 
　　“好吧，只要你不是敌人就行我们一起上楼吧。” 
　　狼叔罗根挠了挠头，没有再怀疑，而是跟着憎恶一前一后登上了史塔克大厦。 
　　此刻…… 
　　史塔克大厦楼顶。 
　　可谓是群星荟萃，众英雄云集！ 
　　神盾局的复仇者联盟所有超级英雄登场！ 
　　托尼史塔克，黑寡妇娜塔莎，美队史蒂夫，班纳博士所变的绿巨人，雷神索尔，还有恢复了神智的鹰眼。 
　　而邪神洛基，则是单枪匹马站在中间。 
　　两方正在对峙。 
　　“洛基，快点交出关掉宇宙魔方的方法，我们可以饶你不死！”托尼史塔克站出来冷冷的说道。 
　　“没错，洛基有我们在，你的阴谋不会得逞的！” 
　　“投降吧洛基，你已经无路可退，这次你的阴谋不会在成功了｀ 「！” 
　　众英雄你一言我一语，个个都非常仇视洛基。 
　　“没用了，我的齐塔瑞大军降临了！” 
　　洛基根本不理这些人。 
　　他拿出手中的心灵权杖往地上一插，一股强大的心灵力量释放出来。 
　　黑洞另一边。 
　　无数齐塔瑞大军感受到了洛基的召唤，纷纷兴奋的怒吼一声，骑着他们特制的飞行器，冲出了空间隧道。 
　　紧接着。 
　　纽约市所有人都看到了令人无比震撼的一幕。 
　　天空之上，开始出现了密密麻麻的人影，这些人影有类似人类的体型，但是外表却极为可怖，它们穿着盔甲，手里拿着能量武器，骑着外表狰狞的飞行器，从空间隧道不断涌现出来。 
　　甚至，还有一头头巨大无比的钢铁怪兽，从那空洞隧道当中汹涌澎湃地钻了出来！ 
　　整个纽约上空，彻底被这些怪物占领了！ 
　　“可恶！终究还是来了”美队史蒂夫看见这一幕，顿时怒吼一声。 
　　其他英雄的脸色却瞬间变的极为难看。 
　　“哈哈哈哈！我的大军到了，你们这些狗屎超级英雄就准备等死吧！我洛基马上就要成为地球之主了！” 
　　邪神洛基看到这一幕，却是狂笑起来。 
　　然而他还没张狂几下，却感觉到腰间一痛，紧接着整个人就被一股巨大的力量踹倒在地。 
　　洛基直接扑街了，摔了个狗吃屎！ 
　　他的心灵权杖也被甩到了一边。 
　　“该死，是谁！是谁偷袭伟大的邪神洛基！” 
　　洛基怒骂一声，艰难地从地上爬起来。 
　　他看着前方的心灵权杖，连忙走过去想要把它捡起来，这可是他最强的底牌，绝对不能丢失。 
　　结果。 
　　却看到了心灵权杖被一只白皙的手拿了起来。 
　　“可恶，放下，那是我的东西！”邪神洛基抬起头，看向来人。 
　　赫然正是李洛斯！ 
　　而在李洛斯的身后，同样站着三道身影 
　　憎恶，金刚狼罗根，蜘蛛侠彼得帕克！ 
　　做了这么多准备，李洛斯终于登场了！ 
　　他消失了这么长时间，就是去做了一番布置，这时候，终于到了收网的时候！ 
　　“大家好啊，今天可真热闹，这么多人都来到我的史塔克大厦，是要开会吗？不过你们不跟主人打声招呼就贸然来到我的史塔克大厦，可是有点不太礼貌啊。” 
　　李洛斯好像无视了邪神洛基那副快要吃人的目光。 
　　他穿着一身得体的西装，十分优雅地说道。 
　　“．ˇ哼！李洛斯，这可是我的史塔克大厦这是以我家族的姓氏命名的！”托尼史塔克看着李洛斯一副我是这里主人的模样，顿时有些不爽了。 
　　“oh！抱歉，我知道！”李洛斯看着托尼史塔克微微一笑，“我知道这是史塔克家族的大厦，可那已经是曾经了，如今它是我李洛斯的大厦，而且，我准备将它换个名字，叫什么呢？唔……就叫保护伞大厦怎么样？” 
　　李洛斯思考了一会儿，说出了这个名字。 
　　就叫保护伞大厦！ 
　　“你休想！”托尼史塔克一听，差点气的吐血，这可是他父亲建造的大厦，结果到了李洛斯这里，就要被改名了。 
　　托尼史塔克觉得特对不起父亲。 
　　眼看他就要朝着李洛斯冲过去。 
(李好的)　　美队却一把抓住了他。 
　　“别冲动托尼，我们现在最紧要的是阻止这些外星人入侵而不是在这里斗嘴，我们都时候不多了。” 
　　美队史蒂夫的一番话顿时惊醒了众人。 
　　没错啊！ 
　　大敌当前，他们应该考虑的是怎么阻止这些外星人对地球的破坏！ 
　　“没用的，你们别挣扎了，我的齐塔瑞大军无穷无尽，而且你们根本无法关闭这个传送装置你们就准备等死吧！” 
　　邪神洛基这时候却狂笑道。 
　　但是他笑到一半。 
　　啪！的一声又被打断了。 
　　紧接着，他那白皙的脸上就多出了一个鲜红的巴掌印。 
　　“给我安静点，你这个蠢货！” 
　　李洛斯收回了巴掌，淡淡地说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第235章 正义联盟vs复仇者联盟！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第235章 正义联盟vs复仇者联盟！【2】 漫威之帝王降临 第235章 正义联盟vs复仇者联盟！【2】 .　　“放肆！你……你竟敢打我！”邪神洛基摸着通红的脸颊，一脸不敢置信道。 
　　李洛斯：“打你又怎么了？你这个蠢货，别在这里碍事，我看你就烦！” 
　　“你……你竟敢如此羞辱我邪神洛基，我要杀了你！”洛基猛地朝着李洛斯扑了过来。 
　　但是还没等他跑到一半。 
　　就发现自己脑袋朝下脚朝上，被蜘蛛侠彼得用蛛丝吊了起来。 
　　“等我们把这些狗娘养的外星人赶回老家之前，你就好好待在这里吧。” 
　　李洛斯不屑一笑。 
　　“哈哈哈，你们是在痴心妄想！这个空间隧道一旦开启，就连我也不能关闭，你们就等死吧！等我夺取了地球的权柄，我要将你们一个个都关起来！” 
　　邪神洛基张狂地吼道。 
　　“废话真多！”李洛斯反手又是一个巴掌，直接甩到了洛基的脸上，打的他脸颊高高肿了起来。 
　　“你……再打我一下试试？” 
　　洛基愤怒道。 
　　啪！ 
　　眨眼间又是一巴掌落到了他脸上。 047 
　　“呜……我……我要杀了你！” 
　　啪啪啪！ 
　　连续不断的巴掌声响起。 
　　李洛斯照着洛基脸上就是呼过去。 
　　“呜呜呜……别打我了，我再也不敢了……”洛基被李洛斯彻底打懵了，牙齿都被打掉了一个，疼的眼泪直流，再也不敢叫嚣了。 
　　其他众英雄看的目瞪口呆。 
　　没想到天不怕地不怕的邪神洛基，竟然被李洛斯收拾的服服帖帖的。 
　　“李洛斯，你闹够了没有？如今外星人入侵，我们不应该在这浪费时间，而是要行动起来去拯救地球，我们没时间在这里闹了，托尼，带我下去。” 
　　美队史蒂夫一颗心始终放在人群的安微之上，他看着那不断从空间隧道出现的齐塔瑞人大军，显得无比焦急。 
　　“没错，我们应该把这些该死的外星人通通消灭！” 
　　“杀光他们，地球是神圣不可侵犯的！” 
　　众英雄怒吼连连。 
　　“既然这样，不如我们一起来比赛吧，看谁消灭的(bhfb)外星人多，看谁先把这些齐塔瑞人赶回老家，怎么样？” 
　　李洛斯突然开口道。 
　　“什么？你也要参加？”复联的英雄都有些不敢相信。 
　　李洛斯不是一直跟他们是对手么？ 
　　“对于我来说，还是齐塔瑞人要可恶一点，他们可是想破坏我的保护伞大厦。”李洛斯看着不远处飞来的一群全副武装的齐塔瑞人大军，眉头微皱。 
　　“彼得，罗根，还有憎恶，你们三个也参战吧，让所有人见识一下你们的实力，他们自称复仇者联盟，咱们就建立一个社会主义核心价值观正义联盟！” 
　　“简称正义联盟！” 
　　李洛斯大笑一声。 
　　他觉得自己临时想的这个正义联盟太完美了！ 
　　至此，正义联盟正式成立！ 
　　“很好，咱们今天就比试比试，我们复仇者联盟一定是最强的！” 
　　美队史蒂夫作为复联队长，当仁不让地站了出来。 
　　正面和李洛斯交锋！ 
　　“是么？那么输了的人，可要配合我拍一组嘟嘴卖萌照哦，你们所有人都要配合我拍一组照片！” 
　　李洛斯哈哈一笑。 
　　“什么？还要拍嘟嘴卖萌照！”美队史蒂夫等人一听，脸顿时黑了。 
　　可是李洛斯没有理会他们，而是带着憎恶等人离开了史塔克大厦，准备去找齐塔瑞星人的麻烦。 
　　他的手中，还拿着邪神洛基的心灵权杖。 
　　这玩意，只有被他掌握才安全！ 
　　大战，一触即发！ 
　　复仇者联盟的英雄们纷纷行动起来。 
　　“雷神，你负责吸引天空中的目标，利用雷神之锤把那些混蛋劈成灰烬！” 
　　“托尼史塔克，你尽可能地接近空间隧道，阻止更多的敌军降临！” 
　　“鹰眼，你去占据一处高楼制高点，消灭低空的敌人。” 
　　“绿巨人，你专门对付那些大家伙，拼命发泄，这次没人会拦你！” 
　　“黑寡妇娜塔莎，你跟我在地面上疏散人群，阻止地面部队的进攻！” 
　　美队一口气对着所有超级英雄吩咐他的计划。 
　　“收到！队长！”所有人怒吼一声，纷纷各司其职。 
　　战斗开始了！ 
　　轰隆隆！ 
　　雷神飞上天空，引下雷霆闪电，分分钟将数十位齐塔瑞大军电成了飞灰。 
　　托尼史塔克飞上高空，他的肩膀上出现了密密麻麻的小型追踪导弹，将前方十几个齐塔瑞人炸成了粉碎。 
　　至于绿巨人浩克就更牛逼了。 
　　他直接跳到了一只庞大无比的钢铁巨兽的身上，轻而易举地就将这头钢铁怪兽给砸成稀巴烂。 
　　…… 
　　而李洛斯这边，同样战况激烈。 
　　憎恶乃是和绿巨人差不多级别的高手，而蜘蛛侠彼得是低空系的超级英雄，他可以对付高楼大厦和地面上所有的入侵大军。 
　　而狼叔罗根则负责用狼爪撕碎那些齐塔瑞人。 
　　三人合作无间，蜘蛛侠彼得帕克负责在半空中用蛛丝缠住那些飞行器上面的齐塔瑞人，把他们丢到地面，而憎恶和狼叔罗根，则是负责杀死那些齐塔瑞人。 
　　总之！ 
　　一方是复仇者联盟，一边是正义联盟！ 
　　两个作为目前地球上最强的超级英雄组织，担当起了拯救地球的重任！ 
　　战况无比激烈。 
　　每分每秒都会有大量的齐塔瑞大军降临地球。 
　　而每时每刻，也有许多的齐塔瑞人被超级英雄们杀死。 
　　许许多多的报社和记者都疯狂地涌入最近的战斗现场，不断实时转播着现场的事迹。 
　　“这里是纽约时报，就在刚才，纽约市上空出现了一个巨大的黑洞有无数外星人入侵了地球，政府对此束手无策，然而就在这时，两只超级英雄队伍出现了！” 
　　“他们称为复仇者联盟，是由我们美国第一个超级英雄偶像美国队长带领。” 
　　“而另一个队伍，则自称正义联盟！他们的首领是美国知名记者，亿万富豪，著名的漫画家，好莱坞制作人，慈善家李洛斯先生，他带领了三位超级英雄正在与外星人战斗。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第236章 马克装甲！战争机器！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第236章 马克装甲！战争机器！【3】 漫威之帝王降临 第236章 马克装甲！战争机器！【3】 .　　“这是一场旷世大战！这些超级英雄们正在拯救我们的地球，我们为他们祈祷吧，祈祷他们一定会成功！” 
　　许许多多的普通民众，看见李洛斯等人正在奋力抗击外星人，一个个都激动地大呼小叫，欣慰不已。 
　　而李洛斯明显也感觉到了自己的声望一瞬间就涨了不少。 
　　“轮到我大展身手的时候到了！” 
　　李洛斯嘴角露出了一丝令~人捉摸不透的笑容。 
　　只见他召唤出了一只粘土巨龙跳了-上去。 
　　载着他直接来到了空间隧道上空。 
　　这个巨大的空间隧道，仍然有源源不断，密密麻麻的齐塔瑞人从中涌现。 
　　时不时就会有一两只巨大的钢铁怪兽从中钻了出来。 
　　托尼史塔克就在这黑洞下方，面对数量众多的齐塔瑞人大军，就连他也有些焦头烂额。 
　　“嗨，托尼，看样子你有些狼狈啊？”李洛斯站在巨龙的背上，朝着托尼史塔克靠近，姿态十分潇洒。 
　　“哼！你来这里干什么？”托尼史塔克看到李洛斯竟然站在一只巨龙背上，眼睛猛地一跳，微微有些吃惊。 
　　但还是冷哼一声，他对李洛斯可是一直恨的牙痒痒，如果不是情况特殊他早就跟李洛斯拼命了。 
　　“我来干什么？当然是来阻止齐塔瑞大军了。”李洛斯一副你是白痴么的表情。 
　　“就凭你？呵呵，我承认你有些手段，近战也很厉害，但是这些齐塔瑞人可是骑着飞行器会飞的，他们还有能量武器，你怎么击中它们？”托尼史塔克冷笑。 
　　“这个你很快就会知道了。”李洛斯嘴角咧开一丝邪笑。 
　　然后只见他从西装的上衣口袋内拿出了一个液晶控制器。 
　　“红后，可以将那些家伙放出来了！” 
　　随着李洛斯的一声令下。 
　　被他更名为保护伞大厦的仓库当中。 
　　足足站着十五台体型高达两米，浑身呈现银色流线型的钢铁机器人，它们跟托尼史塔克的二代马克装甲极为相似。 
　　随着它们脑袋里的程序被激发，原本没有光彩的眼睛齐齐出现了一丝亮光。 
　　紧接着，这些钢铁机器人身上的电缆和线头纷纷被撤了回去。 
　　只见它们自动走下了流水线，这些钢铁机器人，肩膀上都安装了一挺小型的加特林机关枪，身上密密麻麻，布满了各种各样的武器。 
　　这就是李洛斯消失了一段时间的原因。 
　　他竟然偷偷搞出了马克装甲。 
　　为此，李洛斯甚至潜入了托尼史塔克的家里，找到了他最初制作的那个电弧反应堆，然后利用红后的人工智能，加上他手中关于马克一代的技术资料，花费了不少时间，才终于破译了缩小电弧反应堆技术。 
　　然后，李洛斯直接就利用史塔克集团强大的资源和流水线，让集团的科研人员，将史塔克集团原本制造的那些高科技武器，通通安装在了这些马克装甲之上。 
　　虽然综合性能和防御力跟托尼史塔克的马克装甲无法相比。 
　　但是重在攻击力高，而且是遥控机器人，不用担心金属钯对人体的危害，堪称是战争机器。 
　　当然，以李洛斯目前掌握的科技和资料，能将马克装甲打造成这样已经是极限了，这只相当于二代半的马克装甲，比托尼史塔克现在穿的要弱后半代。 
　　当托尼史塔克后面开发出方舟反应堆，研究出新元素之后，他的马克装甲威力会提升十倍不止。 
　　那时候，李洛斯或许要通过跟托尼史塔克合作，才能拿到最新技术。 
　　不过目前来看，这些战争机器已经够用了。 
　　李洛斯将它们打造出来，就是用来战争的！ 
　　十五台战争机器，下了流水线之后，纷纷从手掌和脚底喷射出火焰气流，飞速从史塔克集团飞了出来。 
　　这些战争机器，李洛斯全部交给了红后操控。 
　　毕竟红后可是最顶尖的人工智能，让她来操控战争机器，绝对是万无一失。 
　　而当托尼史塔克看到从史塔克集团当中飞出的战争机器之后，顿时有些懵逼了。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・ 
　　“这……这是你打造的马克装甲？” 
　　托尼史塔克吃惊不已。 
　　他自然知道李洛斯十分垂涎他的马克装甲，甚至还逼迫自己将马克一代的技术图纸和研究资料都转让了出去。 
　　但是托尼史塔克却十分不屑。 
　　他有着旁人无法比拟的天才大脑，他是一个伟大的发明家，对于装甲领域，没有人能和他相比。 
　　所以托尼史塔克不认为李洛斯有能力打造出真正可以和他比肩的马克装甲，顶多是小打小闹罢了。 
　　但是看到这些战争机器之后，他发现自己错了。 
0 
　　李洛斯竟然也成功研究出了小型化的电弧反应堆！ 
　　托尼史塔克的吃惊早在李洛斯的预料之中。 
　　他嘴角露出了一丝淡笑：“没错，这就是我这段时间打造出来的第一代战争机器，以后会有二代，三代……比起你的马克装甲如何？” 
　　听到李洛斯的话，托尼史塔克的脸色顿时变的难看起来。 
　　李洛斯此举摆明了就是要跟他托尼史塔克分庭抗礼。 
　　原本托尼史塔克打算拿出一部分阉割版本的马克装甲交给美国军方，以此来换取军方的支持，让军方帮他建造工厂，打造流水线。 
　　有了美国军方的支持，托尼史塔克分分钟就能再度建立起一个新的史塔克集团。 
　　但是现在，他发现自己的计划被李洛斯再次破坏了，半路截了他的胡，实在是太可恶了！ 
　　然而李洛斯可不管托尼史塔克的脸色有多难看。 
　　他转头看向那些战争机器，就看见它们在红后的指挥下，十五台加特林机关枪不停的发射子弹洪流。 
　　打的那些齐塔瑞大军溃不成军，整个天空都被清空了一大片！ 
　　但是很快，又有更多的齐塔瑞大军从黑洞当中涌了进来。 
　　仿佛无穷无尽！ 
　　不过此举也侧面应证了战争机器的强大。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第237章 李洛斯的庞大计划！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第237章 李洛斯的庞大计划！【4】 漫威之帝王降临 第237章 李洛斯的庞大计划！【4】 .　　美国军方。 
　　一个少将看到从李洛斯的保护伞集团飞出的战争机器，再看到这些战争机器那堪称惊才艳的作战能力，眼睛都亮了！ 
　　“这什么机器人？太强悍了，竟然拥有这么强大的破坏力，简直就像是一台缩小后的猛禽战斗机，这些机器人的主人是谁？” 
　　将军对手下吩咐道。 
　　“将军，那是史塔克集团的战争机器人，史塔克集团现在的总裁是李洛斯，他从托尼史塔克手中继承了百分之三十的股权，加上他自己手中百分之二十的股权，股权达到了百分之六十，拥有绝对控股。” 
　　一个手下报告道。 
　　“很好，事后联系李洛斯，就说我代表美国军方要和他谈一项大合同！” 
　　“但是我们现在都任“五五七”务是将这些狗娘养的外星人通通消灭！命令下去，派出基地内所有猛禽战斗机，搭载所有导弹，把那个黑窟窿给老子炸了！” 
　　将军霸气地说道。 
　　整个美国军方顿时运转起来，这个恐怖无比的国家机器终于发挥了它那恐怖无比的实力。 
　　甚至就连千里之外驻扎在珍珠港的各种导弹驱逐舰，巡洋舰都开始行动起来。 
　　天空上的卫星已经锁定了整个纽约，将空间隧道的坐标标注了起来，只要军方下令，马上就会有强大无比的洲际导弹甚至是核弹发射出来。 
　　外星人入侵，这是世界性的大事，绝对不是光靠几个超级英雄都能解决的！ 
　　战争一开始就进入了白热化。 
　　没人跟这些外星人谈判沟通，因为大家都知道，非我族类其心必异！ 
　　地球人跟外星人基本没有和解的可能性。 
　　特别是齐塔瑞人这种宇宙中臭名昭著的掠夺种族，他们的目的就是占领地球，征服地球。 
　　所以，这是一场不是你死就是我活的战斗！ 
　　李洛斯将所有明面上的底牌都已经拿了出来，唯一没有暴露的底牌，是他自己。 
　　他之所以选择跟齐塔瑞人大战，不单单是为了声望，也同样是为了齐塔瑞人的科技，想要将保护伞集团做大做强，拥有尖端科技是必须的。 
　　就目前来看，齐塔瑞人那种可以发射能量子弹的枪械，飞行器，以及钢铁怪兽，科技程度都远超地球。 
　　李洛斯对这些东西可是志在必得！ 
　　漫威世界里的宝贝实在是太多了！ 
　　李洛斯心里甚至已经有了个庞大计划的雏形…… 
　　所以，他故意将心灵权杖拿走。 
　　因为心灵权杖可是唯一能关停宇宙魔方的东西。 
　　李洛斯想要尽量获得一些齐塔瑞人的科技拿来解析，然后再关掉宇宙魔方发射器。 
　　当然，他的时间也不多了，除了他之外。 
　　赛尔维格博士也知道心灵权杖就是关停宇宙魔方发射器的关键，万一让他清醒过来，告诉娜塔莎。 
　　那所有人都会知道，这场战争的关键就在心灵权杖之上。 
　　到那时候，他很可能会被所有人针对。 
　　所以，必须尽快多收集一些齐塔瑞人的科技！ 
　　李洛斯操控着粘土巨龙，不停的向上飞去。 
　　在他的前方，仍旧有无数的齐塔瑞人大军密密麻麻的向下冲了过来，他们骑着外表狰狞的飞行器，手上拿着长枪式的能量武器，看到李洛斯这个地球人，毫不犹豫的就发出了攻击。 
　　但是他们注定要倒霉了。 
　　李洛斯可是实力强大的超级英雄，只见他将手一甩，原本普通的手竟然就像橡胶伸长。 
　　二档！橡胶机关枪！ 
　　这是海贼王主角路飞的能力。 
　　开启二档，可以将手用橡胶果实的伸展能力，使拳头可以快速的向对方乱打的绝招。 
　　这绝招可以形成枪林弹雨的效果。 
　　一时间，李洛斯转变成橡胶的手，快速的向前乱打，前方出现了密密麻麻的拳影，就跟机关枪子弹倾泻出来一样，威力极大。 
　　除此之外，李洛斯利用橡胶的弹再加上迈特凯八门遁甲的体术力量。 
　　威力比原版的橡胶机关枪强上数十倍不止！ 
　　效果堪比用上了武装色，李洛斯的拳头变得极为硬，力量翻倍，破坏力同样翻倍！ 
　　橡胶机关枪乱打，直接将那些齐塔瑞人大军轰得粉身碎骨，什么飞行器和身穿盔甲的齐塔瑞人都挡不住他的一拳. ....... 
　　砰砰砰！ 
　　就像是大炮打苍蝇一样，敌人人纷纷如雨点一般坠落下来，直接被炸成了稀碎。 
　　李洛斯一路向上疾飞，所有挡在他面前的齐塔瑞人不是被他打爆身躯，就是被他打晕收进了神威空间当中。 
　　他一直在刻意的收集着齐塔瑞人的东西，包括他们的尸体。 
　　甚至关于齐塔瑞人，通通被他丢进了神威空间，到时候供保护伞集团用来研究。 
　　而李洛斯还有个更为疯狂的想法，那就是整个人冲进黑洞当中！ 
　　没错，他要冲进黑洞当中，跑到齐塔瑞人的大本营抢夺他们的核心机密和科技！ 
　　天空之上，李洛斯的身影实在是太耀眼了，他乘着白色的巨龙不停的向上飞驰，就像是一尊神灵一般，耀眼无比。 
　　许许多多的美国市民都看到了这一幕，纷纷被震撼，而且有更多的电视台和报社进行实时转播，他们都通过望远镜认出了那道身影。 
　　“天哪，李洛斯他要干什么！” 
　　“他一直不停的在靠近那个黑洞，他难道想靠自己把黑洞给挡住吗？” 
　　“李，真是一个伟大的英雄，在这种灾难时刻，他竟然0.2想要牺牲自己也要击退敌人，他是我们美国人的骄傲！” 
　　“李洛斯不顾自己的安危，也要去抵抗那些可恶的外星人，我们应该颁给他诺贝尔和平奖！” 
　　无数民众纷纷激动道。 
　　那些超级英雄也是纷纷被李洛斯这一举动给震撼到了，他们没想到在他们眼里一直非常可恶的李洛斯竟然能够做出这种牺牲，这简直是超乎所有人的预料。 
　　“难道他真的是一个好人？”美队史蒂夫砸飞一个靠近他的齐塔瑞人，砸晕过去之后，抬头望天，看着这一幕有些感慨的说道。 
　　“不，我不相信他会舍己为人，他肯定有其他别的什么阴谋。”托尼是将信将疑，他并不相信李洛斯真的有那么伟大。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第238章 李洛斯出手，一路打爆！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第238章 李洛斯出手，一路打爆！【5】 漫威之帝王降临 第238章 李洛斯出手，一路打爆！【5】 .　　“老大要干什么？他难道想单枪匹马对付齐塔瑞人的大本营吗？oh！天哪，这太疯狂了！”地面的蜘蛛侠彼得帕克看见这一幕，有些震惊地说道。 
　　关于这件事，连李洛斯都没有跟他们说。 
　　史塔克大厦顶部。 
　　“哈哈哈，这个可恶的地球人类，他是想找死吗？竟然擅自靠近时空间隧道，对面可是其齐塔瑞大本营，那里有无数的齐塔瑞大军，他一旦进去肯定死定了，这是你自己找死，可怪不了别人！”邪神洛基冷笑道。 
　　就在无数人不解，疑惑，震惊和钦佩的目光中…… 
　　李洛斯彻底成了一个大电灯泡，吸引了全美所有人的目光，这让他声望大涨，同样的也让他拉足了齐塔瑞人的仇恨。 
　　无数齐塔瑞人纷纷对这个敢闯上家门的入侵者发出了愤怒的咆哮。 
　　而他们似乎忘了自己才是真正的侵略者。 
　　总之有将近一半的齐塔瑞人将要摧毁的目标放在了李洛斯的身上，无数的攻击，第一时间密密麻麻就锁定了李洛斯。 
　　砰砰砰！ 
　　无数的能量16子弹，就跟下雨一样，密集的倾泻下来，不停地打在李洛斯身上。 
　　但是他现在的身体可是用橡胶做成的，防御力极高，反弹力也极高，这些普通的能量子弹根本奈何不了他。 
　　相反。 
　　李李洛斯主动向他们展开了攻击。 
　　他就那么孤身一人迎了上去。 
　　是那么豪迈，大气，一往无前！ 
　　二档，橡胶jet火箭炮！ 
　　轰隆隆！ 
　　李洛斯的两只橡胶手臂再度狂甩出去，速度快到了极限，不停地轰击那些齐塔瑞人，连人带飞行器，直接被他打成了两节！ 
　　齐塔瑞的真实实力其实并不高，就连超级英雄里面实力最接近普通人的黑寡妇娜塔莎都可以轻松应对。 
　　但是他们的身体素质比起普通人来说，还是要强大很多的，大概就相当于一个全副武装的特种兵。 
　　而这些小兵对于李洛斯来说，完全就不够看。 
　　分分钟就是锤爆一大群！ 
　　李洛斯的攻击手段让人层出不穷。 
　　下一秒，他就换上了迪达拉的土遁忍术。 
　　忍术！ 
　　土遁．引爆黏土.小飞鸟！ 
　　李洛斯双手快速结印，堪比影级强者的查克拉能量，让他快速召唤出了一只只小飞鸟。 
　　庞大的小飞鸟怎么朝着那些齐塔瑞人大军冲了过去。 
　　齐塔瑞人从来没见过如此奇怪的小鸟，但是看着这些小鸟朝自己飞过来，明显感觉到危险接近。 
　　一个齐塔瑞人想要将飞到自己面前的小鸟伸手拍开，结果碰到那小飞鸟的瞬间，小飞鸟直接在他旁边爆炸。 
　　轰！ 
　　小飞鸟的威力就相当于一个手榴弹，炸弹巨大的冲击波将他整个人直接掀下了飞行器。 
　　这个齐塔瑞人甚至都来不及发出惨叫，直接就从千米高空掉落地面，活生生摔死！ 
　　同一时间，天空上不停的响起了爆炸声。 
　　那是一只只小飞鸟展开了自爆。 
　　炸的许多齐塔瑞人大军纷纷从天空掉落，那场面真是壮观无比。 
　　这一波牺牲了许多齐塔瑞人，也让其他幸存者对白色小飞鸟生起了警惕之心。 
　　他们知道这是一种奇怪的炸弹，所有人再也不敢让这种小飞鸟接近他们。 
　　他们纷纷举起能量枪，隔了老远就将李洛斯的小飞鸟给击中，让它提前自曝。 
　　因此，这小飞鸟炸弹。 
　　只在第一波大发神威，后面效果就很弱了。 
　　但是，李洛斯根本就有恃无恐！ 
　　土遁．引爆黏土-双翼鸟！ 
　　一群长着双翼的小白鸟再度出现，它们的体型更大，速度更快！ 
　　足足有几十只双翼鸟飞了出去，快到那些齐塔瑞人大军根本反应不过来，直接就被双翼鸟撞到了身前。 
　　砰砰砰！ 
　　又是一阵密集的爆炸声响起，这一回威力加强版的小白鸟直接将那齐塔瑞人炸得鲜血淋漓，天空中出现了无数残肢断臂！ 
　　李洛斯单枪匹马，光是一个人就拦下了上百上千的齐塔瑞人。 
　　连续几波爆炸，将齐塔瑞人的进攻节奏都打乱。 
　　地面上的齐塔瑞人大军很快就被众英雄收拾干净。 
　　偶尔才有那么几只漏网之鱼跑了出来。 
　　但是当他们面对一群虎视眈眈的超级英雄，直接懵逼了。 
　　“这几个留给我！我要将他们砸成肉饼！”雷神索尔看着眼前寥寥几个齐塔瑞人，一脸狂霸地说道。 
　　“不行，应该留给我，我的爆炸箭可是饥渴难耐了！”鹰眼道。 
　　“他们是我的，你们不是应该去对付天上的人么？怎么跑到地面来了？”美队史蒂夫看见众人都来跟他抢肉吃，顿时有些无语。 
　　战况变的前所未有的轻松…… 
　　除了刚开始那密密麻麻的齐塔瑞大军进攻之外，在他们这些超级英雄的联手下，很173快将其消灭了一大半。 
　　而另一半，也被李洛斯的正义联盟给消灭了。 
　　美队史蒂夫等人突然觉得好轻松…… 
　　说好的全美最大的灾难呢？说好的人类惊慌呢？说好的外星人大军呢？ 
　　怎么感觉有些不够分啊！ 
　　天空上。 
　　完全成了李洛斯的个人秀！ 
　　三档！ 
　　橡胶巨人枪！ 
　　橡胶巨人火箭炮！ 
　　橡胶巨人乱打！ 
　　李洛斯将咬住右手，将空气吹满骨头的缝隙当中，让整条胳膊和手臂完全变成了巨无霸的形状。 
　　李洛斯就挥动着巨大的拳头。 
　　直接狠狠朝着齐塔瑞大军狂砸过去！ 
　　砰砰砰！ 
　　一路碾压！ 
　　一路打爆！ 
　　跟李洛斯的巨人大手比起来。 
　　这些齐塔瑞人简直就是小蚂蚁。 
　　纷纷被狠狠锤下天空，密密麻麻掉落地面，被下方的超级英雄一拥齐上，轻而易举的收拾干净！ 
　　打到最后，这些齐塔瑞大军出现的速度甚至都跟不上李洛斯出手的速度。 
　　他们刚刚露头，一个照面就被李洛斯打爆！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第239章 李洛斯，大显神威！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第239章 李洛斯，大显神威！【1】 漫威之帝王降临 第239章 李洛斯，大显神威！【1】 .　　更何况，天空中还有整整十五台战争机器在虎视眈眈，一些漏网之鱼，还没等他们庆幸，就被清扫一空。 
　　搞的下方的超级英雄们十分郁闷。 
　　蜘蛛侠彼得：“老大，你在上面喝酒吃肉，好歹给兄弟们留点汤啊！” 
　　憎恶：“主人，行行好，丢几个外星傻子下来给我们玩玩吧！” 
　　狼叔罗根：“太扫兴了，我的金刚爪好久都没见血了。” 
　　至于复仇者联盟那边，就更郁闷了。 
　　他们的人数可是比正义联盟还要多，造成了僧多粥少的局面，往往好不容易有一个齐塔瑞人从天空中掉下来，就被几个超级英雄一拥而上，分分钟被撕成了碎片。 
　　齐塔瑞人：我容易嘛我！ 
　　脾气暴躁的雷神在下方看着手痒痒。 
　　拿起锤子旋转起来，整个人直接飞上了天空，而托尼斯塔克也在天空之上，不过他没李洛斯那么夸张。 
　　李洛斯可是直接一直向上飞，马上就要逼近黑洞边缘。 
　　托尼斯塔克只是跟那些战争机器待在一起，不停的发出小型追踪导弹炸碎那些漏网之鱼。 
　　近了！ 
　　李洛斯一路横扫，将所有挡在他面前的齐塔瑞大军轰成粉碎。 
　　以他如今的身体素质，路飞的前三档招术，他都可以轻而易举的施展出来。 
　　配合八门遁甲的力量，迪达拉的粘土炸弹，对付这些垃圾一般的齐塔瑞人，简直是轻松加愉快！ 
　　在复联电影当中，齐塔瑞人貌似一直都是靠数量取胜，没有一个拥有特别强大的力量，靠的就是人海战术。 
　　而就靠那区区几个复联英雄，当然无法阻止齐塔瑞人。 
　　要不是塞尔维格博士道出了关闭宇宙魔方的真相，复仇者联盟落败只是早晚的事情。 
　　而这一次，不一样！ 
　　比起原先，可是多了足足四个超级英雄！ 
　　尤其是李洛斯这个实力堪称逆天的存在，擅长全方位打击，不管是群攻还是近战，他都拥有别人难以企及的优势。 
　　不像那些妇联的超级英雄，能力单一。 
　　目前的李洛斯，根本没有短板。 
　　更何况，他还打造出了整整15架战争机器，这些战争机器堪称是齐塔瑞人大军的死敌，每架战争机器都能轻轻松松消灭成百上千的齐塔瑞人大军。 
　　所以对于原著中几个超级英雄逞能，崇尚个人英雄主义就想试图对抗整个齐塔瑞人大军。 
　　李洛斯只想说一句：白痴！ 
　　电影最后，军方为了一次性消灭敌人，甚至发射了一枚核弹的举动，更是白痴！ 
　　齐塔瑞人并不是不可战胜的，他们的科技并没有超过地球太远，还处在热武器可以击伤的范围之内，娜塔莎的手枪就能轻易给他们造成伤害。 
　　所以若是军方派出一支军队来，汇集各个兵种，出动各种武器，再加上超级英雄的配合，除非齐塔瑞人大军将他们的旗舰开出来，不然还真奈何不了地球人。 
　　而李洛斯此刻。 
　　已经穿过了虫洞隧道！ 
　　来到了齐塔瑞人大军的大本营，外域空间当中！ 
　　前方，是一个巨大无比的外星战舰！ 
　　它的模样，就像是一只巨大的蜘蛛，这是一座冰冷的钢铁堡垒，无数的齐塔瑞大军和钢铁怪兽，正从这座战舰当中疯狂地涌现出来。 
　　尼克服类的空天航母跟这架齐塔瑞战舰比起来，简直就是小儿科！ 
　　能在宇宙中停留，至少也是星际战舰！ 
　　李洛斯的目光涌现出了一丝贪婪之色。 
　　要是自己将这架战舰抢到手，解析出齐塔瑞人的全部科技，那他的保护伞集团，就算称霸地球都不是难事！ 
　　李洛斯的出现。 
　　让所有齐塔瑞大军都愤怒了。 
　　他们有自己的沟通方式。 
　　当他们看到竟然被地球人入侵，个个都怒吼起来。 
　　“．「杀了他！从来都只有我们入侵别人，今天却被地球人入侵了，这是对我们齐塔瑞人的耻辱．｀ ！” 
　　“我要把他撕成碎片！” 
　　“杀光所有地球人，吞噬他们的地球，灭绝这些低等生物！” 
　　“冲啊！占领地球！”(王钱好) 
　　无数齐塔瑞人怒吼，纷纷从母舰上冲了出来。 
　　他们一个个全副武装，冲向李洛斯。 
　　甚至，还出现了数个体型庞大的齐塔瑞人，他们的身高足足有五米，外表更加狰狞！体表还长着骨刺，浑身都如同钢铁打造，极为可怕！ 
　　李洛斯看到这些巨人，瞳孔也微微一缩，他推断这些应该就是齐塔瑞人首领或者是将军级别的人物。 
　　“来的正好！杀了你们，抢走你们所有的科技！像你们这么弱的外星人可不多见了！” 
　　李洛斯冷笑一声，整个人也直接冲了过去。 
　　一场大战，不可避免！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第240章 军方要投核弹？李洛斯完蛋？【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第240章 军方要投核弹？李洛斯完蛋？【2】 漫威之帝王降临 第240章 军方要投核弹？李洛斯完蛋？【2】 .　　五个齐塔瑞首领出现，这是在原剧中前所未有的敌人。 
　　它们身形高达，全副武装，表面的盔甲更类似于异型那种完美的捕猎者。 
　　当然，他们也许不会喷射强酸，但是绝对比异型还要恐怖。 
　　因为它们从背后拿出了各式各样的武器，有的拿的是枪械，有的拿的是冷兵器，模样狰狞，但是极为锋利可怕。 
　　没有交流。 
　　因为李洛斯不懂齐塔瑞语言。 
　　双方直接开打。 
　　其中一个巨人拿着手中的巨大枪械，对着李洛斯就是一枪――或者说炮更形象一些。 
　　这种枪械发出来的，一样是威力极为恐怖的湮灭冲击波。 
　　威力跟此前李洛斯弄死的那架毁灭者差不多。 
　　缩小版的毁灭冲击波。 
　　李洛斯行动敏捷，早在这个巨人瞄准他的一瞬间，就躲开了攻击。 
　　而这道湮灭冲击波，直接将数架载着普通齐塔瑞人的飞行器给轰成了碎片。 
　　同样的。 
　　李洛斯趁着其他几个巨人攻击间隙，很快利用速度来到了其中一个巨人身后，轰然对着他们的脑袋轰出一拳。 
　　嘭！ 
　030　一个巨人被他强大的力量打的一个踉跄，身上的盔甲都隐约有些凹陷了一块。 
　　李洛斯那堪比绿巨人的强大力量不是盖的。 
　　只要对方穿的不是由曼德拉合金打造的盔甲，他都能给对方造成损伤。 
　　不过。 
　　此举彻底激怒了这个巨人。 
　　它狂吼一声，手中巨型的大斧猛地朝李洛斯劈砍过来。 
　　但是还没击中李洛斯，就被他提前躲了过去，李洛斯又是猛地朝前方一撞，将这个巨人撞飞了出去。 
　　这些巨人力大无比，身穿特质盔甲，防御力极高，单个力量，比起美队史蒂夫还要强大，在原剧中竟然没有出现，不知道是什么原因。 
　　但是随着五个巨人包围了李洛斯，让他无法再出手消灭那些小兵，顿时间又有更多的齐塔瑞大军朝着地球疯狂进攻。 
　　那些在地面等待已久的超级英雄，猛地就看到了天空之上，再度涌现了一大群齐塔瑞人。 
　　“该死！李洛斯难道被杀了吗？为什么又出来了这么多敌人，真是杀都杀不完！” 
　　托尼史塔克看到这一幕，烦闷地怒吼一声。 
　　地面上，美队史蒂夫等人也是面色沉重起来。 
　　“我们不知道李洛斯在那边到到底发生了什么，但是我敢肯定的是，他肯定遇到了麻烦无法脱身，这回只能靠我们自己。”史蒂夫说到。 
　　“敌人越来越多，它们光靠人海战术就能淹死我们，难道我们真的就只靠双手，只靠这几个人去抵挡他们？未免有些不现实了。” 
　　鹰眼看着背后余数不多的合金箭矢，担忧道。 
　　“局长，你在关注这里的情况吗？”齐塔瑞人大军再度发起了二次进攻，这一次将会比上一次更加猛烈，我们需要支援！”娜塔莎联系了尼克弗瑞。 
　　坐镇总部的尼克弗瑞听到娜塔莎的汇报，沉吟了几秒钟，说到：“我刚刚和军方进行了沟通，他们已经派出了两架猛禽战斗机前往纽约市，大概半小时之后就会抵达，两架猛禽战斗机上面都挂在了核弹，军方大佬的意思，是将那个虫洞炸掉，直接将虫洞后面所有的齐塔瑞人全部消灭，你们还有半个小时的时间，到时候一定要务必撤出辐射区。” 
　　“什么？要将核弹发射进虫洞？”娜塔莎惊呼出声。“可是局长，李洛斯也进入了虫洞，难道不等他出来吗？” 
　　“愚蠢！李洛斯可是我们的敌人，如(bgei)今这个千载难逢的好机会，他竟然找死自己钻进了虫洞，正好是我们消灭他的机会，只要他一死，我们就可以将他手下那三个超能人类招揽过来，我们还能从他手中将施塔克集团重新夺回来，借助斯塔克集团那庞大的资产，神盾局必将更加辉煌，发扬光大，甚至我们还可以有资金再造一架空天航母！” 
　　尼克福瑞有些恨铁不成钢的说道。 
　　“总之这件事别再犹豫了，军方一致认为要毁灭那个虫洞，李洛斯死就死了，如果他的死能拯救整个美国，我相信总统和所有人都会很乐意的。” 
　　听完尼克福瑞所说的话，娜塔莎眼中闪过一丝复杂之色。 
　　但是作为下属，她只能服从命令。 
　　“是，局长！” 
　　娜塔莎挂了电话。 
　　然后转过身，对着身旁的美队史蒂夫等人说到：“局长说了，再过半个小时就会有一枚核弹发射进虫洞当中，他们想直接将整个虫洞炸掉，李洛斯也会死在里面，我们要做的就是坚持这最后半个小时，尽可能的消灭，出现在地球上的所有齐塔瑞人大军，不要放过任何一个漏网之鱼。” 
　　“什么？军方要发射核弹，局势还没恶劣到那一步啊，这也太武断了，核弹的辐射可不是闹着玩的，只要有一丝溢出来，整个纽约都完了。”美队史蒂夫一脸凝重。 
　　“没错，军方那些家伙是没看到我们在多么辛苦的阻止这些外星人，他们倒好，直接丢一颗核弹下来，想要以逸待劳，却丝毫不管我们死活。”鹰眼冷笑一声。 
　　“没办法，核弹已经在半路了，我们无法违抗国家机器，尽量多拖延时间吧，希望李洛斯那家伙别死了。” 
　　娜塔莎淡淡道。 
　　美队史蒂夫：“虽然我很讨厌他，但是他并不是彻头彻尾的坏蛋，他只是一个有我去我去，爱出风头的家伙，如果就这么死了，确实有些可惜了，毕竟他一直是对抗齐塔瑞人的主力，我们不应该就这么眼睁睁地看着他身陨。” 
　　“我们能怎么办？虫洞那边说不定很危险，谁都不敢贸然进入，万一一去不回，永远被流放在外星空间，那可是比死还难受。” 
　　“我觉得我们还有机会，只要把宇宙魔方关掉，虫洞就会消失。”娜塔莎抬头看向史塔克集团，“我相信塞尔维格博士肯定有办法。” 
　　……。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第241章 入侵齐塔瑞！窃取黑科技！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第241章 入侵齐塔瑞！窃取黑科技！【3】 漫威之帝王降临 第241章 入侵齐塔瑞！窃取黑科技！【3】 .　　蜘蛛侠彼得和狼叔罗根，憎恶三人组。 
　　“什么，军方要发射核弹？”蜘蛛侠彼得听到这个消息，顿时紧张起来。 
　　“没错，我从复仇者联盟那边听来的消息，据说政府派出了战斗机，想要直接毁灭虫洞，从源头上消灭齐塔瑞大军。”狼叔罗~根说道。 
　　“天哪！老大还在里面呢，他要是迟迟不出来，岂不是很危险？”彼得-帕克惊呼一声。 
　　“大不了我赶在他们抵达之前，去把那架狗娘养的战斗机拆了就是了。” 
　　憎恶脾气暴躁地吼道。 
　　“再等等，我相信老大这事是有原因的，他不会无缘无故的以身犯险，他应该是要去齐塔瑞人大本营找什么东西，我们在等等，我相信他一定会出来的。” 
　　不知道怎么的，蜘蛛侠彼得对李洛斯有着极大的信心。 
　　而在史塔克集团顶部。 
　　娜塔莎这时候来到了大厦上面，寻找关停宇宙魔方的办法。 
　　被打晕过去的塞尔维格博士突然醒来。 
　　“博士，这东西要怎么才能关掉？”娜塔莎看向塞尔维格博士。 
　　“没用的，这东西一旦启动，根本无法以常规的手段将其关闭，但是我记得被洛基控制之前，我发现了宇宙魔方和洛基的心灵权杖同出一源，所以我猜测心灵权杖和宇宙魔方其实用的是同一种能量，只有心灵权杖才能穿透宇宙魔方的防御罩，因为它们本质是一样的东西，只要找到心灵权杖，就可以彻底关掉这个装置。” 
　　赛尔维格博士的一番话给了娜塔莎极大的震撼。 
　　她突然才想起来，心灵权杖早在之前就已经被李洛斯给拿走了。 
　　“shit！该死的，李洛斯这家伙带着心灵权杖跑到了虫洞那边，我们想抢都抢不回来，而且还有半小时，军方的核弹就会马上发射，到时候要是连李洛斯和齐塔瑞大军一起炸掉，我们就永远别想关闭这个传送装置。” 
　　娜塔莎终于体会到了事情的严重性。 
　　她马上联系了局长尼克弗瑞。 
　　“局长，我是娜塔莎，我发现了一个重要情报，想要向你汇报，赛尔维格博士说，关掉宇宙魔方发射器的唯一办法，就是找到心灵权杖，它们俩的能量源是一样的东西，而心灵权杖此刻正在李洛斯的手中。” 
　　“李洛斯带着心灵权杖跑到了虫洞那一边，要是军方发射的核弹真的进入了虫洞当中，李洛斯和心灵权杖，恐怕永远都拿不回来了。” 
　　娜塔莎的一番话，也让尼克福瑞有些愣住了。“这家伙竟然把心灵权杖给抢走了，他到底想干什么？我先和军方沟通一下，看看他们怎么说。” 
　　尼克弗瑞马上联系了军方，这个突如其来的消息也让军方人士分成了两派。 
　　保守人士认为发射核弹太过激了，万一出现失误整个纽约都完了。 
　　毕竟纽约可是全美数一数二的大城市，足足有几百万的美国公民居住在此，万一核弹爆炸时发生了泄漏和失误，无数美国公民将为此遭殃。 
　　让几百万美国公民遭到辐射，让他们下半生在痛苦中死亡，那纽约变成人间地狱。 
　　核辐射和核泄漏造成的损害，将会无法估量，到时候谁都无法承受这种沉重的损失，所有涉及此事的人都要纷纷下台，甚至会引发大幅度的暴乱。 
　　而激进派人士，则认为此举一劳永逸，可以直接解决外星人入侵的威胁，给美国人民一个交代，同时也在人们心中树立军方强大的形象。 
　　最主要的是发射核弹的失误率是很小的。 
　　双方各执一词，争执不下，一时间陷入了僵局。 
　　而尼克弗瑞则是从心里赞成发射核弹这个意见的，能够一举消灭李洛斯这个大祸害，他心里高兴的不得了，怎么会拒绝。 
　　战争依旧在继续。 
　　虫洞那边，属于李洛斯的战争却渐渐步入了尾声。 
　　五个巨人首领，已经被李洛斯干掉了三个，还有一个已经是半残废，失去了战斗力。 
　　最后一个直接被李洛斯打晕丢进了神威空间当中。 
　　这些可都是极好的研究材料啊。 
　　李洛斯已经迫不及待的想要把他们带回史塔克集团进行切片研究。 
　　只要解析了这些科技，李洛斯将会富可敌国，甚至可以跟军方建立起深厚的合作关系，无人能够撼动。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・ 
　　击败了齐塔瑞巨人，李洛斯再次朝着他们的战舰靠近。 
　　这时候，有更多的齐塔瑞人疯狂地冲了过来。 
　　李洛斯这个外敌入侵，吸引了大部分齐塔瑞人的仇恨。 
　　但是。 
　　李洛斯这回学聪明了。 
　　他隐约感觉到时间有些紧迫，自己不能在此地久留，所以他分出了一部分粘土分身，吸引了大部分齐塔瑞人的目光。 
　　而他自己则是利用变身术变成了齐塔瑞人的模样，再利用瞬身术偷偷潜入了战舰当中。 
　　“红后，可以入侵他们的系统么？”李洛斯进入战舰之后，看着这个巨大无比的内部空间，也是感到了无比吃惊。 
0 
　　这战舰内部，比想象中的还要庞大，就相当于一个小城市，无数密密麻麻的飞行器，钢铁怪兽比比皆是。 
　　就连李洛斯这种天不怕地不怕的绝色也是感觉到一阵心惊肉跳。 
　　如果让这架星际战舰穿过虫洞抵达地球，那才是真正的灾难。 
　　齐塔瑞人的科技果然不是盖的，至少地球人还没有任何势力能够打造出这么恐怖的星际战舰出来。 
　　只要能解析它们一部分的科技，李洛斯就能获得海量的资料。 
　　“请稍等主人……由于齐塔瑞人计算机跟我们地球的计算机运行方式不一样，我需要花点时间去破译，不过我不敢保证一定会成功。”红后有些不确定道。 
　　“我明白，我给你十分钟的时间，十分钟之后，不管结果如何，我们都要尽快离开这里，此地不宜久留……”李洛斯感觉自己好像忘了什么东西，一时间想不起来。 
　　但他知道，那绝对不是什么好事。 
　　李洛斯将一个入侵装置插在了战舰的一台电脑上，红后的子程序瞬间联通了齐塔瑞人的网络。 
　　文明的发展都有些必然的共同性，齐塔瑞人的计算机虽然先进，但是红后作为高端人工智能，学习能力超快。 
　　八分钟后，红后攻陷了齐塔瑞人的一个武器库，获取了几样高端科技资料。 
　　“我们该走了！”李洛斯拔下入侵装置，毫不犹豫地转身离开。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第242章 核弹引爆！李洛斯死了？【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第242章 核弹引爆！李洛斯死了？【4】 漫威之帝王降临 第242章 核弹引爆！李洛斯死了？【4】 .　　地球上。 
　　争吵了一番的军方大佬们，最终统一了意见，在尼克弗瑞的劝说下，用核弹彻底炸掉虫洞。 
　　一架猛禽战斗机飞到纽约市边缘，打开武器仓，一枚小型战术核弹被推了出来。 
　　随着驾驶员按下手中的按钮。 
　　核弹被激发了，它尾部划出一团橘红色的火焰，嗖的一声划破空气，以极快的速度朝前飞去。 
　　只要三分钟，就能抵达虫洞，然后被引爆。 
　　复联那边已经接到消息，所有超级英雄都开始收缩防线，聚集到了史塔克大厦下方，尽管地面上的外星人还是有很多。 
　　但是以史塔克大厦为中心方圆几公里的人类都被转移了，所以在场的，就只有这些超级英雄“二八七”。 
　　“快啊，李洛斯那家伙怎么还不出来，难道他真的死在里面了？”美队史蒂夫抬头望天，喃喃道。 
　　“估计是没希望了，这么久都没出来，谁知道虫洞那边有什么东西，李洛斯自己找死怪得了谁？” 
　　复仇者联盟对于李洛斯的生死也有两个声音。 
　　一个就是以老好人美队史蒂夫为首的娜塔莎，班纳博士三人组，他们都不是很希望李洛斯死。 
　　而另一边，则是以托尼史塔克加上雷神索尔，这两人都是心性高傲之辈，对于李洛斯羞辱他们的事情耿耿于怀。 
　　也不是托尼史塔克。 
　　要他原谅李洛斯，基本永远不可能。 
　　至于正义联盟那边，蜘蛛侠彼得帕克和狼叔三人，则是一脸期待地等着李洛斯回归。 
　　“快啊！” 
　　最后三分钟。 
　　全美瞩目。 
　　无数的报社都将目光汇聚到了这里。 
　　纽约时报：“这是个充满灾难的一天，自由女神像被毁，外星人入侵，多灾多难的美国人民在如此重大的打击下仍然没有屈服，我们奋起反抗，我们的超级英雄战斗在第一线，他们是好样的！” 
　　华盛顿邮报：“虽然有些超能人类都是些不可控制的行走炸弹，但是复仇者联盟这次的举动，已经充分证明了自己，他们是当之无愧的超级英雄！” 
　　号角日报：“史塔克集团总裁李洛斯为了抵御外星人的进攻，飞进了虫洞，迟迟没有回来，或许这是今天死去的第一位超级英雄，也是身份最为著名的超级英雄。” 
　　美联社：“据悉，军方发射的核弹即将在两分钟后抵达虫洞，届时将会把所有外星人和虫洞一起毁灭，我们得知曾有人闯入了虫洞，希望他能在最后这点时间内平安归来，让我们为他祈祷吧。” 
　　李洛斯的脸书网上。 
　　更有一大堆粉丝自发地为他留言祈祷，希望他能够回归地球。 
　　所有的粉丝都相信李洛斯不会死。 
　　他总能够创造奇迹。 
　　轰隆隆！ 
　　近了，更近了！ 
　　纽约市前所未有的安静。 
　　众人通过实时转播，甚至已经能够隔着屏幕听到导弹破开空气的声音。 
　　众人抬头望天。 
　　就看到一枚比人还高的战术核弹，以极快的速度飞跃史塔克大厦，直接极速上升，朝着黑洞里冲了进去。 
　　还有十秒！ 
　　倒计时：十，九，八，七…… 
　　在最后三秒钟，这枚核弹冲进了虫洞当中，一直往前，划过长长的火焰，直接抵达了齐塔瑞人的星际战舰，击中了战舰的核心部分。 
　　在万分之一秒的时间内。 
　　这枚核弹被引爆了。 
　　这是一枚原子弹，只有五十万当量的小型战术核弹。 
　　尽管这样。 
　　在被引爆的一瞬间。 
　　整个虫洞空间都亮了起来。 
　　爆炸中心，一瞬间爆发出了足足亿万度的高温，那高温可以融化一切物质，那破坏力可以摧毁一切物体。 
　　整个星际战舰，几乎是瞬间就被炸成了无数碎片，无穷无尽的核辐射爆发开来，许许多多的齐塔瑞人，还没挣扎就已经被气化了。 
　　母舰被毁. ....... 
　　地球上，那些齐塔瑞人大军纷纷哀嚎一声，直接倒在地上没了生机。 
　　仅凭着一枚核弹，就消灭了整个齐塔瑞大军。 
　　人类实在是太恐怖了。 
　　这就是核武器的力量！不可抵挡！ 
　　除非这些齐塔瑞人的科技已经可以达到开发出维度防御罩或者是空间跃迁的高度。 
　　否则他们都免不了一死。 
　　而人们最终，也没有看见李洛斯的身影出现。 
　　“他难道真的死了？” 
　　“或许吧，在核弹爆炸中心，怎么可能活下来，整个虫洞都差点被摧毁了。” 
　　“看样子是没希望了，李洛斯真的完蛋了。” 
　　“可惜啊，他是我最敬佩的偶像，就这么死了。” 
　　无数人都纷纷为李洛斯感到惋惜。 
　　而尼克弗瑞和托尼史塔克两人看到这一幕，心中却是终于放下了一块大石头：“这家伙总算死了。” 
　　既然齐塔瑞人的大本营已经被炸毁，这次的地球保卫战也终于落下了帷幕。 
　　最终还是人类大获全胜，得益于人类开发出来的恐怖核武器，当真是拥有毁天灭地，开天辟地的力量。 
　　这些年人类制造出来的核武器，足足能把整个地球毁灭好几遍。 
　　蜘蛛4.2侠彼得等人，却怎么也不相信李洛斯就这么轻易的死了。 
　　“不，老大肯定没死，他肯定还活着！”蜘蛛侠彼得大声说道。 
　　“我也相信，核弹还奈何不了他。”作为能够抵抗核爆的金刚狼罗根，却是一脸轻松地说道。 
　　连他都能够抵抗核爆，没道理李洛斯也不行。 
　　“但是老大为什么迟迟不出现，我们现在的处境有些不妙啊，你们看！”憎恶指了指远处齐聚一堂的复联超级英雄们。 
　　美队史蒂夫，黑寡妇娜塔莎，鹰眼巴顿，绿巨人班纳博士，雷神索尔，还有托尼史塔克。 
　　这六个超级英雄不断向着蜘蛛侠彼得帕克三人靠近。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第243章 安然无恙！李洛斯回来！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第243章 安然无恙！李洛斯回来！【5】 漫威之帝王降临 第243章 安然无恙！李洛斯回来！【5】 .　　“他们想干什么？难道想和我们开战吗？”蜘蛛侠彼得冷静的看着这一幕。 
　　“谁知道呢，反正这些都是老大曾经的手下败将，现在看到老大不在，故意想找我们麻烦吧。”罗根冷笑道。 
　　“走，我们先不要跟他们硬拼，先上楼。”蜘蛛侠彼得对罗根两人叫了一声，率先跳上了史塔克大厦。 
　　然后利用蛛丝将罗根两人也送了上去。 
　　复仇者联盟那一边。 
　　“他们要跑，我先阻止他们。”托尼史塔克说了声，整个人也飞上了史塔克大厦。 
　　托尼史塔克来到大厦顶端，看着曾经这座属于自己的大厦，眼中泛起了一丝怀念的目光去。 
　　随后，又被一丝喜悦之色覆盖。 
　　李洛斯已死，这座大厦迟早还是他托尼史塔克的，除了他，谁都没资格继承史塔克大厦！ 
　　不一会儿，所有超级英雄都齐聚在史塔克大厦顶16部。 
　　跟之前不一样，之前是齐心协力准备对付外星人。 
　　而这一次，则是两方对峙。 
　　“蜘蛛侠彼得，你作为纽约市的保护神，也是一个正派的超级英雄，为什么要跟李洛斯同流合污，他可是个十足的坏蛋，无恶不作，专门跟我们神盾局作对，现在他死了，我们不想再去追究他的过错，但是我们局长说了，你们三人必须要加入我们神盾局，将功补过，我们可以给你们安排官方的身份，你们将称为神盾局的特工，享受国家待遇，如何？” 
　　娜塔莎转述着尼克弗瑞的话。 
　　“要我们投靠神盾局？”彼得帕克有些愣了愣，他没想到对方居然说的是这个事情。 
　　“我看还是免了吧，我罗根不喜欢被人指手画脚，尼克弗瑞当初可是把我当畜牲一样关了起来，这回居然还想让我帮他做事，门都没有！”金刚狼罗根冷笑一声。 
　　“没错尼克弗瑞就是个只会利用别人替他做牛做马的小人，先前许诺各种好处，利用完了就一脚踢开，他就是个背信弃义的小人，除非把我憎恶杀了，否则我是绝对不会加入神盾局的。”憎恶在一旁怒吼道。 
　　看到狼叔罗根和憎恶两人都拒绝。 
　　娜塔莎脸色变了变。 
　　她将目光看向彼得帕克：“彼得，你呢，你是怎么想的？” 
　　彼得帕克看到复联的英雄个个都盯着自己，从来没见过如此大阵仗的他也忍不住有些懵逼。 
　　他想了想，摇了摇头拒绝道：“老大对我恩重如山，是他将我一手挖掘，一路上帮助了我很多，如果不是他，就没有我彼得帕克的今天，我是不会背叛他的。” 
　　三人都拒绝了神盾局的邀请。 
　　尼克弗瑞从娜塔莎身上安装的摄像头和扩音器，同样也看到了这一幕。 
　　脸色顿时变得非常难看。 
　　这三个家伙，没想到还是死忠分子。 
　　李洛斯都死了，竟然还在装愚忠。 
　　“既然如此，把他们抓起来，打晕了送到神盾局，我们有的是办法让他们臣服！”尼克弗瑞冷笑着说道。 
　　局长都发令了。 
　　所有人自然没有意见。 
　　复联的六个超级英雄，朝着正义联盟的三个超级英雄逼近。 
　　战争，再度一触即发！ 
　　然而。 
　　这时候场中间突然出现了一道身影。 
　　他穿着一身黑色的西装，一尘不染，浑身上下都透露着一股特殊的气质。 
　　不是李洛斯还有谁？ 
　　“你……你怎么还没死！”托尼史塔克看到这一幕，吃惊无比。 
　　“我们亲眼看着那枚核弹进入虫洞，你应该已经被炸死了的，难道这是你的鬼魂？”其他人也是吃惊不已。 
　　特别是坐镇神盾局总部的尼克弗瑞，眼珠子都差点瞪出来。 
　　“这……这个狗杂种还没死！可恶，这都杀不了你，真是没天理啊！” 
　　尼克弗瑞差点郁闷地吐血。 
　　原本以为李洛斯总算死了，他最头疼的事也就没了。 
　　结果却发现这个家伙就跟冤魂不散一样，又出现了。 
　　他是打不死的小强么？ 
　　李洛斯看着周围众人吃惊的目光，嘴角露出了一丝笑意。 
　　当时，在红后盗取齐塔瑞人的科技后还剩两分钟，李洛斯就开始往虫洞的出口赶了过去。 
　　眼看他即将要出虫洞的时候，才猛地想起在原剧当中，军方派出了一架战斗机发射了核弹想要毁灭整个宇宙魔方装置。 
　　但是托尼史塔克等人都知道核弹根本无法毁灭宇宙魔方。 
　　所以最后关头，托尼史塔克抱着核弹冲进了虫洞隧道里，将核弹引爆，最终摧毁了齐塔瑞人的大本营。 
　　而这一次，他们应该也会想出类似的办法。650 
　　果然，李洛斯刚刚抵达虫洞边缘，就发现了扑面而来的核弹，吓得他当场用最快的速度分裂出了一个粘土分身代替自己。 
　　而他的本体全力爆发，在最后几秒钟冲出了虫洞隧道，降落到了地球上，由于他使用的是瞬身术，所以谁都没发现他的身影。 
　　“我为什么要死？这点程度的核弹，还奈何不了我，我早就回到了地球了，还抽空去洗了个澡呢。”李洛斯一脸骚包的说道。 
　　“怎么，尼克弗瑞这个混蛋，还有你们这些家伙，一个个都以为我死了，想要欺负我兄弟是吧？” 
　　李洛斯一边自顾自地说着，一边拿出了心灵权杖，插进了宇宙魔方发射器当中，彻底将天空的那道光柱关闭。 
　　没了宇宙魔方的能量，虫洞瞬间消失不见。 
　　虽然齐塔瑞大军已经被核弹毁灭殆尽，但是只要宇宙魔方持续打开，很快就会有其他宇宙势力注意到地球。 
　　到时候降临了可就不止是齐塔瑞人了。 
　　如果降临的是一个科技远超地球的文明。 
　　那可真的就是地球的末日。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第244章 一拳，打飞钢铁侠！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第244章 一拳，打飞钢铁侠！【1】 漫威之帝王降临 第244章 一拳，打飞钢铁侠！【1】 .　　实际上，齐塔瑞人作为一个掠夺文明，科技程度简直是弱的不像样。 
　　他们使用的武器就只有那根长枪似的能量枪，连炮弹都没有。 
　　如果他们开发出行星大炮，对着地球来一炮，整个地球都要瞬间湮灭。 
　　但是这些齐塔瑞人却还在用着相当原始，仅仅比地球先进一点的能量武器入侵地球，这就有点不够看了。 
　　所以，他们的落败也是情理之中。 
　　由此可见，邪神洛基真的是一个脑残。 
　　齐塔瑞人的首领就交给了他这么一支战斗力弱爆的军队，怎么可能占领地球？ 
　　真当地球上的超级英雄和政府军队是吃素的？ 
　　所以，真相是齐塔瑞人骗了邪神洛基，他们只派出了一支垃圾军队忽悠邪神洛基，只为了骗他拿到宇宙魔方，然后就不管洛基死活。 
　　说到邪神洛基。 
　　李洛斯抬头看着四周，赫然发现邪神洛基不知道什么时候已经失踪了。 
　　“那家伙……大概是趁着我们大战的时候偷偷溜走的，彼得的蛛丝还拦不住他，不过他就是一个跳梁小丑，跑了就跑了，给我造不成什么麻烦。” 
　　李洛斯对此不屑一顾。 
　　邪神洛基要是听到李洛斯的话，绝对会掩面大哭：“妈卖批，老子求爷爷告奶奶才求来了一支军队，却被你们这些混蛋三两下搞成了渣渣，什么地球之主，什么国王梦全破碎了，我恨你们！！” 
　　看到李洛斯拿出心灵权杖将宇宙魔方关闭的娴熟动作，娜塔莎脱口而出：“原来你早就知道了关闭魔方的办法！” 
　　其他人听到这句话也是微微一愣。 
　　早就知道了，怎么回事？ 
　　难道李洛斯之前就已经发现了关闭宇宙魔方的办法了吗？那他为什么不说出来？还要偷偷拿走权杖？ 
　　“我知道了又怎么样？不知道又怎么样，关你们屁事々「？”李洛斯嘴角露出了一丝讥讽，然后就大摇大摆的将整个宇宙魔方的发射装置，丢进了神威空间当中。 
　　尼克弗瑞通过监控看到这一幕，顿时怒了：“畜牲……那是我们神盾局的宇宙魔方，你竟然敢私藏起来，简直是无法无天！” 
　　娜塔莎连忙开口道：“李洛斯，这魔方你不能拿走，它是我们神盾局的东西，必须交给我们神盾局保管，你这是在明目张胆地抢劫，懂吗？” 
　　可惜。 
　　李洛斯鸟都不鸟她。 
　　他收起了魔方，顺带把心灵权杖也丢进神威空间当中。 
　　大摇大摆地走回了蜘蛛侠彼得帕克三人的队伍中间站定，淡淡地看着复联的英雄们。 
　　“你们可以走了，这里是我的地盘，是我的集团和大厦，既然战争已经结束，你们也该回去了。” 
　　李洛斯这句话，可是十足地拉仇恨。 
　　托尼史塔克等人一个个气的脸色发青。 
　　开什么玩笑，李洛斯竟然这么不留面子的赶人！ 
　　“李洛斯，我不管你有什么阴谋，你必须把心灵权杖和宇宙魔方交出来，我要将它们带回神域，这是神界的东西，你没有权力拥有！”雷神索尔走上前，冷冷地看着李洛斯。 
　　托尼史塔克也是向前一步：“把宇宙魔方交出来。” 
　　美队史蒂夫：“李洛斯，你不要再和神盾局作对了，史塔克集团如今都属于你了，你还有什么不知足的？把神盾局的东西还给我们吧。” 
　　几个超级英雄步步紧逼，想要让李洛斯交出宇宙魔方。 
　　蜘蛛侠彼得帕克和狼叔罗根三人浑身顿时紧绷起来，他们警惕的看着复联众人。 
　　“想打架啊？那就来啊！”李洛斯嗤笑一声：“别说我欺负你们啊，想单挑还是群殴，你们自己选，今天不把你们这些混蛋打趴下我就不是李洛斯。” 
　　说完，李洛斯一步向前。 
　　“真当我们怕你不成！”托尼史塔克冷哼一声，率先站了出来。 
　　“很好，我就喜欢你这样的出头鸟。”李洛斯嘴角露出一丝讥讽。“就让你们见识一下我的最新手段，橡胶巨人枪！” 
　　李洛斯把大拇指含在嘴里，对着骨头间的缝隙吹气，霎那间，他的右拳就变成了一个超巨型拳头。 
　　右手跟整个身体比例简直太夸张了。 
　　众人被这一幕震惊地目瞪口呆。 
　　从来没有一个人见过这种招术。 
　　“这是什么鬼？人的手还能变得这么大？不可思议，这不科学！”托尼史塔克尖叫起来。 
　　然而，下一秒他就被李洛斯的巨型拳头给砸在了身上，就跟个炮弹似的，狠狠被轰飞了出去。 
　　一路上，托尼史塔克不知道撞坏了多少栋建筑，反正他就感觉到尽管穿着马克装甲，他也被李洛斯这一拳巨大的力道给砸的差点吐血。 
　　“．ˇ警告，警告，马克装甲遭到重击，外部损坏了70%，飞行装置损坏，剩余能量不足5%，请做好降落准备。”贾维斯的警报声在托尼史塔克耳边响起。 
　　“什么？飞行装置也坏了？该死，我还在半空啊！”托尼史塔克惨叫一声，只见他的马克装甲瞬间熄火，从半空中掉了下去。 
　　“shit！贾维斯，快启动备用电源，不然你就要给我收尸了！” 
　　千钧一发之际，托尼史塔克大叫一声。 
　　“备用电源启动，能量恢复50%，开始运行应急(吗吗赵)装置，装甲将自动飞回基地修复。” 
　　贾维斯说完，便接管了马克装甲的操控权，从托尼史塔克的屁股后面伸出了一个喷气式小型发动机，推动着马克装甲跌跌撞撞地飞回史塔克的家中。 
　　就这样。 
　　李洛斯一拳就解决了托尼史塔克这个小麻烦。 
　　看着剩下的五个超级英雄，李洛斯十分嚣张地看着众人道：“还有谁？” 
　　李洛斯这嚣张的语气，听着就恨得牙痒痒。 
　　“你太嚣张了！我要跟你决斗！” 
　　雷神索尔提着锤子走了出来，愤怒地说道。 
　　“区区手下败将，你难道还想被我扒光衣服拍裸照？”李洛斯看着雷神索尔，不屑地嗤笑一声。 
　　“你！我要杀了你！”雷神索尔直接暴走，抡起锤子就想打人。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第245章 全民偶像，高调李洛斯！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第245章 全民偶像，高调李洛斯！【2】 漫威之帝王降临 第245章 全民偶像，高调李洛斯！【2】 .　　然而这时候，他脸色一僵停下了脚步。 
　　“父亲在召唤我。” 
　　原来是他父亲，众神之父奥丁召唤他回神域。 
　　“可恶，就让你再嚣张一次，下回来地球，我一定要你好看！”雷神索尔忿忿不平地瞪了李洛斯一眼，举起锤子释放出一道雷霆闪电，然后整个人就被一股莫名的力量给传送走了。 
　　这下，五个超级英雄又没了一个。 
　　现场唯一能够跟李洛斯抗衡的，就只有绿巨人班纳博士了。 
　　感觉到众人的目光都注视在自己身上，恢复人形的班纳博士看了看四周，微微尴尬的摆了摆手说道：“你们别这样……我就是个物理科学家，对打打杀杀的事情不擅长，尼克弗瑞是请我来帮忙的，我的任务已经完成了，我也该走了。” 
　　班纳博士也离开了。 
　　还剩三个超级英雄。 
　　娜塔莎和鹰眼三人对望一眼，一脸苦笑。 
　　“好吧李洛斯，这回你又赢了，我们三个人加起来857都不是你的对手，但是你别得意，总有一天你会有把柄落在我们手上的，我们走。” 
　　美队史蒂夫对李洛斯放了句狠话，只能带着娜塔莎和鹰眼灰溜溜的离开了。 
　　“慢走不送！” 
　　纽约市一战，终于落下帷幕。 
　　最终的结局，当然是超级英雄们再一次拯救了地球，而这次战役中表现最亮眼的当然要数李洛斯。 
　　他的头衔有很多。 
　　亿万富翁，知名记者，知名漫画家，脸书网大v，超级英雄！ 
　　托尼史塔克：“曾经这些明明都是我的头衔，李洛斯我恨你！” 
　　此战让李洛斯正式一跃而出，成为全美瞩目的超级英雄，他的英勇身姿，强大的力量让无数人为之着迷。 
　　三天之后。 
　　史塔克国际博览园。 
　　这里正在举行一场盛大的狂欢仪式，足足有上万的美国民众涌入其中，这是一场万人大派对。 
　　舞台上，穿着火辣的妹子正在跳着劲(bgef)歌热舞，到处灯光闪烁，气氛极为热闹。 
　　而就在这时。 
　　一道身影从天而降。 
　　出现在了舞台中央。 
　　当他站起身的那一刻，全场沸腾了，大家都在大喊着一个名字：“李洛斯，李洛斯！” 
　　全场气氛直接到了高峰。 
　　李洛斯微笑着摆了摆手，他接过一个话筒，对着全场所有人欢迎道。 
　　“嗨，大家晚上好，我是李洛斯，欢迎大家来到我的博览园参加这场派对狂欢。” 
　　“就在几天前，这里曾经爆发了一场大战，无数的外星人试图入侵我们地球，当然，我爱和平，我也爱这个国家，但是有人试图侵略我们，我们不得已出手了。” 
　　“最后通过我们的努力，终于将那些狗娘养的外星人赶回老家，事实上证明，我们地球人是不可战胜的！” 
　　李洛斯的两句话，顿时让全场的气氛更加热烈。 
　　无数李洛斯的粉丝都在高呼。 
　　“李洛斯，好样的！” 
　　“李洛斯我爱你！” 
　　“加油，我们看好你！” 
　　“美利坚不可战胜！” 
　　…… 
　　摆了摆手，李洛斯示意大家安静下来，接着说道。 
　　“同时，这一战也让我明白了科技的重要性！不得不说，齐塔瑞人的科技要比我们强的多，他们已经开发出了能量枪械，小型化的飞行器，甚至还有强悍无比的钢铁怪兽。” 
　　“你们知道的，我曾经是路过虫洞当中，在他们的老巢，我甚至发现了一架巨大无比的星际战舰，那家伙比十个航空母舰还要大！” 
　　“那时候我就在想，我们一定要加速发展科技，让我们地球变得更强，可以抵挡未来不可预知的灾难。” 
　　“所以，这就是我举办这次科技博览会的原因，以我李洛斯的名义，向全世界召集出类拔萃的科学家，带上各自的发明，来参加这场博览会，只要你的作品打动了我，将会获得至少十亿美金的项目扶持，还有机会加入我的保护伞集团，成为我们集团最顶尖的科学家。” 
　　李洛斯的一番话，让全场瞬间沸腾。 
　　十亿美金的扶持基金！ 
　　天哪！ 
　　这可是数不清的钱啊，有了这笔钱，穷潘恳材芤徊降翘欤成为亿万富翁。 
　　李洛斯的开场仪式，可是通过红后的扩散，全网直播的。 
　　世界各地，无论哪个角落，只要能收看直播的科学家都看到了这一幕，许许多多不得志的科学家直接兴奋的大吼大叫起来。 
　　“十亿美金！天哪，我的机会来了，我一定要去美国参加博览大会！” 
　　“我的发明一定会震惊世界，但是，那些狗娘养的资本家一个个都舍不得给我投资，还说前期投入太大，收不回成本，但是李洛斯能帮我完成梦想，他不会缺钱，而且他肯定会对我这个发明感兴趣！” 
　　“千载难逢的好机会，我也要参加博览大会，这是出人头地的最好办法。” 
　　…… 
　　无数不得志的潘靠蒲Ъ颐牵纷纷将目光放到了李洛斯的科技博览会大会上。 
　　可以预料。 
　　届时必定会有海量的参赛者齐齐涌入美国，涌入纽约李洛斯的科技博览会大会。 
　　那时候将会有来自世界各地的天才云集，是一股足以改变地球的力量！ 
　　甚至于。 
　　李洛斯的这个决定，还轰动了美国军方，政府，以及社会各界人士，许许多多的明面势力，黑暗势力都注意到了李洛斯的举动。 
　　他实在是太高调了。 
　　正所谓枪打出头鸟，如此高调的行动竟然吸引了许多邪恶势力的目光。 
　　而一直非常关注李洛斯的尼克弗瑞，自然不可能不知道这件事。 
　　“哼！这个家伙，又想出什么阴谋诡计了吗？他现在手上可是有许多件宝贝，宇宙魔方心灵权杖都在他那里，而且鬼知道他在进入虫洞之后发生了什么，他肯定手上还有关于齐塔瑞人的科技。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第246章 李洛斯的诺言！轰动全美！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第246章 李洛斯的诺言！轰动全美！【3】 漫威之帝王降临 第246章 李洛斯的诺言！轰动全美！【3】 .　　“哼，你想如愿以偿地展开科技博览会？恐怕没那么容易，我是不会让你如愿以偿的，我现在要整合神盾局上下，抽不出时间来对付你，但是不代表对你感兴趣的就我们神盾局，其他的势力，应该对你的宇宙魔方和心灵权杖很感兴趣……嘿嘿嘿！” 
　　尼克弗瑞作为神盾局局长，十级特工，玩弄权谋，耍阴谋诡计的手段，可是不比任何人弱。 
　　他眼睛一转，就想到了一条毒计。 
　　很快，在整个世界范围内的大型势力当中，就流传了一条惊天的消息。 
　　“李洛斯获得了宇宙魔方，还有齐塔瑞人的科技，他想要依靠科技博览会来收集科学家帮他研究宇宙魔方，解析~齐塔瑞人的科技。” 
　　这条消息，半真半假。 
　　前一半都是真的，李洛斯手上确实有宇宙魔方和齐塔瑞人的科技，但是他召开科技博览会可不是为了利用那些科学-家来解析宇宙魔方。 
　　宇宙魔方的力量太过庞大，李洛斯目前还不想这么早就去研究它，万一到时候再召唤出一支强大的外星人大军，比如冰巨人，那可就惨了。 
　　但就是这种半真半假的消息才会吸引的那些，黑暗中的势力上钩。 
　　毕竟，宇宙魔方的力量，他们可是见识到了。 
　　竟然拥有打开虫洞，无视空间，无视距离的伟岸力量，将齐塔瑞人一整支大军都传送过来。 
　　这种力量要是被用来研究武器，恐怕就连整个地球都没人挡得住！ 
　　于是。 
　　黑暗世界沸腾了，无数大大小小的势力都想要抢夺李洛斯的宇宙魔方。 
　　像什么九头蛇，变种人兄弟会，观察者组织，雅利安兄弟会，午夜之子，黑暗复仇者…… 
　　除此之外，还有更多没有加入组织的野心家也企图夺取宇宙魔方。 
　　一时间。 
　　世界沸腾了！ 
　　黑暗世界风起云涌，暗流涌动，无数阴谋诡计开始展开。 
　　可以预料到，接下来一段时间，李洛斯的生活绝对不会平静下来。 
　　………… 
　　………… 
　　科技博览会上。 
　　李洛斯当然不知道自己已经被无数的黑暗势力和犯罪分子列为头号目标。 
　　他对自己造成的轰动十分满意。 
　　等到观众们的欢呼声渐渐弱下来，他继续说道：“除此之外，我还要向大家宣布几个重要的消息。” 
　　“第一个，就是代表原史塔克集团所有高管和董事局向全世界宣布，斯塔克集团正式改名为保护伞集团。” 
　　“斯塔克集团已经是过去式，虽然我个人很欣赏史塔克集团的创始人霍华德斯塔克先生对美国人民的伟大贡献，但是我们都要向前看，过去的事情就让它留在我们的记忆深处，我们应该展望未来。” 
　　“我可以向大家保证，新的保护伞集团，绝对会继续向上发展，我我们将会恢复史塔克集团过去的荣光，并且发扬光大，把保护伞集团发展成世界一流的集高科技科研，智能武器开发，新能源，食品……等等为一体的超级公司！” 
　　“我承诺，在保护伞集团不断发展当中，我们将增添数万个高薪工作岗位，数十万个普通职工岗位，我们将会解决粮食短缺这项世界性的难题，让数亿人类拜托饥饿的困境……” 
　　李洛斯洋洋洒洒，说了一大堆。 
　　都是各种高大上光伟正的承诺，搞得她都觉得自己也有能力去竞选总统了。 
　　当他话音落下，全场顿时沸腾一片。 
　　许多观众们都自发的鼓起掌来。 
　　虽然都是一些虚无缥缈的承诺，但是人家美国人就信这个，历任美国总统上台之前，都会做出各种保证，但是实际上能够履行保证的寥寥无几。 
　　反正说大话，又不用交税。 
　　不仅能够赢得民众的好感，还能收获一大批声望，何乐而不为呢？ 
　　李洛斯在科技博览会上的演讲。 
・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・ 
　　受到了全美国人民的关注。 
　　更有无数记者和报社大肆报道这件事情。 
　　无数民众们议论纷纷，有支持也有反对的。 
　　“支持李洛斯，他是我的偶像，他的人生经历堪称传奇，十分励志，他是我追赶的目标。”许许多多的年轻人都如是说道。 
　　当然也有部分年老的，表示了他们的担忧：“这些有钱人只会说大话，然后转过身就将自己放出的承诺忘得一干二净，他们不根本不会去管我们普通人的死活，这些武器公司一个个都是杀人不眨眼的刽子手，他们靠出售武器给军方，给恐怖分子，赚的是死人钱，发的是国难财！” 
0 
　　总之。 
　　李洛斯在普通民众当中，口碑是好坏参半，当然这个世界就是这样，就算再正派的超级英雄也会被人诟病。 
　　民众都是盲目的，他可不管你拯救了几次地球，只要触及到他们的利益，就算你再牛叉也要反咬你一口。 
　　而美国军方，则普遍对李洛斯的保护伞集团起了兴趣，对于他声称要开发更加强大的武器更是表示高度赞赏。 
　　对于军方来说，这些军火公司开发出更加强大的武器，就会让他们军方实力更为强大。 
　　美国以一己之力成为世界警察，看谁不爽就揍谁，这跟他们那强大的武器威慑力是分不开的。 
　　………… 
　　………… 
　　演讲结束，李洛斯返回了保护伞大厦。 
　　保护伞大厦作为美国数一数二的建筑，再加上极为别致的设计，让他在众多的摩天大楼之间，别出心裁，鹤立鸡群。 
　　史塔克三个字已经被他正式更换为了保护伞。 
　　在保护伞大厦顶楼。 
　　李洛斯将这里改造成了他生活起居的地方。 
　　占地面积足足有好几百平方米，各种各样的生活措施应有尽有，甚至还有一个小型的空中游泳池。 
　　一切尽显高科技与豪华。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第247章 保护伞公司！九头蛇的阴谋！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第247章 保护伞公司！九头蛇的阴谋！【4】 漫威之帝王降临 第247章 保护伞公司！九头蛇的阴谋！【4】 .　　毕竟他现在可是手握几百亿美金的超级富豪。 
　　“红后，保护伞研究室建造的怎么样了？” 
　　李洛斯换上一身休闲装，打开了一瓶红酒倒进酒杯，微微抿了一口，边走边说道。 
　　“回主人，保护伞研究室的建造进程已经完成了80%，地点位于保护伞集团地下200米处，我们采用了极为坚固的航天合金和齐塔瑞人舰船的碎片打造而成的材料来加固，这种全新的材料印度已经无限的接近了曼德拉金属，甚至可以轻松防御核弹的攻击，还可以硬扛十级地震，十分安全。” 
　　红后回答道。 
　　“很好！”李洛斯听后赞叹一声。 
　　他越发觉得当初自己的计划是明智的。 
　　齐塔瑞人的科技果然不同凡“九七七”响，他当初只是让红后窃取了一小部分齐塔瑞人科技。 
　　只有关于能量枪，小型飞行器，钢铁怪兽这几种战争武器的研究资料，另外还盗取了一小部分被命名为齐塔瑞合金的锻造技术。 
　　回到保护伞集团之后。 
　　李洛斯就马不停蹄地将自己从齐塔瑞母舰那里获得的技术资料，让红后开始研究分析。 
　　现在看来果然取得了不俗的成果。 
　　“红后，保护伞研究所的研究方向有很多，所以面积一定要大，最好要搞个地下十层，最上面一层用来研究普通的军火武器。” 
　　“中间几层用来研究齐塔瑞人的科技，和各种新型材料，尤其是我们的战争机器，盔甲外壳通通换成齐塔瑞合金。” 
　　“至于最底下，那是保护伞集团绝对的机密，只有我们最信任的人才能进去，下面用来关押那个齐塔瑞巨人，以及存放我最重要的几样宝贝，宇宙魔方，心灵权杖，这些东西，以后我们会从外面获得的宝贝通通都放到第十层。” 
　　李洛斯吩咐道。 
　　“明白。” 
　　红后回答道。 
　　“哈哈哈，不枉我费了这么多心思，总算是把保护伞集团真正建立起来了，在我的手中，保护伞集团迟早会成为世界性的巨无霸组织，到时候，那才叫真正的动动脚世界都要抖一抖。” 
　　李洛斯狂笑。 
　　一处隐秘的基地内。 
　　九头蛇皮尔斯从神盾局逃出来之后，带着剩余的九头蛇死忠，投奔了丹尼尔・怀特霍尔。 
　　当他们俩互相见面。 
　　皮尔斯看着对面比自己年纪大上许多，但是却容貌却像个二三十岁年轻人的丹尼尔・怀特霍尔，忍不住有些感慨。 
　　“丹尼尔，没想到你竟然越活越年轻了。” 
　　皮尔斯经过岁月摧残，早已老态龙钟，七老八十了。 
　　丹尼尔・怀特霍尔淡淡地看着皮尔斯道：“你却已经成了个老头，时间过得真快，没想到我不在的这么多年，九头蛇竟然渗透进了神盾局。” 
　　丹尼尔・怀特霍尔作为二战时期的人物，这些年一直在沉睡，也就是最近才开始活跃，自从他拿到了方尖碑之后就更加的低调了。 
　　在漫威世界当中，容颜不老并不是什么稀奇的事情。 
　　像尼克弗瑞，黑寡妇娜塔莎，美队史蒂夫，冬兵巴基，金刚狼罗根…… 
　　这些超级英雄容貌都保持着年轻的时候，他们要么被注射过各种奇特的血清，要么被改造过身体。 
　　总之，想要做到容颜不老，简直轻轻松松。 
　　黑科技实在是太多了，可奇怪的是美国政府竟然没有太看重这些科技，只要计划一失败，马上就会被放弃。 
　　如果政府真的把所有的黑科技都掌控起来，那恐怕称霸地球也不在话下，提前一统全球，进入联邦时代。 
　　丹尼尔・怀特霍尔之所以青春永驻的原因，是因为他亲手杀了【神盾局特工】里边特工斯凯（黛西）的母亲贾盈，然后把他的器官移植到了自己的身上。 
　　所以他才可以长生不老。 
　　而贾盈的真实身份最早的异人族之一，她已经活了至少上百年甚至更久，她的职责其实是跟x教授查尔斯差不多。 
　　负责收纳那些变异人，教导他们，培养他们如何掌握自己的能力。 
　　并且让他们呆在与世隔绝的地方，尽量不与人类接触。 
　　丹尼尔・怀特霍尔曾经是九头蛇大当家，红骷髅的得力助手，见证了红骷髅的崛起到灭亡。 
　　当然红骷髅其实一直没有死，他的精神一直永久存在，只不过他的身体被埋在了地下。 
　　迟早有一天他还会卷土重来。 
　　现在露头的九头蛇领导人，暂时只有皮尔斯和丹尼尔。 
　　皮尔斯虽然狼狈的被人从神盾局赶了出来，但是作为一直活跃在幕后的九头蛇领袖，他这几十年来营造的势力可是极为庞大。 
　　美国上上下下，不管是军方还是政府，都有他的人在。 
　　相比于皮尔斯，丹尼尔更像是一个疯狂的科学家，他崇尚科学的力量，为了得到方尖碑，他足足筹划了几十年，终于在李洛斯的帮助之下将方尖碑夺取到手。 
　　“这一次意外暴露，就连我也很惊讶，没想到竟然被尼克弗瑞拖下去，要不是他的空天航母出了事，九头蛇在神盾局也不至于被查出来。”皮尔斯有些郁闷道。 
　　“没关系，我们两个身为九头蛇的领导人，这时候应该团结起来，我最近一直在做一个伟大的实验，我需要利用你的人脉和资源，只要这个实验成功，我们就算掌控地球也不在话下。” 
　　丹尼尔・怀特霍尔说着，眼中露出了狂热的光芒。 
　　“哦？什么实验？”皮尔斯来了兴趣。 
　5.2　被迫离开自己苦心经营多年的神盾局，皮尔斯也非常气恼，他不甘心，就这么灰溜溜的被人赶了出来，他要报仇。 
　　而原神盾局，无疑就是他第一个要报复的对象，他现在可是恨死尼克弗瑞了。 
　　早知道当初就不提拔这个反骨仔来当神盾局局长，这回他可是真正体会到了养虎为患的感觉。 
　　“你知道方尖碑吗？”丹尼尔・怀特霍尔问道。 
　　“方尖碑？我似乎有些印象，这玩意儿当年好像是神盾局的创始人佩吉卡特从你的手里缴获的，之前一直被存放在神盾局的一处秘密仓库当中，我还记得前段时间那个秘密仓库被一群神秘人袭击了，难道就是你？”皮尔斯恍然大悟。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第248章 方尖碑的恐怖！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第248章 方尖碑的恐怖！【5】 漫威之帝王降临 第248章 方尖碑的恐怖！【5】 .　　“没错，就是这个方尖碑，当年我得到它献给了红骷髅首领，红骷髅首领说这东西拥有：能够解释死亡本身的力量。” 
　　“这些年，我一直在寻找它的下落，而前段时间有一个自称叫大蛇丸的神秘人和我联手一起闯进了神盾局仓库，我也如愿以偿的获得了方尖碑。” 
　　丹尼尔・怀特霍尔说到大蛇丸时，眼中明显闪过了一丝忌惮之色。 
　　皮尔斯也看出了他的忌惮，扫了他一眼说道：“这个大蛇丸是谁？” 
　　“不知道，我只知道他叫大蛇丸，长相奇特，整个人有一种阴冷气息，根本不像人类，被他看一眼你就有一种被毒蛇盯上的感觉，总之这个人很可怕。”丹尼尔・怀特霍尔说到这还心有余悸。 
　　“他还交给了我一种名为G级进化试剂的东西，这种进化药剂可以让我们的士兵在短时间内就拥有强大的力量，堪比弱化版的美国16队长，可以让一个普通士兵变成一个两米高，还能喷火，控制精神异能的怪物，我把他们称为暴君，暴君最多只能存活30天，就会因为基因链崩溃而死。”丹尼尔・怀特霍尔说道。 
　　皮尔斯震惊：“什么？竟然拥有这种进化药剂？这种药剂对于我们九头蛇来说可是至关重要啊，只要我们派出科学家将这种药剂成分给分析出来，并且加以改善优化，驱除掉那些缺点，我们就能批量制造超级士兵！” 
　　丹尼尔・怀特霍尔：“没错，可惜当时我把所有的g级进化药剂都用完了，而且这些进化药剂一旦进入士兵的体内，就会直接消失，我甚至无法抽取士兵的血液作为研究，乐，因为里面已经没有了这种进化药剂成份，30天后那些士兵们都纷纷因为基因链崩溃全部死亡，我手上已经没有了暴君士兵。” 
　　“最重要的一点，其实我想说的是这个自称叫大蛇丸的神秘人，来自一个名叫保护伞的公司，这个保护伞公司极为神秘，在全世界范围内都很少有人听过这个名字，关于保护伞公司的真实情况寥寥无几。” 
　　“就在几天前，我们收到了一条消息，纽约市出现了一个保护伞集团，这个集团的掌控者名叫李洛斯，他从托尼斯塔克的手中继承了史塔克集团的大量股份，最后将史塔克集团改名为保护伞集团，所以我怀疑他跟那个大蛇丸一样，也是那个神秘的保护伞公司之人。” 
　　皮尔斯听到李洛斯的名字之后，眉头微微一挑：“这个李洛斯我知道，他跟尼克福瑞可是死对头，两人这段时间不知道交手过多少次，这个李洛斯的来历十分神秘，而且拥有很多手段。” 
　　丹尼尔・怀特霍尔：“没错，这个家伙确实非常神秘，而且实力强大，就在不久前我们收到了消息，宇宙魔方就在李洛斯的手中。” 
　　皮尔斯震惊：“什么？宇宙魔方！” 
　　实际上现实中知道李洛斯手中拥有宇宙魔方的人寥寥无几，除了神盾局那几个高层，就只有复联的超级英雄们知道这件事。 
　　但是尼克弗瑞特意散播了这个谣言，所以许许多多的势力都知道，宇宙魔方在李洛斯的手中。 
　　丹尼尔・怀特霍尔：“没错，就是宇宙魔方，当年九头蛇大当家红骷髅，就是靠着宇宙魔方大肆研究武器，取得了许多胜利的战果，甚至称霸地球的野心眼看都要快完成了。” 
　　“结果，这一切都被美国队长史蒂夫那个混蛋给搞砸了，他狠狠收拾了红骷髅，并把他杀了。” 
　　皮尔斯：“那你的意思是？” 
　　“我们俩联手合作，派出可靠的手下潜入保护伞集团盗取李洛斯的宇宙魔方，有了宇宙魔方这个强大的力量源头在，我就能对方尖碑进行新一轮的研究。”丹尼尔・怀特霍尔说到。 
　　丹尼尔・怀特霍尔手中的方尖碑。 
　　这是克里人留下来的东西，跟泰瑞根水晶拥有同样的功效，只要体内拥有异人血统，就可以被激发出来。 
　　没有异人血统，就会变成石块和怪物。 
　　丹尼尔这段时间利用方尖碑来做实验，却总是失败，大部分人的手下都变成了雕像，就算小部分人能成功，也会变成怪物。 
　　失败率太高，所以丹尼尔想要利用宇宙魔方来改造机器，因为宇宙魔方拥有无穷的能量。 
　　而他得知宇宙魔方此刻在李洛斯的手上，所以就想到了这个计划。 
　　皮尔斯：“据我所知，李洛斯的实力十分恐怖，据说绿巨人浩克都不一定能打的过他，我们这边又没有超级坏蛋或者是变种人，恐怕还没潜入保护伞集团，就被发现了。” 
　　丹尼尔・怀特霍尔听完，微微一笑：“这个你不用担心，这段时间我研究方尖碑，已经有了一些心得，虽然损失惨重，但也成功制造出了几个异人出来，虽然930他们模样很丑陋，但是实力却是不弱。” 
　　说完。 
　　丹尼尔・怀特霍尔交叫手下把那几个实验成功的对象带了出来。 
　　一共有三个人。 
　　不，或许他们已经不能被称之为人。 
　　第一个浑身长满了骨刺，就连脑袋上也有，这些骨刺极为狰狞，而且散发着幽幽的蓝光，显然上面带着剧毒。 
　　第二个是一个体型巨大的胖子，身材极为臃肿，他的皮肤呈灰黑色，就跟岩石一模一样，极为粗糙，力大无比，防御力很高。 
　　第三个则是一个猴子般大小的侏儒人，十分瘦弱，长相奇丑，但是也极为灵活。 
　　“这三个家伙，都是我们实验中触摸过方尖碑后侥幸活下来的手下，不仅没有死，反而获得了奇特的能力。一个可以释放毒素，浑身都是剧毒，一个拥有了超强的防御力，最后一个可以穿透一定程度的墙壁甚至是钢板。” 
　　丹尼尔・怀特霍尔介绍。 
　　“方尖碑的力量实在是太强大，也太难以琢磨了，我足足耗费了上百个手下的命，才成功了这么三个，而且长得奇形怪状的。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第249章 军方会议？战争机器！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第249章 军方会议？战争机器！【1】 漫威之帝王降临 第249章 军方会议？战争机器！【1】 .　　“严格来说，这些提示都是失败品，不过方尖碑放过了他们，真正完美变异的异人，表面不会跟人类有太大的差别，我一直在寻找其中的原因，只要我们获得宇宙魔方，或许就能克制方尖碑的力量，从而借助它的力量为己用。” 
　　听完丹尼尔・怀特霍尔一系列的想法，皮尔斯不得不承认这些科学家都是一群疯狂的人类，为了自己实验成功，不惜让上百个手下去送死。 
　　不过皮尔斯也正是那一类人，为了九头蛇的野望，他们将不惜一切代价！ 
　　“很好，我可以帮你，我会利用我在国会中的势力帮你制造机会，让这三个异人可以安全潜入保护伞集团。”皮尔斯和丹尼尔・怀特霍尔达成了合作。 
　　皮尔斯经营了这些年的人脉可不容小觑。 
　　在国会中有几个议员都是他扶持上去的，他一句话，马上就有一位国防部的议员以官方的名义，邀请李洛斯去国防部参加会议。 
　　本来在钢铁侠二中，他们邀请的是托尼史塔克，只不过托尼史塔克现在被李洛斯搞成了穷光蛋。 
　　这个会议自然就落到了李洛斯头上。 
　　………… 
　　………… 
　　而当李洛斯接到这个消息的时候，已经是第二天上午。 
　　李洛斯开着车，正要出去兜风。 
　　一个女记者模样的妹子拦住了他。 
　　“嗨，李洛斯先生，这是国防部军事委员会的传票，勒令你必须去参加会议。” 
　　听到这句话，李洛斯愣住了。 
　　军事委员会，什么鬼？ 
　　似乎看出了李洛斯的疑惑，妹子说道：“鉴于李洛斯先生所在的保护伞集团是美国军方最大的军火供应商之一，同时您作为一个超级英雄，参加过纽约那场大战，拯救了纽约，更有义务参加军方的这次会议．¨。” 
　　“好吧，华盛顿离这里有多远？”李洛斯带上了墨镜。 
　　执法官妹子：“大概250英里，先生。” 
　　李洛斯对着妹子作了个飞吻：“谢谢你，美丽的女孩。” 
　　然后脚踩油门，他的保时捷超跑就瞬间开走了。 
　　美国白宫。 
　　国防部，军事委员会上。 
　　这里汇聚了来自美国军方许多的大佬。 
　　最低都是少校，几个知名的少将也在，除此之外，还有几个国会议员当场。 
　　正当主席台上的一员正在演讲时。 
　　会议室大门被人打开了，一个身穿西装革履的黑发青年走了进来。 
　　顿时将所有人的目光吸引了过去。 
　　一时间。 
　　可谓是万众瞩目。 
　　李洛斯能够察觉到四周看向自己的目光包含了许许多多的意味。 
　　有的是赞赏，有的欣慰，有的面无表情，有的充满敌意和不屑。 
　　李洛斯一脸平静，让人看不出喜怒，他对着首席台上的议员和四周的军方人士点点头，笑了笑：“不好意思各位，我来玩了，你们知道的，我以前从未参加过这种高大上的会议，有些小小的紧张，哈哈。” 
　　“李洛斯先生，您总算来了。”主席台上的议员不咸不淡地说道。“那么就请你先暂且坐下来，听我把话说完。” 
　　议员又开始了他的演讲。 
　　各种长篇大论，洋洋洒洒，说了快半小时。 
　　李洛斯听得都快想睡觉了。 
　　不知过了多久。 
　　“李洛斯先生……李洛斯先生你在听吗？我们继续说刚才的议题，李洛斯先生……” 
　　一阵敲桌子的声音把李洛斯从睡梦中惊醒。 
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，看着台上的议员，李洛斯一脸不耐烦地回答到：“你刚才在说什么……好吧我听到了先生，请你继续说吧。” 
　　议员听到李洛斯的回答，气的脸色发青，感情他之前说了那么多，李洛斯一句话都没听进去。 
　　深吸一口气，议员告诉自己不要发怒，不要跟李洛斯一般见识。 
　　议员：“李洛斯先生，听说你拥有一种遥控装甲机器人？” 
　　李洛斯：“没错，我给它取名为战争机器。” 
　　议员：“能否让我们看看么？” 
　　李洛斯：“不好意思，上次纽约大战它们有一部分出现了损坏，现在正在保护伞集团研究室维修呢。” 
　　议员：“．ˇ请问李洛斯先生，你给这种装甲的定义是什么？纯粹用来民用，还是本来就主打军方市场？” 
　　李洛斯：“这个目前我也没想过，如果是民用，战争机器的成本太高，基本上一架战争机器的成本在10亿美元（瞎吹的）左右，而且产量有限，每个月只能制造三台，保护伞公司到目前也就只有十五架。” 
　　议员：“十亿美元！李洛斯先生你是在说笑吗？你要知道我们的猛禽战斗机每架的单价也才不到3亿美元，你的战争机器比三架猛禽战斗机还贵，我可以认为你是在狮子大开口吗？” 
　　李洛斯摊了摊手，表示一脸无辜：“先生，我说的是真的，战争机器的成本实在是太高了，毕竟目前世界上没有任何一个研究机构，甚至是国家，可以开发出这种人形装甲，因为想让这种装甲达到能够长时间作战的程度，必(钱钱赵)须要开发出一种强大的能源反应堆，而我们保护伞集团正好掌握了小型电弧反应堆技术，一台战争机器在持续战斗的情况下，电量足够维持三天三夜，而待机状态下，小型电弧反应堆甚至可以不用充电维持一年。” 
　　“李洛斯先生，就算如此，这种装甲的价格也不应该这么贵，你作为一个美国公民，应该处处为我们美国着想，生产出来的高科技武器应该第一时间服务政府，我想你应该也能明白，只要政府支持你，你的保护伞集团才能做得更大……” 
　　李洛斯跟议员展开了激烈的讨论，把战争机器的好处和优点扩大的十倍，当然价格也扩大了十倍。 
　　军方想要订购他的战争机器，他早就有所预料，所以他可以尽情的狮子大开口，毕竟不坑军方他坑谁？。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第250章 激光通道，因为你们太丑！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第250章 激光通道，因为你们太丑！【2】 漫威之帝王降临 第250章 激光通道，因为你们太丑！【2】 .　　实际上战争机器的造价顶多几百万，也就是小型电弧反应堆和装甲贵了点，至于搭载的武器，全都是保护伞集团自己生产的。 
　　就在李洛斯正在和议员夸夸其谈，相互扯皮的时候。 
　　保护伞集团内部。 
　　有三道身影快速接近着保护伞研究室。 
　　他们正是丹尼尔派出的异人特工小队。 
　　关于李洛斯的保护伞集团内部情况，皮尔斯利用关系很轻松就搞到手了。 
　　同样的他们也查到了李洛斯最近在大动土木，在保护伞集团地下建造起了一个巨大的研究室。 
　　唯一的难题是怎么进入这个地下研究室。 
　　李洛斯对于这个研究室可是十分看重，不仅在入口放了四台战争机器，还在四周布置了层层陷阱和极为严密的安检手段。 
　　没有李洛斯本人的指纹和瞳孔识别，任何人都不得进入。 
　　但是这三个异人却是有特殊手段，尤其是最后那个猴子似的异人，居然拥有穿墙的能力。 
　　保护伞研究室的大门位于大厦中间的一920根巨型柱子当中，这根柱子有一道暗门，暗门打开后就是一道电梯。 
　　通过电梯，就可以下降到地下两百米深处。 
　　三个异人早就收到了消息，李洛斯这时候正在国防部开会，他的三个手下金刚狼罗根，蜘蛛侠彼得帕克，还有憎恶都不在保护伞公司。 
　　所以这是一个千载难逢的好机会。 
　　通过跟远程操控的丹尼尔团队里应外合，他们成功的潜入了保护伞大厦，并且来到了那根巨大的柱子前。 
　　其中身上长着毒刺的那个异人拿出了一套入侵装置插在了暗门的指纹锁和瞳孔锁上面。 
　　入侵装置，很快发出了嘀嘀嘀的声音，开始破译指纹锁，不到半分钟的时间，电梯大门成功被打开！ 
　　而就在这时。 
　　远在华盛顿的李洛斯耳边传来了红后的警报声：“主人，保护伞研究室有人入侵！” 
　　“嗯？”正在和议员扯淡的李洛斯眉头微微一挑，没想到这么快就有人找上门了。 
　　正所谓树大招风。 
　　李洛斯自从宣布建立保护伞研究所的第一天起，就料到肯定会有一些人来打自己的主意。 
　　这是肯定的。 
　　毕竟纽约那场大战，最大的赢家是他。 
　　不管是心灵权杖，还是宇宙魔方，这都是宇宙中极为强大的珍贵的宝贝。 
　　打他们主意的人多了去了。 
　　而且，通过红后，李洛斯还追踪到了暗网中散播的一条关于他的消息。 
　　那条消息上明确表明了李洛斯拥有宇宙魔方。 
　　虽然没有追踪到对方的真正地址，但是李洛斯用脚趾头都能猜出来，肯定是尼克弗瑞搞的鬼。 
　　因为知情者就那么几个。 
　　“红后，让他们进去吧，不要让他们接触真正的核心，直接带他们到地下第十层，我要给他们一个惊喜。” 
　　李洛斯淡淡一笑。 
　　“明白了主人，这确实是个大惊喜。” 
　　红后作为唯一知道李洛斯布置的知情者，当然知道下面等待这些异人的到底是什么。 
　　可惜。 
　　这三个异人根本不知道危险已经接近。 
　　他们进入电梯之后，按下电梯按键直接下降到地下两百米处。 
　　当电梯门打开，映入眼帘的是一个充满高科技的空间。 
　　这里无比空旷，占地足足有一个足球场那么大，全部用白色的高科技材料制造而成，四周显得无比空旷，因为(bhcj)大部分的研究项目还在架构当中，所以这里一个科研人员都没有。 
　　甚至让三个异人惊讶的是，四周连摄像头都没有。 
　　当然，只是他们没有发现罢了。 
　　在极为隐秘的地方，红后正在监视着他们的一举一动。 
　　三人异人以那个矮个子的丑陋异人为首。 
　　它率先在前面探路，它的身后跟着那个剧毒异人和岩石异人。 
　　三人穿着特殊装备，走在一条长长的通道上。 
　　这条长长的通道。 
　　如果看过生化危机的都应该很清楚。 
　　这就是那条激光通道。 
　　一旦进入，两边大门就会自动关起来，从大门上面会出现无数的激光网，覆盖这个通道，每一个角落。 
　　除非入侵者能够隐身或者是穿墙，否则难逃被切成碎块的下场。 
　　三个异人丝毫不知道死亡已经将至。 
　　就在这个时候，他们听到咔嚓一声。 
　　只见他们身后的大门自动被关了起来。 
　　三人心中顿时一惊。 
　　“快跑，这里有古怪！”带头的那个能够穿墙的异人开始狂奔起来。 
　　剩下两人虽然有些疑惑，但还是紧紧的跟了上去。 
　　然而就在这个时候。 
　　前方一道激光贴着两边的墙壁，横着朝他们辐射过来。 
　　穿墙异人瞳孔微缩，他个子矮小，因此轻而易举的就躲过了这道激光。 
　　但是他身后的两人倒霉了。 
　　剧毒异人因为身上长着毒刺，所以占地面积比较大，眨眼间的功夫，那道激光就来到了他的身前。 
　　首当其冲，瞬间就朝着他的脑袋切割过去。 
　　剧毒异人吓了个半死，连忙往地上一扑，激光擦着他的后背而过，直接将他背上的那些骨刺全部削断。 
　　骨刺掉落地面，顿时将合金打造的地板都腐蚀出了一个个小洞。 
　　好歹捡回了一条命。 
　　不过最后的那个岩石巨人就没那么幸运，它体型庞大，虽然防御力极高，尽管他拼命躲闪，仍旧就被这道激光轻而易举的切割下了一条手臂。 
　　奇怪的是他的手臂掉了之后，竟然没有流出鲜血，而是直接变成了石头。 
　　三人侥幸逃脱了一命，哪里还敢在这里继续久呆，连忙拼命向出口跑去。 
　　但是还没等他们跑到一半。 
　　激光再度出现了。 
　　这次不是一道，而是整整一排激光网。 
　　这排激光网将整个通道都封锁了起来。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第251章 宇宙魔方？惊喜等着你！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第251章 宇宙魔方？惊喜等着你！【3】 漫威之帝王降临 第251章 宇宙魔方？惊喜等着你！【3】 .　　只有间隔的激光中间才有一个格子大小的空间，那么狭小的空间，连一个正常人的体型都不能容纳。 
　　完了！ 
　　剧毒异人和岩石巨人一脸绝~望。 
　　只有穿墙异人没有放弃，他的体型本来就瘦小，跟猴子似的，而且动作灵敏，所以在激光剑网降临的一瞬间，他高高跳跃起来，从其中一个格子当中跳-了出去，逃出生天。 
　　而剧毒异人和岩石异人只能在原地等死，因为他们根本没有任何办法逃脱。 
　　没有任何意外。 
　　死神，瞬间降临！ 
　　噗噗噗！ 
　　几道切割开肉体的声音响起，剧毒异人和岩石异人，直接被切割成了大大小小的碎块，可谓是凄惨无比，连目标都还没有见到，就已经死了。 
　　三个异人特工，那可是丹尼尔损失了一百多个手下才成功的三个幸运儿。 
　　没想到这么快就出现了伤亡。 
　　两人死亡，只有一个逃出生天。 
　　想要入侵李洛斯的保护伞研究所，哪有那么简单的事情，如果不是李洛斯让红后放开了一点权限，他们连大门都进不了，直接就会被消灭在保护伞大厦之外。 
　　穿墙异人亲眼目睹了两个同伴惨死，差点被吓尿，但是作为九头蛇的死忠，他必须要完成两个首领交给他的使命，所以他头也不回的继续朝着地下前进。 
　　让他意外的是之后的一段路程，他一路运气好到爆，竟然次次躲过了危机。 
　　最终有惊无险的来到了地下十层。 
　　这里的空间只有一百平米大小，但是却摆放了保护伞集团最珍贵的东西。 
　　战争机器，宇宙魔方，心灵权杖，还有外星人的飞行器，飞船碎片。 
　　这里每一件东西拿出去，都能改变世界，让整个世界天翻地覆。 
　　这个异人一眼就看到了摆放在最中间的宇宙魔方。 
　　因为它极为耀眼。 
　　体表无时无刻散发着蓝光，仅凭肉眼就能感觉的出，其中蕴含了无穷无尽的能量。 
　　穿墙异人吞了吞口水，用颤抖的声音对着联络器说道：“报……报告两位大人，属下幸不辱命，已经成功潜入到了保护伞研究所地下十层，但是两个同伴已经在路上牺牲了，我已经找到了宇宙魔方，是否带回？” 
　　另一边。 
　　早就等得不耐烦的丹尼尔和皮尔斯两个人，甚至都以为三个特工已经全军覆没了。 
　　没想到就在他们准备放弃的时候，竟然来了个惊喜。 
　　听到穿墙异人的声音，丹尼尔声音透露出一股喜悦和激动之情：“很好，你不愧是我们九头蛇最出色的特工，带上宇宙魔方快回来吧！” 
　　穿墙异人迟疑了一下：“首领，其他的东西是否要一并带回来？这里还放着其他一些珍贵的宝贝，我在这里甚至看到了战争机器。” 
　　丹尼尔和皮尔斯面面相觑：“还有其他宝贝？” 
　　“算了，你只要把宇宙魔方带回来就行了，我感觉事情没那么简单，我们这次成功似乎来的太轻易了，让我有点不真实的感觉，你还是快点离开比较好，我怕这是一个陷阱。”作为一个老狐狸，皮尔斯敏锐的察觉到了不妥。 
　　他不相信堂堂保护伞集团，不相信李洛斯会那么轻易的让人潜入他的研究所。 
　　宇宙魔方是那么珍贵的东西，不管是谁都会无比重视，甚至天天带在身上都有可能。 
　　然而李洛斯就这么把它大摇大摆的放在这里，未免有些太大意了一点。 
　　穿墙异人：“明白了首领，我马上带着宇宙魔方返回。” 
　　说完。 
　　穿墙异人小心翼翼的朝着宇宙魔方走了过去。 
　　他先是朝着宇宙魔方丢出了一件东西试探。 
　　看看宇宙魔方四周有没有什么陷阱。 
　　结果四周静悄悄的，没有任何陷阱。 
　　宇宙魔方就这么静静地摆在那里，仍然还没有动静。 
　　没有发出攻击，也没有触发什么警报。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・ 
　　这回穿墙异人更加疑惑了，难道就真的这么轻轻松松的就将宇宙魔方到手了？ 
　　尽管心中疑惑，但他还是要完成任务。 
　　直接走了过去，带出特制的手套，抓住了宇宙魔方，把它放在自己随身背着一个背包当中。 
　　穿墙异人开始了撤退行动，返回的路上也是也是一路有惊无险。 
　　虽然有不少陷阱，但是都被他轻而易举的躲过了。 
　　渐渐的。 
　　穿墙异人也找回了自信，他认为是自己的能力高超，所以才能一路有惊无险的夺得了宇宙魔方。 
0 
　　穿过那条激光通道的时候，他再一次遇到了密密麻麻的激光网。 
　　但是这回他有了经验，轻而易举的就穿过了机关，至于地上躺着那两具尸体，他看都没看一眼，直接坐上了电梯，来到了地面之上。 
　　当他大摇大摆的走出了斯塔克集团后。 
　　皮尔斯和丹尼尔忍不住就在一阵喜悦：“宇宙魔方终于到手了。” 
　　与此同时，远在华盛顿白宫的李洛斯也接到了红后的消息，“主人，宇宙魔方已经被他们拿去了。” 
　　“很好，总算没有白费我的一番布置，让那个家伙把“宇宙魔方”带到他们的大本营，不过当他们打开的那一刻，我相信他们的表情一定会非常精彩。” 
　　李洛斯嘴角露出了一丝不屑的冷笑。 
　　没错，他就是故意让那个穿墙异人拿到“宇宙魔方”的，不然的话，他们这些垃圾连门都进不了，就被轰杀成渣了。 
　　保护伞研究所作为整个集团最为机密之地，怎么会让小小几个特工就这么轻而易举的入侵。 
　　真正开启了防御的保护伞研究所，采用的是人工智能红后直接识别技术。 
　　也就是说，在入口处的指纹锁和瞳孔锁那一块，就算入侵者搞到了李洛斯的指纹和瞳孔，在面对红后亲自监测下，根本没有机会成功。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第252章 看不起李洛斯？给脸不要脸！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第252章 看不起李洛斯？给脸不要脸！【4】 漫威之帝王降临 第252章 看不起李洛斯？给脸不要脸！【4】 .　　只要验证的不是本人，直接就会被埋伏在四周的战争机器打成筛子。 
　　所以三个异人进入，都是李洛斯设计好的。 
　　对于这个小插曲，李洛斯很快就抛到了脑后，他将心思重新放到了军事委员会议上。 
　　继续跟那个逗逼的议员撕逼。 
　　议员：“李洛斯先生，难道你真的不准备把战争机器交出来吗？作为一个美国公民，你的理念应该是一切服务于美国，服务于政府，如果你不准备出售战争机器，那么我希望你可以把战争机器的制造技术无偿献给政府，你将收获政府的友谊和感激。” 
　　李洛斯：“想都别想，战争机器和保护伞集团，和我李洛斯的利益是一体的，你们想要强行让我交出战争机器，这跟劳役和迫“八七零”使美国公民卖淫没什么两样，当然，这是要看你在哪一州……” 
　　李洛斯的这句话，顿时让全场哄堂大笑。 
　　劳役和卖淫，亏李洛斯想的出来。 
　　这话搞得代表美国政府的议员跟鸡婆差不多了。 
　　议员被李洛斯这句话气得脸色发青，差点就要控制不住自己，跑下台来打人。 
　　好在身为一个议员，这点涵养还是有的，他深吸一口气冷淡的说道：“听好，我不是专家，但是……” 
　　李洛斯打断了他的话：“卖淫专家？我知道你不是，你是议员先生，comeon！” 
　　“哈哈哈！” 
　　“太搞笑了！” 
　　“卖淫专家！笑死我了。” 
　　“李洛斯真是个天才！” 
　　…… 
　　全场再度哄然大笑。 
　　议员内心：我有一句妈卖批不知当讲不当讲！ 
　　眼看场面就要失控，议员心中恨死了李洛斯这个捣蛋的家伙，满嘴跑火车，一句真话都没有。 
　　如果不是他还有点理智和风度，如果不是他为了自己的前途着想，他早就跑下主席台掐死李洛斯这个混蛋了！ 
　　议员紧了紧领带，有些口干舌燥的说道：“我虽然不是武器专家，但是我今天叫来了另外一个真正的武器专家，他就是贾斯丁・汉默，国防部目前最大的军火供应商。” 
　　他的话音落下。 
　　从人群身后走了一个人。 
　　他个子不高，戴着一副眼镜，穿着一身灰色的西装。 
　　贾斯丁・汉默走到李洛斯身前，伸出了手：“你好，李洛斯先生，我是汉默。” 
　　“我是李洛斯。”和汉默握了握手。 
　　伸手不打笑脸人，李洛斯不是托尼史塔克，对于这个汉默，他还是比较欣赏的，一心想要超越托尼斯塔克，但是每次都以失败而告终，主要是猪队友太多了。 
　　李洛斯以为自己跟贾斯丁・汉默应该没有什么利益冲突，因为他不是托尼史塔克，所以对他突然出现在军事委员会上并没有什么意见。 
　　但是，他发现自己明显小看了此人的野心。 
　　贾斯丁・汉默走上发言台，拿起话筒，开始了他的演讲。 
　　“各位，作为一个专业的军火武器专家，我们汉默工业目前拥有美国军方订单量的百分之五十。” 
　　“我觉得，军方没有必要再去选择其他军火公司，尤其是托尼史塔克已经被赶出了保护伞集团，保护伞集团现在已经不再具备开发新式武器的能力，所以我觉得军方应该把订单放到我们汉默工业身上。” 
　　“我看得出来，李洛斯先生并不热衷于武器开发，他比较喜欢搞科研，热爱和平……没错，我们每个人都想要和平，都想要夜不闭户……可惜这里不是加拿大！我们需要武器，需要更强大的武器，保护我们的人民！” 
　　“保护伞集团已经没有能力再为军方提供武器，我觉得他们应该去研究粮食，制奶粉建学校，把他们所谓的战争机器改造成机器人保姆比较好。” 
　　“至于机器人装甲，我们汉默工业已经研究出了初代版本，很快就能上市，而且我敢保证，绝对要比保护伞集团的战争机器要强大十倍！” 
　　汉默的一番话，引得了全场响起了不停的掌声。 
　　在武器领域，汉默看得上的对手只有托尼史塔克一个，他是汉默的宿敌. ....... 
　　除了托尼史塔克，其他的人汉默谁也看不上。 
　　然而托尼史塔克如今已经不是保护伞集团的人，没有了他带头研究武器，保护伞集团绝对会走下坡路，甚至被迫转行。 
　　李洛斯？汉默根本没把他放在眼中！ 
　　议员满意地点点头，“很好汉默！既然你也开发出了战争机器，那么我们军方会加倍重视汉默工业，下期的订单量可能会再度增加。” 
　　两人一唱一和，明显没有把李洛斯放在眼中。 
　　周围的人也是纷纷叹息一声。 
　　保护伞这回要倒霉了。 
　　一个军火公司，没在军方的支持，那他们绝对会倒闭，这是毫无疑问的。 
　　你生产的武器都卖不出去，只能堆在仓库里发霉。 
　　而没了托尼史塔克的保护伞集团，根本没有可能再研究出新式武器，因为保护伞集团，连一个拿得出手的科学家都没有，恐怕现在就连手枪都不能生产了。 
　　事实上这一段时间，保护伞集团的股票确实大跌，因为自从李洛斯接手之后，保护伞集团与军方的后续武器采购订单就中断了。 
　　保护伞集团名下的许多武器加工工厂也停止了运转，许许多多的工人都没事情做，再加上股市动荡3.3，一直在亏损。 
　　作为一个上市公司，股市如果一直在亏损的话，相当于每一天都会减少无数的资产，财富流失的速度简直吓人。 
　　已经有许许多多的股东都有意见了，但是奈何李洛斯手中掌握的股权太高，手握60%的股权，整个保护伞集团可谓是他的一言堂，就连董事局都拿他没办法。 
　　不过所有人都不知道，李洛斯实际上已经开始准备转型了，他准备开发高端业务，面向民用和军用两个市场。 
　　只不过一切都还没有准备就绪，所以他没有公布罢了。 
　　不过，这种被人轻视的感觉令人很不爽。 
　　特别是贾斯丁・汉默。 
　　李洛斯把他当朋友，结果对方却在大庭广众之下讽刺自己。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第253章 大出风头！李洛斯霸气！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第253章 大出风头！李洛斯霸气！【5】 漫威之帝王降临 第253章 大出风头！李洛斯霸气！【5】 .　　冷哼一声，李洛斯沟通了红后：“红后，把贾斯丁汉默最近研发的人形装甲资料给我找出来。” 
　　红后回答：“这很简单。” 
　　以红后的能力，只要在互联网上还没有它不能入侵的地方，分分钟就把汉默工业的研究资料给找了出来，传送到了李洛斯的手机上。 
　　李洛斯扫了一眼，顿时笑了，他拿起手机对着所有人说道：“刚刚我收到了一条非常有意思的视频，是关于汉默工业的，正是刚刚汉默先生口中所说的机器人装甲研究视频，我相信大家应该很有兴趣想要看一看。” 
　　说完。 
　　李洛斯让红后将这个视频传送到了会议室的投影仪上面，当着所有人的面自动播放起来。 
　　原本一脸傲然的贾斯丁・汉默听完李洛斯的话，脸色顿时大变，连忙站起身来。 
　　可惜已经晚了。16 
　　画面中。 
　　贾斯丁哈默和几个军方人士，正在对着面前的机器人装甲束手无策，这个机器人装甲和李洛斯的战争机器有些类似。 
　　都是外骨骼盔甲，可以士兵穿上。 
　　但是他根本没有能力研究出小型电弧反应堆，所以这个机器人装甲靠的是一根巨大的电缆一边充电一边启动。 
　　结果穿上盔甲的士兵刚刚想转个身子，整个盔甲的上半身和下半身直接转了个180度，而且无法转回来。 
　　只听见画面中穿着盔甲的士兵发出了一声惨叫，整个盔甲便冒出了一股火花，紧接着出现了一阵青烟。 
　　这些盔甲显然是报废了，更严重的是里面的士兵身受重伤。 
　　视频当中的汉默各种尖叫乱跳，显得十分束手无策。 
　　就这这时，投影仪的电线被人拔了，视频顿时消失不见。 
　　出手的是一脸气急败坏的贾斯丁・汉默。 
　　这个视频一出，顿时全场哗然。 
　　人们议论纷纷。 
　　“这就是贾斯丁・汉默汉默说的机器人装甲？也太垃圾了吧？刚刚启动就停了，还让士兵受了重伤，这玩意能用？” 
　　“不靠谱，汉默的机器人装甲跟李洛斯先生的战争机器比起来，拍马都比不上。” 
　　“没错，他们竟然连机器人的能源都没有解决，难道汉默工业准备让这些机器人身上带着一根电线去战斗？” 
　　“shit！什么狗屎玩意，丢人现眼！” 
　　…… 
　　许多群众发出了不屑一顾的声音。 
　　李洛斯更是调笑到：“原来这就是汉默工业的机器人装甲，看样子不咋地呀，没有经过安全测试，就贸然让士兵穿着盔甲操作，我对这个士兵的安全表示很怀疑，他不会已经死了吧？” 
　　“我知道全世界现在有不少国家和私人公司正在仿制我的战争机器，但他们都是一堆失败品和垃圾，如果说他们想要成功仿制我的战争机器需要五年到十年的话，那么汉默工业至少要二十年！” 
　　听到这些话。 
　　贾斯丁・汉默脸色顿时变得无比难看起来，他抢过麦克风，连忙狡辩说道。 
　　“我保证，这个士兵没有生命危险，这只是我们第一次失误的测试，请议员，请各位军方人士和记者朋友相信我，我们汉默工业一定不会让大家失望！” 
　　“用不了多久，汉默工业的机器人装甲就会荣耀上市，请大家期待吧！” 
　　汉默说完用阴冷的眼神扫了一眼李洛斯，差点气的吐血，直接走下了发言台。 
　　李洛斯见此，耸了耸肩――――这可是你逼我的，谁叫你这么目中无人。 
　　他站了起来，对着所有说道：“保护伞集团已经不再是托尼史塔克的时代了，如今，他的主人是我李洛斯，有人觉得我们保护伞集团不行？我不想去作什么解释，但是我可以很明确的告诉大家，从今往后，保护伞公司绝对不会在是一家纯粹的军火武器公司。” 
　　“我们将会把重心渐渐转移到生物科技，航天科技以及清洁能源这些方向，同时，我们也将会继续开发战争机器系列装甲，降低制造成本，到时候我们的科技成果将面向全世界的潜在客户，我相信应该会有许多人对我们的科技感兴趣。” 
　　李洛斯说完，直接转身霸气的离开了。 
　　议员：“李洛斯先生，你是在威胁我们吗？作为美国公民，你竟然说要将保护伞集团的高科技武器销售到全世界，这是不道德的！你应该以美国人名的利益为主！” 
　　李洛斯：“够了，我试图和你们这些跳梁小丑合作，你们却转头去支持汉默工业，我受够了！” 
　　“保护伞集团是一个国际化的公司，美国法律也没有规定我们不能将一些高科技出售给其他国家，所以，我不陪你们玩了，拜拜！” 
　　说完，李洛斯朝着议员竖了根中指，转身带上墨镜，十分潇洒地离开了会议厅。 
　　议员爆了粗口：“我去尼玛的李洛斯！” 
　　好好587的一场军事委员会议，直接被李洛斯搞的一团糟，贾斯丁・汉默更是被李洛斯当场打脸，气的脸色发青。 
　　然而。 
　　李洛斯不知道。 
　　这个军事委员会是实时转播的，许许多多的人都关注了李洛斯，听到了他讲的那一番话。 
　　尼克弗瑞自然也没有错过，他现在每天很忙，因为忙着要上下打理，整顿新的神盾局。 
　　原先皮尔斯领导的神盾局早就残缺不全，主要人物都是九头蛇的人。 
　　而他不可能放过这个机会。 
　　尼克弗瑞直接带着一群超级英雄接管了老的神盾局，开始将新旧神盾局的资源整合，虽然还没有整合完毕。 
　　但是新的神盾局无疑比过去的老神盾局要强大了很多，因为多了许多超级英雄，也招收了许多新的特工。 
　　尼克弗瑞一时间豪情万丈，想要大干一场。 
　　而李洛斯却是一直卡在尼克弗瑞喉咙里的那根刺，他一天没有死掉，尼克弗瑞就一天睡不着安稳觉。 
　　“暂且就先让你蹦Q一段时间，等我将神盾局上下整合完毕，就该出手对付你了。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第254章 开宝箱，风险很大啊！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第254章 开宝箱，风险很大啊！【1】 漫威之帝王降临 第254章 开宝箱，风险很大啊！【1】 .　　尼克弗瑞看着电脑中的李洛斯对着议员竖中指，眼中有冷芒闪烁。 
　　远在俄罗斯的一个乡下小县城中。 
　　这是一个破旧的房子。 
　　各种仪器杂乱无章，被人随手堆满了整个房间，而在角落里有一张又脏又破旧的小床。 
　　床上躺着一个发须皆白，处在弥留之际的老人。 
　　他用浑浊的目光看着电视上意气风发，狂傲地李洛斯。 
　　断断续续地对着面前浑身纹着刺青的中年男子说道：“对不起……万科，我……爸爸没有给你留下什么东西，原本……斯塔克集团也该有你的一半，如今……却被一个跳梁小丑抢走了……咳咳，我真的，真的很抱歉……你一定要好好活着……” 
　　说完，这个老人头一歪，就死了。 
　　“父亲！”伊凡・万科（钢铁侠2里面的大反派，代号丧鞭）看到自己的父亲死了，沧桑的脸上顿时露出一丝痛苦之色。 
　　他趴在父亲的尸体上，看着电视里的李洛斯，眼中闪过了一丝杀意…… 
　　暗地里，不知道多少针对李洛斯的杀机开始展开。 
　　这一切，他通通都不之情。 
　　就算知道了，李洛斯也不在意。 
　　兵来将挡水来土掩。 
　　对李洛斯来说，来多少敌人都是小菜一碟。 
　　………… 
　　………… 
　　九头蛇基地。 
　　那个穿墙异人幸不辱命，终于一路有惊无险地返回了基地。 
　　那个装着宇宙魔方的箱子，被带到了皮尔斯和丹尼尔的面前。 
　　皮尔斯：“没想到，这么轻易就拿到了宇宙魔方。” 
　　丹尼尔一脸微笑：“我也很惊讶，如果这个异人不是我们九头蛇的死忠，我差点以为这是个陷阱｀ 々。” 
　　皮尔斯率先喊起了九头蛇的口号。 
　　“海德拉万岁！” 
　　“海德拉万岁！” 
　　“海德拉万岁！” 
　　基地中所有九头蛇纷纷自豪的怒吼道，他们就像是一个传销组织，一个个都非常狂热，为了九头蛇的事业可以毫不犹豫的付出全部的性命。 
　　丹尼尔：“很好，就让我们看看这个从红骷髅首领手中遗失了近百年的宇宙魔方吧！” 
　　说完，他按下了密码箱的所，将盖子打开。 
　　嗡！ 
　　一道谣言的蓝色光芒顿时辐射出来。 
　　宇宙魔方的真面目展现在所有人的面前，它是那样美丽，又是那样危险，蕴含着无敌的力量。 
　　谁得到它，谁就能称霸世界！ 
　　“太漂亮了！这绝对是上帝的造物！”皮尔斯也是第一次见到宇宙魔方，他的目光被宇宙魔方的光芒给吸引，喃喃的说道。 
　　丹尼尔同样是一脸热切的看着宇宙魔方：“不，你说，错了，我们信仰的是海德拉，它是海德拉送给我们的礼物！” 
　　“对，这是海德拉赐予我们统治世界的钥匙！”皮尔斯眼中闪过一丝狂热。 
　　皮尔斯狂笑一声：“很好，我们马上展开实验，利用宇宙魔方制造出一个稳定的能量立场，希望可以克制方尖碑，弱化它的破坏力，让我们可以加快研究出方尖碑的神秘力量，制造出异人大军，统治整个世界！” 
　　说完。 
　　丹尼尔走上前就要把宇宙魔方给拿起来。 
　　然而在这个时候，皮尔斯看向宇宙魔方，隐约感觉到这个魔方有些不对劲，他看到魔方表面的蓝光突然变成了红光，开始剧烈的闪烁。 
　　“这是怎么回事！”丹尼尔也发现了这一幕。 
　　谁都没想到宇宙魔方竟然会发生这种变化，一时间有些愣住了。 
　　不过一秒钟之后，皮尔斯就快速的反应了过来，似乎想到了什么关键。 
　　他瞳孔猛的一缩，大声尖叫道：“快跑，这不是宇宙魔方，而是个炸弹！” 
　　“炸弹？”丹尼尔有些发懵，脑袋还没转过弯来。 
　　这时候皮尔斯已经拔腿就跑，两条腿跑得比兔子还快，速度跟他的年龄根本不成正比。 
　　丹尼尔还在懵逼当中，他只是觉得哪里有些不对劲，但是一时间没想起来。 
　　他的手下，那个拥有穿墙能力的异人却反应了过来。 
　　“首领，快趴下！” 
　　穿墙异人猛地朝着丹尼尔扑了过去。 
　　也就是在这个时候。 
　　这个“．「宇宙魔方”终于爆炸了！ 
　　整个基地猛的被一道耀眼的光芒给瞬间笼罩起来，光芒刺眼无比。 
　　接下来便是一阵惊天动地的爆炸声，强烈的冲击波辐射出去，将四周的一些仪器和九头蛇士兵炸飞出去。 
　　这炸弹的威力，不亚于十几颗高爆手雷同时爆炸，巨大的能量足以杀死四周所有的生物。 
　　待炸弹过后，整个基地都倒塌了一半，更有无数的九头蛇士兵躺在地上哀嚎，他们有的手脚都被炸断，炸得血肉模糊。 
　　有的甚至当场被炸死，鲜血淋漓。 
　　作为全场最机智，跑得最快的皮尔斯，侥幸的捡回了一条命，不过他也被四周炸起来的碎片割伤了。 
　　不过这只是些轻伤，无伤大雅。 
　　相比之下，丹尼尔就比较倒霉了。 
　　他处在爆炸中心，离宇宙魔方最近，幸好有那(得赵的)个忠心耿耿的异人，在爆炸前将他扑倒在地，用身体阻挡住了大部分的冲击。 
　　所以丹尼尔也没有死。 
　　不过他的眼睛却被炸伤了。 
　　爆炸强烈的冲击波，第一时间就将他的眼镜镜片炸碎，有几块小小的镜片射进了他的眼球当中，当场就将他的一只眼睛搞瞎了。 
　　“啊！我的眼睛……该死！我的眼睛瞎了……救命，谁来救救我！” 
　　丹尼尔躺在地上不断哀嚎着，而他身上的那个手下却已经被炸得血肉模糊当场死亡。 
　　辛辛苦苦制造出来的三个异人彻底全军覆没。 
　　而丹尼尔本人更是赔了夫人又折兵，自己的眼睛都被搞瞎了，从此以后变成了跟尼克弗瑞一样的独眼龙。 
　　这一切，都是李洛斯精心设下的局。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第255章 汉默工业，连个屁都算不上！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第255章 汉默工业，连个屁都算不上！【2】 漫威之帝王降临 第255章 汉默工业，连个屁都算不上！【2】 .　　他怎么可能有那么好心，真的就将宇宙魔方给白白拱手送出去。 
　　他之所以那么放心，甚至让红后放水，让异人盗窃了宇宙魔方，那是因为这个宇宙魔方不是真的，而是他利用黏土炸弹制造出来的。 
　　实际上李洛斯所有的重要的宝贝都被他放在神威空间当中，地下十层的那些东西全都是，利用粘土炸弹制造出来的仿制品。 
　　所以，谁拿了它们谁倒霉！ 
　　可怜的丹尼尔等人不知道，原来这一切是李洛斯早就对他们设下的局，专门等他们跳进来。 
　　直接被炸得一脸血。 
　　这件事给了丹尼尔一个深刻的教训，也让他对李洛斯更加怨恨。 
　　“该死啊！李洛斯这个畜生，他绝对是故意的拿个假货来骗我们，让我们上当！这个仇我们一定要报！我一定要亲手杀了他，来洗刷耻辱，我要让方尖碑把他变成石块雕像，然后一块块敲碎它！” 
　　丹尼尔狼狈的从地上爬了起来，他用手捂住不断冒血的眼睛，愤怒的哀嚎道。 
　　皮尔斯也是一脸心有余悸的走了过来：“我就知道李洛斯绝对不会那么轻易的就让我们把宇宙魔方拿到手，果然这是一个陷阱，我们都想要拿到宇宙魔方，因而忽略了它背后647隐藏的危险，结果被给它骗了，混蛋！” 
　　保护伞集团。 
　　宇宙魔方爆炸的一瞬间，李洛斯就接到了消息。 
　　他嘴角勾勒出一丝冷笑：“虽然我不知道偷魔方的人具体是谁，不过我已经隐约有了一些猜测，相信这回的惨痛经历一定给了他们一个深刻的教训，下回想要再闯入我的保护伞集团，可就没那么容易了！” 
　　一个套路不能用两次。 
　　下回李洛斯会将整个保护伞研究所全副武装，把防御加强十倍。 
　　可不会再像这次一样，什么阿猫阿狗都随随便便闯了进去。 
　　下一次，直接在地面上就消灭他们！ 
　　纽约，保护伞工业园区。 
　　这里正在(bhba)举办以保护伞集团冠名的盛大科技博览会。 
　　原本，它应该叫斯塔克工业博览会。 
　　只不过现在换人了。 
　　当初，创始人霍华德・斯塔克，也就是钢铁侠托尼・斯塔克的父亲，他和一群志同道合的科学家共同创办了这个主题名为“明日世界”的科技博览会。 
　　先进的科学技术和理念。 
　　作为全美最具知名的斯塔克集团，每次都是科技博览会上的佼佼者，他们的发明最为亮眼，最具实用价值，在那个时代霍华德就曾经发明了一种反重力飞行汽车【美队1里面的剧情】。 
　　可见，斯塔克家族全是一群天才。 
　　而现在，从托尼斯塔克手中接手了斯塔克集团的李洛斯，决定要将科技博览会发扬光大。 
　　在他眼中，这个科技博览会就是发现那些天才的最佳途径！ 
　　想把保护伞公司做大做强，最重要的就是人才！ 
　　没了托尼史塔克，李洛斯还能找出更多天才科学家出来。 
　　作为主办方，李洛斯今天也出现在了科技博览会上的展示区。 
　　这里有上千个展览台，每一个获得参展资格的科学家或者是发明家都可以拥有一个席位。 
　　虽然博览会只刚刚进行了一天，但是已经足足有数百个带着作品而来的科学家（发明家）到场。 
　　李洛斯在新招的一个女秘书和几个保镖的陪同下，开始参观这些参赛作品。 
　　这个女秘书叫艺妃・刘，是个亚欧混血，身材高挑，兼具了欧美人种性感的身材，立体的五官，同时也拥有华国美女的细腻皮肤，温柔干练的性格。 
　　值得一提的是，她是红后根据李洛斯提出的要求，在成千上万份应聘保护伞集团总裁助理的求职者当中挑选出来的。 
　　李洛斯只是看了她的照片一眼，当场就拍定了选择：“就她了！” 
　　保护伞ceo的出现，让李洛斯成为了全场焦点。 
　　无数记者疯涌而来，齐齐围到了李洛斯的身边，七八只话筒挤到了他的嘴边。 
　　“李洛斯先生，听说您在国防部会议上拒绝了向军方出售战争机器，是真的吗？” 
　　“汉默工业ceo贾斯丁汉默称他们的机器人装甲已经进入了测试阶段，是否代表着保护伞的业务将会遭到冲击？” 
　　“李洛斯先生，您是否跟汉默有什么私人恩怨，导致他处处针对您？” 
　　“听说您在外面有了私生子，是真的吗？” 
　　“对于保护伞集团在股市的困境，您有什么想说的？” 
　　…… 
　　各种奇奇怪怪的问题从这些记者的口中问了出来，一开始还算正常，到了后面私生子都被他们搞出来了。 
　　李洛斯实在是无力吐槽。 
　　他明明现在连个女朋友都没有好不好，哪来的私生子？ 
　　相比于托尼斯塔克，李洛斯简直就是一个圣人，他如今可是全美最炙手可热的国名老公，富一代，超级富豪！ 
　　可是一直到现在，还从未听说哪个女人能像他的床。 
　　有些人说李洛斯不近女色，是个正派人物。 
　　也有人说李洛斯整天和超级英雄忙着拯救地球，没有时间恋爱。 
　　更有人说李洛斯根本就不行，是个太监…… 
　　总之，关于与李洛斯花边新闻确实很少，无数妹子做梦都想爬上他的床。 
　　李洛斯摆了摆手：“各位……关于保护伞集团在股市滑铁卢，我想这只是暂时的，我敢保证，我很快就会有应对措施，至于我跟汉默工业的矛盾，只能说是某些人太狂妄自大，我们保护伞集团不想跟谁争，我们只做自己的事，但是我可以放开了说，汉默工业在我眼中，连屁都算不上！就这样……” 
　　这一番话说出。 
　　顿时把所有记者镇住了。 
　　好家伙。 
　　竟然说汉默工业连屁都算不上。 
　　这是赤裸裸的羞辱！ 
　　这些记者们脸上纷纷露出了兴奋之色，明天的头条新闻有了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第256章 刘艺妃！特别助理！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第256章 刘艺妃！特别助理！【3】 漫威之帝王降临 第256章 刘艺妃！特别助理！【3】 .　　现在他们连腹稿都想好了。 
　　【震惊！】保护伞集团ceo李洛斯说贾斯丁汉默是个屁！ 
　　【是狂妄还是自信？】李洛斯放言国内知名军火公司汉默工业不值一提！ 
　　【年度大戏！】保护伞和汉默工业的撕逼大战正式开始！ 
　　【谁才是军火界的王者？】保护伞集团or~汉默工业？ 
　　【看完我转了！】李洛斯隔空喊话汉默工业：你们就是个屁！ 
　　记者们相信，这些消息绝_对能震惊全美。 
　　李洛斯是说爽了。 
　　可他一旁的美女助理刘艺妃却露出了苦瓜脸：“总裁，您知不知道刚才的一番话会给我们造成多少影响？我们保护伞集团如今在股市的股价已经跌到了谷底，根本无力回天了，如果再跌下去，只怕不到一个月的时间，我们就要申请破产了。” 
　　李洛斯歪了歪头，看向刘艺妃：“很严重吗？” 
　　刘艺妃苦笑：“总裁，您整天躲在研究所里不知道忙什么，有空您也抽出时间来看一下公司的情况啊，据我所知，在托尼斯塔克先生任ceo的时候，公司的股票是35美元一股，总资产在一千亿美元左右，而现在，已经跌到了12美元，我们集团的市值已经跌破了一半！不到五百亿美元。” 
　　李洛斯对这些数字没什么概念，他只知道确实是变少了，“嗯，看样子确实跌得有些惨，直接损失了500亿美元，我有些心疼了。” 
　　刘艺妃澹骸白懿孟壬，您仅仅只是心疼而已么……这可是整整500亿，不是500块！要是换成任何一个公司的总裁，恐怕都要心痛的吐血！” 
　　李洛斯：“是嘛？有点太夸张了，五百亿虽然不少，但是也没那么多啊……不过我知道了，公司的颓势确实是要挽回一下了，这样吧，三个月之后，我将会召开新闻发布会，发布我们保护伞集团成立之后第一款产品，我相信，它的出现绝对会让保护伞集团将那五百亿美金挣回来！” 
　　刘艺妃：“您……您没开玩笑吧？总裁先生，一款产品，就能让我们赚回500亿美金？这太夸张了吧，有些不可思议！” 
　　李洛斯笑了笑，“如果你能亲眼看见这款划时代的产品，绝对就不会这么想了。” 
　　刘艺妃低下头，（用中文）小声嘀咕了一句：“吹牛皮不打草稿。” 
　　李洛斯听见刘艺妃的吐槽，最近感觉有些好笑，这个刘艺妃挺有个性了，竟然敢当面编排自己的上司，而且还用的是中文。 
　　她以为李洛斯听不懂中文，却没想到李洛斯西方化的面孔之下，隐藏了一颗真正华夏人的思想。 
　　“质疑老板可不是好习惯。”李洛斯靠近刘艺妃，在她的耳垂旁边轻轻用中文说道。 
　　刘艺妃听到李洛斯用无比纯正的中文跟她讲话，直接懵逼了。 
　　“天哪！” 
　　“老板竟然会中文！他明明就是……” 
　　“要死了要死了！” 
　　“好羞，自己竟然在老板面前质疑，这回完蛋了！他不会炒了我鱿鱼吧？不要啊！这份工作可不知道有多少人在争取，我的朋友们都非常羡慕我，要是我被炒了鱿鱼，他们还不笑死我……” 
　　刘艺妃脑袋一片混乱，对自己刚才的行为十分后悔。 
　　看着她惶恐不安，一脸后悔的样子，李洛斯感觉到有些好笑。 
　　他注意到刘依非的耳垂，晶莹剔透，小巧可爱，忍不住在她的耳垂上亲了一下，柔声的说道：“你不用担心，我不会炒你鱿鱼的，相比欧美人我更喜欢中美混血，亚洲人往往比美国人更知道听从上司的命令，工作也更加细致，不过下回记得不要再用中文在我背后说坏话，因为我的中文比你更标准。” 
　　李洛斯后面的话，刘艺妃通通没有听进去，她被李洛斯突然的一吻给亲懵了。 
　　唰的一下！ 
　　她的俏脸顿时一片通红，恨不得马上找个地洞钻进去。 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・ 
　　天哪！在大庭广众之下被自己的老板亲了，这让其他人怎么看？ 
　　虽然美国是很开放，但是助理和上司之间如果发生了暧关系，仍然会受到外界强烈的关注和猜疑。 
　　甚至会觉得她是想靠关系上位。 
　　不过李洛斯完全没有考虑过这一点，他对此丝毫不担心，谁要是敢在他背后嚼舌根，直接炒了就行了。 
　　整个保护伞公司的每一个员工都在红后的监视下，不管是商业间谍，那就其他一些有另外心思的阴谋家，都将无所遁形。 
　　心脏狂跳了好一会儿的刘依非，看到李洛斯已经抬腿朝前走去，她才用手拍拍耸的胸，平复了一下心情，紧跟上了李洛斯。 
0 ....... 
　　不过她却不知道，在他们身后有一个年青的记者正好用相机拍下来这一幕。 
　　李洛斯在刘艺妃耳边说的那些中文，他没有听清楚。 
　　不过李洛斯放下豪言说要在三个月赚回500亿美金的大话却被他录下来了。 
　　同时他也记录下了李洛斯和刘艺妃的亲模样。 
　　看看自己今晚的收获，这个记者露出了一丝得意的笑容，明天的新闻有了！绝对和外面的那些妖艳贱货不一样！ 
　　有录音有视频，干货十足！ 
　　“面对保护伞集团股票大跌，李洛斯：三个月之内赚到五百亿美金，到底是吹牛皮还是真有对策？” 
　　“拼死揭秘！亿万富豪李洛斯至今还是单身的原因――竟然是为了她！” 
　　看着手中的腹稿，这个记者笑了。 
　　“很好，我艾迪布鲁克这回终于可以一举成名了，就凭我手上的这两个劲消息，绝对可以成为号角日报的正式记者！” 
　　艾迪布鲁克（蜘蛛侠3里面的反派，意外获得了蜘蛛侠彼得脱下来的毒液，从而成为新的毒液，是个超级坏蛋。） 
　　然而这一切对于李洛斯来说，只不过是一个小插曲，他根本不会有丝毫的在意。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第257章 阿尔德里奇・基连？天才罪犯？【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第257章 阿尔德里奇・基连？天才罪犯？【4】 漫威之帝王降临 第257章 阿尔德里奇・基连？天才罪犯？【4】 .　　应付完那些烦人的记者，李洛斯将目光注视到了科技博览园的一处科技展台之上。 
　　保护伞集团发出的邀请函足足有上万份，无数的科学家和发明家从世界各地赶来，而处在美国的科学家早就已经抢先赶来，站好了最好的展览位置。 
　　整个科技博览园密密麻麻到处都是人，不仅仅是发明家和科学家，一些商人和政府政要对此也极为重视。 
　　或许就能在这里面找到新颖的技术，对于一些小公司来说，只要掌握一项技术，就能拉到天使投资人。 
　　而李洛斯无疑是最大的天使投资人。 
　　毕竟，他可是准备了整整十亿美金用来扶持这个项目！ 
　　这时候。 
　　一身西装革履的李洛斯，看上去十分英俊，“七五三”身后带着身材高挑，穿着职业装的助理刘艺妃，中午还有数个高大的保镖缓缓走进了科技博览园。 
　　他那张被全民熟悉的脸，被许多展台的负责人看到了，纷纷一脸热情的迎了上来。 
　　“天哪！您就是李洛斯先生？你好，我叫霍斯，能请您赏脸来看一下我的发明吗，我发明了一个智能保姆机器人，它可以自动清洗任何的厨具，可以泡咖啡，可以陪孩子玩，还可以负担起家庭的一切家务。” 
　　一个名叫霍斯的胖胖男孩走了过来，用热切的语气对着李洛斯说道。 
　　李洛斯朝他的展台看了一眼，那里果然有一个机器人，只不过长相丑陋，而且体型肥胖。 
　　用的不是脚走路，而是轮子，看样子确实像是保姆机器人。 
　　保姆机器人在民用市场有很大的发展前途，李洛斯有了一点兴趣，他走过去，想要仔细看一下这个保姆机器人的功用。 
　　这个霍斯看到李洛斯真的停了下来。 
　　感觉到非常的开心。 
　　他连忙拿起一个遥控器对着保姆机器人按下了按键，启动了保姆机器人。 
　　“琳达，帮我倒杯红酒。” 
　　霍斯对保姆机器人吩咐道。 
　　保姆机器人收到指令，像模像样的走到了一堆饮料面前。 
　　开始的动作很顺利，它成功的倒了一杯红酒，朝着霍斯移动了过去，可是刚刚走到霍斯面前，这机器人就傻了，直接把红酒倒在了那个霍斯的头上。 
　　“shit！你这个蠢货，你在干什么？我叫你给我倒酒，不是让你把酒撒在我身上，混蛋，我要把你拆了！” 
　　霍斯大发雷霆，直接一脚踢出，想要把这个机器人踹倒在地。 
　　但是这机器人却太重，不仅没有被他踹倒，反而他自己被反弹地摔倒在地，搞得全场哄堂大笑。 
　　“好吧，这真是一个悲伤的故事。”李洛斯摇了摇头，顿时失去了兴趣，直接走开了。 
　　接下来。 
　　李洛斯又走到了其他的展位参观，各种各样的奇葩发明都有，只不过都是一些民用的小发明。 
　　他甚至看到了一个奇葩发明了一个极度仿真的女性机器人，外表跟真人几乎一模一样，她那仿真皮肤的触感让你几乎感觉不到她是个机器人，女人该有的器官她都有。 
　　她被那个发明家输入了所有的技巧，职责就是让男人爽。 
　　李洛斯看到那个奇葩发明家一脸纵欲过度的样子，明白他确实挺爽的。 
　　可是这狗屁玩意李洛斯是绝对不会让她进驻保护伞研究所的。 
　　要是这种东西也能进去的话，他保护伞集团，干脆直接做成人用品算了，贾斯丁汉默估计会笑死。 
　　“都特么是些什么奇葩啊！”李洛斯感觉到一脸无奈。 
　　旁边的刘艺妃看到李洛斯一副被打败的样子，嘴角勾勒出一丝微笑：“真有趣，总算见到了boss被打败的样子。” 
　　而就在这时候。 
　　李洛斯看见了前方传来了一阵吵闹喧哗声。 
　　“你们别拦着我，快给我让开！我要见李洛斯先生……我是个科学家，我和我的团队发明出了一个伟大的研究成果，我相信李洛斯先生一定会感兴趣的！” 
　　只见一个胡子拉碴的身影被保安拦在了门外，他拼命挣扎着想要闯进来，但是很显然他并没有拿到李洛斯发出的邀请函，所以他没有资格进入科技博览会. ....... 
　　“伟大的发明？” 
　　李洛斯稍微有了点兴趣。 
　　他走了过去摆了摆手：“让他进来吧。” 
　　保安看到是李洛斯，连忙把手松开，让那个年轻的家伙进来。 
　　这个一头金发，不修边幅的年轻人。 
　　他看到李若斯，眼中顿时露出了一丝激动的目光，用颤抖的声音说道：“李洛斯先生，我总算见到你了，谢谢你给我这个机会，我可以向您保证，我的发明绝对不会让你失望的！” 
　　“自我介绍一下吧，你叫什么名字？然后再跟我说说看，你那个伟大的发明。”李洛斯淡淡的说道。 
　　“啊，真是该死，我竟然忘了自我介绍，我的名字叫阿尔德里奇・基连。”这个金发男说道。 
　　“阿尔德里奇・基连？”李洛斯一愣，难怪他觉得这个男子看上去有些熟悉，好像在哪里见过。 
　　原来他就是钢铁侠三里面那个最大的反派阿尔德里奇・基连，一个被托尼史塔克戏弄，让他在天台上吹了一夜冷风的傻蛋。 
　　从那天起，他就彻底黑化成了一个罪犯，是托尼史塔克最大的敌人之一，差点将他搞的走投无路。 
　　“这是个不受控制的危险份子，报复欲极强，万一他背叛我，或者在我背后搞事情，可能会给我带来一些麻烦。”李洛2.8斯看着阿尔德里奇・基连，用手摩擦着下巴思考道。 
　　看到李洛斯有些犹豫。 
　　阿尔德里奇・基连以为他对自己不满意，眼泪都差点流出来了。 
　　他不顾形象，直接单膝跪倒在地，言语激动地说道：“求求你，先生！我已经走投无路了，我找了许多投资人，他们都觉得我的发明没有价值！” 
　　这时候的阿尔德里奇・基连，还不是日后那个恶魔，他就是一个想要寻找出路的年轻人，而且事实证明他确实很有天赋。 
　　他发明了一种叫绝境病毒的东西，可以让受伤的人体长出新的器官出来，而且身体素质得到了极大的提高，几乎不死不灭，就算一般的炸弹都炸不死。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第258章 吸收天才青年！黑科技我有！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第258章 吸收天才青年！黑科技我有！【5】 漫威之帝王降临 第258章 吸收天才青年！黑科技我有！【5】 .　　除非被威力极大的炸弹连续不断地轰炸，才有可能灭亡。 
　　在钢铁侠三当中，托尼史塔克足足报废了三四台马克装甲，都没能杀死他。 
　　最后还是被绝境病毒改造后的小辣椒佩铂灭了这个家伙。 
　　绝境病毒虽然很危险，但是利大于弊。 
　　想想看。 
　　全世界每年有那么多的人，因为各种各样的事故失去了手脚，失去了最重要的身体器官。 
　　80%的人都要因为器官坏死而不得不截肢，无奈的成了一名残疾人。 
　　这些人中有的是富翁，有的是平民，有的是老人，也有的是小孩…… 
　　但是不管他们的身份是什么，他们一定非常渴望重新长出手脚四肢，想要过上健康人的生活。 
　　毫无疑问，绝境病毒能够帮他们实现这个愿望。 
　　如果李洛斯真的能够推出这款没有后遗症的绝境病毒药剂，绝对可以造福全人类，而他也会因此受益匪浅。 
　　至少在生物科技领域做到制霸全球并不是什么难17事！ 
　　关于绝境病毒的弊端。 
　　李洛斯可以找人改善，托尼史塔克就会改善这东西，当然前提是他会心甘情愿的帮李洛斯。 
　　就现在这个情形来看，应该是不可能的。 
　　托尼史塔克现在可巴不得李洛斯的保护伞集团倒闭呢，怎么会帮他？没过来落井下石就不错了。 
　　不过，李洛斯手上可是掌握着好几个强有力的筹码，他有着绝对的自信，这些筹码一定会让托尼斯塔克根本没法拒绝。 
　　李洛斯有十足的自信。 
　　可以让托尼斯塔克一边对他恨得牙痒痒，但是一边又不得不替他干活。 
　　所以。 
　　李洛斯决定给他一个机会，他从上衣领袋中拿出的，一张金色的卡片：“这是我的名片，明天到我的公司，我们可以谈一谈。” 
　　阿尔德里奇・基连惊喜若狂：“这是真的吗先生？您愿意接受我的帮助！天哪！谢天谢地，我太开心了！” 
　　巨大的惊喜让他一时间有些语无伦次，直接跳了起来。 
　　李洛斯淡淡一笑，继续扫荡着前方的展台，希望能够寻找到一些令他感兴趣的东西。 
　　远处，看着李洛斯朝着他们走来。 
　　有两个年青男女有些激动。 
　　“快看，是李洛斯！” 
　　“我知道。” 
　　“他是我偶像耶，我可以上去找他要签名吗？这样会不会有点失礼？” 
　　“那就别去了。” 
　　“可是我们是来参加博览会的，你难道不想自己的作品被他挑中吗？那样的话我们就会有资金了。” 
　　“好吧，但是我们的那些小玩意儿真的能够被李洛斯看重吗？” 
　　“不试试怎么知道？刚才我可是看见他给一个落魄的科学家名片了！” 
　　…… 
　　李洛斯的视力和听力极好。 
　　这一对青年男女的对话声很快就吸引了她的注意力，他将目光向他们看去。 
　　就看到两个个子不高，但是极具青春活力的年轻人，他们配合默契，看上去像是一对恋人。 
　　嘴角露出了一丝微笑，李洛斯直接朝着他们走了过去。 
　　“omygod！天哪，他真的朝我们这里走过来了！”女孩惊呼一声。 
　　“嘿，别慌！要镇定，杰玛，不能让他小瞧了我们。”旁边的男孩低声说道。 
　　李洛斯的身影走到哪，哪就会引起一阵惊呼。 
　　对于这些千里迢迢赶来的发明家和科学家来说，能够得到李洛斯的认可，那就代表着他能够出人头地。 
　　没有哪个科学家能够抗拒扬名天下，名利皆收的诱惑。 
　　李洛斯走到两人面前，伸出了手微微一笑：“嗨，你们好，我是李洛斯，保护伞公司的总裁，能给我介绍一下你们带来了什么发明吗和研究成果吗？” 
　　“嗨，你好，我是杰玛・西蒙斯，擅长生物学和医疗救治，目前是博士学位。” 
　　“我是莱奥・菲兹，擅长设计技术网络，有时还兼发明一些小玩意，目前也是博士学位。” 
　　两人先后自我介绍，并跟李洛斯握了手。 
　　好家伙。 
　　两人年纪轻轻，刚刚从大学毕业的样子，却已经是博士学位，这智商高的已经不用再多说了。 
　　李洛斯记得。 
　　在【神盾局特工】的剧情当中，他们两人是从神盾局的科学院毕业出来的最优秀的人才。 
　　神盾局的科学院极为神秘，历史悠久，而且入学的门槛很高，每一个能够进入其中的都是天才中的天才，都是神盾局从世界各地挑选出来的真正精英。 
　　最低的入学门槛是博士学位。 
　　耶马和菲兹这时候应该是刚刚毕业，神盾局特工还没有找上他们，不然李洛斯也不可能在这里见到他们640。 
　　可以说是好事成双。 
　　今天不仅让李洛斯招收到了阿尔德里奇・基连这样的科学狂人，还让他收获了一对天才科学家。 
　　李洛斯的心情顿时变的无比畅快。 
　　而菲兹这时候也从他身后的背包里拿出了一个小小的装置。 
　　“它叫全息投影技术，本体只有一个魔方大小，但是却可以将你想要看到的景象进行3d全息投影，还可以亲身操控，这是我们毕业典礼上做的一点小玩意。” 
　　菲兹谦虚中又带了点自傲道。 
　　“全息投影么？确实不错。”李洛斯听到菲兹的解释之后，眼睛一亮。 
　　全息投影，在漫威世界里并不是什么高端的技术，像神盾局以及托尼斯塔克都掌握了这种技术。 
　　但是真正研究出来的人也不多。 
　　菲兹作为一个刚刚毕业的学生，就已经能够独自开发出这种技术，他的天才可见一斑。 
　　在某种程度上说，他不比托尼史塔克的天赋弱到哪去。 
　　托尼史塔克擅长的是武器装备制造业，而菲兹则侧重研发新科技。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第259章 照顾特别助理刘艺妃！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第259章 照顾特别助理刘艺妃！【1】 漫威之帝王降临 第259章 照顾特别助理刘艺妃！【1】 .　　“很好，你们的天赋令人惊叹，我决定聘请你们作为保护伞研究所的科研小组组长，不知道你们有没有兴趣？” 
　　李洛斯开出了一个令人难以拒绝的条件。 
　　耶马惊呼一声：“天哪！科研组长？我们真的可以吗？要知道我们才刚刚毕业，还没有什么经验，你真的相信我们的能力？” 
　　菲兹也露出了一丝激动：“这有些匪夷所思，要知道我们还没有做出什么成绩呢。” 
　　李洛斯微笑：“这没什么，我这个人不怎么看重所谓的经验和年龄，我只看中你的才能，你们俩很年轻，拥有无限的潜力，而且我看出来你们拥有善良的品质，这是难能可贵的。” 
　　“并且，我想告诉你们的是，作为保护伞集团最核心的保护伞研究所，将会是公司最至关重要的地方，在那里，你们将会和世界上最顶尖的天才科学家一起工作，将会接触到寻常人难以接触到的外星科技，接触到各种各样的宝贝，甚至有机会见证许多伟大发明的诞生。” 
　　李洛斯的一番话，给了菲兹和耶马两人极大的诱惑和鼓舞。 
　　特别是他所说的外星人科技，超乎普通人想象的宝贝，还有各种顶尖科学家齐聚一堂。 
　　这些东西的诱惑对杰玛和菲兹他们来说是致命的。 
　　科学家对于未知的东西总有一种疯狂的执着和求知欲。 
　　所以。 
　　很多人都说科学家一半是上帝一半是恶魔，游走在正义与邪恶的边缘，向前一步就会造福人类社会，而后退一步就会跌落无底深渊。 
　　“李洛斯先生……我们，我们可以考虑一下吗？毕竟这件事对我们的冲击实在是太大了，我们，我们还没有做好准备…々「…” 
　　杰玛和菲兹低声交谈了几句，深吸一口气，强行压下心中的激动对着李洛斯道。 
　　“没问题，我尊重你们的选择，这是我的名片，有需要随时给我打电话。” 
　　李洛斯看的出来，杰玛和菲兹并不是临时改变了主意，而是这件事太突然了，他们没有做好心理准备。 
　　他们现在只想着回家通知家人，跟家人分享这个喜悦，之后就会接受李洛斯的邀请，正式加入保护伞集团。 
　　李洛斯也不催他们。 
　　反正他有着绝对的自信，这两个人会成为保护伞集团的一员。 
　　菲兹和杰玛接过李洛斯的名片，欢喜地跟他告别，各自回去跟家人分享这个消息。 
　　而李洛斯则继续一个个逛着那些展台。 
　　到目前他已经成功招揽了三个真正的天才科学家，这些都是漫威世界里举足轻重的人物，有了他们，保护伞研究所的初步架构已经建立起来了。 
　　不过，这还不够。 
　　李洛斯需要更多的科学家和天才，越多越好！ 
　　这可苦了他身后的助理刘艺妃。 
　　刘艺妃穿着高跟鞋跟李洛斯四处奔波，累的是腰酸背痛，脚都差点抽筋了。 
　　李洛斯却跟个变态一样，丝毫感觉不到疲惫，而且行走如飞，刘艺妃要用小跑才能跟上他的节奏。 
　　两人就这么在科技博览园逛了一两个小时，走走停停。 
　　刘艺妃只是个普通人，承受能力是有限的，看到李洛斯又走远了，她抬起腿想要勉强跟上李洛斯。 
　　结果不小心扭伤了脚。 
　　“哎呀！” 
　　刘艺妃发出了一声尖叫，她的高跟鞋跟突然断裂，让她的脚一歪，整个人顿时站不稳，身体朝着一边倒去。 
　　眼看就要摔倒在地。 
　　李洛斯感觉到身后的动静，脚步微微一动，整个人瞬间就出现在了刘艺妃的身旁。 
　　轻而易举的就把她抱在了怀里。 
　　刘艺妃因为害怕，甚至已经提前闭上眼睛，然而半天都没有倒在地上，不由自主的睁开了眼。 
　　结果就发现了自己躺在了一个充满着强烈男性气息的怀里。 
　　这个人不是别人，正是他的老板李洛斯。 
　　“你还好吗？”李洛斯看着惊慌失措的刘艺妃，淡淡道。 
　　“啊！boss……对不起，我不小心扭了下脚，现在应该没事了，谢谢你扶住我。”刘艺妃的脸颊又红了。 
　　她连忙从李洛斯的怀里钻出来。 
　　想要装作自己平安无事的样子，结果却再度没有站稳，又倒了下去，她这才发现自己的脚已经扭伤了。 
　　整只腿都动弹不得。 
　　李洛斯用侵略性的目光居高临下地看着刘艺妃：“．「看样子，你的情况并不是很好。” 
　　刘艺妃红着脸：“对不起boss，我太没用了，主要是你走的太快我跟不上你步伐，毕竟不是谁都像你一样是个变态的超级英雄……” 
　　说到最后一句，她的声音已经变成了蚊子大小，因为她想起了李洛斯之前说的话。 
　　不要再背后议论老板！ 
　　李洛斯意识到了刘艺妃只是个普通女孩，耸了耸肩道：“好吧，确实是我忽略了你的身体素质，是我的错，反正我们也没有再找到合适的人选，不如今天就到这里吧。” 
　　说完，李洛斯直接拦腰抱起了刘艺妃。 
　　“啊！boss，你……你要干什么？” 
(得李的)　　刘艺妃第一次被陌生的男人抱起，这个男人还是她的上司，而且还是在众目睽睽之下，顿时羞的满脸通红。 
　　李洛斯一脸冷傲：“当然带你去治疗一下。” 
　　刘艺妃紧咬贝齿，强忍着心中的羞涩：“可是……这里有那么多人看着呢。” 
　　李洛斯：“那就让他们看着呗，我身为老板，照顾自己的员工有什么不对吗？” 
　　刘艺妃内心：“难道你不知道明天我就会被各大媒体报社记者大肆报道，说我各种巴结勾引上司，被全美所有女人羡慕嫉妒恨，然后被人钉在耻辱柱上吗？混蛋！” 
　　可是，这些话她当然不能对自己的老板说出来。 
　　因为她被李洛斯的霸道总裁范给震住了，不仅没有抗拒，甚至心里还有些偷偷的欣喜。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第260章 伊凡万科?弱鸡一个！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第260章 伊凡万科?弱鸡一个！【2】 漫威之帝王降临 第260章 伊凡万科?弱鸡一个！【2】 .　　“哎呀！羞死人了，boss难道对我有意思？” 
　　“他要抱着我去哪里？不过他的臂弯好温暖，我真的不想下来，但是等下他要把我放下来怎么办，装睡？” 
　　“听说boss还没有女朋友，我是不是可以……” 
　　“刘艺妃你犯什么花痴，你只是个小助理，该醒醒了！” 
　　“小助理又怎么了？小助理难道不能追求爱情吗？boss年轻有为，而且看的出来他很温柔善良，更重要的是他是一个超级英雄，而且还很有钱，这简直就是完美白马王子！” 
　　女人的心思太复杂了。 
　　李洛斯根本不知道怀中的刘艺妃脑袋里竟然想了这么多复杂的念头。 
　　如果他会读心术，肯定会苦笑一声：“虽然我确实对刘艺妃有些好感，但是还没上升到谈婚论嫁的地步啊！” 
　　然而。 
　　就在这时候。 
　　李洛斯猛地感觉到了身后人群中传来了一阵骚动，许多群众发出了惊恐的尖叫声。 
　　与此同时，空气中还传来了噼里啪啦的电流声。 
　　抬头看去。 
　　人群中出现了637一个穿着一副简陋装置，赤着上身的中年男子走了出来。 
　　他的双手握着两根不断闪烁着电流的长鞭。 
　　随手一甩，电光长鞭轻而易举的就将旁边的一个展台撕裂成了两半。 
　　威力可见一斑！ 
　　这个中年男子的目光一直紧紧盯着李洛斯，很显然目标就是他。 
　　看到此人的一瞬间。 
　　李洛斯脑中出现了一个人的名字。 
　　伊凡・万科！ 
　　伊凡・万科，本身也是个天才科学家，但是因为制造武器牟利而被前苏联关了很多年。 
　　当他出狱的时候，他的父亲安东・万科已经垂垂老矣。 
　　安东・万科临死前，告诉了儿子伊凡万科他曾经也是斯塔克集团的创始人之一，但是因为跟霍华德史塔克的理念不同而遭到了驱逐，所以，他一直对斯塔克家族之人充满了怨恨，最终带着不甘死去。 
　　而上一代的恩怨，显然遗传到下一代身上，伊凡・万科对斯塔克集团的人都产生了怨恨和报复心理。 
　　他首先第一步就是杀了李洛斯，把斯塔克集团抢回来，根本不管斯塔克集团已经改名保护伞集团。 
　　李洛斯完全是受了无妄之灾。 
　　伊凡・万科利用他老爸留下来的制作方舟反应堆的技术，成功制造出了一个粗糙的小型反应堆，虽然功率很小，但是却被他成功制造出了一件强大的武器。 
　　他手上的鞭子是等离子体.原理有点像等离子切割机,有个离子发生器和离子加速器。 
　　在鞭子上应该有电流产生感应强磁场,以电磁力将高能离子约束在鞭子中。 
　　而产生动力源，就是他胸口的那个简陋的反应堆。 
　　“伊凡・万科？我跟你无冤无仇，为什么要闯进我的博览会？”李洛斯抱着刘艺妃，冷冷的看着他。 
　　“你知道我？”伊凡・万科有些吃惊，要知道他可是没有暴露过自己。 
　　李洛斯点点头：“我对你的一切过往都很熟，我还知道你跟托尼斯塔克是死敌，他的父亲把你的父亲驱逐出了斯塔克集团，但是这一切跟我有什么关系，我已经把托尼斯塔克赶出了斯塔克集团，如今这里是保护伞集团，跟斯塔克家族已经没有了关系。” 
　　伊凡・万科冷冷道：“斯塔克集团有我的一份，你是拿不走的，要么交出一半股权，要么今天你就死在这里！” 
　　伊(bhfh)凡・万科语气淡漠，不近人情。 
　　他本身就是个脾气古怪的家伙，现如今除了复仇，实在没剩下多少理智。 
　　李洛斯耸了耸肩：“这么说，你是为了我的保护伞集团而来的？” 
　　“没错，我需要钱用来研究，我很缺钱，而你有钱！”伊凡・万科十分干脆地说道。 
　　“你应该去找托尼史塔克拿钱，是他的父亲得罪了你们，又不是我。”李洛斯有些无奈道。 
　　伊凡・万科：“我不管，敢挡我的人通通都要死，你要死，托尼史塔克也要死！” 
　　说完。 
　　伊凡・万科就猛的朝着李洛斯冲了过去，他手中的高能电磁长鞭，狠狠地甩向李洛斯。 
　　这玩意的能量足以切割开厚厚的钢铁，甚至是汽车，把一个人抽成两半更是轻而易举。 
　　四周的群众纷纷尖叫起来，仿佛不忍心看到这一幕。 
　　而李洛斯怀里的刘艺妃，更是吓的大叫一声，闭上了眼睛。 
　　轰隆隆！ 
　　高能电磁长鞭狠狠抽在了地上，将地面都打出了一道深深的痕迹。 
　　但是原地早已没有了李洛斯的身影。 
　　他早在伊凡・万科攻击的瞬间，就消失在了原地。 
　　伊凡・万科根本没有想过，一个靠简陋高科技装备这普通人如何能跟一个真正的超级英雄相比。 
　　他那可怜的速度对于李洛斯来说实在是太慢了，就跟蚂蚁在爬一样，慢的令人发指。 
　　“你就这点本事吗？”李洛斯的声音，从伊凡・万科的身后传来。 
　　伊凡・万科看见李洛斯竟然轻松逃脱了攻击，冷哼一声，再度挥鞭朝着李洛斯抽了过去。 
　　啪！ 
　　又是一声炸响，地面出现了深坑。 
　　“雕虫小技，让我出手的资格都没有。” 
　　李洛斯失望地摇了摇头。 
　　实在是太弱了！ 
　　也就对付托尼史塔克这种完全依赖装甲的普通人有点用。 
　　“战争机器，灭了他。” 
　　李洛斯头也不回地朝着门口走去，这种小角色实在是让他提不起兴趣。 
　　而随着他的话音落下，天空中突然就出现了两架战争机器，他们全副武装。 
　　战争机器的肩膀上安装着两架特制的小型加特林机关枪，瞄准伊凡・万科就是一阵扫射。 
　　啪啪啪啪！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第261章 招惹李洛斯的下场！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第261章 招惹李洛斯的下场！【3】 漫威之帝王降临 第261章 招惹李洛斯的下场！【3】 .　　疯狂的子弹洪流倾泻出来，打的地上直冒清烟，出现了一个个的小坑洞，四周的人群尖叫着，惊恐的四散逃跑，原地留下了一个巨大的空白场地。 
　　而伊凡・万科面对战争机器的扫射自然不敢小觑。 
　　毕竟他可是肉凡胎，只要被打中几梭子子弹，当场挂了那可就好玩~了。 
　　所以他连忙将手中的两根高能电磁长鞭旋转起来，形成了一个-等离子电磁屏障。 
　　他胸前的简陋方舟反应堆提供了强大的能量，在他的胸前形成了一个光幕，将那些子弹拦在了光幕之外，纷_纷掉落在地上。 
　　战争机器的攻击顿时无功而返。 
　　但是后快，他们又从肩膀上升起了两枚小型的导弹。 
　　砰砰！ 
　　导弹发射，直接瞄准了伊凡・万科。 
　　看着呼啸而来的大杀器，伊凡・万科的瞳孔猛的收缩，他连忙抽出一根高能电磁长鞭，狠狠抽在了一枚导弹躯干上。 
　　轰隆隆！ 
　　这枚小型的导弹立即在半空中爆炸，形成了一个小蘑菇云，方圆十米范围内，直接被炸成了一片废墟。 
　　而伊凡・万科有方舟反应堆的保护，倒是没受什么伤，不过他的体表已经被炸出了无数血痕，受了一点皮外伤。 
　　“给我死！” 
　　伊凡・万科愤怒了。 
　　他疯狂的朝着其中一架战争机器跑去，手中的长鞭狠狠的抽了出来，强烈的等离子光束瞬间切割开了战争机器的盔甲。 
　　啪嗒！ 
　　李洛斯花了重金打造的一台战争机器，竟然被他毁灭了。 
　　不过，伊凡万科也没有好过。 
　　他被一枚追踪而来的小型导弹，直接击中了胸前的反应堆，要不是千钧一发之际，他利用手中的长鞭挡了一下。 
　　整个人都会被炸得尸骨无存。 
　　尽管如此。 
　　伊凡・万科还是被炸断了一只胳膊，头发被熊熊大火烧了个精光，差点没被毁容，实在是太惨了。 
　　这就是招惹李洛斯的下场！ 
　　不过，他侥幸捡回了一条命。 
　　这让人群一个角落里的身影眼睛一亮。 
　　他是贾斯丁汉默。 
　　李洛斯举办的科技博览会，他不可能不来，作为竞争对手，知己知彼才能百战百胜。 
　　更何况，他汉默工业也要参加这次科技博览大会，贾斯丁汉默想要在大会上拿出震惊世界的科研成果。 
　　然后就可以狠狠打李洛斯的脸，这样才能解气。 
　　刚才。 
　　他在人群中听到李洛斯说整个汉默工业都是个屁，气的他发狂，差点跑出来跟李洛斯拼命。 
　　但是没想到有人帮他出手了。 
　　伊凡・万科发明的两根等离子电磁长鞭的威力汉默也看到了，简直太强大了！ 
　　就连战争机器都扛不住他的鞭子。 
　　而且汉默还发现了伊凡・万科胸前的反应堆跟战争机器的特别相似，这简直就让他陷入了狂喜。 
　　要知道，他一直苦苦研究怎么样才能给自家生产的机器人装甲制造出可以维持机器人运转的电池。 
　　想要让机器人运动，肯定要安装发动机，发动机需要能量。 
　　而能量的方式有很多种，最普通的就是汽油，柴油，航天油这些液体燃料。 
　　但是作为一个比人大不了多少的机器人装甲，根本携带不了多少燃料。 
　　而且用液体燃料的缺点就是噪音太大。 
　　更何况机器人，装甲是给人穿的，万一燃料泄漏爆炸，里面的士兵百分之百会死亡。 
　　这样的话伤亡率太高，而且机器人工作效率太低，根本就是鸡肋。 
　　这种鸡肋根本不可能让军方多看一眼。 
　　甚至给民用都没人会要。 
　　汉默召集了汉默工业所有的科学家，天天熬夜攻关，但是一直没有收获，他们一直找不到一个可以替代燃料的绝好装置。 
　　小型电弧反应堆的技术不是谁都能掌握的。 
　　直到伊凡・万科出现，给了汉默希望。 
　　他看着躺在地上半死不活的伊凡・万科，眼中露出了一丝喜悦。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・ 
　　“他是个人才，而且他不能死，我一定要把他招揽到手下！” 
　　汉默看着躺在地上吐血伊凡・万科，以及四周出现的警察，拨通了一个电话…… 
　　李洛斯不知道历史是何等惊人的相似，或许这就是蝴蝶效应。 
　　托尼史塔克被他赶走了，按理说也不可能在遇到伊凡・万科。 
　　结果伊凡・万科却盯上了李洛斯，虽然地点不同，一个是在赛车场，而这次是在李洛斯自己的科技博览园。 
　　但结果都是一样的。 
　　汉默这家伙从中渔利，捡了个大漏（人才）回去。 
　　………… 
.. ........ ....... 
　　………… 
　　不过这些对于李洛斯来说，只不过是一个小插曲罢了。 
　　伊凡・万科跟阿尔德里奇・基连，菲兹和杰玛没法比。 
　　他的心中充满仇恨，而且就像是一个定时炸弹，脑袋后面长着反骨，一言不合就会噬主，反叛。 
　　李洛斯绝对不会招揽这种人，尽管他是一个天才。 
　　这时候的他。 
　　正坐在总裁办公室里。 
　　而他的对面站着三个年轻人。 
　　阿尔德里奇・基连，莱奥・菲兹，杰玛・西蒙斯。 
　　这三个人昨天回去之后，经过一夜深重考虑，一大早就赶到了保护伞公司。 
　　虽然在外界看来，保护伞集团已经日暮西山，在股市岌岌可危，市值大跌，甚至很可能将面临破产。 
　　但是对于这些科学家来说，他们只关注一件事。 
　　那就是有没有好的研究项目，有没有大力扶持他们研究的投资人，有没有供他们的天才想法尽情发挥的地方。 
　　这些都能做到，他们可不管你到底是不是亿万富翁，还是第二天之后就会变成穷光蛋。 
　　“各位，很高兴你们选择了保护伞集团，我可以很明确的告诉你们，这绝对是一个聪明的选择，虽然外界普遍不看好我们，但这正好给了我们动力不是吗？”李洛斯看着三人，微笑着说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第262章 绝境病毒？未来希望！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第262章 绝境病毒？未来希望！【4】 漫威之帝王降临 第262章 绝境病毒？未来希望！【4】 .　　阿尔德里奇・基连点点头，他换上了一身自认为最干净得体的衣服，把自己胡子拉碴的脸庞也修理了一下，整个人顿时显出了干练的的精神。 
　　“老板，听说您建立了一个保护伞研究所，我们可以进去看看吗？”阿尔德里奇・基连询问道。 
　　听到这句话，菲兹和杰玛两人也露出了一丝好奇之色。 
　　“当然可以。” 
　　李洛斯微微一笑，然后只见他往桌子上的一个键盘一按，三人顿时感觉到了脚下一震。 
　　紧接着，他们惊奇的发现，整个房间都在下坠！ 
　　是的，李洛斯将这个总裁办公室改造成了一个巨大无比的电梯，叫他按下电梯的按键，整个房间都会下沉到两百米处。 
“八九零” 　　不得不说，李洛斯露的这一手确实令人震惊。 
　　三个天才科学家不由得对这个保护伞研究所高看了几分。 
　　科学家也有几分傲气，特别是像他们这种级别的天才，如果李洛斯的研究所很普通，只会贬低保护伞集团在他们心中的份量。 
　　不到十秒钟。 
　　巨型电梯下降到了地下两百米处。 
　　随着咔嚓一声，电梯大门打开，阿尔德里奇・基连三人就看到了一个庞大无比的空间。 
　　这里四周都是洁白透明，采用了高科技材料打造，极具现代感和科幻感。 
　　所有的一切焕然一新。 
　　这里分为了一个个大大小小的研究室，每一个研究室都有着不同的职能，仅仅是这一层就能容纳几百个科学家一起工作。 
　　而阿尔德里奇・基连三人可是听说整个保护伞研究所足足有十层。 
　　李洛斯走在前面，转过身来向着三人张开了手：“欢迎大家来到集团的核心地段，保护伞研究所，这里未来将会是保护伞无数的科学家生活研究的地方，在这里，你们将会见证奇迹。” 
　　“红后，你来解答他们的问题，顺便可以帮他们带一下路。” 
　　李洛斯对着一面墙说道。 
　　“收到了先生！”红后回答一声。 
　　紧接着，阿尔德里奇・基连三人就听到了一个小女孩的声音传入了他们的耳朵。 
　　“大家好，我是人工智能红后，李洛斯先生是我的创造者，你们如果有什么问题都可以问我。” 
　　“人工智能！跟托尼史塔克的贾维斯一样吗？”阿尔德里奇・基连惊喜的大叫。 
　　“我只是初级人工智能，还在学习完善当中。”红后秉承李洛斯要低调的原创，并没有过多的暴露自己的智慧。 
　　实际上，她比贾维斯强多了。 
　　“尽管如此，那也很了不起了！”阿尔德里奇・基连一脸兴奋。“我做梦都想拥有一台人工智能！没想到今天竟然实现了，真是太不可思议了，我以后竟然要和人工智能一起工作，这绝对是最棒的体验！” 
　　“好厉害，保护伞公司竟然也拥有初级人工智能，电脑的终极设想就是人工智能，没想到我们有一天也能见到。”菲兹和杰玛互相看了一眼，也是十分激动。 
　　他们对来到保护伞公司工作的这个决定更加感到无比的明智。 
　　“各位先生，女士，主人吩咐我接下来给你们讲解一下集团目前的科研方向。” 
　　红后假装用冷冰冰的声音说道，这样看起来会比较像初级人工智能，没有情感。 
　　“阿尔德里奇・基连，听说你正在研究一种名为绝境病毒的药剂是吗？”红后问道。 
　　阿尔德里奇・基连有些吃惊：“你怎么会知道？”随后他又挠了挠头，“好吧，我差点忘了网络上的东西对你们这些人工智能来说，几乎无所遁形，只要你想查自然就能查到，确实，我正在研究一种名叫绝境病毒的药剂，这也是昨天我给老板说的伟大发明。” 
　　说完，阿尔德里奇・基连将目光看向了前面的李洛斯。 
　　菲兹和杰玛则是面面相觑。 
　　“绝境病毒，那是什么东西？” 
　　李洛斯微微一笑，替基连说道：“这是一种建立在改变整个世界的伟大设想，大家都知道全世界每分钟都有许多人因为各种事故而造成截肢，永远失去了他们健康的身体，所以基连研究出了一种名为绝境病毒的东西，只要把它们注射进人体内，就可以刺激大脑中枢，从而使得残缺的器官自动生长，最后恢复正常人，我说的没错吧？基连？” 
　　阿尔德里奇・基连听到李洛斯的话，有些心神震动. ....... 
　　“老板说怎么知道的？” 
　　这确实就是他的设想，而且他已经初步取得了成果。 
　　但是实验蓝本的瑕疵很多，甚至是致命的。 
　　他和他的团队曾经把这种绝境病毒注射进了一只没有四肢的小白鼠体内，结果不到半天之后，这只小白鼠真的重新长出了四肢，但是还没等他和团队狂喜，那只小白鼠就因为体温过热而爆炸了。 
　　爆炸的威力十分大，就像一个手榴弹一样，当场就把阿尔德里奇・基连炸成了瘸子。 
　　他和他的团队分析了事故的原因，绝境病毒改善人体刺激脑中枢的过程中，会让人体一直处在某种不可控制的持续加热当中，就像熔岩一样，在到达某个点就会爆发。 
　　而且这一过程几乎不可控制，只要到达一定的时间内，病毒原体就会爆炸。 
1.0 　　这跟他当初的设想差了十万八千里。 
　　他只是要人长出四肢，恢复健康，结果人却要因为这种病毒直接爆炸死亡，这简直太可怕了。 
　　根本没有人会投资他这种危险的项目。 
　　绝望之下，阿尔德里奇・基连只能来到保护伞集团碰碰运气寻求帮助。 
　　“世界上竟然会有这种药剂？这是真的吗基连？如果真的成功，这可是划时代的伟大发明啊！”菲兹虽然不是生物科学向的科学家，但是他对此仍然感到十分震惊！ 
　　“天哪！我曾经想过这个课题，没想到已经有人攻关了，太不可思议了！”杰玛是生物学和医疗向的科学家，她同样无比吃惊地大叫道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第263章 保护伞研究所！超强科研能力！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第263章 保护伞研究所！超强科研能力！【5】 漫威之帝王降临 第263章 保护伞研究所！超强科研能力！【5】 .　　阿尔德里奇・基连听到两人的称赞，有些谦虚的挠了挠头：“没有你们说的那么夸张，其实我也是在一个机缘巧合之下才接触了一点点这方面的研究，而且进展很慢，可以说是失败了。” 
　　确实如同阿尔德里奇・基连所说，绝境病毒在钢铁侠三里面从头到尾都是一个失败的产品，它只是阿尔德里奇・基连用来复仇，用来称霸世界的工具。 
　　直到影片最后托尼斯塔克才研究出了治疗的办法，挽回了小辣椒佩铂的命。 
　　李洛斯淡然一笑：“我知道这款药剂的缺陷，而且我有解决的办法，所以基连你将会是这个研究项目的负责人，我会让菲兹和杰玛给你打下手，目前我们保护伞研究所的主攻项目就是绝境病毒。” 
　　李洛斯说的话，阿尔德里奇・基连大部分都没有听进去。 
　　他只听到了一句，17“我有解决的办法。” 
　　几乎忍不住心中的狂喜。 
　　他一瘸一拐冲到李洛斯的面前，激动地大叫道：“boss，你刚才说的是真的吗，你真的可以解决绝境病毒的隐患？” 
　　李洛斯：“没错，你的绝境病毒是一个划时代的伟大发明，这个发明不是靠单一的某个天才就能完善的，需要借助大家的力量，而保护伞，则能给你无穷的资源去做研究。” 
　　“我会从集团账户上给你们拨前期为三亿美元作为研究资金，你们一定要相互配合，尽可能的完善绝境病毒，减轻注射时的痛苦，之后，我会请一个人来帮助我们解决绝境病毒的副作用，然后将它的效果稀释，我们的目标是面向所有平民市场，但是我们的时间很紧迫，只有三个月，希望你们能够加快进程。” 
　　李洛斯大手一挥，就是三亿美金。 
　　这让阿尔德里奇・基连简直陷入了狂喜当中，这可是一笔天价的研究资金啊！ 
　　过去阿尔德里奇・基连碍于资金不足，工作室简陋的困境，虽然成功开发出了绝境病毒，但是缺陷实在是太多了。 
　　如今有了这3亿美元的研究资金，他有十足的把握，可以改善绝境病毒大部分的瑕疵，不过他仍然没有信心可以解决绝境病毒的副作用。 
　　这个副作用是致命的。 
　　但是李洛斯的话同样给了他一针强心剂，他似乎有十足的信心，可以解决这个副作用，他话中提到了一个人。 
　　阿尔德里奇・基连对这个人十分好奇。 
　　李洛斯又看向了菲兹两人：“菲兹，杰玛很抱歉让你们加入了这个项目，你们的研究方向跟这有些差别，但是目前保护伞研究所人才紧缺，只能先委屈你们先给基连帮忙，等到这个项目成功之后，我向你们保证每一个人都有大展拳脚的机会。” 
　　菲兹：“不不不，boss，我并不觉得有什么不对，相反我对能够加入这个伟大计划而感到荣幸，我的研究方向是机械工程和网络技术，但是我仍然是想过通过安装机械假肢来让人们恢复残缺四肢，但是跟绝境病毒相比，实在是差远了，这可是能够让人们重获新生的伟大药剂，能够见证它的诞生，我感到非常荣幸！” 
　　杰玛：“天哪，真的不敢相信，他们刚进入保护伞研究所的第一天，就能够参与如此伟大的计划，我感觉我们的选择是对的！” 
　　看到三个科学家都陷入了狂热的状态，李洛斯不禁感觉有些好笑。 
　　对于这些科学家来说，搞发明研究远远比任何金钱都要重要。 
　　………… 
　　………… 
　　在李洛斯的帮助之下，再加上阿尔德里奇・基连的绝境病毒蓝本，这个代号名为“绝境病毒”计划的项目很快就施展开来。 
　　这个计划处于绝对保密当中。 
　　甚至这段期间，基连三个人都不能离开保护伞研究所，任何人都不能接触，吃喝拉撒都要待在研究所里。 
　　李洛斯早早的就在研究所储存了许多食物，而且研究所里面还拥有豪华套房，餐厅厨房，卫生间，健身房，甚至是泳池，一切生活措施应有尽有。 
　　对于科学家，李洛斯选择了最舒适的工作环境，毕竟他们可是保护伞集团的命脉。 
　　基连三人所做的，就就是基于原先的绝境病毒蓝本，进行一系列的优化，尽可能的消除所有隐患。 
　　因为这项实验最终需要在人体上进行研究的，一旦出了错误，后果将十分严重。 
　　就是像钢铁侠三里面一样，那是反人类的东西。 
　　一旦计划泄露，绝对会受到政府的制裁和审判，到时候李洛斯要面对的，恐怕就是全世界各方势力的忌惮和汹涌的攻击。 
　　绝境病毒要是被有心人利用，绝对能够毁灭世界，这东西的威力实在是太恐怖了。 
　　所以，大家都签了保密协议，不能对此计划泄漏半个字。 
　　李洛斯给研究所的科研项目设定了保密等级。 
　　分别为abc和s，ss，以及s163ss六个级别。 
　　例如普通的军火武器开发是c级项目。 
　　导弹的研发是b级项目。 
　　制造原子弹那就是a级项目。 
　　s级项目是生物物理科学方面的初级项目，例如研发齐塔瑞人的能量枪，飞行器就是s级项目。 
　　ss级，战争机器装甲，打造空天航母。 
　　sss级，保密程度和难度最高的研究项目，例如研发超级士兵血清，绿魔药剂，绝境病毒，伽马射线，宇宙魔方等等。 
　　目前保护伞研究所的“绝境病毒”项目，就是sss级，可以说级别是非常高，难度也非常大，但是李洛斯有着绝对的把握可以成功！ 
　　这是一个穿越者和系统狗的自信！ 
　　………… 
　　………… 
　　两个月后。 
　　保护伞的“绝境病毒”正在如火如荼的进行着，通过菲兹等人的努力，绝境病毒已经开始不断地被优化，改善。 
　　期间菲兹和杰玛都提出了许多关键性的建议，不愧是天才科学家。 
　　其他人也没停下。 
　　特别是李洛斯的敌人们。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第264章 敌人卷土重来？试验成功！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第264章 敌人卷土重来？试验成功！【1】 漫威之帝王降临 第264章 敌人卷土重来？试验成功！【1】 .　　尼克弗瑞经过两个多月的整个，不断铲除原神盾局的九头蛇奸细，上下整顿，整合神盾局的各个部门。 
　　例如武器部，研发部，神盾局科学院，神盾局特战学院…… 
　　在他的一系列强硬手腕之下，终于将神盾局大权牢牢掌握在手中。 
　　尤其是他成功地取得了联合国世界安理会大佬们的支持。 
　　获得了官方上的明面支持。 
　　神盾局这次终于可以大展拳脚了，而且没有丝毫阻碍！ 
　　手握复仇者联盟这张王牌，尼克弗瑞有种睥睨天下的感觉。 
　　尼克弗瑞坐镇神盾局总部办公室，对着他前面的一个中年特工道：“继续追杀九头蛇，一定要将他们铲除殆尽！” 
　　“yessir，局长！” 
　　这个中年特工点了点头，然后转身走出了办公室。 
　　如果李洛斯看到这一幕，绝对会有些吃惊。 
　　因为这家伙赫然是菲尔・科尔森！ 
　　尼克弗瑞重新手握权力的第一天，就再度利用关系将菲尔・科尔森释放了出来。 
　　这是他最得力的手下，也是最睿智的家伙，尼克弗瑞最为看重的下一任神盾局局长接班人。 
　　自然不可能就让科尔森在监狱里度过下半生，这是天大的损失。 
　　将科尔森救出来之后，尼克弗瑞直接单独授权科尔森建立了一个特工小组，开始召集特工，进行一些秘密活动。 
　　他们将鲜为人知，永远处于幕后，他们将会是神盾局的一支奇兵甚至是底蕴，在神盾局出现重大损失的时候，可以保存神盾局的血液。 
　　“很好！一切终于走上了正规，终于有时间可以对付李洛斯，让你蹦Q了这么久，该给你点苦头吃了｀ 「。”尼克弗瑞的独眼里闪过一丝幽光。 
　　另一边，汉默工业总部。 
　　一个身穿囚服的纹身男子被带到了汉默工业的科研室当中。 
　　纹身男的对面，贾斯丁汉默坐在那里。 
　　“嘿，你终于来了，知道吗？等你很久了，你那天的表现，真的让我很吃惊，没想到你拥有这种天赋，你是一个人才，人才不应该被埋没，不应该被关在监狱里，所以我需要你。”汉默看着纹身男，心情愉悦的说道。 
　　“你是谁？”纹身男用俄语说了一句。 
　　“你说什么？抱歉！不好意思……我听不懂俄语，老兄你会英语吗？哦！天哪，我竟然没有带一个翻译。”汉默脸上有些急躁。 
　　纹身男（用英语）又问了一遍：“你是谁？” 
　　贾斯丁汉默站起来，朝着纹身男走了过去：“好吧，原来你会英语，自我介绍一下，我是汉默工业的总裁，贾斯丁・汉默，美国军方最大的军火供应商，我们实力强大，资源超乎你想象，科研部大到你不敢相信，但是我们缺少人才，而你就是那个人才，我需要你的帮助！” 
　　纹身男：“我叫伊凡・万科，我为什么要帮你？有什么好处？” 
　　贾斯丁・汉默：“你被李洛斯的战争机器炸成了残废，难道你不怨恨他么？而我，正好也是李洛斯的死对头，我们汉默工业跟保护伞集团一直是竞争关系，过去保护伞集团的总裁是托尼史塔克，但是他现在被赶走了，保护伞集团已经不足为惧。” 
　　“他们还有最后一个底牌，那就是战争机器，而我们汉默工业现在也在研究战争机器，但是我们的科学家一直没有研究出足够强大的动力源，我希望你能够帮助我们开发和你那天胸口上类似的反应堆，作为报酬，我可以帮你杀了李洛斯，怎么样？” 
　　伊凡・万科：“还要加一个人。” 
　　汉默疑惑：“还有谁？” 
　　伊凡・万科：“托尼史塔克。” 
　　“为什么？他跟你也有仇吗？”汉默有些吃惊。 
　　托尼史塔克在过去，可是一直压在汉默工业头顶的一座高山，但是现在他被赶出了斯塔克集团，在汉默看来，已经不足为虑。 
　　为什么万科要杀他？ 
　　伊凡・万科冷笑一声：“这件事跟你没关系，总之我一定要杀了托尼斯塔克，而且我还要保护伞集团一半的股份，如果你不同意，那还是把我送回监狱里吧。” 
　　贾斯丁・汉默皱眉，伊凡・万科这是狮子大开口啊，保护伞一半的股份，那可是好几百亿美元，也亏他说的出口！ 
　　他沉默了一会儿，终于咬牙道：“．「好吧，我可以答应你，但是你必须在一个月之内帮我开发出新的能量反应堆，一个月之后，李洛斯有新产品上市，我们必须要狙击他们！” 
　　伊凡・万科嘴角露出一丝若有若无的不屑：“这个很简单。” 
　　………… 
　　………… 
　　保护伞研究所总部，地下九层。 
　　李洛斯，基连，菲兹和杰玛四人紧紧盯着面前一个高强度防爆玻璃里面的情景。 
　　这里面有一只小白鼠。 
　　它的四肢全部被人为的锯断了，虽然还活着，但它已经失去了行动能力，过不了多久它就会彻底死亡。 (的的好) 
　　不管是人或者动物没有了四肢，都将很难活下去。 
　　完好的四肢，是大自然赐予动物最重要的东西。 
　　“开始吧。”李洛斯看了半响，对着基连说道。 
　　基连一脸兴奋：“好的老板！” 
　　说完。 
　　他右手拍下防爆玻璃外面的一个按钮。 
　　嗤！ 
　　只见防爆玻璃箱内的一个喷头中喷出了一股金色的雾气，这股雾气很快落到了小白鼠身上。 
　　奇妙的事情发生了。 
　　这只小白鼠在接触了金色雾气三分钟之后，它他断裂四肢上的伤疤以路眼可见的速度消失了。 
　　而且，新的肢体从它伤口上缓缓的长了出来，不一会儿的功夫，它竟然再度长出了四肢！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第265章 全新钢铁侠！出现！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第265章 全新钢铁侠！出现！【2】 漫威之帝王降临 第265章 全新钢铁侠！出现！【2】 .　　“成功了！”菲兹忍不住大叫一声。 
　　“天哪，这简直就是一个奇迹！”杰玛也忍不住惊呼一声。 
　　唯有李洛斯和基连皱了皱眉头。 
　　菲兹看到老板脸色并不好看，有些疑惑：“怎么了？难道boss您对这个效果不满意？” 
　　杰玛也点点头：“是啊，我们似乎已经成功了，难道不应该庆祝一下吗？” 
　　基连摇了摇头：“目前还不能下结论，过去我曾经就拿小白鼠试验过，那时候也成功让小白鼠长出了四肢，但是那只小白鼠没有存活超过两秒钟就爆炸了，这次虽然比过去坚持的时间久了一点，但是很难说会不会再度爆炸。” 
　　李洛斯笑了笑，接着基连说道：“基连的担心是对的，虽然我不是个科学家，但是我知道一项产品被研发出来，一定要经过大量反复的试验，科学是严谨的不容许出现任何错误，一旦有一丝偏差，那造成的结果将会是灾难性的。” 
　　“我们再等等看，如果超过一天时间没有爆炸，那就证明300我们成功了。” 
　　菲兹和杰玛互相对视一眼，顿时明白了李洛斯和基连的担心：“原来如此，是我们太粗心了。” 
　　接下来。 
　　李洛斯派人24小时守着这只小老鼠。 
　　但是很遗憾，那只小老鼠最终只坚持了20个小时，又爆炸了。 
　　爆炸响起的声音惊动了菲兹等人。 
　　他们这段时间一直没有好好休息，原本以为今天能够睡个安稳觉，结果没想到最担心的事情还是发生了，绝境病毒还是有瑕疵。 
　　他们已经做到极限了。 
　　“太可惜了，做了这么多的研究和改善，我甚至以为绝境病毒已经很完美了，但是没想到最终还是失败了。” 
　　看着防爆玻璃箱内炸成血雾的小白鼠，菲兹一脸无奈和苦笑。 
　　眼睁睁地看着自己的心血被证实为失败品，这种感觉太让人伤心了。 
　　“为什么会失败？我们已经通过电脑反复模拟实验，被证实为是可行的方案，但是实(bhbj)际运用上却出现了误差，太奇怪了！”杰玛也是一脸疑惑。 
　　基连的状态很不好，披头散发亮眼通红，绝境病毒是他的心血，而为此耗费了所有精力，已经三天三夜没有睡觉了，如果不是心中还有一股信念支撑着他，早就晕过去了。 
　　他用沙哑的声音说道：“我们真的已经尽力了，绝境病毒再也没有了改善的可能，或许这就是一个失败品。” 
　　一股绝望蔓延开来。 
　　这时候，李洛斯从电梯里走了出来，一边走一边看着满脸沮丧的三人，嘴角露出了一丝早有预料的微笑：“怎么样？是不是又失败了？我早就料到了，会这样。” 
　　“是的，boss，我们又失败了。”三人苦笑道。 
　　李洛斯：“没关系，我现在去见一个人，也许能够帮我们。” 
　　马里布街，无敌海景别墅。 
　　托尼史塔克的家就在这里。 
　　自从被李洛斯赶出了斯塔克集团，托尼史塔克最近一直很低调，整天躲在家里不知道忙什么。 
　　他的助理小辣椒佩铂也正式升任为了他的女友，托尼史塔克现在可没钱去花天酒地，所以两人一直很恩爱。 
　　然而今天却来了一个不速之客。 
　　一辆全新的布加迪威龙跑车，带着发动机的巨大轰鸣声，以一个漂亮的漂移停在了斯塔克的家门口。 
　　车门打开，从车上下来了两道身影。 
　　李洛斯，和他的助理刘艺妃。 
　　“boss，我们来这里干什么？你要找的那个天才科学家就住在这里吗？”刘艺妃好奇道。 
　　李洛斯嘴角露出了一丝捉摸不透的微笑：“恩，他是个天才，但是可惜遇到了我。” 
　　两人走到门口。 
　　却被贾维斯的安保程序挡在了门外。 
　　“警告！陌生人接近，安全系统没有两人的资料，请验证身份，否则我们将自动报警并予以驱逐！” 
　　贾维斯的声音从中传了出来。 
　　“红后，你去让它闭嘴。”李洛斯看着眼前的玻璃门，嘴角露出了一丝不屑。 
　　红后：“小意思，交给我吧。” 
　　对于红后来说，贾维斯实在是弱的可怕，如果说贾维斯是初级人工智能，那红后就是高级人工智能，而托尼史塔克后来创造的奥创和幻视，那就是顶级人工智能。 
　　在生化危机终章当中，红后甚至产生了真正自主的人格，帮助了女主战胜了大反派。 
　　不到几秒钟，贾维斯设计的这个安保子程序，在红后的疯狂进攻之下，直接宣告崩溃。 
　　大门咔嚓一声自动打开。 
　　李洛斯就带着刘艺妃这么大摇大摆地走了进去。 
　　而这时。 
　　在地下研究室里敲敲打打的托尼史塔克也收到了贾维斯的警报声：“先生，有两个外人入侵了，请做好战斗准备，他们很危险，实力很强，而且有一个类似于我的人工智能，轻而易举地就攻破了我的防御。” 
　　托尼史塔克：“什么？他们也有人工智能？这不可能！贾维斯，马上帮我启动马克第八代装甲，我要出去赶走敌人！” 
　　原来这段时间。 
　　托尼史塔克一直在升级他的装甲。 
　　不愧是天才，短短几个月时间，马克装甲从三代更新到了八代，这进展速度可就极为惊人了。 
　　贾维斯：“可是先生，您血液当中的毒素已经到达了60%，钯中毒太深了，如果再穿上装甲，毒素很可能会激增到90%以上，生命将岌岌可危！” 
　　托尼史塔克：“我不管，敌人已经打上门了，我不能让佩铂陷入危险！听话贾维斯！” 
　　贾维斯：“好吧先生，您的要求我不能拒绝。” 
　　说完。 
　　仓库里自动飞出了一架新的马克装甲，通体闪烁着金黄的色泽，看起来防御极高。 
　　托尼史塔克朝着马克装甲走了过去，从它背后直接穿上了装甲，随着钢铁面罩覆盖下来。 
　　一个全新的钢铁侠出现了！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第266章 无所不知的李洛斯！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第266章 无所不知的李洛斯！【3】 漫威之帝王降临 第266章 无所不知的李洛斯！【3】 .　　啪啪啪！ 
　　几声鼓掌声传来，引起了托尼史塔克的警觉，他连忙扭头看去，就看到李洛斯从楼梯上走了下来。 
　　“是你这个混蛋，你想要打架吗！”托尼史塔克看见李洛斯，气就不打一处来。 
　　这个卑鄙无耻的小人，竟然还敢出现在他斯塔克的面前，难道他的良心不会痛吗！ 
　　李洛斯摆了摆手：“不不不，托尼，我不是来找你打架的，我是来拜托你一件事的，我想要~让你帮我一个忙。” 
　　托尼史塔克：“你是在开玩笑？你觉得我会帮你吗？赶紧给我滚，-否则我杀了你！” 
　　托尼斯塔克感觉李洛斯的脑袋一_定是被驴踢了。 
　　这个混蛋害的自己净身出户，斯塔克集团都被迫拱手让人，他从一个亿万富豪瞬间掉落底层，要不是他以前还藏一点私房钱，现在早就变成一个穷光蛋了。 
　　别说继续开发马克装甲了，恐怕吃饭都是个问题。 
　　幸好还有小辣椒佩铂陪着他，这也是托尼斯塔克唯一感到庆幸的事。 
　　“等等，佩铂呢！”托尼斯塔克突然想到了什么，一阵惊慌。 
　　李洛斯就这么闯了进来，小辣椒不可能没看到。 
　　但是佩铂却没有跟着下来，托尼斯塔克怀疑小辣椒已经被李洛斯给抓起来了，想要利用她来威胁自己。 
　　托尼斯塔克一脸愤怒，他举起双手对准了李洛斯：“你把小辣椒藏到哪去了，快点把她还给我，不然我跟你不死不休！” 
　　李洛斯听到这句话一愣。 
　　托尼史塔克估计是得了被害妄想症，自己可是什么都没做啊。 
　　李洛斯摆了摆手：“托尼，你误会了，我可什么都没做，你的小辣椒正在和我的助理在聊天，看样子她们聊的挺愉快的，所以我才下来找你。” 
　　托尼史塔克有些狐疑的看着他：“你说的是真的？” 
　　“当然，我怎么会撒谎？你不信可以自己上去看看。”李洛斯耸了耸肩。 
　　托尼斯塔克毫不犹豫的冲出了地下室，果然就看到了小辣椒正在和李洛斯的助理刘艺妃相谈甚欢，不时发出哈哈大笑。 
　　这是怎么回事？ 
　　斯塔克有些懵逼。 
　　难道李洛斯真的不是来对付自己的？ 
　　贾维斯：“先生，我扫描了整个别墅的任何一个角落，包括那位刘艺妃小姐，他们身上并没有携带什么危险物品，所以我们应该是安全的。” 
　　贾维斯的一番话，让托尼史塔克稍微放下心来。 
　　“这回你该相信了吧。”李洛斯走了上来，“放心，我既不是来嘲讽你，也不是来对付你的，我是真的有一件事想要找你帮忙。” 
　　托尼史塔克见小辣椒没事，也就恢复了淡定。 
　　他高傲地看着李洛斯，冷哼了一声：“原来你也有需要人帮助的一天，可是，我为什么要帮你？” 
　　李洛斯：“只要你帮我，我可以解决你的麻烦。” 
　　托尼斯塔克冷笑：“我有什么麻烦？我看麻烦大的应该是你吧，你的保护伞集团如今形势岌岌可危，军方的订单全给了汉默工业，如果不能及时再推出一样产品，保护伞集团撑不了多久的。” 
　　从托尼史塔克的话可以看出来，虽然他已经离开了保护伞集团，但是对于公司的事情，倒是知道的一清二楚。 
　　李洛斯笑了笑：“这些都是小事情，只要我愿意分分钟就能拿出无数赚钱的产品，而且我们马上就会有一样划时代的产品推出来，不过在最后的试验关头出现了一些小小的瑕疵，导致这件产品还不是很完美，所以我需要你的帮助。” 
　　托尼史塔克摇了摇头：“正如你所说，这是一款划时代的产品，我为什么要帮你，我落井下石还来不及呢，只要破坏你的产品，就能让保护伞集团一跃不振，刚好可以报仇。” 
　　“你给我的打击，我永远都不会原谅你，趁我还没有发火之前滚吧，我托尼史塔克跟你势不两立。” 
　　托尼史塔克毫不犹豫地拒绝了。 
　　让他去帮助敌人，他无论如何也做不到。 
・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・ 
　　李洛斯似乎早有预料：“好吧，我就知道会是这个结果，既然如此那我就走了，不过在走之前，我想要告诉佩铂小姐一件重要的事情，她知道了以后绝对不会像现在这么开心了。” 
　　说完，李洛斯作势转身就要走。 
　　李洛斯的话，让托尼史塔克瞬间警觉起来。 
　　“先别走。” 
　　他拦住了李洛斯，脸上的面罩翻了上去，露出了他的脸。 
　　“你要告诉佩铂什么事？我劝你最好不要轻举妄动，否则我会杀了你！” 
　　“没什么，就是告诉她你已经病入膏肓，马上就要不久于人世的消息。” 
......... ........ ....... 
　　李洛斯看了一眼客厅中一边和刘艺妃聊天，一边时不时朝着两人看来的小辣椒佩铂，淡淡地说道。 
　　“fuckyou！你敢告诉他这件事，我一定不会放过你！” 
　　托尼史塔克瞬间就炸了。 
　　更让他恐惧的是，李洛斯怎么会知道这件事？ 
　　李洛斯微微一笑：“被我说对了？我猜，你体内现在的毒素都已经快溢出来了，这点从你脖子上的血痕就能看出来，特别是你现在还穿着马克装甲，简直是嫌自己死的不够快。” 
　　托尼史塔克的情况被李洛斯说中了百分之八十，他的脸色顿时变的无比苍白。“是又怎么样？反正我就要死了，你拿什么来威胁我都没用，我不会帮你的，你还是死心吧！” 
　　李洛斯摆了摆手：“先别激动斯塔克，我说了，我是来帮你的，咱们做一个交易，你帮我解决产品的瑕疵，我来帮你解决钯中毒怎么样？” 
　　斯塔克一脸怀疑：“别做梦了，我都无法解决这个问题，我已经找遍了元素周期表上所有的元素，一一试过都不能解决，你连科学家都不是，怎么可能帮到我。” 
　　李洛斯笑了笑：“虽然我不是科学家，但是我知道你父亲霍华德史塔克曾经给你留下了一件珍贵的东西，这件东西绝对可以救你的命。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第267章 提示史塔克，发现新元素！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第267章 提示史塔克，发现新元素！【4】 漫威之帝王降临 第267章 提示史塔克，发现新元素！【4】 .　　“我父亲？”斯塔克疑惑起来，“他可是从来不跟我说话，从来不关心我，我这个儿子在他眼里只是可有可无的东西。” 
　　“但你的父亲确实是爱你的。”李洛斯接着他的话道：“这样吧，作为诚意，我会先帮你解决钯中毒。” 
　　说着。 
　　李洛斯就从神威空间里拿出了当年霍华德史塔克制造的那个关于科技博览会的全景图。 
　　这是一个巨大的模型板，上面是整个斯塔克科技博览园的立体图。 
　　“你拿出这个东西来干什么？这玩意能救我的命？别开玩笑了！”托尼斯塔克看见李洛斯拿出的东西，顿时嗤笑一声。 
　　这个模型他当然见过。 
　　以前这是摆在他办“九五三”公室里的一个纪念品。 
　　他每天都能见到，也对它无比熟悉，但是从来没想过这个玩意儿最后能救他的命。 
　　李洛斯微微一笑：“你父亲曾经说这东西能够改变未来，我可以提示一下你，这块模板可以组成一个全新的元素。” 
　　“什么！全新的元素？你要我自己创造一个元素周期表上不存在的元素？” 
　　托尼史塔克震惊道。 
　　“这有什么大惊小怪的，你父亲早就发现了这个元素，只不过碍于当时的科技，他做不到这一点而已，但是你现在可以。”李洛斯仿佛就像是一个先知，指引着托尼斯塔克拨开层层的迷雾。 
　　这句话给了他极大的振奋。 
　　他眼中顿时出现了一丝狂热。 
　　他接过这块模板，将它摆放在桌子上。 
　　“贾维斯，帮我扫描出这个模板的3d立体全息投影。” 
　　贾维斯：“明白，先生。” 
　　一旁的贾维斯机械臂顿时出现一层激光，将整个模板从头到尾扫描了一遍。 
　　顿时一个由蓝光构成的3d立体图便浮现出来，托尼斯塔克熟练的将这块立体图竖了起来。 
　　他抬起头仔细的观察着面前的全息投影，最后将目光看向了科技博览园的中心建筑。 
　　一丝灵感瞬间出现！ 
　　“这看起来像是一个原子，中间是原子核，贾维斯，把那些不必要的树木，草丛，建筑，停车场，以及煎饼摊通通撤掉！” 
　　斯塔克兴奋的大叫起来。 
　　贾维斯忠诚的完成了这一指令。 
　　李洛斯在一旁双手抱肩，好笑的看着这一幕，跟原剧当中一样，托尼斯塔克还是发现了其中的奥妙。 
　　毕竟他跟霍华德可是父子，除了托尼斯塔克，世界上任何人都不可能从中发现奥秘，更不知道霍华德竟然将一个全新的元素，隐藏在斯塔克工业科技博览园的模板当中。 
　　他们都是当之无愧的天才！ 
　　经过一系列调整，托尼史塔克终于将整个科技博览园的全景投影融合成了一个小小的元素光团。 
　　“恭喜你先生，你创造了一个前所未有的全新元素，足以载入史册，而且根据贾维斯的计算，这个全新的元素可以完美的替代您胸前的小型电弧反应堆！”贾维斯说道。 
　　“yes！我就知道可以，哈哈哈，我真是个天才！”托尼史塔克兴奋地大叫起来。 
　　李洛斯淡笑：“难道你最应该感谢的不是我吗？” 
　　托尼史塔克一时语塞。 
　　是啊，如果不是李洛斯的提醒，如果他没有将这块模板带过来，那么他到死都不知道父亲留给了他这么珍贵的东西。 
　　说起来，斯塔克确实要感谢李洛斯。 
　　“这个……好吧，算我欠你一个人情，你的事我也会帮你的，不过帮了你之后，咱们彻底两清，以后你再也不要来烦我了。”托尼史塔克依旧嘴硬不肯服软。 
　　他这么高傲的人，是不可能轻易承认错误的。 
　　不过李洛斯也没准备让他对自己感谢，他只要得到托尼斯塔克的承诺就好。 
　　这时候。 
　　托尼史塔克已经陷入了狂热的科研状态。 
　　他根本不管李洛斯是否在场. ....... 
　　跑到实验室角落，拿起一个大锤子就朝着墙壁猛砸过去。 
　　砰砰砰！ 
　　几下就把别墅的墙壁砸出了一个大洞。 
　　将两个研究所连在了一起。 
　　然后他又在地板下面开始安装电缆，前前后后足足忙活了半天时间，终于架构好了一个长长的管道。 
　　“粒子加速器么？”李洛斯看着这一幕，脑袋里回忆起钢铁侠里面的剧情。 
　　没错。 
　　托尼史塔克架构的正是一台小型的粒子加速器。 
　　他利用一些金属管在自己的工作室中搭建了一台用以创造新元素的粒子加速器。 
　　“comeon！见证历史的时刻到了！” 
　　狂热中的托尼史塔克按下了通电按钮。 
　　粒子加速器被启动了。 
　　在长长的真空管道内，有两颗肉眼不可见的原子被加速器开始不断地加速。 
　　强大发能量让它们一瞬间就产生了无限接近于光的速度。 
　　两个原子瞬间撞击在了一起，撞击产生了巨大的能量，这股能量从物理层次上来说非常庞大，因为这是在模拟宇宙大爆炸的场景。 
　　但是实际上在现实中的威力却又很小，因为它5.8们的质量太小了。 
　　而就在这个时候。 
　　托尼史塔克用一个大扳手转动了粒子加速器的开关，当斯塔克拧开开关，使两束光线相互碰撞，形成第三束光使。 
　　他使用一把扳手将这束光线导入全新的方舟反应堆中。 
　　同时，这束全新的光线直接毁掉了整个工作室的外墙。 
　　新元素的威力可见一斑。 
　　最终，这道光速注入了一枚三角形的钢圈中，这光芒耀眼无比，闪烁着无穷的能量。 
　　托尼史塔克摘下墨镜，用镊子夹起了这枚全新的方舟反应堆。 
　　“哈哈哈！这是一个足以载入历史的时刻，我创造了全新的元素！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第266章 史塔克参与，绝境病毒研究！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第266章 史塔克参与，绝境病毒研究！【5】 漫威之帝王降临 第266章 史塔克参与，绝境病毒研究！【5】 .　　托尼史塔克兴奋极了。 
　　他迫不及待地将这枚新的方舟反应堆放进了胸口。 
　　一阵耀眼的光芒闪过。 
　　托尼史塔克全身因为钯中毒的症状通通消失，他又再度恢复了正常的体魄！ 
　　“实在是太完美了！这感觉就像重获新生了一样。” 
　　斯塔克闭上眼睛，感受到了自己的不同。 
　　李洛斯这时候开口：“我已经完成了承诺，接下来该看你的了。” 
　　听到李洛斯的话，托尼史塔克转过身来：“走吧，我跟你去保护伞公司。” 
　　保护伞大厦地下两百米，一处实验室内。 
　　“天哪！boss你说的神秘人就是托尼史塔克先生吗？” 
　　“不可思议，托尼史塔克是整个世界都知名的天才和武器专家没想到他还对生物科技有研究。” 
　　“他在机械向领域的成就无人能比，或许他真17的可以帮助我们解决这个大麻烦，我们需要新的思维！” 
　　基连三个年轻的科学家看着托尼史塔克的到来，忍不住发出了一声赞叹。 
　　“这三个怪胎是你从哪找来的？竟然能够研究出这东西，你知不知道这个东西一旦被创造出来，如果被有心人利用，将会造成何等的灾难？” 
　　托尼史塔克身着正装，一脸严肃地看着面前金黄色的药剂。 
　　李洛斯微微一笑：“我当然知道这件东西的可怕，但这是一件划时代的成果，我们保护伞公司绝对不会把它用在军事方面，而是用来面向社会群众，造福社会。” 
　　“保护伞公司建立的初衷，就是保护美国，保护地球，保护那些需要帮助的人，你知道地球每天有多少残疾人诞生么？绝境病毒药剂理论上可以使任何人恢复他们想要恢复的器官。” 
　　“不管是手脚，耳朵，鼻子，还是眼睛甚至是心脏！我们的绝境病毒都可以让它恢复原样！同时，还将改善人体素质，就算经过稀释之后的绝境病毒，也能让人类从亚健康状态恢复到理论上真正的健康状态。” 
　　“我们的绝境病毒能够让人类身体素质上升到完美的健康状态，各种疾病都会被压制，生病率会大大下降，甚至可以彻底杀死那些医学上无解的病毒。” 
　　“这是一件划时代的作品，任何人都不能否认，我们保护伞公司，将会因为绝境病毒而成为世界上最大的制药集团！最顶尖的生物学集团！” 
　　李洛斯的豪言壮志，深深地震撼到了所有人。 
　　包括托尼史塔克。 
　　他从来没想过，李洛斯的野心竟然有这么大，甚至让托尼都产生了一种“斯塔克集团交给他似乎是对的”的错觉。 
　　至于基连三人，更是惊动地说不出话。 
　　甚至基连本人都没有想过这一点。 
　　他最初的设想，不过是拉到一点投资，让他可以专心研究，不至于让自己的心血付之东流而已。 
　　没想到，李洛斯一下就将绝境病毒上升到世界性的伟大成果，可以造福亿万人类的伟大发明。 
　　作为一个科学家，作为创始人。 
　　不得不说对于扬名世界，还是非常憧憬的。 
　　这是每个科学家都想要的荣誉。 
　　只要他们真正的推出这个绝境病毒，基本上什么诺贝尔物理奖，诺贝尔生物奖，诺贝尔和平奖，全人类杰出贡献奖……什么乱七八糟奖项基本没得跑了。 
　　拿奖绝对会拿到手软！ 
　　托尼史塔克深吸一口气，“你是在刀尖上起舞知道么，如果有人解析出你的绝境病毒用来搞破坏呢？” 
　　托尼史塔克的担心不是没有原因的。 
　　毕竟这项研究实在是太逆天了。 
　　如果绝境病毒真的被泄露，那造成的结果绝对是灾难性的。 
　　绝对不会像是电影当中那么小打小闹。 
　　听到托尼史塔克的话。 
　　李洛斯眼中闪过果断和狠辣。 
　　他淡漠道开口道：“除了保护伞公司之外，不管是谁，敢拿绝境病毒搞事情，我李洛斯第一时间就会杀了他，不管对方是个人和组织，通通杀无赦！所有知情人都要死！” 
　　呼！ 
　　李洛斯的森冷的话音落下，整个实验室都平地刮起了一阵寒风。 
　　所有人都感觉手脚冰凉一片。 
　　基连三人更是差点吓尿。 
　　他们只是普通人。 
　　怎么能抵挡李洛斯那狂暴的杀意？ 
　　也就是在这个时候，所有人才感觉到了李洛斯的恐怖。 
　　他们才猛地想起来，李洛斯不仅是个亿万富豪，还是一个超级英雄！ 
　　他的战斗力强大，他不惧外星人，甚至可以孤身一人潜入齐塔瑞大本营，招惹上这样的人物，恐怕对方就207算逃到天涯海角都要死！ 
　　好在，李洛斯只是释放了一丝杀意就收了起来。 
　　他恢复平静的目光看着托尼史塔克：“你放心，我们已经给绝境病毒进行了加密，红后已经提前模拟运算了千亿次，目前地球上几乎没有人能够解析出绝境病毒的成分。” 
　　“我们推出的民用版是阉割了之后的绝境病毒，我将它命名为【生命药剂】，一支生命药剂的药效只有绝境病毒的百分之一。” 
　　“服用一个疗程，一共七支生命药剂的残疾人，将会在一个月内重新长出四肢，看个人体质，有些人甚至可以一个星期就会恢复。” 
　　“而原版的绝境病毒，几分钟内就能让人长出残缺的四肢，不过危险性很大，目前还有最后一个关键点没有解决，一旦到达某个时间段，注射了绝境病毒的携带体，就会自动爆炸，这过程不可控制。” 
　　托尼史塔克沉思着：“老实说，绝境病毒项目我曾经也研究过，因为我的一个朋友的研究方向跟这个很像，那是在十几年前。虽然过去了这么久，不过我仍然有把握可以解决这个缺点，不过……”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第267章 试验成功！超级绝境病毒！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第267章 试验成功！超级绝境病毒！【1】 漫威之帝王降临 第267章 试验成功！超级绝境病毒！【1】 .　　李洛斯微微一笑：“就等你这句话了，不过什么，你想要什么我都可以给你。” 
　　“我想借你的心灵权杖研究几天。”托尼史塔克道。 
　　“心灵权杖？”李洛斯听完后一个咯噔。 
　　没想到历史的惯性这么大。 
　　托尼史塔克最终还是打了心灵权杖的主意。 
　　估计这家伙感觉到了自己深深的无力感，想要创造出一个代替品来代替他吧。 
　　他想要搞出真正的人工智能。 
　　拥有独立思想，永远服务人类的机器人。 
　　可惜，他的计划最终失败了，他搞出了一个怪物，人工智能是个绝对危险的东西，除非托尼史塔克跟李洛斯一样，拥有系统，可以让红后百分百忠诚。 
　　不然的话，他还是会跟复联的剧情一样，彻底失败，还因为不可控制创造出了一个叫幻视的家伙。 
　　不过。 
　　李洛斯也不准备拒绝他。 
　　反正就算托尼史塔克真的创造出奥创，李洛斯也不惧，他可不是复联那群渣渣，成事不足败事有余。 
　　奥创要是不识趣，想要搞什么从天而降的城市，李洛斯绝对会让它尝一下永远被关在一个不连网的老旧电脑小黑屋的感觉。 
　　甚至，李洛斯都不会给他反叛的机会。 
　　在他诞生的一瞬间，就让红后吞噬掉它。 
　　直接让红后进化，成为高级人工智能。 
　　托尼史塔克不知道，李洛斯在几秒钟的时间，脑袋里就已经闪过这些想法，更不知道，李洛斯已经提前知道了他的想法，甚至连针对计划的想出来了。 
　　“你要心灵权杖干什么？” 
　　尽管已经提前知道托尼史塔克的想法，但是李洛斯还是再次问道。 
　　“没什么，就是单纯研究几天，我对于心灵权杖的能量非常感兴趣，它和宇宙魔方的能量同出一源，通过研究，我或许能够得到什么启发〃〃。”托尼史塔克显然撒谎了。 
　　李洛斯也不点破他。 
　　“没问题，只要你帮我解决绝境病毒最后一个难关，我就把心灵权杖借你研究一个月。” 
　　托尼史塔克：“成交！” 
　　接下来。 
　　托尼史塔克进入了狂热状态 
　　他联合基连，菲兹，杰玛四个顶尖科学家，开始了最后的完善计划，将绝境病毒尽可能地改善到了极致。 
　　力求把绝境病毒做到真正完美的程度。 
　　就像超级士兵血清那样。 
　　原版的绝境病毒，绝对比超级士兵血清还要强大！ 
　　超级士兵血清只是让美队史蒂夫拥有了普通人类极限的身体素质。 
　　但是他同样会受伤，也会生病，虽然美队几乎不生病。 
　　而且美队的力量也是有限的，他会累，会疲惫，会力竭，同样的，他不会飞，从飞机上掉下去会摔死。 
　　但是注射绝境病毒的人，任何一个都将会是无坚不摧，不死不灭的绝境士兵！ 
　　一般的炸弹杀不死，手被砍断还能再生，几乎没有疲劳值，跟机器人一样，就算从飞机上掉下去也不会死。 
　　唯一的缺点就是会因为热度过高而自爆。 
　　而因为托尼史塔克的加入，这个最后的缺点也没了。 
　　绝境病毒堪称完美！ 
　　三天之后。 
　　“无法置信，我们竟然真的成功了！” 
　　在三个月期限最终到来的时候，经过托尼史塔克四人的通力合作，完美版本的绝境病毒终于被研发了出来。 
　　当李洛斯来到实验室，看着托尼史塔克手中拿着的绝境病毒，畅笑一声。 
　　“终于还是成功了。” 
　　李洛斯拿起了绝境病毒，看着手中呈现出诱人金黄色泽的绝境病毒，眼中闪过一丝欣慰。 
　　托尼史塔克重重吐了口气：“呼……总算是不辱使命，我们已经完全修正了绝境病毒的缺点，那只用来实验的小白鼠成功活过了24小时。” 
　　开发出完全版的绝境病毒之后，基连作为第一个人体实验自愿者，被注射1/10绝境病毒药剂。 
　　很快他那只瘸腿就被重新修复成了正常，而且事后根本没有任何副作用。 
　　李洛斯：“很好，辛苦大家，今天将注定是被载入史册的一天！” 
　　“．「我们成功了！” 
　　众人都是一片欢呼。 
　　托尼史塔克眼中虽然也有兴奋，但是却不想基连他们那么歇斯里底，毕竟他只是个外人。 
　　“我该走了，三天没有回去小辣椒该担心了，你放心，关于绝境病毒的一切，我绝对不会透露出丝毫，就算尼克弗瑞来找我也一样。”托尼斯塔克正式对李洛斯提出了告辞。 
　　李洛斯：“不管怎么说，还是要感谢你的帮助，没有你我们不可能将绝境病毒做到这么完美，而我也将信守承诺，这是心灵权杖，你可以拿去研究。” 
　　说完。 
　　李洛斯从神威空间当中拿出了心灵权杖，递给了托尼史塔克。 
　　“谢谢，一个月后我会还你的。”托尼史塔克接过心灵权杖，直接离开了保护伞公司。 
　　(好了的)“沉寂了这么久，我们保护伞集团今天要大放光彩一次！基连，菲兹，杰玛，你们要跟我一起去参加新产品发布会吗？”李洛斯看着基连，菲兹和杰玛道。 
　　“这个……”基连有些犹豫，虽然他也很想受到万众瞩目，但是同时他也明白绝境病毒是何等恐怖的东西。 
　　这个玩意一旦暴露，将会有无穷无尽的麻烦，他不想给李洛斯找麻烦。 
　　菲兹和杰玛也有这个担忧。 
　　似乎是看出了他们的犹豫，李洛斯淡淡一笑：“放心吧，我们就是要高调一点，以此来证明我们保护伞公司的强大，作为创始人，我们要让全世界都为你们的天赋而感到震撼！” 
　　李洛斯的话打动了三人，他们一起点了点头：“好吧，一切都听老板的！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第268章 药剂一出，天下轰动！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第268章 药剂一出，天下轰动！【2】 漫威之帝王降临 第268章 药剂一出，天下轰动！【2】 .　　“很好，不过在上市之前，我们还需要做一些准备，先把绝境病毒的功效稀释，一份原版绝境病毒，可以稀释成一千份【生命药剂】，将来不管什么时候，我们生产的都将会是稀释过后的生命药剂，原版的绝境病毒绝对不能泄露出去。” 
　　李洛斯对着三人严肃的说道，这种逆天的东西，只能牢牢掌握在自己手中。 
　　“明白，boss！” 
　　一切准备就绪。 
　　李洛斯果断召开了新闻发布会。 
　　………… 
　　………… 
　　这一天。 
　　沉寂了三个月的保护伞集团，终于有了新动作。 
　　而且是大动作！ 
　　首先发现这件事的，是李洛斯脸书网上的粉丝们。 
　　这些粉丝已经真正有三个月没有看到李洛斯的脸书网更新，甚至都以为他当上了亿万富豪之后，就不再爆料。 
　　甚至一度火热连载的金刚狼漫画也停刊了，让这些粉丝们伤心不已。 
　　但是仍然有一些执着的粉丝天天守在李洛斯的微博下面，坚持330不懈地刷新他的动态。 
　　这一天，有一个幸运的粉丝成功刷新到了李洛斯最新的微博动态。 
　　“李洛斯终于更新了！” 
　　这条消息，疯狂的瞬间被扩散出去，网络上无数的网友，不管是不是李洛斯的粉丝，都纷纷涌进了他的脸书网个人首页。 
　　果然看到了李洛斯发出的那条新的动态。 
　　李洛斯：“大家好，我回来了，很抱歉让大家等了三个月，很多人一定很好奇，我这段时间在干什么，去了哪里？我会在保护伞科技博览园召开新闻发布会，告诉大家所有答案。” 
　　这条说说下方则是一张配图。 
　　图中是一瓶金黄色的药剂，被李洛斯拿在手中。 
　　这条动态一出。 
　　顿时全美轰动！ 
　　李洛斯在公众面前消失了整整三个月，这三个月来保护伞集团死寂一片，股市上更是一片死水，如今的市值已经跌到了百亿，整整缩水了百分之90%！ 
　　公司市值跌成了这样，可以说已经基本破产，根本无力回天只能等死了！ 
　　甚至，原先保护伞集团的那些老股东，一个个早就撤资，大肆抛售股票，只求在破产前捞回一点本钱。 
　　原先保护伞集团有十几个大股东，到现在一个都没有。 
　　这些股东全部逃跑了，而李洛斯根本不在乎，这些股东只要一抛售股票，李洛斯就会让红后买回来。 
　　如今，他手上掌握的股权，已经达到惊人的80%，只有最后的20%被军方和散户拿着。 
　　这不是说那些散户没有对保护伞集团死心，而是因为他们买的股票其实不多，再加上已经被股市套牢了，想卖都卖不出去，只能握在手里发霉。 
　　而李洛斯不声不响，竟然突然宣布要召开新产品上市新闻发布会，甚至连疑似产品都已经被提前爆料了出来。 
　　难道李洛斯对这款产品真的这么看好，有信心挽回保护伞集团的颓势？ 
　　这些媒体的动作很快。 
　　保护伞虽然日落西山，但是这点号召力还是有的。 
　　再加上李洛斯在好莱坞那边人脉比较强，很多大佬都卖他的面子。 
　　金刚狼罗(bhea)根和蜘蛛侠彼得两人这段时间可是在好莱坞混的风生水起。 
　　彼得帕克靠着两部蜘蛛侠大电影在娱乐圈火的一塌糊涂，每天睡小姑娘睡到腿软。 
　　罗根都被他教坏了。 
　　而且小变形金刚迷乱自从被李洛斯嫌弃之后，一直就跟着彼得帕克他们俩鬼魂，在当起了幕后经纪人。 
　　这三个活宝在好莱坞可是香饽饽，谁都想和他们拉关系。 
　　自然的，李洛斯召开新闻发布会，彼得帕克轻轻松松就拉来了一大群记者前来捧场。 
　　新闻发布会前夕。 
　　无数观众和记者早早的涌入保护伞科技园区。 
　　这些都是闻风赶来的吃瓜群众。 
　　许多人都非常好奇李洛斯在脸书网动态中晒出那张图里的东西。 
　　看上去，那像是一管药剂。 
　　“难道他开发出了超级士兵血清？”有些脑洞大的观众不禁这么想到。 
　　也有的认为李洛斯只是单纯的哗众取宠而已，想要借着发布新产品的借口，再让保护伞集团垂死挣扎一下，刺激一下股票，不至于最后破产的太难看。 
　　抱有这种想法的很多，绝大部分人都认为保护伞集团已经无力回天。 
　　甚至很多人还公开嘲讽李洛斯。 
　　“他根本不是做CEO的料，好好的一个斯塔克集团，硬是让他搞成了这副半死不活的样子，他是斯塔克集团的罪人，如果霍华德先生在世，一定会狠狠用脚踢烂李洛斯的屁股！” 
　　“哈哈哈！” 
　　“说的没错啊，老兄，这个家伙也只能干一些卑鄙无耻的偷拍了，根本不是当老板的料！” 
　　“回家种地去吧李洛斯！” 
　　…… 
　　甚至，号角日报的记者艾迪布鲁克还公开发文批评过李洛斯：“他是一个优秀的记者，是我的前辈，但他绝对不是一个好的CEO，甚至让他去当个保安他可能都最不好，他根本没有一个CEO的才能，也没有远见，赶走托尼斯塔克是他最大的错误，保护伞集团注定要在他的手上终结，从亿万富翁到负债累累的穷光蛋，他相信他会在监狱里忏悔……”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第269章 李洛斯的产品发布会！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第269章 李洛斯的产品发布会！【3】 漫威之帝王降临 第269章 李洛斯的产品发布会！【3】 .　　纽约时报：“日前，陷入破产危机的华尔街最年轻亿万富豪李洛斯，沉寂三个月后卷土重来，他是否能够再创辉煌，我们拭目以待！” 
　　华盛顿邮报：“他是一个超级英雄、是一个知名记者、网络红人，但他不是一个合格的CEO。” 
　　号角日报：“保护伞集团濒临破产，总裁李洛斯自上任以来毫无作为，竟然妄图靠一瓶药水就能扭转乾坤，实属贻笑大方~！” 
　　美联社：“保护伞集团前身是一家高端军火公司，以研制武器闻名世界，作为新任总裁的李洛斯，似乎抛弃了他们引以为傲的武器部，转而研究生物科技，这不是个-明智之举。” 
　　…… 
　　许多家知名报社对李洛斯的新闻发布会做出了报道和分析，看样子头头_是道。 
　　特别是号角日报，一直在死命黑李洛斯，幕后老板肯定拿了不少好处。 
　　大部分人都觉得李洛斯在不务正业，抛弃了最挣钱的项目，结果转而去研究一看就会亏钱的生物科技。 
　　生物科技远远比研究制造武器更加困难，制造武器，只要有设计图纸，依样画葫芦总能制造出来，唯一的难度就是材料问题。 
　　而生物科技不一样，这是一个未知的不断被探索的领域，充满了太多的不确定性，有些科学家从其一生都无法触摸到那个门槛。 
　　李洛斯这是在自寻死路！ 
　　无数人都抱有这样的观点，尽管他一次暴露出了他们公司将要推出的一款药剂。 
　　但是没人会觉得这款药剂有多大的价值，可能只是某种疾病的疫苗，又或许只是简单普通的药物。 
　　尽管外界议论纷纷，但是新闻发布会还是照常举行了，而且是出乎预料的盛大场面。 
　　在保护伞工业园。 
　　发布会的现场就设定在科技博览会的中间，这里搭建了一个巨型的展览台，全部都用保护伞集团研究出来的新兴材料打造而成，极具科技感。 
　　展览台下面，聚集了相当多的围观群众，而最靠近展览台的地方，摆放了一百多个座位，这是给那些身份高贵的大佬们坐的。 
　　保护伞足足发出了上千份的请帖，邀请一些知名的各界人士前来观看这场发布会。 
　　许多人都看到了李洛斯的决心。 
　　一场产品发布会，竟然被他搞得这么盛大，难道保护伞真的有这么强大的自信，这款产品能够爆火？ 
　　随着时间一分一秒的过去，科技博览园涌入的人也越来越多，距离展览台前方的那些座位也有一半的人坐满了，还有另外一些人干脆拒绝了李洛斯的邀请。 
　　不过很快，这些人就会知道拒绝李洛斯一件多么愚蠢的事情。 
　　没过多久，整个发布会上就已经聚集了超过5000人围观，有大部分是来看热闹的吃瓜群众。 
　　也有一部分是本来就在科技博览园参加展览的科学家。 
　　对于保护伞集团发布的新产品，他们同样非常好奇，也想看看保护伞作为一个如此强大的集团，到底能够发明出什么强大的产品。 
　　就在众人期待的目光当中，李洛斯登场了。 
　　这一刻，万众瞩目！ 
　　所有人都将目光看向了李洛斯。 
　　而在前面的记者更是咔嚓咔嚓不断的拍下照片。 
　　感受到众人的目光。 
　　李洛斯的脸色平静，他双手微微向下压了压，示意全场安静下来。 
　　正了正前方的话筒，他淡淡的说道：“各位，欢迎大家来参加保护伞集团的新产品发布会，感谢大家能够赏脸。” 
　　“我相信有很多人会疑惑，为什么我们保护伞集团要转行研究生物科技？其实我的心中一直有个梦想，那就是生活在富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善的国家内！” 
　　李洛斯再度搬出了他的二十四字社会主义核心价值观（滑稽）。 
　　“人人没有伤痛，没有战争，没有饥饿和贫穷，大家和谐友爱欢聚一堂，这是我理想中的世界！” 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　李洛斯的话，引起了台下一片掌声，许多民众自发地鼓起掌来。 
　　“没想到李洛斯还有这么伟大的志向。” 
　　“是我们小看他了！” 
　　许多人纷纷赞叹不已。 
　　李洛斯：“但是实际上现实很残酷，世界上还有很多地方正在发生战争，还有很多小孩吃不饱饭，也有更多的人因为各种事故、车祸、战争，永远失去了珍贵的双手手脚，他们从此变成了残疾人，他们受到别人鄙夷的目光，生活水平大大下降，有的甚至连养活自己都做不到，我看到后非常痛心，所以我萌生了建立保护伞集团的念头。” 
.. ...... ... 
　　“保护伞集团的核心价值就是：保护人民，保护人类，为人类谋求福利，维护世界和平！” 
　　“所以我毅然关闭了我们最赚钱的武器开发部，转而将所有的投入都用在了生物科技研发部上面，很多人在质疑，不相信我们，甚至觉得我李洛斯没有这个能力当保护伞集团的CEO。” 
　　“对于这些质疑，我通通接受，但是在你们看不见的地方，我们的科学家一直在努力，经过艰苦卓绝的三个月奋斗，以及长久以来坚持的信念，我们终于成功的研发出了一场划时代的产品。” 
　　“我可以毫不犹豫的说，这是一款能够载入人类史册的伟大发明，这是我和我的科学家同伴们一起研究出来的伟大成果，所以这个荣耀不能落在我一个人头上，我还要请出我的合作伙伴！” 
　　说完，李洛斯让后台等待已久的基连，菲兹和杰玛他们走了出来。 
　　三个年轻人穿着一身正装，脸上洋溢着兴奋的笑容，他们有些拘谨的走了出来。 
　　毕竟现场可是有好几千双眼睛盯着他们，毕竟他们没有李洛斯有那么强大的心脏，可以无视众人的目光。 
　　三人的出现，却让全场一片嘘声。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第270章 生命药剂！逆天黑科技！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第270章 生命药剂！逆天黑科技！【4】 漫威之帝王降临 第270章 生命药剂！逆天黑科技！【4】 .　　很多人都不敢置信，这三个年轻人加起来的年龄甚至还没有在场一些年老的高。 
　　这样的年轻人能够研制出划时代的产品？ 
　　很多人都不相信。 
　　“骗人的吧，就这三个毛头小子，能够研制出划时代的产品，太夸张了！” 
　　“刚才我被李洛斯的话震撼到了，还真以为他搞出了什么伟大的发明，但是看到这三个年轻人我就不信了，这肯定就是一个笑话，他是在骗我们！” 
　　“哈哈哈，就凭他们三个人也能研制出划时代的产品，那我这几十年算是白活了，我今年六七十岁了，也没有没有拿得出手科研成果，跟他们一比，我岂不是是个废物？” 
　　“是啊，我看这场新闻发布会从头到“七八三”尾就是一场闹剧，李洛斯只是在哗众取宠，其实他根本拿不出个什么产品出来，就是他走投无路之下想出的歪主意，想要博取大家的同情。” 
　　许多人都不屑的摇了摇头，纷纷发出了质疑和嘲笑声。 
　　坐在展览台前的一些被邀请而来的精英人士，有些是亿万富翁，有一些是军火商，也有一些是商界政界人士，甚至还有几个议员。 
　　他们看到这一幕。 
　　都纷纷摇了摇头，对李洛斯十分失望。 
　　如果不是他们还想要得到李洛斯的战争机器，恐怕连来都不会来。 
　　这根本就是在胡闹！ 
　　“各位，我知道你们在怀疑我们的科学家，但是你们不能怀疑他们的职业素养，这三个人是我们保护伞集团的首席天才科学家，他们的发明是划时代的，足以载入史册让全人类受益！” 
　　李洛斯根本不理会那些嘲笑和质疑。 
　　“别吹牛了，李洛斯，你到底有什么产品赶快拿出来呀？大家都等急了，光在这吹牛逼没有用的！” 
　　“是啊，要是真有产品都拿出来，我们大家才会相信，没有东西，大家都不相信！” 
　　“把你划时代的产品拿出来吧，我就不信三个小年轻真的能够发明什么东西。” 
　　“李洛斯就是个彻头彻尾的骗子！” 
　　人群中发出了一阵哄堂大笑。 
　　而基连三人的脸色很不好看，这些鼠目寸光的家伙竟然把他们的伟大发明如此不屑一顾，简直就是对他们的侮辱。 
　　李洛斯也是微微有些气愤。 
　　这些鼠目寸光的家伙！ 
　　李洛斯让红后把这些人相貌特征都扫描下来，将来生化药剂上市之后，这些人家想买都没有资格购买，到时候有他们哭的！ 
　　到了这一步，李洛斯不再卖关子。 
　　他说了一句：“好，大家既然这么想看我们的最新产品，那么就请拭目以待吧。” 
　　说完。 
　　李洛斯拍了拍手，从后台就走出来了两个模特，他们手中拿着一个红色的盘子，盘子外表被红布盖了起来。 
　　众人一时间都有些疑惑。 
　　李洛斯到了这个时候还卖关子，东西盖着不让大家看。 
　　一些人急得心痒痒，迫切的想要李若斯发明的到底是什么东西。 
　　“各位，我之前说过，我曾经见到那些因为各种伤病而失去四肢的普通人，我对他们的遭遇感到非常痛心和惋惜，所以我萌生了一个念头，那就是研究出一种药剂，可以让人类的四肢再度生长，就像壁虎那样，因此我和我的三个科学家同伴耗费了三个月的时间，从原始版本不断的修善完善，修复其中的瑕疵，终于得出了这件产品。” 
　　说完。 
　　李洛斯一把掀开了红布，要露出了生命药剂的模样。 
　　模特的手中的盘子里摆放了十支生命药剂，神秘药剂完全呈金黄色，就如同黄金一样色泽诱人。 
　　李洛斯拿起了一支生命药剂：“各位，这就是我们保护伞集团将要上市的【生命药剂】，我们已经提前注册了专利，而且通过了人体试验，完全没有一丝后遗症，一瓶生命药剂，可以让指头断裂的普通人重新长出手指，也可以让没有失去耳朵的普通人长出新的耳朵. .......一次服用七支生命药剂，那么就能让失去双腿的残疾人重新长出双腿，恢复原样，而且完全没有副作用。” 
　　李洛斯这一句话，不亚于抛下了一惊天颗炸弹。 
　　“什么啊？这玩意儿叫生命药剂，能够修复残缺的四肢？” 
　　“我的天哪，这是在开玩笑吗？目前整个地球上都没有听说过哪个国家或者是公司有能力研究这个方向！” 
　　“没错，这简直就是天方夜谭，人类不可能像动物一样断掉手臂，还能重新长出来，这不符合科学。” 
　　“我不信，他一定是在吹牛，根本没有人能研制出这种产品，这种药剂完全违背了科技，违背了生物学！” 
　　无数普通人，甚至是科学家激动的大喊大叫，人群全体沸腾了。 
　　不仅如此，这个发布会是通过实时转播的。 
　　网上，还有远在各处的世界各地的正在看电视的人听到李洛斯的话，通通都表示了震惊和不可思议。 
　　许多人根本不相信这世界上真的有这么神奇的药剂，这已经不算是药剂了，这简直就是传说中的生命神水一样。 
　　下一口就能长出四肢，这根本不科学！ 
　　如果这是真的，那简直地球都要爆炸掉，无数的人将会因此发疯。 
　　我想想1.7看，许多亿万富豪因为意外失去了双腿双脚，终身只能坐在轮椅上，那是多么绝望的事情。 
　　而如果让他们知道保护伞公司有这种可以让人长出四肢的药剂，相信就算他们就付出任何代价，也愿意。 
　　如果这是真的，这几年真的可以成为划时代的产品。 
　　一时间，全球风起云诵。 
　　无数的势力都将目光汇聚到了李洛斯的发布会上，不管他说的是不是真的，地下世界的目光已经全部聚集到了李洛身上。 
　　一时间他的处境变得十分危险，甚至在黑市上已经有人公然开出了10亿美元的佣金，只要谁能够抢到这种生命药剂，就可以获得10亿美元。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第271章 当众试验！眼见为实！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第271章 当众试验！眼见为实！【5】 漫威之帝王降临 第271章 当众试验！眼见为实！【5】 .　　这太夸张，太恐怖了。 
　　许许多多的大人物，甚至都放下了手头的事，例如尼克福瑞，他也关注到了李洛施的发布会。 
　　原本他没把他放在心上，结果却听到了李洛斯发出的这个惊天动地的消息。 
　　看着电脑中意气风发的李洛斯，尼克福瑞的脸色阴沉如水。 
　　他知道李洛斯这个人绝对不会无的放矢，他一旦真的发布产品，那就代表十有八九是真的可能成功了。 
　　“该死，他怎么可能发明这种东西？这根本不可能，就连我们神盾局都没听说过，创始人霍华德斯塔克曾经参与过研究超级士兵血清计划，但是超级士兵血清已经没了。” 
　　“能够恢复四肢的生命药剂，这简直就是天方夜谭，卡尔森，我命你马上下去准备招集最好的特工搜集情报，最好是能够入侵，李洛斯保护伞集17团的电脑，争取把把这种神秘药剂的资料给盗出来！” 
　　“这种逆天的药剂，只能掌握在我们神盾局的手中！”尼克弗瑞道。 
　　“yessir！局长！”科尔森点头答应，他知道自己肩上的负担有多重。 
　　美国白宫。 
　　总统也放下了手中的事务，聚精会神的看着电视机前的屏幕。 
　　他也知道李洛斯。 
　　不过那是在纽约市那场大战上。 
　　总统先生还知道李洛斯手中有一支强大战争机器。 
　　没想到这才过去多久。 
　　李洛斯这家伙又搞出了大事情，居然研制出了号称可以治愈身体缺陷的生命药剂。 
　　就连总统先生眼神都有些火热起来。 
　　他的小女儿因为童年的一场车祸失去了双脚，总统先生做梦都想要女儿能够有一天可以重新站起来。 
　　李洛斯的生命药剂，显然给了总统先生最大的希望。 
　　奥斯本工业。 
　　化身成绿魔的诺曼奥斯本，对于李洛斯手中拿出的生命药剂非常好奇。 
　　作为一名天才科学家，甚至研究出了绿魔药剂的存在，他如何不知道这种神秘药剂的可怕？ 
　　仅仅一种不完善的绿魔药剂就让诺曼拥有了堪比美国队长的强大力量。 
　　更何况这种能够治愈人体器官的神秘药剂！ 
　　如果将生命药剂和绿魔药剂加以融合，那绝对会创造出一款划时代的伟大产品！ 
　　绿魔看着李洛斯手中的绿魔药剂，眼中闪过了强烈的贪婪之色。 
　　………… 
　　………… 
　　九头蛇分部，变成独眼龙的丹尼尔冷冷的看着电视机前的一幕。 
　　他摸了摸自己被炸瞎的眼睛，眼中闪过一丝强烈的杀意。 
　　“我们一定要将生命药剂抢到手！上一次失手让我很不甘心！李洛斯的保护伞集团好东西实在是太多了，只要能够得到一样，我们就能称霸世界，这个生命药剂我们一定要抢到手！” 
　　…… 
　　不知道多少势力盯上了李洛斯手中的生命药剂。 
　　他们可不是那些眼光坐井观天的普通人。 
　　作为各方势力的大佬，他们深知这些生命药剂有多恐怖。 
　　随随便便一瓶生命药剂泄露出去，很可能都会造成一个个超级英雄，或者是一个个超级坏蛋。 
　　这种药剂，掌握在谁的手中都不合适，必须要掌握在自己的手中！ 
　　科技博览会，发布会上。 
　　看着众人怀疑的目光，李洛斯微微一笑。 
　　他举起手中的生命药剂。 
　　“我知道大家也不相信我所说的话，毕竟这款产品真的是太逆天了，如果是真的，足以载入史册。” 
　　“这是一款划时代的研究成果，我们已经经过了人体实验，绝对可以保证这款药剂拥有我所说的功效。” 
　　“如果大家不信的话，甚至可以上来配合我们做实验，只要你有生理残缺，不管是失去了耳朵，失去了眼睛，失去鼻子，还是失去了手脚，都可以前来试验，我会将会在众目睽睽之下，让大家亲眼见证一个奇迹的发生！过程完全免费！” 
　　李洛斯的豪气震惊了自由人。 
　　“我来，我来！” 
　　“我过去因为一场意外的事故失去了手指，我想试试！” 
　　“我失去了手掌，我也想来试试” 
　　“我的指头断了一根，原本已经不抱有希望了，但是现在如果真的能够重新长出指头，我一定会非常开心和感激！” 
　　“反正是免费的，我就不相信保护伞集团能够在众目睽睽之下耍什么花样，大不了试一试！” 
　　在场5000多平普通人，其中不乏有一些身体有缺陷的，他们自告奋勇走上擂台。 
　　经过李洛斯的一番挑选，展览厅站了三个人730，他们三个都是身有残疾。 
　　其中一个失去了半只耳朵，有一个失去了一根手指，还有一个直接是断了掉了一条腿。 
　　这三个都是残疾人，他们平常生活经常会有苦恼，身体的残疾经常受人鄙视。 
　　李洛斯：“先说好，你们是自愿接受实验的吗？” 
　　“是的先生，赶快动手吧！” 
　　“就算失败了我们也不怪你，这是我们自愿的。” 
　　三个人异口同声道。。 
　　“很好，谢谢配合，我敢保证，你们一定不会失望的！” 
　　李洛斯朝着基连点点头。 
　　基连马上拿出了三瓶生命药剂，递给了三个自愿者：“只要喝下药剂就可以。” 
　　三人照做。 
　　实验开始了，所有人都伸长脖子瞪大眼睛聚精会神的等待起来。。 
　　一分钟的时间过去了。 
　　两分钟的时间过去了。 
　　十分钟时间过去了。 
　　三人还是没有丝毫反应。 
　　众人都等得不耐烦了，纷纷发出了嘲讽和质疑嘲笑声。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第272章 保护伞公司，彻底火了！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第272章 保护伞公司，彻底火了！【1】 漫威之帝王降临 第272章 保护伞公司，彻底火了！【1】 .　　“哈哈哈，我就说李洛斯就是在骗人的，怎么可能有这种神奇的药剂？如果是真的，我把头剁下来当球踢！” 
　　“没错，李洛斯在吹牛！他就是想哗众取宠。” 
　　“牛皮终于吹破了，事实上证明这种狗屁的生命药剂根本没有用。” 
　　“害我白高兴一场，差点以为保护伞集团真的有那么牛逼呢，没想到根本没有用。” 
　　“走吧，走吧，大家回家吧，没意思，李洛斯就是个大骗子”。 
　　许多人都纷纷嘲笑。 
　　甚至有些人都准备离开了。 
　　然而就在这个时候。 
　　突然有一个人惊呼一声。 
　　“快看！那个失去半边耳朵的的身体起反应了！” 
　　随着他这一声大叫，所有人都将目光，看向那个失去了耳朵的志愿者身上。 
　　这个志愿者的耳朵旁边，突然闪烁着一阵红光，好像是有一种热流从他脑袋旁边爆发出来。 
　　紧接着，他那失去耳朵的位置，就开始以肉眼可见的速度缓缓的长出了新的耳朵。 
　　过程耗费了一分钟。 
　　一只全新的耳朵就在他的耳朵上长了出来，在这全新的耳朵非常粉嫩，但是实实在在确实长出了耳朵。 
　　还没等众人震惊。 
　　那个失去手指的人在断指上也感觉到一阵奇痒。 
　　紧接着，他就看见了一只手指从当中长了出来。 
　　这简直就是奇迹般！ 
　　甚至就连那个断了一只腿的家伙，他的断口处也长出了不少肉芽，就跟小树一样，失去了生命力的断腿接口处也开始长出了新肉。 
　　“我的天哪，这简直就是一个奇迹，李洛斯真的成功了！” 
　　“不可思议，真的不可思议，我的眼睛一定是花了，竟然亲眼见证了如此一个伟大的发明的诞生々々！” 
　　“上帝啊，这简直就是上帝的手段，李洛斯难道是上帝派下来的天使吗？他真的做到了这一点，我的天哪！” 
　　…… 
　　无数人直接被震惊的目瞪口呆，还有更多的人发出了惊天动地的呼喊声。 
　　那相当部分都是一些残疾人，他们从李洛斯的生命药剂当中看到了希望。 
　　让他们成为正常人的希望。 
　　无数人欢呼着，全美震动！ 
　　就连那原本想要离开的大佬们都纷纷惊呼的从凳子上坐了起来，热切的看着李洛斯手中的生命药剂。 
　　………… 
　　神盾局的尼克弗瑞。 
　　看到这一幕，他脸色特别阴沉。 
　　李洛斯这个家伙真的做到了这一点，实在是太可怕了！保护伞集团到底都是些什么怪物！ 
　　位于白宫的美国总统，则是兴奋的对着手下说道：“快点备车，我要去见李洛斯，我要亲自跟他会谈。” 
　　九头蛇的丹尼尔和皮尔斯看到生命药剂真的成功了，纷纷发出了怒吼：“生命药剂必须被九头蛇抢到手中！” 
　　奥斯本工业。 
　　绿魔诺曼奥斯本发出了桀桀的狂笑声：“生命药剂是我的！” 
　　………… 
　　这一刻，全美震动。 
　　这一刻，世界爆炸！ 
　　全美上上下下，不论是高官还是平民，不论是商界精英还是亿万富翁，全部都被李洛斯的生命药剂折服。 
　　股市上，原本是死水一片的保护伞集团股票，正在以惊人的速度直线上涨！ 
　　原本只有五美元一股的股票，股价瞬间飙升到十美元一股，然后是二十美元三十美元…… 
　　股价一直往上飙升，短时间内就翻了十倍！ 
　　李洛斯的资产瞬间从百亿不到，直接一跃而成了千亿，而且还在不断的上涨当中，保护伞集团的股票如今成了香饽饽。 
　　在李洛斯的策划之下，保护伞集团迎来了绝地反击，打了个漂亮的翻身仗，而且是一步登天！ 
　　生命药剂，绝对是垄断技术！ 
　　“各位，我说过，我们保护伞集团研究的这是一款划时代的药剂，从明天开始，这款生命药剂将会正式预售。” 
　　“请大家去关注我们的保护伞零售店，同时我们也会在官网上展开预售，暂时定价为10万美元一瓶生命药剂，这个价格并不贵，想想看你们移植机械手臂或者是假肢的时候，手术费都不止这么点。” 
　　“我们保护伞公司秉承的理念是造福全人类，所以尽量做到可以让每个平民都能享受到生命药剂。” 
　　“．「我向大家保证，保护伞公司赚到的每一笔钱，都将会拿出一部分来进行慈善事业，无偿的帮助那些没有能力拿出钱来购买生命药剂的残疾人，让他们恢复健康！” 
　　李洛斯的一番话，再度引起全场轰鸣的掌声。 
　　许多人都站起来自发地鼓掌。 
　　几乎是一夜之间。 
　　保护伞公司火了！ 
　　真正的火了，火遍全球！ 
　　无数人都在大街小巷谈论着这个事情，残疾人和病人们的福音到了。 
　　因为保护伞集团发出了公告，生命药剂的作用不仅仅只是针对着残疾人。 
　　事实上，生命药剂对普通人的改变更大。 
　　因为它能够帮你恢复到真正的健康状态！ 
　　不是亚健康，是真正人类梦寐以求的健康状态！ 
　　喝下生命药(王钱好)剂，每个人的体质都是运动冠军，都能像受过特殊训练和健身教练一样强壮！ 
　　但凡是小有资产的中产阶级，通通都心动了，他们疯狂的涌入保护伞公司的官网，毫不犹豫的就下了订单。 
　　有的人甚至还想一次性买上十份百份。 
　　不过李洛斯已经吩咐过红后，每个人最多只能买一组七支生命药剂，想要更多，想都别想。 
　　此举就是为了防止那些别有用心的人大量购买生命药剂做坏事。 
　　而且别试图用虚假的身份证来购买，因为在红后的检查面前，所有骗子都将无所遁形，没有一个人可以利用大量的肉鸡账号来购买药剂。 
　　生命药剂还没有正式发售，但是黑暗中私底下的交锋却已经展开了。 
　　结果是李洛斯这边大获全胜。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第273章 保护伞公司，王者诞生！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第273章 保护伞公司，王者诞生！【2】 漫威之帝王降临 第273章 保护伞公司，王者诞生！【2】 .　　就在刚刚，李洛斯还获得了美国总统的接见，双方就生命药剂的事情进行了一番友好的会谈。 
　　而且总统还以私人的名义表示支持李洛斯，甚至之后还代表美国官方斥巨资向保护伞集团下了一个高达十亿美金的大订单。 
　　――――此举是为美国官方那些官员们购买生命药剂，这些官员们天天劳累处理国家事务，很多身体都不好，生命药剂将给他们带来福音。 
　　而且这仅仅只是第一期订单而已，接下来海军，陆军，空军甚至是FBI都想从李洛斯这里购买生命药剂。 
　　不过政府也有一个条件，那就是暂时不能向其他国家大批量出售生命药剂，最快也要延迟到半年以后，其他国家的人想要购买只能来美国。 
　　毕竟这可是美国人的发明，最先受益的必须是美国人。 
　　除了政府以外。 
　　还有来自社会各个阶层的订单，华尔街资本大鳄，美国规模排名最前一百的各个大企业，亿万富翁不计其数。 
　　每个有钱人都不想死，都梦想拥有一个完好的身体，而生命药剂能让他们完成这个愿望。 
　　全美疯狂257了！ 
　　整个保护伞公司已经陷入了爆炸状态。 
　　订单，每天都有无数的订单疯狂的涌入！ 
　　公司账户上，每一分每一秒都有大把大把的美金进账。 
　　财富的跳动速度简直让人不敢想象。 
　　撇开股市不谈，光是这几天的订金，李洛斯就收到了足足十几个亿美金。 
　　这简直就是在疯狂的抢钱！ 
　　如此强大的现金流，让保护伞公司的股票简直飙升到爆炸，甚至很快就已经接近零界点。 
　　纽约时报：“三月磨一剑，保护伞荣耀归来，生命药剂彻底引爆了整个美国，李洛斯以一己之力为全世界带来福音，我们应该给他颁一座诺贝尔和平奖！” 
　　华盛顿邮报：“划时代的研究成果，超脱这个时代的生命药剂，保护伞集团最大的杀器，李洛斯借此或有望登顶世界首富！” 
　　美联社：“毫无疑问，生命药剂是足以被载入史册的伟大发明，李洛斯联合他的科学家团队，创造了历史，我们都(bhaf)应该感谢他！” 
　　绝大部分的报社都在死命夸李洛斯，不管他们之前黑李洛斯黑的有多惨。 
　　不过，只有一个小报社例外。 
　　那就是号角日报。 
　　他们一直在唱衰李洛斯：“生命药剂or恶魔药剂？这药剂像是不可控制的病毒，效果太夸张了，警惕起来伙计们，或许这是李洛斯的陷阱！” 
　　不过，如今热捧生命药剂，那是大势所趋，任何反对的声音都将会被淹没在抗议洪流之下。 
　　一战成名的保护伞公司，毫无疑问成为了美国乃至世界最耀眼的明星，最当之无愧的王者！ 
　　几家欢喜几家愁。 
　　保护伞集团股票暴涨几十倍，在整个股市就如同一头狂龙，横冲直撞，一路碾压。 
　　汉默工业直接被吊打。 
　　股价下跌，许多买了汉默工业股票的散户通通把资金撤走，用来狂买保护伞公司的股票，谁都知道保护伞公司现在的股票有多值钱，而且在生命药剂这股热度消失以前，手握保护伞的股票，绝对会发大财！ 
　　汉默工业总部，汉默再也不能淡定了。 
　　这一个月以来，他每天满心欢喜的期待着万科能够快点把他想要的机器人装甲给打造出来。 
　　结果，万科这家伙拿了钱不办事，每天慢吞吞的，搞到现在还没把机器人搞出来。 
　　贾斯丁汉默急得冒火，他跑到仓库中找到了万科。 
　　“shit！你这个废物！你知不知道保护伞集团已经靠生命药剂死而复生，如今全世界都被保护伞的发明给震撼到了，你还在这慢吞吞的搞这堆破铜烂铁，我再问你一遍，到底什么时候才能见到货？” 
　　贾斯丁汉默虽然个子不高，但是骂人的功夫却厉害的很，他跳起来对着万科就是一阵劈头盖脸的臭骂，唾沫星子都喷了他一脸。 
　　伊凡万科一遍在忙着手上的活计，瞄了贾斯丁汉默一眼，不冷不淡地说道：“相信我，机器人很快就能下线了。” 
　　贾斯丁汉默：“你是在逗我玩吗？我们研究的是能够让人穿戴的机器人装甲，不是让你搞出这些遥控玩具，机器人装甲不能穿戴，那我要它还有何用？” 
　　伊凡万科：“用士兵来指挥装甲，远远没有远程遥控来的安全、效率高，再给我一点时间，我保证在李洛斯那家伙的庆功派对上给他们一个惊喜。” 
　　贾斯丁汉默一听，原本一脸的怒气这才缓缓的收敛了起来：“很好，我就再信你一次，在李洛斯那混蛋举办庆功宴之前，我要狠狠收拾他一顿，我要让他的一切心血付之东流！” 
　　………… 
　　………… 
　　这段时间。 
　　生命药剂持续火爆，越来越多的人关注了保护伞公司。 
　　每天有大批大批的订单如雪花般飘来，就连李洛斯这个甩手掌柜都不得不待在办公室里处理文件。 
　　刘艺妃这个助理更是忙得吃饭的时间都没有。 
　　整个保护伞工业园区都在全力以赴，工厂流水线上，一瓶一瓶不断被稀释后的生命药剂被组装完成。 
　　值得一提的是，保护伞的工厂全都是机器人组成，几乎很少有人类参与，有红后这个超级人工智能盯着，基本不会出什么错误。 
　　所以李洛斯对生命药剂的生产很是放心，不过他还是在每个工厂外都派遣了两台战争机器看守，并且安装了最先进的安保系统，一旦有情况，李洛斯马上就会知道。 
　　连续奋斗了整整一个星期，保护伞入账现金流超过一百亿美金，股市上更是一片高歌猛进，打压的其他公司连头都露不了。 
　　见此。 
　　李洛斯大手一挥：“我们开个庆功宴！” 
　　保护伞公司经过大量招聘新职员，如今为李洛斯工作的员工已经超过了三千名，这3000名都是通过红后精挑细选，基本挑除了任何商业间谍，军方间谍，甚至是外国间谍的入侵。 
　　盛大的庆功宴依旧在科技博览园举办。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第274章 庆功派对！土豪李洛斯！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第274章 庆功派对！土豪李洛斯！【3】 漫威之帝王降临 第274章 庆功派对！土豪李洛斯！【3】 .　　为此。 
　　李洛斯整整花费了一亿美元，打造了一个盛大无比的派对，还请来了好莱坞知名的歌手明星前来表演。 
　　甚至为了节目效果，他动用了八架军方武装直升机来作为探照灯。 
　　一切，就是为了让保护伞公司的派对与众不同，震惊世人。 
　　李洛斯的想法很简单：~“哥不差钱！” 
　　这场庆功宴涌入了人数，甚至比上回的新闻发布会还要盛大，现场足足涌入-了上万人。 
　　这些人全部都成了保护伞集团的粉丝，都是他们的用户，而且是最核心最死忠的那种用户，最重要的是他们都不差钱，_全是中产阶级。 
　　万众瞩目之下，作为没有丝毫争议的主角，李洛斯一身盛装走上了舞台，他接过了话筒，脸上洋溢着和煦笑容正准备开始发表致辞。 
　　然后就在这个时候，红后对他发出了警告：“警报！主人，前方12点钟方向有一大群不明飞行物正在急速朝着这边赶来，他们的目标似乎就是我们。” 
　　李洛斯微微一愣，随即嘴角露出了一丝冷笑：“果然有人坐不住了吗？可真会挑时候，竟然想在我们的庆功宴上搞破坏！” 
　　“启动所有战争机器，蓄势待发，一旦有意外发生，务必在最短时间内消灭敌人，绝对不能让任何人破坏我们的庆功宴！” 
　　李洛斯冷酷地发出了指令。 
　　“是！主人！” 
　　新神盾局分部，行动小组组长科尔森终于找齐了三个特工。 
　　他面前，站着两个亚洲面孔的女人，一个高大英俊的白人男子。 
　　“梅，斯凯，沃德，我现在有个任务交给你们。” 
　　注：梅：代号骑士，神盾局高级特工。 
　　斯凯（黛西）：异人族公主，前涨潮组织成员，震波女，擅长电脑技术。 
　　沃德：神盾局特工，身份背景复杂，其实是九头蛇埋伏在神盾局内部的奸细，后面叛变，然后被科尔森杀死，结果被异人族祖先蜂巢附身，最后被杀死在太空。 
　　“什么任务，科尔森。”梅穿着一身特制战衣，她个子虽然不高，但是给人一种十分强悍的感觉。 
　　实际上，梅的战斗力仅次于黑寡妇。 
　　她的旁边，是新成员斯凯。 
　　就在一天前，斯凯还是涨潮组织的一个成员，她这段时间试图攻击神盾局，结果被科尔森注意到了。 
　　经过一番斗智斗勇，斯凯被科尔森抓住，然后经过了科尔森一番嘴炮洗脑，成功加入了神盾局。 
　　看了梅一眼，科尔森用不急不缓地语气说道：“boss交给了我们一个任务，潜入保护伞偷一件东西。” 
　　沃德：“保护伞，就是最近那个名声大噪的保护伞集团？据说他们研究出了一种生命药剂，堪比弱化版的超级士兵血清……” 
　　“不！”科尔森打断了沃德的话。“比超级士兵血清还要可怕，我们怀疑李洛斯手中肯定掌握着原版的生命药剂，我们有理由相信，他推到市面上的生命药剂只是他稀释了无数倍之后得到的粗浅产品。” 
　　梅：“这样一群怪物，你觉得我们四个人真的能做到？” 
　　沃德：“如果他们手里真的有原版生命药剂，那么服下药剂之后的人身体恢复速度至少要增强百倍，很可能是一群打不死的怪物，我们不应该趟这趟混水的。” 
　　斯凯：“你们说的好可怕，这个保护伞公司真的有那么厉害吗？” 
　　科尔森的表情十分严重，他是一个极具正义感的人，同时也牢牢记住了尼克弗瑞交代过他的话―― 
　　“李洛斯很危险，保护伞公司也很危险，他们既然研究出这种药剂，难保他们没有更大的野心，作为神盾局，我们有义务将危险的源头扼杀在萌芽之中！” 
　　所以。 
　　科尔森严肃的对着三人说道：“我们神盾局的使命就是监控全世界，任何想要破坏和平、有野心的人或者势力都在我们的打击范围之内。” 
　　“所以我们必须要潜入保护伞，而此刻恰巧是我们最好的机会，保护伞公司正在召开庆功派对，还留在他们公司的人应该会很少，我们可以借此机会去查探一番。” 
　　既然科尔森都这么说了，身为队员的三个人也没有在发言。 
　　服从命令是第一要旨。 
　　“很好，那我现在发布任务。”科尔森看着三个人的表现满意的点了点头：“斯凯，你电脑技术好，负责远程入侵保护伞的保安系统，给我们打开一条通往保护伞内部的路。” 
　　“沃德，你和梅负责潜入保护伞实验室，争取带出圆版的生命药剂，我在外接应你们。” 
....... ..... ....... 
　　“明白！” 
　　三人点点头，开始行动。 
　　………… 
　　………… 
　　保护伞科技博览园。 
　　李洛斯在红后的提醒下，得知了有一群不明飞行物针对他而来。 
　　但是他并不惊慌，而是面不改色的继续拿着对着全场观众说道。 
　　“女士们先生们，欢迎大家来到保护伞科技博览园来参加保护伞公司的狂欢之夜，今天晚上，没有任何人能打扰你们，保护伞将会有啤酒饮料美食无限供应，请大家尽情地狂欢吧！” 
　　李洛斯的话语，彻底引爆了全场。 
　　“喔！太棒了！” 
　　“狂欢吧大家！” 
　　“comeon，今夜我们不醉不归！” 
　　哗哗哗！ 
　　近万人开始了狂欢派对，歌手重新上台劲歌热舞，全场气氛嗨到爆！ 
　　汉默这个时候其实也来到了狂欢派对现场，他躲在角落里，看着意气风发的李洛斯，眼中闪过一丝阴霾。 
　　他拿出一个手机：“万科，该让我们的机器人上场了，我要让李洛斯的派对变成葬礼！” 
　　说完。 
　　被远程控制的三十台机器人装甲顿时被启动，以极快的速度穿过科技博览园上空。 
　　很快就靠近了派对现场。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第275章 汉默要搞事情？另有黑手！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第275章 汉默要搞事情？另有黑手！【4】 漫威之帝王降临 第275章 汉默要搞事情？另有黑手！【4】 .　　“主人，那些不明飞行物更加接近了。”红后再次传来了警报声。 
　　李洛斯抬起头，目光注视着天边，已经隐约可以看到一群黑影密密麻麻的朝这边飞了过来。 
　　“是汉默那家伙搞的鬼，他的机器人应该也搞成功了，估计是想要在我的派对上给我一个下马威吧。”李洛斯淡淡一笑，嘴角露出了一丝不屑。 
　　红后：“要派出我们的战争机器予以击毙吗？” 
　　“不先让他们得瑟一会儿，我倒要看看汉默他到底想搞什么鬼。”李洛斯摆了摆手，十分淡定的说道。 
　　没过多久。 
　　天空之上就响起了一阵巨大的轰鸣声。 
　　所有陷入狂欢的人们也被惊醒“二五七”过来，他们惊恐的抬头望天，却发现了天空之上有一群密密麻麻的钢铁身影。 
　　他们的手脚喷射着火焰，将自己悬浮在半空中。 
　　“天哪，这是些什么东西？” 
　　“omygod，难道是机器人入侵了吗？” 
　　“这些机器人好眼熟，似乎是保护伞集团的战争机器。” 
　　“原来是保护伞公司的呀，估计是李洛斯先生特地派来给我们一个惊喜的，不得不说他想的实在是太周到了！” 
　　群众们仍然陷入盲目当中，他们根本不清楚这些装甲根本和李洛斯的战争机器不是同一款。 
　　咻咻咻！ 
　　整整30台机器人降落在舞台之上，一股沉重的压迫感顿时扑面而来。 
　　可是在场几乎没有人察觉到。 
　　他们还以为这是个惊喜。 
　　然而就在这时。 
　　舞台上的闪光灯和劲爆的音乐不知道什么时候被关了，那些歌手和舞女也被轰下了舞台。 
　　一个矮小的身影走上了舞台，跳了一段滑稽的舞蹈。 
　　“女士们，先生们，大家各位晚上好，我是贾斯丁・汉默！” 
　　贾斯丁・汉默登场了。 
　　他的声音通过话筒扩散出去，全场都听到了，所有人顿时都安静下来。 
　　见此情形，汉默微微一笑：“很抱歉，借用大家一点点时间，我想要向大家宣布事情，我们汉默工业自主研发的机器人汉默一代已经成功投入了运营当中。” 
　　“正如大家所见，他们就站在我的身后。” 
　　贾斯丁・汉默指着身后三排静静站着的高大机器人。 
　　“什么？汉默工业也研究出了类似于保护伞集团的战争机器？” 
　　“天哪，汉默工业这是和保护伞集团杠上了吗？” 
　　“贾斯丁・汉默想搞事情？” 
　　“他到底想干什么？” 
　　似乎看出了人群的疑问。 
　　汉默微微一笑：“先生们女士们，长久以来，我们军方派出英勇的士兵在艰苦的环境中作战，每年都有很多士兵因此牺牲，后来，钢铁侠出现了，复仇者联盟出现了，保护伞集团出现了，我们以为他们会保护我们的安全。” 
　　“结果呢？纽约被外星人入侵，那些超级英雄们又干了什么？他们是赶走了外星人，但是我们平民的损失谁来承担？” 
　　“保护伞吗？可他们连战争机器的技术都舍不得拿出来跟军方共享，拒绝交给美国政府，因此，我汉默感到很痛心！” 
　　“所以，我们汉默工业忍辱负重，无数个日夜颠倒，我们都科学家辛苦研究，攻破了一个又一个的难关，终于在今天我们自主研发的战争机器人，终于成功了！” 
　　汉默的声音徒然提高。 
　　“是的，我们针对海陆空三军特别研制了三款不同类型可以适应任何作战环境的机器人，以及一款融合了海陆空三军优势的全能战争机器人。” 
　　“我把他们称为，汉默钢铁士兵！” 
　　随着他的话音落下。 
　　全场掌声雷动，无数人尖叫欢呼起来，这些普通人根本不知道汉默工业和保护伞集团的矛盾. ....... 
　　在他们看来，国家是越来越强大，无数的军人将不用冒险作战，而是能多抽点时间陪伴家人，这点汉默做的很好。 
　　汉默享受着所有人的掌声，这让他自以为感觉良好。 
　　终于狠狠打了一次李洛斯的脸！ 
　　然而这时候，他的肩膀上出现了一只手。 
　　“嗨，小矮子，你是想搞事情吗？”李洛斯居高临下的看着贾斯丁・汉默。 
　　“shit！你说谁是小矮子？”贾斯丁汉默听到李洛斯拿他的身高说事，顿时爆炸了。 
　　“谁回我的话，谁就是小矮子。”李洛斯不屑一笑：“汉默，你野心不小啊，竟然背着我偷偷把万科带到了你们汉默工业。” 
　　听到李洛斯的嘲讽声，汉默顿时一惊，他连忙否认道：“谁是万科？我不知道你在说什么，我不认识这个人。” 
　　李洛斯冷笑一声：“是么？然后你觉得就凭你那个猪脑子，能够研发出那么先进的方舟反应堆？这个方舟反应堆可是只有托尼斯塔克才知道，你又是怎么知道的？” 
　　贾斯丁汉默一听，冷汗顿时流了下来。 
　　他暗暗吞了口水，就是不承认：“我听不懂你在说什么，难道就允许你创造战争0.7机器，就不允许我们研发钢铁士兵吗？我做的这一切可都是为了美国人民，为了军方着想！” 
　　看到贾斯丁汉默还在死鸭子嘴硬，李洛斯摇了摇头，这家伙已经没救了。 
　　“别傻了汉默，你的这些钢铁士兵早就被万科那个家伙给暗中控制了，你觉得他那种人会这么心甘情愿的替你做事，自己不留后手？” 
　　李洛斯刚说完。 
　　贾斯丁汉默就看到了惊人的一幕。 
　　那些原本一动不动的钢铁士兵突然举起了手臂，蓝色的眼球突然闪现了一阵红光，似乎在酝酿着一波攻击。 
　　“wowowo！这是怎么回事？”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第276章 伊凡万科！庆功仪式大战！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第276章 伊凡万科！庆功仪式大战！【5】 漫威之帝王降临 第276章 伊凡万科！庆功仪式大战！【5】 .　　贾斯丁汉默连忙朝的他的钢铁士兵跑过去，结果刚刚靠近，就被一个钢铁士兵随手打倒在地，差点把汉默打成了脑震荡。 
　　“fuck！谁能告诉我这是怎么回事吗？为什么我的士兵们都不听话了？万科！你这个臭狗屎，竟敢让钢铁士兵打我！”贾斯丁汉默从地上爬了起来，他晃了晃脑袋让自己稍微清醒了一点。 
　　然而，根本没有人理他。 
　　远在汉默工业一个秘密实验室当中，伊凡万科双手快速的在电脑键盘上飞舞着，一架又一架的钢铁士兵被解锁，被他输入了新的指令。 
　　而且更要命的是这些钢铁士兵的身上可是全副武装，被贾斯丁汉默安装上了真正的武器。 
　　这些钢铁士兵被一凡万科夺取了控制权，所有人都举起了右手，露出一个黑漆漆的枪管，对准了全场所有人，贾斯丁哈默一看到这一幕，差17点就吓晕了过去，她知道一切都完了。 
　　见时机已到，李洛斯再没有犹豫，马上联系了红后：“派出我们的战争机器全歼这些钢铁士兵。” 
　　“放心吧主人。” 
　　红后答应一声，随着她发出指令，被安置在保护伞工业园区各个角落的战争机器人纷纷飞上天空，疯狂朝着大舞台这边赶过来。 
　　而这时候。 
　　电脑屏幕前面的伊凡万科也毫不犹豫的按下了最后一个按键，输入了新的指令。 
　　“破坏现场！杀死李洛斯和汉默，炸掉整个科技博览园！” 
　　接到指令后。 
　　这些钢铁士兵纷纷行动起来，足足有十几个黑漆漆的炮管对着李洛斯。 
　　瞬间就展开了攻击。 
　　哒哒哒！ 
　　无数的子弹洪流瞬间倾泻过来，密密麻麻封锁了前方所有的空间，李洛斯根本无处可逃！ 
　　然而。 
　　就在这些子弹要击中李洛斯的时候，直接从李洛斯的身体上穿透了出去。 
　　忍术：虚化！ 
　　借此机会。 
　　李洛斯猛地一个前冲，直接将一台高大的钢铁士兵给撞飞出去。 
　　那钢铁士兵遭到李洛斯那怪兽般的力量撞击，直接在半空中就被撞成了散架，碎成了无数碎片。 
　　然后李洛斯就展开了狂暴模式。 
　　他的速度很快，用不到一秒钟就能出现在一架钢铁士兵的背后。 
　　猛的一拳打出。 
　　砰！ 
　　那钢铁士兵的脑袋就被打爆，然后被李洛斯硬生生撕成了两半。 
　　杀！ 
　　所有的钢铁士兵都瞄准李洛斯攻击。 
　　密集的子弹洪流极为恐怖，将整个舞台上方的玻璃全部打碎掉落地面，砸到了许多普通人身上。 
　　这些普通人从一开始就蒙逼了，根本没有想过好好的一场派对居然会变成一场厮杀。 
　　人们都惊恐的发出尖叫，四散逃跑。 
　　整个展厅里一片混乱，尖叫声、哭喊声、求救声到处都是。 
　　而李洛斯以一己之力，将所有钢铁士兵的攻击给挡了下来，不断在机器人中穿梭，每次出击，必定会有一架钢铁士兵被打爆。 
　　这时候。 
　　保护伞的战争机器也抵达了现场。 
　　哒哒哒！ 
　　没有丝毫停顿，战争机器对准那些钢铁士兵就发出了攻击。 
　　李洛斯为了增加战争机器的破坏力，将过去斯塔克集团研究出来的高科技武器和各种枪炮军火，都一股脑的安装在了战争机器身上。 
　　所以导致战争机器真正的成为了一个杀人不眨眼的战争机器。 
　　全副武装！ 
　　什么机关枪，加特林，小型追踪导弹，穿甲弹，应有尽有！ 
　　仅仅一波攻击下来，那些钢铁士兵就被毁灭了过半。 
　　躲在阴暗密室当中的伊凡万科看到自己的30多台机器人第一时间就被摧毁了十五架，终于察觉到了钢铁士兵跟战争机器之间的差距还是很大。 
　　眼中闪过一丝阴霾，伊凡万科冷哼一声，再度启动了位于汉默工业仓库里的数十台机器人。 
　　最后足足有五十台钢铁士兵自动飞了出来，极速朝着保护伞科技博览园赶过来支援。 
　　红后适时的发出了警报：“主人，又发现五十台钢铁士兵正在快速逼近。” 
　　李洛斯眉头微微一皱。 
　　“我们先离开这里，找个没人的地方再大战一场。” 
　　他召唤出粘土巨龙，率先领头带着所有战争机器人离开了原地。 
　　而那些钢铁士兵们看见李洛斯想要逃跑，在后面穷追不舍。 
　　嗖嗖嗖！ 
　　一道道喷射着火焰的钢铁士兵不断地划过半空。 
　　一时间，整个保160护伞工业园上空不停的闪过一道急速飞行的钢铁士兵。 
　　李洛斯一直朝着偏僻的地方飞行，很快他们来到了一座山脉当中。 
　　这里很适合大战。 
　　啪嗒，啪嗒！ 
　　李洛斯带着他的二十几架战争机器落在了山谷当中。 
　　而随后，尾随而来的数十台钢铁机器人也降落了。 
　　所有钢铁士兵围成一团，将他们包围起来。 
　　轰隆隆！ 
　　根本没有丝毫犹豫，双方一开始就展开了激烈的攻击，密集的子弹洪流，你来我往。 
　　不时有战争机器或者是钢铁士兵被打爆，毁灭。 
　　不过总的来说，战争机器的防御力和军火，都要略强于那些钢铁士兵。 
　　这些钢铁士兵毕竟是仿制的战争机器，都是是低配版的，也就是能源可以跟战争机器比肩。 
　　其他的武器方面，防御力根本比不上战争机器，所以被压制也很正常。 
　　不过钢铁士兵的人数可是比战争机器多了数倍。 
　　短时间里，战况陷入了胶着。 
　　不过好在有李洛斯冷笑这个突破平衡的怪物战。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第277章 我等下会打到你叫爸爸【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第277章 我等下会打到你叫爸爸【1】 漫威之帝王降临 第277章 我等下会打到你叫爸爸【1】 .　　他只要每一次攻击，必然有一台战争机器被他打爆成碎片。 
　　他的力量实在是太恐怖了，简直就像是一头远古凶兽，一拳一脚之间都有莫大的威力。 
　　除此之外，李洛斯还有路飞的能力。 
　　他将大拇指咬在嘴中，拼命往骨头缝隙里面吹气，大量的气体充斥他手心。 
　　很快，他的整只右手都膨胀起来，变的巨大无比。 
　　橡胶果实能力。 
　　三档：橡胶火箭炮！ 
　　李洛斯抡起巨大的拳头，就像是砸地鼠似的，狠狠一拳砸下来。 
　　轻轻松松就将一排排钢铁士兵炸成了粉碎，一路狂暴碾压，不断有钢铁士兵被打爆。 
　　就在这个时候。 
　　一道极速的破空声响了起来 
　　李洛斯抬头看去。 
　　远方天空中有一道巨大的装甲正在急速靠近。 
　　轰隆隆！ 
　　很快，这架巨大的装甲降落地面，将土地都砸出了一个巨大的坑洞。 
　　装甲缓缓抬起头来，露出了伊凡万科那张罪恶的脸。 
　　这家伙偷偷利用资源给自己制造了一辆可以供人穿起来的钢铁士兵装甲。 
　　这个钢铁士兵装甲极为庞大，足足是普通钢铁士兵的数倍，身高足足有四五米。 
　　而且全副武装，挂载了许多强大的武器。 
　　伊凡万科狞笑着看着李洛斯：“上回是我准备不齐全，但是这一次你就没那么好运了，今天这里就是你的墓地，先杀了你，我再去杀了托尼斯塔克，这样一来，整个保护伞集团都是我的了，哈哈哈！” 
　　李洛斯嘴角露出一丝讥讽：“是么，我等下会打到你叫爸爸。” 
　　果然，伊凡万科一听就炸了。 
　　李洛斯竟敢侮辱他的父亲，简直是不可饶恕。 
　　怒吼一声，伊凡万科从背后掏出了两根金属棒，狠狠一甩，两条长长的高能电磁长鞭就被他甩了出来。 
　　有了汉默工业的资源，伊凡万科将当初那款简陋的等离子切割器升级了。 
　　全新的电磁长鞭被他创造出来，通体不断闪烁着惊人的能量和毁灭气息。 
　　“我要杀了你¨‖！” 
　　伊凡万科猛地朝着李洛斯冲撞了过去。 
　　电磁长鞭狠狠一甩，就捆住了李洛斯，一股强烈的电流和撕裂感在李洛斯身上爆发。 
　　“给我死吧！” 
　　伊凡万科狂吼一声狠狠用力一拽，想要将李洛斯撕裂成两半。 
　　然而刚刚拽到半路，他发现拽不动了。 
　　“怎么回事？” 
　　伊凡万科愣住了，看向李洛斯。 
　　结果却发现李洛斯的手正抓住他的电磁长鞭，难怪他拽不动。 
　　“这不可能！” 
　　伊凡万科失声大叫，没有谁比他更明白自己这两根电磁长鞭的威力，他有足够的自信，就算是一台全副武装的战争机器，也要被他抽裂成两半。 
　　怎么可能对付不了李洛斯一个手无寸铁的普通人？ 
　　然而，李洛斯是普通人吗？ 
　　很明显，他不是！ 
　　“没什么不可能的，我说了，要打的你叫爸爸！” 
　　李洛斯狂啸一声，狠狠抓住电磁长鞭就是一拽，伊凡万科猝不及防之下，居然就被狠狠拽倒在地，被李洛斯硬生生拖到了面前。 
　　“我要拆了你的龟壳！” 
　　一拳轰出。 
　　坚硬的钢铁盔甲，直接被李洛斯打的凹陷下去。 
　　“再来！” 
　　另一边。 
　　得知了李洛斯被一群不明钢铁士兵袭击的科尔森等人，意识到了这是一个千载难逢的好机会。 
　　李洛斯这个变态不在公司，他的战争机器也被派遣了出去，保护伞公司的防卫力量大降。 
　　这是一个绝佳的好时间。 
　　“comeon！梅，还有沃德，你们两个人快点行动吧，李洛斯短时间内应该不会回来，我和斯凯会在外面替你们创造机会，斯凯已经成功入侵了保护伞公司的保安系统外围，得到了一个关于保护伞公司的全地形地图，你们俩必须按照我的指示，潜入保护伞实验室。” 
　　在保护伞集团外的一辆suv上，整个车箱都被改造成了信息基地。 
　　斯凯面前摆放着一台电脑，正在利用黑客手段入侵保护伞。 
　　他们的运气实在是太好了。 
　　红后百分之六十的计算力都放到了李洛斯那边，她要指挥着十几台战争机器人，跟钢铁士兵战斗。 
　　还有相当一部分的计算力放到了保护伞公司的工厂上，那里还有海量的机器人需要受到指挥，才能精确的将一瓶瓶生命药剂组装完成。 
　　所以红后平时那庞大的计算力都被利用了起来，整个保护伞公司的所有计算机方面，都交给了她处理。 
　　尽管作为公司最严密的实验室，红后把20%的计算力放到了这里，但是斯凯是一个计算机天才。 
　　过去她只依靠一台普通的电脑，就能成功入侵神盾局的系统。 
　　虽然红后是人工智能，但是计算力大幅度下降的她，居然没能抵挡住斯凯的入侵。 
　　被她抓住了一(了赵赵)条缝隙，成功占领了保安系统的一个小部分。 
　　“．「yes！科尔森，我成功了！” 
　　斯凯兴奋地叫了一声。 
　　“很好，斯凯，你干得漂亮！”科尔森忍不住赞叹一声，随后用对讲机联梅和沃德两人。 
　　“听见了吗梅，斯凯已经成功占领了保护伞公司的保安系统，获取了一部分的权限，你和沃德马上准备潜入保护伞实验室。” 
　　“进入保护伞大厦之后，直接前往电梯井，斯凯已经帮你们打开了电梯！” 
　　“收到！”梅和沃德两人打扮成一对情侣的样子，他们穿着普通人的服装，手挽手靠近了保护伞大厦。 
　　但是还没等他们进入，就被两个守卫拦了下来。 
　　“站住，你们是干什么的！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第278章 直接干死，伊凡万科！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第278章 直接干死，伊凡万科！【2】 漫威之帝王降临 第278章 直接干死，伊凡万科！【2】 .　　这是保护伞的公司普通保安。 
　　虽然他们没什么作用，但是平时看门还是可以的。 
　　“我们有事想要找李洛斯先生。” 
　　梅脸色没有丝毫变化，慢慢的靠近两个保安。 
　　“我们总裁现在在科技博览园举办庆功派对，你应该去那里找他。” 
　　其中一个保安开始有些警觉起来。 
　　“没错，保护伞公司不能随随便便进入，你们的身份很可疑，请马上离开，否则我们将会强行驱离。”另一个保安拔出了手枪，枪口对准了两人。 
　　“好吧，我们离开就是了。”梅装模作样的举起了双手，好像想要离开的样子。 
　　两个保安顿时放松了下来。 
　　结果还没等他们松口气，梅就以迅雷不及掩耳的速度一个扫腿绊倒了其中一个人。 
　　“不好！” 
　　其中一个保安连忙将手枪对准了梅想要开枪，结果却被一旁的沃德捏住手腕。 
　　咔嚓一声。 
　　轻松废掉了他的一只手。 
　　保安发出了一声惨叫，然后就被沃德一拳打晕了过去。 
　　与此同时，地上的保安也被梅轻松解决。 
　　两人对视一眼，一脸轻松的快速朝着保护伞公司跑去。 
530 
　　他们一路畅通无阻，因为保护伞外部的保安系统已经被斯凯成功接手，所有针对的保安措施都被撤除了。 
　　很快，两人成功靠近了电梯井。 
　　电梯门早已打开，等待着他们两人的进入。 
　　梅和沃德毫不犹豫的走了进去，然后电梯开始急速下降，直接来到了地下两百米处。 
　　两人走出电梯，就看到了震撼的一幕。 
　　这里是一个巨大无比的实验室，被隔出了一个个大大小小的小房间，无数科研人员走来走去。 
　　这些都是李洛斯这段时间招聘的普通研究人员。 
　　他们负责帮基连，菲兹，杰玛三个天才科学家打下手，做一些权限很低等级的研究。 
　　这些人都不知道绝境病毒的存在。 
　　这个世界上知道绝境病毒的不超过五个人，除了李洛斯基连四人，就只有一个，托尼斯塔克。 
　　“走吧！”梅深吸一口气，抬腿就要往前走。 
　　他们面前是一条长长的通道。 
　　“梅，停下，你们前面的那条通道有古怪！” 
　　这时候联络器里传来了科尔森的提醒声。 
　　沃德和梅骤然停下脚步，眼中闪过一丝疑惑。 
　　这个通道有古怪？ 
　　这明明就是一条再普通不过的通道，只不过稍微有些窄了一点，长了一点。 
　　然而他们不知道。 
　　这条通道在科尔森和斯凯的电脑面前呈现的却是另外一副景象。 
　　这条通道的前后左右上下，都被安装了一台大型的激光发射器，只要有人进入，就会瞬间触发机关。 
　　如果没有保护伞公司的权限，不能被智能系统识别，那么他们就会被激光切割成一块块碎肉，根本无路可逃！ 
　　经过科尔森的一番解释，梅和沃德冷汗瞬间流了下来，她们没想到这里竟然这么凶险，原本以为一路畅通无阻，轻轻松松就入侵了保护伞集团，却没想到差点阴沟里翻了船。 
　　“那我们怎么进去，科尔森？”梅皱起了眉头。 
　　科尔森：“斯凯正在努力尝试能不能关掉激光通道的电源，我们的时间不多了。” 
　　梅和沃德互相对视，只能先隐藏起来。 
　　没过一会，联络器里再度传来了科尔森的声音：“OK！斯凯已经成功切断了激光通道的电源，不过你们只有五秒钟的时间，超过五秒，激光通道就会再度启动，而且更严重的是一旦关闭激光通道，就会触发他们的报警系统，到时候，你们将会陷入危险之中！” 
　　“好吧，这很刺激，不是吗？”梅微微扭了扭头，露出了一脸兴奋的表情。 
　　她是一个战斗狂人，越危险的地方，他就越兴奋。 
(bhaj) 
　　沃德也是一脸跃跃欲试的模样：“开始吧科尔森，我们准备好了。” 
　　“OK，321，斯凯已经成功切断了电源，你们赶快行动！comeon！我和斯凯等待你们凯旋而归！” 
　　科尔森在联络器里给俩人加油鼓劲。 
　　………… 
　　………… 
　　与此同时。 
　　远在荒郊野外的李洛斯也收到了红后的警报声。 
　　“主人，又有一批人入侵了保护伞集团，他们当中有一位十分厉害的黑客，趁我不注意占领了一部分保安系统，他们已经成功进入到了保护伞实验室，如今正在试图穿过激光通道。” 
　　李洛斯这时刚好将伊凡万科的乌龟壳拆掉，听到红后的话，他眉头微皱：“这些家伙可真不知道死心，整天就知道盯着我的实验室想要抢我的东西。” 
　　没了盔甲的伊凡万科这是一个再也寻常不过的普通人，哪里是李洛斯的对手。 
　　他被李洛斯单手捏住脖子硬生生提了起来，双脚离地，不断挣扎。 
　　“放开我……你这个怪物！咳咳咳……救命，放开我，我要杀了你……怪物，你是怪物！” 
　　伊凡万科这类人太过依赖高科技，没了高科技，他们连屁都不是，身体太过孱弱了。 
　　在李洛斯的手中就如同一只小鸡仔一样可怜。 
　　“现在知道害怕，早干嘛去了？废物一个，活在世上也是浪费空气，我就替托尼斯塔克解决了你。” 
　　李洛斯大手稍微用力。 
　　咔嚓一声，直接捏断了伊凡万科的脖子。 
　　脖子被扭断，除非马上给伊凡万科喂下绝境病毒，不然他下场只有一个，那就是必死无疑。 
　　而李洛斯根本不在乎他的死活，直接随手将他丢到了一边，就像丢垃圾一样。 
　　“走吧，我们回去，我倒想看看是哪个不长眼的势力，敢打我们保护伞的主意，真当我保护伞是菜市场，想来就来想去就去，哪有那么容易的事？” 
　　李洛斯看着四周已经被毁灭殆尽的钢铁士兵。 
　　冷哼一声，直接召唤出粘土巨龙飞了起来，快速赶回保护伞集团。 
　　“主人，你放心吧，经过上次的事件，我们的保护伞实验室的防御已经增强了十倍，他们只是入侵了第一层，后面九层都在我们的掌握之中，而且他们如果不识相的话，我们或许能够在特别定制的笼子里看到他们。” 
　　红后略带一丝得意地说道。 
　　李洛斯冷笑：“没错，如果我们保护伞连最机密的实验室都能被那些阿猫阿狗随随便便入侵，那我李洛斯干脆自杀算了，过的了第一关，可不代表他们能过第二关，相信我，他们肯定会看到惊喜的！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第279章 侵入保护伞？李洛斯露面！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第279章 侵入保护伞？李洛斯露面！【3】 漫威之帝王降临 第279章 侵入保护伞？李洛斯露面！【3】 .　　保护伞地底实验室。 
　　梅特工和沃德已经触发了安保系统，整个实验室警铃大作，许许多多的研究人员不知所措的跑了出来。 
　　他们看见了闯入实验室的特工梅和沃德和两人，特别是看到两人手中的手枪，纷纷发出了~一声惊恐的尖叫。 
　　他们可是普通人，哪见过这-种场面？ 
　　整个第一层实验室顿时混乱起来，大部分科研人员乱哄哄的，跟无头苍蝇_一样。 
　　沃德见此跑向前，一把抓住了一个科研人员，冷冷地问道：“第二层入口在哪里？你们的老板把原始版本的生命药剂放在哪？” 
　　可惜，他抓住的只不过是一个最普通的科研人员，对他所说的根本不知情，连忙疯狂的摇头：“我不知道，我不知道啊！我只是一个普通的科研人员，没有资格接触这些，别杀我，别杀我！” 
　　看着对方痛哭流涕几乎被吓尿的样子，沃德只能松开了手。 
　　“看样子，他们是真的不知道。” 
　　梅和沃德对视一眼，知道麻烦大了。 
　　“梅，你们的时间不多了，斯凯刚刚查到，整个实验室分为九层，初始版本的生命药剂肯定在最后一层，我们没有办法进去，按照原计划撤退吧，我们太小看李洛斯了。” 
　　呆在外面的科尔森看着斯凯面前的电脑里关于保护伞实验室的构造图，当时感觉到一阵脑袋疼。 
　　李洛斯这个变态！ 
　　没事干嘛把实验室建造的那么深！ 
　　这可是整整地下十层，而且还位于地下两百米深处。 
　　fuck！他是准备在里面建造原子弹吗？ 
　　科尔森一脸的绝望。 
　　他还不知道李洛斯已经完全掌握了这一切情况，不然的话他更加绝望。 
　　“难道我们就这样放弃吗？科尔森，我觉得我还可以试试！”梅却信心十足，仿佛天底下没有什么地方能够阻止她。 
　　沃德摩擦着下巴，思索着说道：“我猜这一层一定有个秘密的电梯可以直达地下十层，如果我能把它找到，或许还有机会。” 
　　“有道理，我们抓紧时间！”梅毫不犹豫地说道。 
　　科尔森一听，直接急了：“梅，沃德，你们必须服从命令，你们的生命比任务重要，李洛斯可是个心狠手辣的家伙，要是被他发现，你们俩绝对会没命的！” 
　　但是，梅却没有理他。 
　　她此时心中只有一个念头，那就是绝对不能让科尔森失望！ 
　　这家伙在监狱里被关了这么久，都是李洛斯那个混蛋害的！ 
　　作为科尔森的挚友，梅必须要给他报仇！ 
　　两人作为顶级特工，寻找一些隐藏的暗门颇有心得，花了不到一分钟的时间，沃德成功发现了前往地下十层的电梯。 
　　“comeon！梅，我发现了入口！”沃德大叫一声。 
　　在另一边搜索的梅顿时精神一震，连忙朝着沃德跑了过去。 
　　但是这时候两人才发现了一个致命的问题。 
　　他们该怎么进去？ 
　　这部电梯如果没有保护伞最核心人员的身份权限，根本就进不去。 
　　在外面的科尔森也沉默了。 
　　终究还是没有办法。 
　　就在所有人垂头丧气的时候。 
　　电梯突然叮的一声自动打开了…… 
　　正当梅和沃德想着该怎么打开电梯门的时候。 
　　电梯门突然自动打开了。 
　　梅脸色一喜，还以为是斯凯利用电脑技术帮他们打开的。 
　　但下一秒，她和沃德的脸色突然变的十分难看。 
　　只见从电梯里走出来一个黑发青年，他目光深邃，如黑洞般深不见底，嘴角还挂着一丝若有若无的嘲弄。 
　　“让我猜猜看，你们这两个小偷是谁派来的？恩，很熟悉的特战服，你叫梅，他是沃德，对吧？” 
　　李洛斯看着两人，嗤笑一声。 
　　“你……你是怎么知道的？”梅大惊失措。 
　　“你是谁？”沃德作为九头蛇特工，论心态他比梅还要强不少，因此很快就镇定了下来。 
　　“两个闯进主人家的小偷，还问主人是谁，你们不觉得有些好笑吗？”李洛斯冷笑道。 
・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・ 
　　梅：“你就是李洛斯？” 
　　沃德警惕的后退几步：“看来不会假了，梅，一会儿我先拦住他，你赶快逃跑吧。” 
　　沃德知道，他们只是普通特工，怎么可能是李洛斯这种超级英雄的对手。 
　　跟这种超人类对上，他们根本没有丝毫赢的可能性。 
　　但是梅的好战成都显然超乎他的预料。 
　　听到李洛斯承认自己的身份。 
　　梅毫不犹豫地朝前冲了过来，一个飞膝踢出，直接对准了李洛斯。 
　　竟然想先下手为强。 
　　“shit，这个疯女人，这回想逃都逃不了了！” 
........ .... ... 
　　沃德见状，苦笑着摇了摇头，他被梅坑了。 
　　果然，李洛斯看见梅不逃跑，还朝着自己冲过来，顿时感觉到一阵好笑。 
　　这个女人的头脑有点太简单了。 
　　嘭！ 
　　梅出手一拳，想要打在李洛斯脸颊上，但是她的手刚刚伸到一半，就感觉到自己的拳头被一双铁钳般的大手给捏住了。 
　　巨大的力量，从对方的手腕上传递过来，梅感觉到自己的骨头几乎被捏碎了。 
　　啊！ 
　　剧烈的疼痛让梅忍不住叫了起来。 
　　尔这时候，沃德干脆利落的掏出手枪，对着李洛斯啪啪啪就是几梭子。 
　　然而，李洛斯只是站在原地微微晃了晃。 
　　等到沃德子弹打完的时候。 
　　李洛斯伸出了手，在他的掌心赫然躺着好几枚橙黄的子弹头。 
　　徒手接子弹！ 
　　咚咚咚！ 
　　子弹头被李洛斯随意丢到了地上，而梅的拳头仍然被李洛斯死死的抓在手里，不管梅如何对李洛斯拳打脚踢，甚至用上了牙齿来咬，都无济于事。 
　　因为李洛斯这时候是橡胶人状态，防御力极高，梅不仅没有咬破李洛斯的皮肤，反而被一股强烈的反弹差点震掉了牙齿。 
　　“这是什么怪物！”梅的心中一片绝望。 
　　………… 
　　…………。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第280章 调戏科尔森，吊打各特工！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第280章 调戏科尔森，吊打各特工！【4】 漫威之帝王降临 第280章 调戏科尔森，吊打各特工！【4】 .　　保护伞公司外的一辆车上。 
　　科尔森急的焦头烂额。 
　　就在刚刚斯凯告诉他，她入侵的安保系统开始了反击，瞬间就夺回了控制权，并且将斯凯的入侵病毒完全赶出了安保系统之外。 
　　而且对方甚至在追踪斯凯他们的IP信号，这时候斯凯忙着和红后的子程序进行网络大战，根本估计不上梅他们。 
　　“也不知道梅他们怎么样了，时间拖得越久我们就越危险，我估计李洛斯已经回来了，他可能在实验室里狠狠暴揍梅和沃德，我们这次恐怕要全军覆没。” 
　　科尔森的直觉很准，梅和沃德正在被李洛斯虐的死死的。 
　　“那怎么办？如果再不走，我们的位置也会被暴露。”斯凯抬起头来“零四三”，一脸担忧。 
　　她从来没想过保护伞集团的安保系统又那么强大，要知道她可是能够入侵神盾局安全系统的天才。 
　　就连FBI也能黑进去。 
　　但是却奈何不了李洛斯的保护神实验室。 
　　这里面到底有什么宝贝，值得李洛斯这么重视？ 
　　“再等等，我们不能扔下梅和沃德不管，大不了我进去向李洛斯投降，我会求他放了你们，一切错误都由我来承担。” 
　　科尔森的眼中露出了睿智的目光。 
　　………… 
　　………… 
　　保护神实验室，一场不对称的战斗已经落下帷幕。 
　　梅被擒，沃德被打晕。 
　　对手将他们俩丢给了一旁赶来的战争机器，红后操控战争机器将两人用特制的手铐拷了起来。 
　　“主人，要不要杀了他们？” 
　　红后问道。 
　　“不，这两人还有点用，你先看着他们，我要去找科尔森，这家伙估计已经知道了我们回来了。” 
　　李洛斯通过红后的监控，看见保护伞外面车里面的焦急等待的斯凯和科尔森。 
　　“明白主人。”红后点点头。 
　　然后她操控战争机器，就将梅和沃德两人拖到一个小型的监狱里关了起来。 
　　这是一个特制的小房间，就像【神盾局特工】里面专门关押犯人的那个特制小房间一样。 
　　这个小房间利用超强合金打造，坚固无比，除非是雷神或者绿巨人，不然就算美队被关进来也无可奈何。 
　　………… 
　　就这科尔森还在焦急等待的时候，突然感觉到了车身一震。 
　　“有情况！”科尔森马上掏出手枪，警觉地看着车顶。“斯凯，你呆在车里别动。” 
　　科尔森吩咐斯凯不要轻举妄动，这时候的斯凯还没有经过方尖碑的洗礼，因此并没有异人，还是个手无缚鸡之力的普通人。 
　　科尔森小心翼翼地打开车门，走了下去。 
　　结果，他刚下车就被一只有力的大手掐住了喉咙。 
　　“咳咳！” 
　　科尔森顿时感觉到呼吸困难，一股窒息的感觉传来，这是濒临死亡的感觉，科尔森从未有过这种经历。 
　　就在他以为自己要死的时候。 
　　脖子上的力道猛地一松。 
　　“别来无恙，科尔森？在监狱过的还好么，没想到你运气不错，竟然又被放了出来。” 
　　李洛斯的声音传了出来，他放下科尔森，淡淡一笑。 
　　“咳咳……是你！你这个恶魔回来了！梅和沃德他们呢，是不是已经被你杀了？” 
　　科尔森脸都憋紫了，剧烈地咳嗽了几声，贪婪地呼吸着新鲜空气。 
　　活着的感觉真好。 
　　李洛斯笑了笑：“这两个小偷想要偷东西，你觉得我这个主人会轻易放过他们么？” 
　　科尔森顿时感觉一阵绝望，哀嚎着：“天哪，他们今天才刚刚随着我出任务，就这么死了，李洛斯，你真的是个恶魔！” 
　　李洛斯：“科尔森，你有点搞笑了，明明是你们神盾局这些小偷想要偷我的生命药剂，别以为我不知道是尼克弗瑞交代你的。” 
　　科尔森气的脸上的肌肉都有些扭曲了起来：“我们怀疑你生产生命药剂还有其它意图，这种药剂的威力太可怕了，如果你们拿它做坏事，对整个世界来说都是一场灾难！” 
　　听到科尔森的话，李洛斯嘴角露出了一丝鄙夷不屑. ....... 
　　“灾难？你哪里看到这是一场灾难？我们保护伞让无数残疾人恢复健康的身躯，让无数病患恢复健康，让全人类身体素质大增，这是造福人类的伟大事情，为什么到了你们神盾局的嘴里，这就是灾难？” 
　　李洛斯真的无语了。 
　　神盾局这些家伙，真以为自己是地球掌控者，什么都想掌控到自己手中。 
　　特别是尼克弗瑞这家伙，野心超乎想象的大。 
　　任何不是神盾局的势力或者人物，都在他的监视和忌惮名单内。 
　　说白了，他就是怕有一股势力会颠覆他们神盾局，让他们变成丧家之犬，让摧毁神盾局。 
　　而保护伞这次发布了生命药剂，已经让尼克弗瑞意识到了强烈的威胁。 
　　如果李洛斯利用绝境病毒大肆培养手下，那么他将会获得一群超级士兵！ 
　　这些超级士兵，每一个都是美队那种级别的，甚至单纯战力上，他们比美队还强！ 
　　因为如果敌人的攻击没有瞬间将绝境士兵彻底打爆成齑粉的话，绝境病毒可0.9是能够让士兵们重新长出四肢来，几乎不死不灭。 
　　李洛斯很不爽。 
　　他不爽就代表有人要遭殃！ 
　　他看也不看科尔森，走上车就把缩成一团的斯凯抓了出来。 
　　“李洛斯，你要干什么？放开她，她只是我们神盾局请来的临时工，她跟这件事无关！” 
　　科尔森看到李洛斯抓走斯凯，顿时急了，他朝着李洛斯扑过来。 
　　斯凯在他眼中就像是自己女儿一样，科尔森对斯凯有一种强烈的保护欲。 
　　“滚开科尔森。”李洛斯随手一挥，科尔森就被打倒在地。“我不会伤害斯凯，但是她从今以后，将会是我保护伞的人，跟你们神盾局没关系。” 
　　李洛斯淡淡说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第281章 强行挖人！我看重你！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第281章 强行挖人！我看重你！【5】 漫威之帝王降临 第281章 强行挖人！我看重你！【5】 .　　“你回去吧，我不杀你，但是麻烦你转告尼克弗瑞，别在惹我了，我的忍耐程度是有限的，把我逼急了，我会亲自出手，灭了你们整个神盾局！” 
　　李洛斯不耐烦地摆了摆手，就想赶苍蝇一样。 
　　神盾局在他眼中，真不算什么。 
　　要不是为了声望和好玩，尼克弗瑞还真以为李洛斯杀不了他？ 
　　笑话！ 
　　“可恶！”科尔森一脸苦涩和绝望。 
　　差距太大了！ 
　　这根本是一场不对等的任务和战斗。 
　　他们只是普通人，怎么可能对抗李洛斯这种怪物。 
　　就算他们神盾局的王牌复仇者联盟也栽在了李洛斯的手里。 
　　“李洛斯，你到底要怎样才能把我另外两个特工放了？”科尔森挣扎着从地上爬了起来。 
　　他的眼神中充满着坚毅。 
　　李洛斯略微有些欣赏科尔森这种有血有肉的特工，他或许不是一个冷血的领导，但是他有情有义，所以他的手下都愿意17为他牺牲。 
　　但很可惜，他代表的是神盾局，想要跟李洛斯作对，这就是他不能容忍的。 
　　李洛斯嘴角露出了一丝捉摸不透的笑容：“想让我放人也不是不可以，但是有个条件，你放弃神盾局特工的身份，来我的保护伞集团工作，我可以任命科尔森你为保护伞安全部经理，专门对我负责，我甚至可以给你保护伞的股份。” 
　　李洛斯的这个条件很诱人。 
　　保护伞的经理，还有股份。 
　　谁都知道保护伞公司如今是全美甚至是全世界都炙手可热的一流集团。 
　　想要进入保护伞工作的求职者每天差点把公司的大门都要踏破了。 
　　而李洛斯随手就把一个经理职位的给了科尔森，而且把他当成了左膀右臂。 
　　不得不说，这个条件真的很诱人。 
　　但是科尔森连眼睛都没有眨一下，仿佛没有听到李洛斯的话似的。 
　　“我不会背叛神盾局，这是我的信仰，我的使命，就是当一个隐藏在幕后的特工，我们每个神盾局特工都被灌输过忠诚爱国的使命，恕我不能答应你，但是我仍然会继续和你作对，直到你哪天放了我的人为止。” 
　　科尔森毫不犹豫地说道。 
　　李洛斯耸了耸肩，好像早有预料：“我就知道你是这个回答，没什么意外，如果你真的答应我，我甚至还会怀疑，但是你拒绝了，这才是真的你。” 
　　“趁我还没改变主意前，赶紧跑吧。” 
　　李洛斯说完拉着斯凯的手，头也不回的朝着保护伞公司走进去。 
　　“可恶！我科尔森发誓，一定会将你们救出来的！”科尔森愤怒地看着李洛斯的背影，暗暗发誓道。 
　　他知道此地不宜久留，果断驾车跑路了。 
　　………… 
　　………… 
　　保护伞实验室，斯凯正好奇地跟着李洛斯后面。 
　　“喂！你为什么要把我抓来？”斯凯实在忍受不了李洛斯一言不发的样子，主动开口问道。 
　　李洛斯脚步一顿，扭头看着斯凯。 
　　这时候的斯凯远比【神盾局特工】里面的还要年轻，因为李洛斯的缘故，神盾局特工的剧情提前展开了。 
　　菲兹和杰玛大学被刚毕业就被李洛斯招聘进了保护伞，他们还没有进入神盾局科学院。 
　　同样的，斯凯这时候刚刚加入涨潮组织，作为一个“孤儿”和黑客，斯凯的世界的孤单的，她没有朋友亲人，也没有男友，只是个喜欢恶作剧的黑客而已。 
　　斯凯有一副东方人的面孔，李洛斯对她有种莫名的好感。 
　　“我知道你的身世。”李洛斯开口说道。 
　　斯凯愣了愣：“你说什么？” 
　　她一时有些没反应过来。 
　　李洛斯：“你之所以入侵神盾局，不就是为了找到你的身份资料和亲生父母么？但是很显然，就连神盾局也没有你父母的消息。” 
　　斯凯顿时反应过来，她激动地说道：“你……你知道我的父母是谁？” 
　　她确实是有些激动过头了。 
　　关于亲生父母的身世，是斯凯这些年一直想要找到的答案，也是她一直坚强独自活到现在的原因。 
　　因此她苦练电脑技术，成了一名黑客。 
　　就是想利用网络来找到关于亲生父母。 
　　但是网络上关于所有她父母的消息都没了，好像从来没有过这两个人。 
　　斯凯不知道自己真名叫什么，也不知道自己姓什么，不知道父母究竟是是死是活。 
　　李洛斯却说知道她的身世，这让斯凯非常吃惊，同样也十分激动，她迫切地想要知道一切真相。 
　　但是，李洛斯却不紧不慢地开始吊起了她的胃口。 
　　“想要了解你的身世之谜，你必须先替我做事573，你必须要加入保护伞。” 
　　李洛斯淡淡说道。 
　　斯凯：“可是，科尔森把我带到了神盾局，他也在努力帮我寻找身世，我不能这样就背叛他们。” 
　　李洛斯笑了笑道：“这不存在什么背叛，你还不是神盾局的特工，也没有跟他们签合同，你只是个临时被请来的电脑专家，你是自由的，没人能够阻止你。” 
　　不得不说，李洛斯一番话让斯凯有些动摇了。 
　　是啊，她还没有加入神盾局，就连科尔森也不想让她加入神盾局。 
　　她只是相当于一个客串的外援，还谈不上背叛。 
　　“我……”斯凯陷入了亲人和朋友之间艰难地选择。 
　　科尔森，梅，沃德都对她很好。 
　　但是她更加渴望得到自己的身世。 
　　在进行了一番天人交战之后，斯凯最终选择了遵从本心，她一定要得到自己的身世之谜！ 
　　“我答应你加入保护伞集团，但是你能不能把梅和沃德放了？他们对我很好，不是坏人，只不过是受到了上级的命令，不得已才想要偷你的东西。”斯凯小心翼翼地说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第282章 有人入侵？到底是谁？【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第282章 有人入侵？到底是谁？【1】 漫威之帝王降临 第282章 有人入侵？到底是谁？【1】 .　　她知道自己的这个要求很过分，梅和沃德不经过允许就闯入别人的地盘，这在美国的法律中，主人拥有当场击毙的权力！ 
　　出乎预料之外。 
　　李洛斯答应了：“我可以放他们走，但是你从此以后必须死心塌地为我保护伞公司做事，不能再和神盾局有丝毫的瓜葛，你能做到吗？” 
　　斯凯郑重地点点头：“我会的。” 
　　“很好！” 
　　李洛斯露出了一丝微笑，两人这时候也走到了关押梅和沃德的地方。 
　　小房间里的梅和沃德看见李洛斯回来了，旁边还跟着斯凯，还以为斯凯也被抓了，两个人脸色顿时无比难看。 
　　“红后，放了他们。” 
　　听到李洛斯的指令，关押梅和沃德的小监狱自动开启了。 
　　梅和沃德一脸目瞪口呆，有些搞不明白到底发生了什么情况。 
　　不过既然门开了，两人不可能再傻乎乎的呆在里面，趁此机会跑了出来，一脸警惕的看着李洛斯。 
　　李洛斯摆了摆手。“你们俩走吧，斯凯替你们求情，所以我不杀你们，但是下次你们可就没那么好运了。” 
　　“斯凯？”梅看着李洛斯身边的斯凯，有些疑惑，她还以为斯凯也被李洛斯抓起来了呢。 
　　“抱歉了梅，我必须要留下来，这是李洛斯的条件，你们俩快跑吧，跑的越远越好。”斯凯一脸歉意。 
　　“斯凯，你在说什么胡话，快跟我们一起走吧，大不了就和这个混蛋拼了！” 
　　沃德大声说道。 
　　“别做傻事沃德，你不是李洛斯先生的对手，而且我决定留在保护伞公司，李洛斯先生知道我父母的消息，所以抱歉，我不能跟你们回神盾局了。”斯凯平静的说道。 
　　“不，我们不能把你留在这里，要走大家一起走々～！”沃德大叫着，就要朝着李洛斯扑过来。 
　　不过这个时候，梅及时拦住了他：“沃德，斯凯这么做肯定有她自己的原因，我们要尊重她的选择，快走吧，不要浪费她辛苦为我们争取的机会。” 
　　“好吧……我们会想你的，斯凯。” 
　　沃德一脸沮丧，和梅狼狈地离开了。 
　　“这回你该满意了吧。”斯凯看着李洛斯，没好气地说道。 
　　“还想不想知道自己的身世了？想的话就给我马上去努力工作，否则我就把你给吃了！”李洛斯对斯凯做出了一副凶狠的表情。 
　　吓的斯凯一个激灵：“boss，我错了！我一定好好努力工作……” 
　　而另一边，离开保护伞实验室的梅和沃德也联系上了科尔森，三人在半路汇合，总算有惊无险安然返回了神盾局。 
　　总得来说，没有造成太大的损失，唯一的损失是他们的一个队员被李洛斯留下了，这不得不说让人很沮丧。 
　　科尔森随后汇报了尼克弗瑞。 
　　“shit！我就知道没那么容易，李洛斯这个家伙太狡猾了，保护伞公司被他经营的铁板一块，我们很难入侵，看来只能用明面上的手段去调查他了。” 
　　尼克弗瑞眼中闪过一丝冷芒。 
　　他知道暗地里耍手段已经没什么用了。 
　　想要扳倒李洛斯，必须要利用政府出面才行！ 
　　一个个阴谋诡计从尼克弗瑞脑袋里浮现。 
　　………… 
　　………… 
　　今天晚上这一番折腾，李洛斯再也没心思举办什么派对了，他打了个电话向助理刘艺妃询问了科技博览园的情况，发现并没有什么大碍。 
　　当时所有的钢铁士兵都被他吸引走了，却并未给现场造成多大的破坏，也没有什么人员伤亡，只有一些倒霉的家伙不小心自己弄了点皮外伤。 
　　稍微交代完一些事情之后，李洛斯就返回了自己位于曼哈顿的私人别墅。 
　　有钱了自然要享受生活，李洛斯在富人区买了一栋上千平方米的豪华别墅，一共有三层，还顺带了一个大花园，平时专门有保姆照料这些花花草草。 
　　这个别墅目前只有李洛斯一个人住。 
　　李洛斯已经成了全美最为炙手可热的亿万富豪，不仅年轻，有钱，而且实力强大是个超级英雄，这简直就是所有少女的梦中情人。 
　　但是关于李洛斯的绯闻却很少，因为他十分克制自己，从来没有让其他女人上过他的床。 
　　主要是李洛斯脑袋里的华国传统思想在作怪，他不喜欢那些开放的女人，对于跟其他男人上床表现的太随便了。 
　　大多女人年纪轻轻就已经身经百战，流连于各个男人之间，私生活太泛滥。 
　　李洛斯喜欢传统的女人，看重贞洁，被别人玩过的女人他可看不上。 
　　咔嚓一声。 
　　李洛斯打开了别墅大门，走进了房间。 
　　然而。 
　　他却发现了一丝隐约的不对劲。 
　　房间里的布局跟他离开时有些微微不一样。 
　　“．「有人进来过！”李洛斯冷笑一声。 
　　其实这也很正常。 
　　李洛斯这套房子是用他的个人信息买的，他根本就没想隐瞒什么，所以很容易就被有心人查到。 
　　如今保护伞，公司因为开发出了生命药剂，已经被社会舆论和各方势力推上了风口浪尖，想打他主意的人简直数不胜数。 
　　外人闯进(好李赵)他的别墅，也是再正常不过。 
　　但是李洛斯很不爽这种感觉。 
　　为什么总有人想要找死，难道都当他脾气好不成？ 
　　李洛斯走进房间，越看脸色越发阴沉。 
　　整个别墅到处都是一片凌乱，像是被人暴力的乱翻过，好像想要找什么东西。 
　　李洛斯时候花了大价钱买来的各种装饰品，古董，瓷器，名画被人随手丢了一地，有的被撕烂，也有的被砸成了碎片。 
　　“哼！”见此，李洛斯冷哼一声。 
　　这些古董损失都是小事，因为也不值什么钱，跟李洛斯的财产比起来简直是九牛一毛。 
　　但是被人明目张胆的闯到家里，李洛斯恼怒地想要杀人！ 
　　嘀嘀嘀！ 
　　这时，一阵嘀嘀嘀的声音从后方传出。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第283章 绿魔刺杀？一顿暴打！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第283章 绿魔刺杀？一顿暴打！【2】 漫威之帝王降临 第283章 绿魔刺杀？一顿暴打！【2】 .　　李洛斯猛地警觉起来，他脚步微微一顿，直接在原地化作一道残影，然后瞬息之间抓住了那个声音的源头。 
　　是一个金属球！ 
　　李洛斯看到这个金属球，瞳孔微微一缩，瞬间将它猛的掷了出去。 
　　轰隆隆！ 
　　金属球在半空中爆炸，直接将李洛斯的半个客厅都湮灭了一大半 
　　“湮灭炸弹，绿魔！” 
　　李洛斯低吼一声，目光森冷，杀气凛然！ 
　　湮灭炸弹，又名南瓜手雷，跟普通的手榴弹不同。 
　　这玩意一旦爆炸，直接能将一个人炸的灰飞烟灭，什么都不会剩下，威力恐怖无比。 
　　这是绿魔的招牌武器。 
　　“桀桀桀！李洛斯，你的身手很快嘛。” 
　　一阵阴森恐怖的声音，从四面八方传来。 
　　“装神弄鬼！”李洛斯冷哼一声，抓起一个花瓶，直接朝着阁楼掷了出去。 
　　嘭！ 
　　花瓶被李洛斯赋予了强大的冲击力，狠狠地砸穿了一扇窗户，590将绿魔的身影显现出来。 
　　他身穿绿色的盔甲，头戴狰狞的面具，脚上踩着绿魔滑板，腰间挂着一排南瓜炸弹。 
　　“绿魔，我还没去招惹你，你却跑到我的私人别墅来袭击我，难道是想找死吗？”李洛斯冷哼一声。“还有，我的房间是不是你弄成这样的？” 
　　“桀桀桀，李洛斯你很高傲啊，我绿魔想来就来，想去就去天底下没有我到不了的地方，我对你的生命药剂非常感兴趣，乖乖把它交出来吧。” 
　　绿魔既没有承认，也没有否认，而是直接打上了李洛斯的生命药剂的主意。 
　　“又是一个不知死活的，我刚刚打跑了神盾局，你却又想来凑热闹，难道就不怕我把你杀了么，诺曼・奥斯本？” 
　　李洛斯的一句话，让绿魔浑身一抖。 
　　诺曼・奥斯本隐藏在绿魔面具下的面孔微微抽搐，显然是被李洛斯一语道破了他的真实身份而感到震惊。 
　　“你在说什么？我是邪恶的绿魔，诺曼・奥(bici)斯本又是谁？”绿魔当然不会承认自己就是诺曼・奥斯本。 
　　李洛斯嗤笑一声：“你不承认没关系，不过你的儿子哈利跟我小弟蜘蛛侠彼得可是朋友，要是让哈利知道经常跟他的朋友作对的绿魔就是你，不知道他会是什么表情？” 
　　诺曼・奥斯本很早就研制出了绿魔药剂，但是这个绿魔药剂是有缺陷的，他一直迟迟解决不了这个缺陷，所以经常会被体内的绿魔人格给占领，神志不清，根本不知道自己在做什么。 
　　而且整个人非常容易被激怒。 
　　李洛斯的一番威胁，彻底让绿魔诺曼・奥斯本暴走。 
　　“桀桀桀，只要杀了你，再也没有人知道我的秘密！” 
　　绿魔狂笑着踩着飞行滑板，从二楼猛的朝着李洛斯冲了过去，绿魔滑板拥有强劲的动力，而且被他搭载了威力强大的小型导弹，就像是一架小型的战斗机一样。 
　　哒哒哒！ 
　　绿魔第一时间就控制了飞行滑板上的机枪口，一排子弹，洪流瞬间朝着李洛斯倾泻过去。 
　　而李洛斯根本不躲不闪，那些子弹打在他身上就好像是打在橡胶上一般，纷纷自动弹开，李洛斯的皮肤上一点伤口都没有，子弹攻击对他无效！ 
　　“这不可能！” 
　　绿魔失声尖叫起来。 
　　就连蜘蛛侠彼得帕克都不敢硬扛他的机枪子弹，李洛斯为什么可以？ 
　　“该死，是我小瞧了你，再尝尝我的厉害吧！”绿魔疯狂的怪叫一声，直接从飞行滑板上跳了下来，狠狠的朝着李洛斯冲撞过去。 
　　人还在半路上，他就从腰间拿出了两个南瓜手雷，朝着李洛斯丢了过去。 
　　“滚！” 
　　李洛斯低吼一声，直接大手一挥，将两个南瓜手雷狠狠的打到了一边。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　两声巨大的爆炸声响起，李洛斯的别墅大门和一整块墙壁直接被炸成了齑粉，露出了一个巨大的空洞。 
　　而这时绿魔也猛的朝着李洛斯撞击了过来，他身穿绿魔铠甲，防御力极高。 
　　而且上一次他跟尼克弗瑞合作，融合了超级士兵血清，共同开发了新一代的绿魔药剂，虽然没有取得彻底的成功，但是也让绿魔药剂的威力大大提升。 
　　如今的绿魔，单纯战斗力可是比美队还要厉害。 
　　嘭！ 
　　巨大的撞击声响起，绿魔想靠着自己巨大的撞击力将李洛斯撞飞出去，结果令他惊讶的事情发生了。 
　　李洛斯就像一根铁桩子站在原地，一动不动，绿魔强大的冲击力，竟然没有让李洛斯后退一步！ 
　　“怎么回事？我一定是眼花了！”绿魔惊恐地看着这一幕，简直不敢相信。 
　　要知道，就算蜘蛛侠彼得被他这么一撞，也要被他撞飞出去。 
　　而李洛斯却一动不动，难道他是个铁人吗？恶魔不禁产生了怀疑？ 
　　但是绿魔绝对不是一个如此轻易放弃的人，他见没有把李洛斯击倒，顿时从手指间发射出了一道凌厉的激光。 
　　这道激光跟伊凡万科的高能电磁长鞭一样，具有超强的撕裂切割能力，可以轻松切割开一辆小汽车，甚至是全副武装的坦克。 
　　果然，在他发射出激光的一瞬间，李洛斯终于躲闪了。 
　　“桀桀桀，原来你也知道害怕！”绿魔狂笑一声。 
　　但是还没等他高兴多久，却感觉到自己整个人都飞了起来，随之是一阵剧痛。 
　　绿魔受伤了。 
　　被李若斯一拳狠狠的打在腹部，整个人直接倒飞了出去，狠狠的摔倒在一片废墟当中。 
　　还没等他爬起来，就看到李洛斯朝他走了过来，单手抓起他的脖子，将他提了起来。 
　　“放开我，放开我，我要杀了你！” 
　　绿魔疯狂的反抗。 
　　李洛斯冷哼一声：“别逼我杀人，诺曼・奥斯本，你的主人格已经被绿魔人格彻底占领了，再这样下去，你的儿子哈利迟早有一天也会被你害死，清醒点吧。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第284章 击败绿魔，筹划大计！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第284章 击败绿魔，筹划大计！【3】 漫威之帝王降临 第284章 击败绿魔，筹划大计！【3】 .　　可是化身绿魔的诺曼奥斯本是一个十足的疯子，他根本没有理智，心中只有暴虐的杀意。 
　　听到李洛斯的话，他不仅没有安静下来。 
　　反而从身上摘下了两颗南瓜炸弹，想要跟李洛斯同归于尽。 
　　“滚！”李洛斯自然不可能陪他一起疯，直接拎起绿魔直接将他丢了出去。 
　　巨大的力量让绿魔砸穿了墙壁，狠狠摔到了院子~外面。 
　　好在绿魔声穿着铠甲，受的伤并不严重，他狼狈的从地上爬-了起来。 
　　“逃！” 
　　仅仅是一个接触。 
　　绿魔就知道自己根本不是李洛斯的对手，他虽然疯狂，但是最起码知道逃跑。 
　　他以前把蜘蛛侠彼得当成他的最大敌人，却没想到李洛斯的实力比蜘蛛侠彼得要强太多了。 
　　这家伙简直就是一个怪物，刀枪不入，子弹都无法伤害他，仅凭赤手空拳就能将他打得这么惨。 
　　绿魔害怕了。 
　　赶紧想要逃跑。 
　　他果断控制了绿魔滑板，让它朝着自己飞过去，想要踩着绿魔滑板逃跑。 
　　“想跑？给我留下来！”李洛斯看见绿魔想要逃跑，直接从地上抓起来一个石头，狠狠朝着绿魔滑板砸了过去。 
　　啪的一声！ 
　　绿魔滑板被李洛斯砸的直冒青烟，居然当场报废了。 
　　“不好！” 
　　绿魔大叫一声，这下没了飞行武器，绿魔瞬间陷入了被动局面。 
　　“怎么不跑了？继续跑啊！”李洛斯不紧不慢的朝着绿魔走了过去。 
　　“你别过来！你，想要干什么，放了我！我以后再也不会打生命药剂的主意了，求求你！” 
　　绿魔看见李洛斯不断的朝自己逼近，很没有节操的直接跪地求饶了。 
　　但是他的两只手已经偷偷放在了身后，摸出了一颗南瓜炸弹。 
　　绿魔这家伙，奸诈狡猾无比。 
　　包含了诺曼奥斯本所有的负面情绪，想要让他真正的投降求饶那是不可能的。 
　　实际上这只是缓兵之计，他想要趁着李洛斯不注意搞偷袭。 
　　李洛斯好像不知道这一切似的。 
　　仍然朝着绿魔走了过去。 
　　“桀桀桀，太好了，是你自己找死，这可怪不了我！”绿魔狞笑一声，就在李洛斯距离自己不足三米的时候，连忙将准备已久的南瓜炸弹丢了出去。 
　　嘀嘀嘀！ 
　　南瓜炸弹瞬间响起一阵急促的滴滴声，李洛斯看着朝自己飞过来的南瓜炸弹，眼中露出了一丝嘲讽之色。 
　　他赤手空拳抓住了南瓜炸弹，以迅雷不及掩耳之势丢回了绿魔身边！ 
　　绿魔瞪大眼睛，惊恐的看着自己身旁的南瓜炸弹，发出了一声惨叫：“不！” 
　　话音刚刚落下。 
　　南瓜炸弹砰的一声爆炸了。 
　　轰隆隆！ 
　　巨大的冲击力和毁灭力量瞬间降临在绿魔身上，它的绿魔铠甲仅仅抵挡了几秒钟，就被南瓜炸弹轻而易举地覆灭掉了。 
　　整套绿魔盔甲被炸成了粉碎，而藏在里面的诺曼奥斯本身影也暴露了出来。 
　　他浑身被炸得血肉模糊，胳膊和手臂都炸断了半截，胸膛之上还出现了一个巨大的豁口，彻底昏死了过去。 
　　聪明反被聪明误。 
　　绿魔想要搞偷袭，却最终被自己的南瓜炸弹炸了个半死，不得不说是一种讽刺。 
　　像他受了这么严重的伤势，基本上送到医院也活不成了。 
　　就算他服用过绿魔药剂，生命力极为顽强，但是不出意外的话，也不过一个小时。 
　　这伤太重了，不仅手脚全断，而且胸口出现了一个大窟窿，伤到了体内的器官。 
　　不过他遇到了李若斯。 
　　“不能就这么让他死了，诺曼奥斯本的脑袋还是有点用的，我可以让他交出绿魔药剂，然后让基连他们尝试一下，能不能跟绝境病毒融合，创造出一种全新的药剂出来。” 
　　李洛斯自言自语的说道。 
　　他走到诺曼奥斯本的身旁，直接单手将他拎了起来。 
　　手中光芒一闪，直接从神威空间当中拿出了一瓶弱化版绝境病毒。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・ 
　　这瓶绝境病毒的药效只有初始版本的1/10。 
　　李洛斯是不会完整版的绝境病毒给诺曼・奥斯本的，这家伙体内已经注射过绿魔药剂，要是把完整版的绝境病毒给他喝下，那可就不是一加一那么简单了。 
　　绝境病毒+超级士兵血清+绿魔药剂，很可能会被他亲手创造出来一个怪物，要是到时候这个怪物强大到连他挡不住，那乐子可就大了。 
　　虽然只是弱化版的绝境病毒，功能也不敢小觑。 
　　将绝境病毒倒进了诺曼奥斯本的口中，不一会儿的工夫，他肚子上那个巨大的窟窿就很快自动修复出来，里面的器官也自动生长了出来。 
0 
　　十分钟过后，他的身体完全被修复完毕，新的双手双脚也长了出来，这简直就是一个奇迹！ 
　　“我这是在哪？”诺曼奥斯本幽幽的从昏迷中醒了过来。 
　　每次受伤或者沉睡之后，他的绿魔人格都会短暂的隐藏起来，健康人格就会出现，不过他健康人格出现的时间可是越来越短了。 
　　迟早有一天，他的主人格会被绿魔人格完全的代替吞噬，到那个时候他可是真的没救了。 
　　完全化身成了绿魔，变成一个十恶不赦的超级坏蛋。 
　　“你在我家。”李洛斯的声音从一旁响起。 
　　诺曼奥斯本这才注意到，自己躺在一处完全陌生的别墅当中，到处都是一片狼狈，好像是经过了一番大战。 
　　而他的旁边，坐着一个异常英俊年轻的年轻人，他有着一头黑发，目光深邃，给人一种不怒自威的感觉。 
　　“你是谁？我在哪？你看上去十分眼熟，我好像在哪见过你。”诺曼奥斯本晃了晃脑袋，有些疑惑的看着李洛斯。 
　　“我是李洛斯，之前你的绿魔人格出来了，想要抢我的生命药剂，跟我大战了一场，结果被南瓜炸弹炸成了重伤。” 
　　“你应该庆幸，我留了你一命，因为你对我还有点作用。”李洛斯淡淡的说道。 
　　“什么？你怎么知道我有绿魔人格？”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第285章 绿魔，加入保护伞！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第285章 绿魔，加入保护伞！【4】 漫威之帝王降临 第285章 绿魔，加入保护伞！【4】 .　　诺曼奥斯本有些震惊。 
　　他对此事一直隐藏的很隐秘，基本很少有人会知道。 
　　也只有尼克弗瑞隐约知道一点，但是他从来没在知情人的面前露过真身，谁都不知道他是绿魔。 
　　李洛斯又是怎么知道的？ 
　　李洛斯摆了摆手：“我对你非常了解，诺曼奥斯本，你的绿魔药剂是一个失败品，它严重地吞噬了你的健康人格，用不了多久你就会失去意识，你的身体将会被绿魔接管。” 
　　“到那时候，你将会成为一个超级坏蛋，杀人放火无恶不作，你的下场就是被超级英雄或者是美国军方杀死，你的儿子哈利会成为无父无母的可怜人。” 
　　听完李洛斯的话，诺曼奥斯本痛苦地揪着自己的“六六三”头发。 
　　“我知道，这一切我都知道！可是不管我怎么研究，我都无法彻底改善绿魔药剂，或许我从一开始就错了……” 
　　“这一切都是他们逼我的，都是他们逼我的！奥斯本工业一直都是我的心血，可他们却想把它卖掉！想把我这个真正的创始人给踢出去！” 
　　“这怎么可能？奥斯本工业是我一手创造的，我为它付出了多少心血！” 
　　“所以，我铤而走险，试图仿制超级士兵血清来研究绿魔药剂，根据我的设想，绿魔药剂一旦研究成功，可以让普通士兵的体质瞬间提升七倍，成为超级士兵。” 
　　“这样的话，我就能拿到军方的一大笔订单，这笔订单足够拯救整个奥斯本工业。” 
　　诺曼奥斯本陷入了回忆。 
　　“可惜你失败了。” 
　　李洛斯淡淡道：“绿魔药剂这种东西，到了最后关头，还需要大量反复的实验，你没有经过实验就给自己注射了绿魔药剂，结果变成了现在这样，这也怪不了谁。” 
　　“但是，我很看重你的头脑和潜力，你也知道我的保护伞公司已经成功研制出了完全没有副作用的生命药剂，作为一个科学家，你应该知道这款药剂的发明是多么伟大。” 
　　李洛斯的话音中微微露出了一丝得意。 
　　“当然，我做梦都想亲眼看看生命药剂是怎么研究出来的！你们真是天才，竟然能研究出这种划时代的药剂，而且一点副作用都没有，这在整个科学界都造成了十分大的地震，或许正是如此，我的绿魔人格看到了机会，想要抢夺你的生命药剂，恕我直言，你的生命药剂初始版本可不止这么点威力吧？” 
　　诺曼奥斯本直言道。 
　　“没错。”李洛斯直接承认了。 
　　“原版的生命药剂，威力十分强大。可以让人体素质提升十倍。跟美国队长不相上下，而且还拥有无限断肢重生的能力。” 
　　“只要大部分身体和脑袋还在，就算被砍成两半，也能重新恢复原样，断肢重生更是轻而易举。” 
　　李洛斯的话，明显震撼到了绿魔。 
　　“天哪，这是我一直苦苦追求的东西！你们竟然做到了，不得不说真的让人很嫉妒，我为了这些东西奋斗了一辈子，可是到头来最终还是被自己害了。”诺曼奥斯本苦笑着说道。 
　　“诺曼・奥斯本，我可以给你一个机会，把你的奥斯本工业加入保护伞集团，我会给你公司首席科学家的身份，我可以让我的团队一起帮你攻克绿魔药剂的缺点。” 
　　“另外，我们会帮你驱除绿魔人格，你将有机会恢复正常。” 
　　李洛斯说道。 
　　“你在说什么？要我加入你们保护伞公司？”诺曼一时间有些不知所措。 
　　“没错，难道你不想见识一下真正的生命药剂么。”李洛斯摊了摊手。 
　　“奥斯本工业已经注定没落，而我们保护伞集团则是像初升的太阳一样，正在冉冉升起，你没必要再坚持下去了。” 
　　“加入保护伞，我们完全可以联合起来开发出新型的绿魔药剂。” 
　　李洛斯的话语非常有诱惑力。 
　　特别是能够与开发出生命药剂的顶尖科学家一起共事，不得不说对诺曼很有诱惑力。 
　　“我想考虑一下，毕竟这件事情太重大了. .......” 
　　诺曼奥斯本虽然非常心动，但是他还有些理智，他决定回家跟儿子哈利商量一番。 
　　“没问题，我可以给你一个星期的时间考虑，不过你自己也要注意，你的时间不多了，绿魔人格很快就会卷土重来，虽然这次我将它炸成重伤，但是根本伤及不了它的根本。” 
　　李洛斯告诫道。 
　　“我明白，给我三天时间，三天之后我就会做出决定。”诺曼严肃的点点头。 
　　他知道自己的时间紧迫，所以他要迫切的想要回家安排一切事情。 
　　三天后，诺曼奥斯本果然信守了承诺，直接对外宣布奥斯本工业正式加入保护伞集团。 
　　这个声明一出，顿时引得整个纽约震动。 
　　奥斯本工业在过去那也是相当强大的军火武器公司，而且主要是以研究生物科技为主，创始人诺曼奥斯本曾经还想试图复制超级士兵血清，可惜最后失败了。 
　　导致军方从奥斯本工业撤资，从此奥斯本工业就一跃不振。 
　　但是瘦死的骆驼比马大，奥斯本工业怎么说也是纽约知名的大集团，没想到他们竟然会如此果断的加入保护伞集团。 
　　难道是看到了保护伞集团的远大前景？ 
　　对此，社会各界4.4人士和媒体都议论纷纷。 
　　纽约时报：“知名企业奥斯本工业全体加盟保护伞，两位集团CEO到底达成了怎样不为人知的协议？” 
　　华盛顿邮报：“保护伞集团野心勃勃，就在打了翻身仗不到一个月的时间，就全资收购了奥斯本工业，这是否代表他们有垄断整全美生物科技的野心？” 
　　美联社：“不管是保护伞还是奥斯本，都是顶级的生物科技公司，两家公司强强联手，李洛斯和诺曼奥斯本或再度创造奇迹？” 
　　号角日报：“阴谋，保护伞公司绝对有阴谋！强烈呼吁大家不要去购买生命药剂，李洛斯可能想利用药剂来达到控制全人类的目的！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第286章 小人盯上？布洛克艾迪？【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第286章 小人盯上？布洛克艾迪？【5】 漫威之帝王降临 第286章 小人盯上？布洛克艾迪？【5】 .　　号角日报仍然在不遗余力的黑李洛斯，看来他们老板在尼克弗瑞那里得到了相当多的好处。 
　　再加上世界上总有那么一些人，就相信阴谋论，总觉得这些公司福人类的发明一定有阴谋。 
　　因此有相当一部分人都喜闻乐见，再加上有心人的推动，保护伞公司在外界的名声也是有褒有贬。 
　　不过这些都跟李洛斯没关系。 
　　保护伞公司终于走上了正轨，不枉他费尽心思花了大半年的补时间布局。 
　　从中东的山洞敲诈出了托尼史塔克出的股票和马克装甲资料开始，直到现在开发出了完整版的绝境病毒。 
　　李洛斯将保护伞集团一手打造成了全球最顶尖的生物科技集团。 
　　可以说，就算他的保护伞从此以后再也开发不出新产品，仅凭生命药剂，就算做不到全球首富，但是福布斯排行榜前三名还是有他的。 
　　更何况现在保护伞集团，还远远没有到江郎才尽的地步。 
　　只要他17愿意，分分钟就能拿出更多的黑科技。 
　　像他从齐塔瑞人那里得到的小型飞行器，还有能量武器，甚至是大型太空战舰的制造方式他都有。 
　　不过他准备徐徐图之，如果太早暴露了他真正的底蕴和实力，恐怕会被美国政府盯上。 
　　毕竟，这个世界上还是这些政府做主的，不能太过低调。 
　　诺曼奥斯本自从搬到了保护伞实验室之后，就彻底陷入了科学家的狂热状态。 
　　基连他们也对绿魔药剂非常好奇，合所有人的力量一起研究，再加上之前解决绝境病毒瑕疵的攻关经验，四人联手攻克了绿魔药剂的致命缺点。 
　　而且，基连等人还研制出了解药，解除了诺曼奥斯本的隐患。 
　　从此以后，他再也不用变身绿魔，绿魔人格已经彻底从他体内消失。 
　　接下来四个科学家甚至还开始计划将绿魔药剂和绝境病毒融合，开发出一种全新的威力更加强大的药剂。 
　　不过这一没有再插手，他让皇后替他掌握一切动向，自己成了甩手掌柜。 
　　公司里的事情全甩给了刘艺妃和斯凯，没错，斯凯已经被李洛斯从黑客变成了公司助理。 
　　斯凯一直想要获取自己的身世，但是李洛斯一直吊着她的胃口。 
　　目前还不到公布斯凯身份之谜的机会，李洛斯觉得，过早让她知道自己的身世不太好。 
　　公司的事情不用他操心，李洛斯又恢复了游手好闲的日子。 
　　他换了一身装扮，戴了一副墨镜，大摇大摆的就走上了街头。 
　　相比于公司总裁，他还是喜欢当一个小记者，去爆料那些大反派和超级英雄的私生活，揭露那些隐藏的内幕。 
　　这才是真正有趣的事情，只不过这段时间太多，他差点把老本行都忽略了。 
　　他的脸书网好久没有更新，粉丝们都等急了。 
　　所以李洛斯准备今天就给那些粉丝们一个惊喜。 
　　超级爆料王李洛斯又回来了！ 
　　李洛斯随身带着一个高清摄像机，这是红后联合菲兹他们帮他制作的。 
　　不仅拥有超清的像素，而且一次充电几乎可以用半年，而且拥有航拍功能，是实实在在的黑科技。 
　　走着走着。 
　　李洛斯突然发现有人跟踪他。 
　　嘴角微微一撇，李洛斯露出了一丝不屑的冷笑，加快脚步走过了一个街道。 
　　而后面的那个跟踪他的人也连忙跑了起来，想要追上他。 
　　结果等那个人走过街道之后，却没有发现李洛斯，他突然失踪了！ 
　　正在他疑惑的时候，感觉到自己的肩膀上被人拍了一下。 
　　“你是在找我吗？” 
　　身后有一道戏谑的声音传来。 
　　艾迪布鲁克猛的回头，就看见李洛斯站在他的身后，脸上挂着令人捉摸不透的笑容。 
　　偷拍被人发现，艾迪斯塔克脸色微微尴尬起来。 
　　不过想起老板交给自己的任务，他连忙露出了一脸职业性的微笑：“你好李洛斯先生，我是一名记者，我非常仰慕你的才华和能力，你能接受我的采访吗？” 
　　“你叫什么名字？”米洛斯淡淡的说道。 
　　“艾迪・布鲁克，跟一任总统的名字很像，当然我跟他其实没有什么关系，哈哈。” 
　　艾迪布鲁克随口开了个玩笑。 
　　李洛斯面无表情：“你跟踪我干什么？” 
　　“你一向行踪不定，而且极少接受采访，我也是花了很大的力气，在你的公司足足蹲守了半个月才幸运的碰见了你。” 
　　艾迪布鲁克兴奋地说道。 
　　“我不想接受采访，如果你是个美女我说不定还会考虑一下，你走吧。”李洛斯面无表情，抬腿就要走。 
　　“嘿嘿，别这样李洛斯先生……我受到了我们老板的嘱托，一定要采访你，不然的话他会炒了我鱿鱼的，求求你了！” 
　　艾迪布鲁克向前几步，拦住940了李洛斯。 
　　“你会不会被炒鱿鱼关我什么事情？我现在有事很忙，你不要再来烦我。” 
　　李洛斯冷漠着脸，随手将艾迪布鲁克推到了一边。 
　　然而李洛斯他的力量何其之大，艾迪布鲁克只不过是一个普通人罢了。 
　　被李洛斯这么轻轻一推，就摔倒在地。 
　　咔嚓！ 
　　他胸前的的一个摄像机摔在地上摔碎了。 
　　“shit！我的相机！可恶！”艾迪布鲁克心疼的从地上捡起被摔坏的摄像机。 
　　这可是他花了一个月的工资买的。 
　　结果就被李洛斯这么轻易的摔坏了，他看着李洛斯离开的背影，眼中露出了一丝仇恨和怨毒的目光。 
　　李洛斯不知道他已经被一个小人盯上了。 
　　他并不知道艾迪布鲁克就是蜘蛛侠里面的那个反派，毕竟漫威里的人物太多，他记不住那么多人的长相，所以也没当回事。 
　　他继续在市区闲逛。 
　　而就在这个时候，在闹市中传来一阵激烈的打斗声，而且伴随着爆炸声和人们的尖叫声。 
　　李洛斯感到十分好奇，连忙跑过去看。 
　　到达案发现场。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第287章 章鱼博士？出现！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第287章 章鱼博士？出现！【1】 漫威之帝王降临 第287章 章鱼博士？出现！【1】 .　　才发现原来是小弟蜘蛛侠彼得正在和一个长着四只机械触手的家伙在战斗。 
　　这段时间李洛斯在公司里非常忙，因此也没有关注几个小弟的事情。 
　　憎恶被他派去完成一项秘密任务，所以暂时没有回来。 
　　而蜘蛛侠彼得和金刚狼也有自己的事情。 
　　彼得今年已经升入了大学，事业有成，他拍摄的蜘蛛侠系列电影造成了非常大的反响，在好莱坞是一个大明星。 
　　而且大家都知道他和李洛斯的关系，所以说事业上一路顺风顺水。 
　　不过蜘蛛侠彼得依旧没有放弃他作为超级英雄的使命，他还是会及时的出去打击城市犯罪。 
　　许多罪犯一听到他名字都是闻风丧胆。 
　　但是今天彼得却遇到了大麻烦，他的对手不在是普通罪犯，而是一个拥有强大能力的超级坏蛋。 
　　他就是老版蜘蛛侠电影（蜘蛛侠2）当中的章鱼博士。 
　　章鱼博士是一个天才科学家，他研究出了智能机械手臂，这四个机械手臂拥有人类思维。 
　　只要戴上特制的神经系统控制器，就能控制出这四根人工智能机械手臂，帮助主人做一切任何想做的事情，如臂指使，就像是长了四只手一样。 
　　在蜘蛛侠2的剧情当中。 
　　章鱼博士想要利用一种罕见的元素氚，制造无限的清洁能源。 
　　那种能源就像是一个小太阳一样，拥有无限的能量，但是却很危险，根本不可控制。 
　　他的第一次实验失败，整个实验场地差点爆炸，而他脑袋后面的神经元控制器也爆炸了。 
　　聪明反被聪明误，他被自己制造出来的机械手臂控制了思想，变成了一个充满执念的坏蛋。 
　　实验失败，他的投资人自然不可能继续支持他，而他的投资人正好就是诺曼奥斯本。 
　　没了投资经费，研究不能继续下去，章鱼博士心生邪念。 
　　他需要钱，所以他抢劫了银行。 
　　但是却被蜘蛛侠彼得发现了。 
　　彼得帕克是章鱼博士的学生，当时亲眼看着章鱼博士失败，从一个好人变成了坏蛋。 
　　因为理念不同，他们打了起来。 
　　两个超人类一路破坏，一路打架，直接来到了一列城市地铁上。 
　　列车上面有许多乘客，两人降落在上面疯狂打斗，战况无比激烈，章鱼博士的机械手臂非常强。 
　　两人打的势均力敌。 
　　而李洛斯到达现场后，看到的正好是这一幕。 
　　“哈哈哈，没想到出来一趟就遇到了新闻素材，有趣！有趣～ˇ！” 
　　李洛斯眼中升起了强烈的兴趣。 
　　这可是新闻好素材啊！ 
　　现场直播两个超级英雄打架！ 
　　没有任何特效，这简直就是一部超级英雄电影，李洛斯当然不可能错过。 
　　李洛斯行动起来。 
　　他挤出人群，穿过一条狭窄的胡同，直接一个纵身从居民楼顶跳上了列车。 
　　砰！ 
　　打得正嗨的彼得帕克和章鱼博士两个人突然发现列车上出现了一个陌生人，顿时停手朝来人看去。 
　　“老大，原来是你啊！” 
　　彼得帕克一看原来是李洛斯，脸上顿时露出了一丝喜悦之色。 
　　他连忙说道：“老大，快来帮我，章鱼博士已经疯了，他正在疯狂的抢钱，而且还袭击了普通人，你帮我抓住他！” 
　　章鱼博士一看是李洛斯，也有一些慌了。 
　　李洛斯作为保护伞集团的CEO，同样也是一名超级英雄，他实力强大全美都有目共睹。 
　　更何况他研发的生命药剂，在章鱼博士可是如雷贯耳。 
　　事实上，正是因为李洛斯团队的成功，才让章鱼博士心里升起了强烈的攀比念头。 
　　作为一个科学家，他也想扬名世界出人头地。 
　　所以，他迫不及待的就想要将自己一直研发的永久性的安全能源，进行最后阶段的实验。 
　　这是一种利用稀有元素氚制造成的超级能量源，外型就像是小太阳一样，可以持续的提供安全无污染的强大能源。 
　　如果真让章鱼博士成功制造出这种东西，那些核反应堆什么的都可以丢了。 
　　这同样是一件划时代的伟大产品。 
　　比托尼史塔克的方舟反应堆还要吊！ 
　　“李洛斯，你也是来阻止我的吗？”章鱼博士警惕的看着罗斯。 
　　“．「不不不，我只是来看热闹的，你们能我当成路人就行了。” 
　　李洛斯出人意料地摆了摆手，表示自己不会参加战斗。“来，你们继续打吧，帕克，你的动作要给力点，别没吃饭似的。” 
　　彼得帕克：（老大，我确实还没吃饭啊……） 
　　章鱼博士一脸疑惑：“这家伙想要干什么？” 
　　很快，两人目瞪口呆起来。 
　　因为李洛斯拿出了一个摄像机，直接对准了两人：“帕克，还有章鱼博士，你们的战斗继续吧，记得表情要丰富一点，狠狠的打，把我当不存在就行了。” 
　　彼得帕克：“……” 
　　章鱼博士：“……” 
　　两人直接愣住了。 
　　李洛斯这是在干啥？ 
　　彼得帕克一脸无奈：“老大，你以为我们在拍电影吗？” 
　　李洛斯居然点点头。 
　　“这么好的素材(得了的)，不拍下来可惜了，别发呆了帕克，你快点上去跟章鱼博士打啊，动作表情要给力一点。” 
　　李洛斯摆了摆手，示意彼得帕克继续。 
　　“喂喂，老大，你不要拿我开心了好不好，章鱼博士真的很危险，他制造出的东西足以毁灭世界，他被自己制造出来的机械手臂给控制了。”彼得帕克一脸无奈。 
　　就在他分心的功夫，章鱼博士抓住了机会，机械手臂狠狠的打在了彼得帕克的胸膛上，直接将他打飞了出去。 
　　“混蛋！”眼看就要掉落在铁轨上，彼得帕克连忙射出了一道蜘蛛丝，缠住了道路两边的建筑，把自己拉了回去。 
　　他爬上列车旁边的建筑外墙，抓住蛛丝猛地一个跳跃，利用蛛丝加速，彼得帕克狠狠将章鱼博士撞飞出去。 
　　“可恶！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第288章 章鱼博士vs蜘蛛侠！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第288章 章鱼博士vs蜘蛛侠！【2】 漫威之帝王降临 第288章 章鱼博士vs蜘蛛侠！【2】 .　　“可恶！” 
　　章鱼博士看见李洛斯真的没有插手，也就放下心来，跟彼得帕克扭打成了一团。 
　　两人你来我往，打的十分精彩。 
　　李洛斯就像是一个导演，一边拍摄，口中一边不断发出提醒。 
　　“彼得帕克，你这个姿势用得不够帅，亏你还是好莱坞演员，记住，脸要对着镜头，让观众看到你的脸，被章鱼博士攻击之后，动作要夸张一点！” 
　　“还有章鱼博士，你要记住，你是个反派反派的话就是要多一点，别光打架不说话懂吗？” 
　　李洛斯提出了意见。 
　　彼得帕克则是叫苦不迭：“老大，这可是真刀真枪的打啊，你还要让我分心，我都快被打死了。” 
　　就这他分心的功夫，又差点被章鱼博士的机械手臂轰下了列车。 
　　见此，李洛斯有些懊恼。 
　　章鱼博士实在是太不知道配合了！ 
　　于是，李洛斯朝着章鱼博士走了过去。 
　　“你……你要干什么？难道你想插手吗！” 
　　章鱼博士一脸警惕地看着李洛斯。 
　　“我让你动作专业点，刚才那一段557不行，你不能一直占据上风，要适当放一下水，不然到时候呈现的效果不好看。” 
　　李洛斯的话，直接让章鱼博士再度懵逼。 
　　这家伙，是个神经病吧？ 
　　李洛斯：“怎么，你没听见吗？我让你把刚才的打斗重来一遍，这段效果不行。” 
　　章鱼博士无语：“李洛斯，你疯了吗？” 
　　李洛斯一听就不爽了：“让你配合点拍个视频怎么就那么难呢，还敢说我疯了，真是不识好歹！” 
　　几步走到章鱼博士面前。 
　　章鱼博士后退几步：“你……你别过来，我跟你无冤无仇，你最好不好动手，否则你会后悔的！” 
　　李洛斯摇了摇头：“好好跟你讲话，怎么就是不听呢！” 
　　毫无征兆的伸出大手拍向章鱼博士。 
　　“滚开！”章鱼博士连忙催动机械手臂击打李洛斯的手。 
　　结果，他的机械手臂被被李洛斯牢牢抓住，任凭他怎么反抗，也丝毫动弹不得。 
　　“可恶，放开我！” 
　　章鱼博士感到一阵惊恐，要知道他机械手臂的力量可是无比恐怖，随便抽打过来，就连蜘蛛侠彼得都挡不住。 
　　然而却被李洛斯轻易抓住。 
　　章鱼博士自然不会坐以待毙，另外三个机械手臂狠狠的朝李洛斯缠绕过去，就如同一条条毒蛇一般，机械手臂的前端张开，露出里面尖锐的尖刺，狠狠朝着李洛斯身上扎过去。 
　　“没用的章鱼博士，你还是乖乖听话，配合一点，免得自讨苦吃。” 
　　李洛斯淡淡一笑，轻轻松松就夹住了章鱼博士的机械手臂，然后一撞。 
　　章鱼博士被撞了个四脚朝天。 
　　李洛斯走过去抓住他的一条机械臂，一脚踩在脑袋上：“章鱼博士，”你要是再敢动一下，我就把你的机械手给拆下来你信不信？” 
　　仅仅一个照面，章鱼博士就被李洛斯制服，看的彼得帕克一脸懵逼。 
　　“老大最近是越来越厉害了！” 
　　章鱼博士被李洛斯踩着脑袋威胁，一脸的屈辱，他身后的四只机械手臂更是发出了嘶嘶的嘶吼声，就跟野兽一样。 
　　他的思维，受到了机械手臂的控制，不断地拼命挣(bhfa)扎。 
　　“还敢反抗？”李洛斯冷哼一声，抓起一根机械手臂就是一顿猛锤！ 
　　砰砰砰！ 
　　直到一只机械手臂被李洛斯砸了几百下，直接砸成了一堆废铁，冒着火花失去了动力。 
　　“我投降，我投降，别打了！” 
　　章鱼博士怂了。 
　　看到自己的机械手臂都不是李洛斯的对手，他终于知道害怕了。 
　　“知道害怕了就好。”李洛斯冷哼一声，“就按照我刚才说的，你们俩继续打，别停，要注意细节！” 
　　李洛斯一改凶狠的模样，再次拿出了摄像机。 
　　“明白了……”章鱼博士一脸憋屈。 
　　“来，这段戏是列车上打斗，所以你们的动作一定要精彩，而且要增加惊险刺激的元素，这个你们自由发挥，我会给你们提意见的。” 
　　李洛斯摆了摆手让彼得帕克和章鱼博士重新开始。 
　　“三二一，Action！” 
　　随着李洛斯的一声令下。 
　　章鱼博士怒喝一声跟彼得帕克撞在了一起。 
　　他把愤怒都发泄到了彼得帕克身上，毕竟刚才在李洛斯那里实在是太憋屈了。 
　　砰！ 
　　机械手臂猛地抽出，将彼得帕克打的翻滚出去，差点掉下了列车。 
　　“good！漂亮！这个镜头很好，再接再厉！”李洛斯忍不住赞叹一声。 
　　彼得帕克一脸黑线：“老大你到底是向着谁的，我被打了你还这么开心？” 
　　被打了不还手，这不是彼得帕克的性格。 
　　他从手腕射出了一团蛛丝，将章鱼博士的视线挡住为自己争取机会，整个人猛地朝着章鱼博士撞过去。 
　　章鱼博士猝不及防之下，被李洛斯撞掉下了列车，就这此时，另一辆列车呼啸而来，眼看就要撞上章鱼博士！ 
　　千钧一发之际，章鱼博士连忙控制着机械手臂贯穿了一面墙壁，几乎是贴着列车而过。 
　　“漂亮！” 
　　李洛斯抓拍到了这一场景，满意地点了点头：“很好，这个镜头特别棒，我很满意！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第289章 倒霉蛋演员，章鱼博士！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第289章 倒霉蛋演员，章鱼博士！【3】 漫威之帝王降临 第289章 倒霉蛋演员，章鱼博士！【3】 .　　“cut！这一段过了。” 
　　李洛斯收起相机，满意的点点头。 
　　听到李洛斯喊cut，章鱼博士松了一口气，随后感觉到无比的羞辱，原本以为自己实力强大，但是没想到被李洛斯轻而易举就收拾，实在是~太憋屈了。 
　　但是还没等他庆幸，李洛斯的话音又传了过来：“别闲着，继续表演，表情一-定要做到位懂吗？” 
　　“啊，还要拍？”章鱼博士一脸崩溃：“我不抢劫了还不行么，我走，我离你们远一点。” 
　　“不行，你敢走我就杀了你！”李洛斯恐吓章鱼博士。“不就是让你配合拍个视频么，至于这样吗，这可是让你成名的好机会，别给脸不要脸。” 
　　章鱼博士快哭了：“呜呜呜，可是，我……” 
　　“没什么可是，章鱼博士你过来，我跟你拍几组单独照片。”李洛斯招了招手。 
　　在李洛斯的威逼利诱之下，章鱼博士只能屈辱地、极不情愿的走到李洛斯的面前！ 
　　李洛斯拿起相机，示意章鱼博士听他的指挥摆pose。 
　　“来，第一组，把你身后的机械手臂抬起来做出一副要进攻的样子。” 
　　“你这个动作不对，软绵绵的，像是没吃饭一样。” 
　　“拍照片一定要自然，站姿要正，要走心，走心懂吗？” 
　　“重新来过，这一组不行，让你看着镜头，你眼睛往哪看呢！” 
　　“你是猪吗？跟你说了这么久都领悟不到精髓！去你妹的！” 
　　章鱼博士没有拍写真的天赋，导致李洛斯迟迟不能拍出完美的照片。 
　　而且稍有不满意，就是对章鱼博士一顿拳打脚踢，章鱼博士被踹的鼻青眼肿，而且还不敢反抗，别提有多凄惨了。 
　　一旁的蜘蛛侠彼得帕克都看得心惊肉跳，自己这个老大太暴力了！ 
　　连续几次之后，章鱼博士总算长教训了，偶尔能get到李洛斯的关键点。 
　　“红后，帮我打开直播。”李洛斯对红后吩咐道。 
　　红后：“直播已开启。” 
　　李洛斯可是相当久没有开过直播了，不过基于他在网络上深厚的人气，一开直播，很快就有大量的粉丝涌入。 
　　粉丝们一进房间，第一眼看到的就是李洛斯的脸。 
　　“hello大家好，我是李洛斯，你们的爆料之王和超级男神又回来了！在我消失不见的这段时间，你们还好吗？会不会因为因为时常想念我而吃不下饭？” 
　　李洛斯十分臭美地说道。 
　　“ohmygod，我的男神开直播了！” 
　　“天哪，终于见到李洛斯了！” 
　　“iloveyou李洛斯，我能做你的女朋友吗！” 
　　“李洛斯先生，你喜欢男人吗？” 
　　…… 
　　一时间，海量的弹幕纷纷发了出来，各种各样的奇葩言论比比皆是。 
　　有些想要做李洛斯女朋友的，还有一些想要李洛斯是男朋友的…… 
　　对此，李洛斯表示：哥不搞基！ 
　　“咳咳，今天开直播呢，主要是让大家享受一下视听盛宴，我找到了两位专业级别的演员。” 
　　李洛斯说完，给了身后的章鱼博士和蜘蛛侠彼得帕克一个特写。 
　　观众们一看，顿时发出了惊呼声。 
　　“哇！竟然是我的偶像蜘蛛侠彼得帕克，他的蜘蛛战衣实在是太帅了！” 
　　“是啊，彼得帕克可是纽约市的骄傲，他是我们的保护神！” 
　　“另外一个家伙是谁，他身后长着三根机械手臂（其中一根被李洛斯打废了），看上去好可怕的样子，不会是一个超级反派吧？” 
　　“很有可能啊，你看他长得这么凶，难道他是在跟彼得帕克战斗？” 
　　…… 
　　许多吃瓜群众纷纷猜测。 
　　“你们说的没错，那个身后长着机械手臂的大叔叫章鱼博士，他是一个智能机械和清洁能源领域的天才，但是因为一次意外，他被自己创造的机械手臂控制了思维，变成了超级坏蛋。” 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・ 
　　“章鱼博士，你来给大家打个招呼。” 
　　李洛斯对章鱼博士招了招手，对方哪敢不听，只能乖乖的走了过来，面对着镜头，露出了一个比哭还要难看的笑容。 
　　“大家好，我是章鱼博士，我是一个坏蛋，别惹我，否则你们会倒霉的！” 
　　说完，章鱼博士做出一个凶恶的表情。 
　　这个突如其来的表情倒真的吓坏了一些胆小的观众，有些差点没把手机丢了。 
　　“呜哇哇，章鱼博士好可怕！” 
　　“没错，刚才吓得我手一抖，手机差点掉了！” 
　　“不愧是超级坏蛋！” 
0 
　　“章鱼博士我不怕你，有本事你隔着屏幕打我呀！” 
　　有些群众被吓坏，也有一些人表示不以为然。 
　　然而就在所有人都失去警惕的情况下，退到一旁的章鱼博士眼中闪过了一丝冷笑。 
　　他猛地跳到列车轨道旁边，将原先的列车轨道改道，这时候正好呼啸而过来一辆列车，这辆列车原本是在正常的道路上行驶，但是被章鱼博士这么一改道，立马朝着未知的方向驶去。 
　　“不好！”蜘蛛侠彼得看到这一幕，瞳孔微微一缩。 
　　“怎么回事？”李洛斯眉头微皱，随后猛地想了起来，电影当中好像也有这一幕。 
　　章鱼博士让一辆列车改道，而且还把列车长，以及刹车给弄坏了，然后这辆列车的前方就是一个悬崖。 
　　“帕克，快拦住他！”李洛斯连忙抬起头来对彼得帕克说道。 
　　不用李洛斯提醒，彼得帕克也知道事情的严重性，他连忙跳上列车，想要朝着驾驶室狂奔过去。 
　　但是章鱼博士这家伙心思深沉，早就打算好了，这一切，他将列车改道之后，马上爬上了这辆列车，快速靠近了列车长室。 
　　列车驾驶员看到列车突然被人改道，还处在懵逼当中，就在他一筹莫展的时候，突然感觉到头顶一阵震动，接下来惊恐的一幕就发生了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第290章 蜘蛛侠发威！拯救英雄！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第290章 蜘蛛侠发威！拯救英雄！【4】 漫威之帝王降临 第290章 蜘蛛侠发威！拯救英雄！【4】 .　　一根巨大的机械触手从窗外撞破玻璃伸了进来，直接扭断了列车长的脖子，然后章鱼博士一不做二不休，干脆将列车的刹车都直接拔了出来。 
　　“哈哈哈，李洛斯，彼得，再见了！” 
　　章鱼博士做完这一切，脸上露出了一丝得意的笑容，然后猛的跳下列车利用机械手臂插进一栋房子的外墙上，很快消失在了原地。 
　　“可恶啊！”彼得帕克还是来晚了一步，当他赶到的时候，列车长已经濒临死亡，他用颤颤巍巍的手指着控制台，口中还想说些什么！但是很快就垂了下去。 
　　“刹车！”彼得帕克想起了什么，朝着控制台下方看去，果然就看到这辆列车的刹车被章鱼博士给破坏了。 
　　“fuck！这回“五七零”要完蛋了！”彼得帕克，转过头看着这一车的乘客，顿时慌了。 
　　“章鱼博士已经跑了，是我太粗心大意了，下回我要找他算账。”李洛斯这个时候也跳上了列车，来到了控制室。 
　　彼得帕克苦笑：“老大，你有办法让这辆列车停下来吗？这辆列车我也坐过，前方就是悬崖，如果不能阻止这辆列车，恐怕这一车的人都要死绝了。” 
　　李洛斯点点头，不过他脸上并没有什么焦急之色，事实上以他的力量，当然能够阻止这辆列车，只要用上路飞的三档模式，或者开八门遁甲都可以成功。 
　　但是李洛斯不会这么做，他要让彼得帕克好好表现一次。 
　　“帕克，这回要看你的了，别忘了我们还在直播呢。”李洛斯看了一眼直播间的人数：“已经有200万的观众在线看我们的直播，作为纽约市的保护伞，你不能让他们失望，试试用你的方法来阻止这辆列车，如果到了最后关头还是不行的话，我会出手的。” 
　　“我知道了老大。”彼得帕克点点头，知道李洛斯这是在考验自己。 
　　他也不再犹豫，转过身直接出现在列车头部。 
　　这时候身后车厢的许多乘客也涌了出来，看着眼前的一幕，纷纷惊呼。 
　　“天哪，这是怎么回事？我们的列车长怎么死了？” 
　　“刚才我感觉到列车一阵震动，好像偏离了轨道。” 
　　“上帝啊，这是真的吗，我记得这辆列车有两个单向轨道，其中一个是通往一处悬崖！” 
　　“我的天哪，难道我们都要死了吗？” 
　　乘客们一阵绝望。 
　　但是他们同时也发现了身穿蜘蛛战衣的彼得帕克。 
　　“我认识他，他就是蜘蛛侠！” 
　　“我也认识，他的蜘蛛战衣实在是太好辨认了，蜘蛛侠难道是来救我们的吗？” 
　　人群看到，蜘蛛侠彼得帕克的出现，眼中顿时燃起了希望。 
　　与此同时，李洛斯也出现在了列车顶部，展开了解说：“大家刚才也看见了，章鱼博士突然搞事情，趁我们不注意把这辆列车改道，还杀死了一个列车长，不得不说是我的失职！没想到这家伙处心积虑已久。” 
　　“现在我们遇到了麻烦，这辆列车刹车被毁坏了，根本无法停止下来，彼得帕克正在想办法让这辆列车停下来，我们一起为他加油吧。” 
　　在李洛斯的转播之下。 
　　众人也看到了彼得帕克出现在列车的头部，他尝试着将双脚踩到地面上。 
　　但是列车的速度实在是太快了，彼得帕克的两只腿刚刚摔下去，顿时就感觉到一阵剧痛，双脚差点被磨断。 
　　“嘶！”彼得帕克倒吸一口冷气，连忙将腿抬了起来，看来想要单凭自己的力量，将整辆列车停下来根本不现实，除非有雷神绿巨人或者是憎恶三个人当中一个人在场还差不多。 
　　无奈彼得帕克只能想其他的办法。 
　　他看了看两旁的建筑，脑中顿时出现的灵感，他手腕中朝两边射出两根蛛丝，牢牢的缠在建筑之上，双手猛地拉紧，想要拖住列车减慢速度。 
　　但是两根蛛丝的力量实在是太单薄了，列车巨大的冲击力将蛛丝拉的老长，彼得帕克被这巨大的力量撑的肌肉都快爆炸了，脸上露出了痛苦之色。 
　　众人看到这一幕无不心揪起来，不管是列车上的乘客，还是正在看直播的观众，都纷纷在为彼得帕克加油打气. ....... 
　　“彼得帕克，加油啊！” 
　　“加油彼得，你是最棒的！” 
　　但是，彼得帕克还是太小看了这辆列车的凶猛程度，仅仅坚持了不到十秒钟，他的两根蛛丝就被拉断了。 
　　“可恶！”彼得帕克见状连忙射出更多的蛛丝，一根又一根的蛛丝从他的手腕中射出，缠绕在两边的建筑上。 
　　密密麻麻，就算是无数的钢缆一样。 
　　“喝！啊啊啊啊……” 
　　一瞬间，列车冲击带来的力量无比庞大，彼得帕克被这股强大的力量差点撕裂。 
　　她的眼珠子都瞪了出来，他身上的蜘蛛战衣都差点被撑爆成了碎片，青筋暴起。 
　　嗡嗡嗡！ 
　　在彼得帕克强大的力量和无数道蛛丝超乎想象的坚韧之下，列车终于被缓缓止住了，速度开始放慢下来。 
　　众人不由得发出一声惊呼。 
　　这时候，列车已经快抵达到了城市边缘，那个悬崖就在前方。 
　　“快啊，彼得帕克！” 
　　“加油蜘蛛侠，你一定会成功的！” 
　　无数人正在为彼得帕克默默祈祷，加油鼓劲0.1。 
　　“帕克干的好，你能行的。”李洛斯眼中露出一丝欣慰之色，彼得帕克真的做到了。 
　　果然！列车距离悬崖还有仅仅不到一米的距离，终于硬生生停了下来。 
　　彼得帕克通过他的努力，拯救了整整一车人的性命！ 
　　全场顿时响起了欢呼声！ 
　　那些守在电视机前看直播的观众们也纷纷站了起来，自发地给彼得帕克鼓掌。 
　　“老大，我总算成功了！”帕克用充满虚弱的目光看了一眼李洛斯，脸上露出了欣慰的笑容，然后就闭上了眼睛，不受控制的朝列车下方跌去，这下面可是悬崖，掉落下去非常危险。 
　　但是这个时候，他的身体被几双有力的大手给扶住了，那是列车的乘客们。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第291章 毒液附身？艾迪布鲁克！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第291章 毒液附身？艾迪布鲁克！【5】 漫威之帝王降临 第291章 毒液附身？艾迪布鲁克！【5】 .　　他们自发的抱住了彼得帕克，纷纷将他传递到了列车的中央，将他放在地面上。 
　　“天哪，他比我儿子的年龄还要小。” 
　　“他是一个当之无愧的英雄，是我们的保护神，有了他，我们再也不用担心自己的安全。” 
　　“蜘蛛侠是我们纽约市的骄傲！” 
　　…… 
　　众人无比感激的看着彼得帕克！ 
　　而网络上，李洛斯全程转播了这一幕，造成了无比强大的反响。 
　　这么大的事情，整个纽约市都知道了。 
　　蜘蛛侠再次拯救了普通民众，而且这一次是整整的一车人！ 
　　许多媒体也涌进了李洛斯的直播间，观看了回放，各大报社纷纷发出了最新一期的头条新闻。 
　　纽约时报：“我们的超级英雄蜘蛛侠彼得帕克，就在刚刚再一次拯救了许多人的生命，他是我见过最伟大的超级英雄，没有之一！” 
　　华盛顿邮报：“视频中出现的章鱼博士是个危险人物，建议政府派出相关人员将他抓18起来，这是一个十足的超级坏蛋，置普通人生命于不顾，他应该接受惩罚。” 
　　美联社：“章鱼博士竟然开发出了如臂指使的机械手臂，似乎拥有人工智能，他本来是一个天才，但是却被自己开发出来的东西左右了思想，这个教训不由得让我们产生了思考，人工智能到底是利大于弊还是反之。” 
　　号角日报：“阴谋，这绝对又是一个阴谋！大家难道都没有发现吗？直播的是李洛斯！对，没错，又是这个家伙，他走到哪里哪里就会有战争，就会死人！强烈要求有关部门派出特工来调查这个家伙，他一定是个恐怖分子，超级坏蛋，野心家！” 
　　号角日报依旧不知疲倦地黑李洛斯。 
　　而昏迷在列车里面的彼得帕克则被李洛斯带回了保护伞公司。 
　　他只不过有些累的脱力，李洛斯给他喂了一瓶生命药剂之后，就让他苏醒了过来。 
　　“老大，我没有让你失望吧。”彼得帕克睁开眼的第一句话就是如此说到。 
　　李洛斯微笑的点点头：“你已经做的很棒了！” 
　　彼得帕克：“可惜还是让章鱼博士给跑了，他绝对不会就此罢休的，他还会继续作案抢劫银行去购买装置继续研究，我要继续追踪他。” 
　　“去吧，我相信你能做到。”李洛斯微笑着挥了挥手道。 
　　彼得帕克点点头。 
　　他戴上蜘蛛面罩，一个健步从保护伞公司的顶层跳了下去，双手快速射出蛛丝，飞快地荡到了远处消失不见。 
　　他要继续去阻止章鱼博士，这是他的使命，任何人都不能插手。 
　　………… 
　　………… 
　　李洛斯原本以为，按照原剧情，章鱼博士最终还是会被彼得帕克击败。 
　　但是没想到半天之后，红后通知李洛斯：“彼得帕克出事了！” 
　　“怎么回事？” 
　　李洛斯有些疑惑。 
　　红后：“主人，彼得帕克的战衣上曾经安装过我们保护伞集团特制的追踪器，目的就是为了让您更好的联系他和获知所在的位置，这个追踪器还有监测宿主生命力的功能。” 
　　“但是就在几分钟之前，彼得帕克身上的追踪器被外力损坏了，疑似受到强大的力量的攻击，而且我根据追踪器的定位监测到现场出现了两股强大的能量源，很可能有其他人插手了。” 
　　李洛斯眉头微皱，有些吃惊：“怪事了，章鱼博士难道还有其他的帮凶？应该不可能啊。” 
　　“主人，我已经把彼得帕克身上追踪器消失前的坐标发给你了。”红后道。 
　　李洛斯点点头：“很好，我们去看看，到底发生了什么。” 
　　彼得帕克是他的小弟，小弟很可能陷入了危险，他必须要去查看一下。 
　　召唤出粘土巨龙，李洛斯飞速朝着目标地点赶去。 
　　地址在一个老旧的被废弃的教堂里。 
　　当他赶到现场的时候，赫然发现整个教堂一片狼藉，好像经过了一番大战，许多桌椅被砸成了木屑，地上还有点点血迹，甚至还能看到一些章鱼博士身上掉落的的机械手臂的碎片。 
　　除此之外，似乎还有另外一个强大的人物插手了。 
　　李洛斯检查了一番现场，没有再发现多余的信息。 
　　看来彼得是遇到某种麻烦了，而且是相当大的麻烦。 
　　“我来看看附近有什么蛛丝马迹。”李洛斯仔细检查四周，赫然发现了一个掉落的相机。 
　　李洛斯捡起了相机打开，赫然就看到了相机屏幕里有一团漆黑色，如同粘稠汽油一般的东西。 
　　“这是什么东西？我好像在哪见过。” 
　　李洛斯眉头微皱，想了半天。 
　　“我想起来了，这好像是毒液！” 
　　李洛斯经过一番思索，终于想起了这图片中很眼熟的东西。 
　　毒液，这是蜘蛛侠3当中的反派之一，是一种神秘的外星入侵生物，拥有极为强大的力量，它最奇异的能力，800就是复制宿主的能力。 
　　毒液降临到地球之后，附在了彼得帕克的身上，获得了彼得帕克的能力，甚至入侵了彼得帕克的思维。 
　　原本彼得帕克是一个心里善良的乖乖仔，结果被毒液改造成了一些狂妄自大的暴力狂。 
　　彼得帕克曾经一度迷失了心智，只不过后来他及时醒悟，放弃了心中的邪念，然后抛弃了毒液。 
　　“看样子，这个新出现的强大人物很可能就是毒液，但是怎么跟原剧中不一样，毒液这时候应该附身在彼得的身上啊。” 
　　李洛斯还是有些疑惑不解。 
　　“除非，彼得帕克已经获得过毒液，甚至还被毒液改造过一段时间，但是彼得克服了毒液带来的强大力量的诱惑，把毒液抛弃了，然后毒液寻找到了下一个宿主！” 
　　“帕克一直没跟我说过这件事，大概是他也不想让我知道自己变成了怪物吧。” 
　　李洛斯越想越觉得事情很可能就是这样。 
　　“那么毒液附身的对象是谁就很清楚了。”李洛斯想起了原剧当中的情景。 
　　“艾迪布鲁克！” 
　　没错，原剧当中的那个倒霉蛋就是他。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第292章 蜘蛛侠危机?李洛斯出手！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第292章 蜘蛛侠危机?李洛斯出手！【1】 漫威之帝王降临 第292章 蜘蛛侠危机?李洛斯出手！【1】 .　　他是号角日报的记者，但是为人爱慕虚荣，喜欢在上司面前拍马屁，长袖善舞极为狡猾。 
　　而彼得帕克看不惯他那副样子，利用蜘蛛侠的身份好好的戏弄他很多次，甚至把他的女朋友都抢了。 
　　艾迪布鲁克怀恨在心。 
　　一次偶然的机会下，他进入教堂祈祷，诅咒彼得帕克被他杀死，结果刚好碰到了在教堂顶部摆脱毒液的彼得帕克。 
　　艾迪布鲁克最后被毒液附身，获得了彼得帕克的能力，而且因为他心生邪念，所以能最大发挥出毒液的力量。 
　　“看来这次我必须要出手了，毒液的力量十分强大，比普通状态下的蜘蛛侠要强上十倍不止，艾迪布鲁克这个家伙还是普通人的时候就是个邪恶之人，这回拥有了毒液的力量，岂不是要翻天？” 
　　李洛斯知道事情大发了。 
　　与此同时，刚刚从x学院回来的狼叔罗根，来到彼得帕克的私人住处，想要找他喝一杯，借过发现了一个奇怪的身影。 
　　只见彼得帕克的房间里出现了一个身穿黑色蜘蛛战衣，带着黑色头套，眼睛上有两道白色条纹的蜘蛛侠，这副装扮看上去极为邪恶。 
　　“嘿，彼得，你在这里干什么？你这身新的战衣看上去酷毙了。”狼叔罗根在发现了黑蜘蛛侠之后，靠近了正在发呆的他，友好地打招呼道。 
　　然而黑蜘蛛在察觉到身后的狼叔之后，没有任何理由，猛地回身就是一拳轰向了狼叔罗根。 
　　这一击没有丝毫的手下留情，根本不是以前彼得帕克和狼叔切磋时候的样子。 
　　甚至比过去蜘蛛侠的全力一击还要凶悍上许多！ 
　　毫无防备的狼叔罗根被黑蜘蛛的这突兀的出手直接命中，脸上结结实实地挨了一记重拳，整个人被打飞撞到了对面的大楼上，在墙壁上留下了一个大坑。 
　　“嘿，彼得，有你这么打招呼的吗¨｀ ？” 
　　狼叔罗根抱怨着从墙壁上挣脱下来，不料黑蜘蛛侠已是高高跃起，用蛛丝荡了过来双脚齐出照着他的胸口又是一击飞踹下去。 
　　脆弱的墙壁终于经受不住两个超人类的折腾，化作了碎砖尘埃洒落一地。 
　　狼叔罗根被黑蜘蛛侠踢进大楼内部以后，还在地板上划行了十几米才停了下来，直到他弹出了金刚爪狠狠插进地面，才停止了倒退。 
　　再抬起头，狼叔罗根已经是满脸的震惊。 
　　“好强大的力量！这还是那个彼得吗，我怎么感觉他像是变了一个人似的，这力量太狂暴了！” 
　　罗根一脸凝重。 
　　啪嗒，啪嗒！ 
　　黑蜘蛛傲立着强大的身躯，充满了爆炸性的肌肉，一言不发地一步步朝着狼叔走来。 
　　“停下彼得帕克！我今天不想跟你接触啊，你这是怎么了，力量怎么增强了这么多？” 
　　狼叔伸手试图制止黑蜘蛛。 
　　但是黑蜘蛛仍然一言不发，充满攻击性地走向狼叔罗根。 
　　“可恶，你难道是嗑药嗑多了么！” 
　　罗根怒了，他可不是那种挨打不还手的人。 
　　狼叔伸金刚爪，向着黑蜘蛛猛冲过去，他瞬间就达到了极快速度水准。 
　　他十分了解彼得的蜘蛛感应能力，所以他打算一开始就用绝对的攻击力让黑蜘蛛侠避无可避！ 
　　只不过，跟毒液共生体寄生后的黑蜘蛛无论是力量还是速度都比之前更加完美。 
　　黑蜘蛛轻轻松松就躲过了狼叔的这记冲锋，而且马上还以颜色，一张巨大的黑色蛛网从他的双手喷射出来，试图将狼叔捆起来。 
　　可狼叔的金刚爪可不是吃素的，轻轻松松就将蛛网给撕裂成碎渣，让黑蜘蛛的盘算彻底落空。 
　　“你到底是谁？你绝对不是彼得帕克！他不可能会对我下杀手！” 
　　狼叔罗根这时候要是还看不出面前的这个黑蜘蛛有古怪，那他就是真正的傻子了。 
　　太奇怪了！ 
　　这个家伙拥有蜘蛛侠彼得的一切能力，而且更为强大，但是这个家伙的性格就像它战衣的颜色一样，是黑暗的，代表了邪恶。 
　　这是只邪恶的黑蜘蛛。 
　　狼叔罗根知道情况有些不太妙，他马上掏出通讯器联络李洛斯。 
　　他和彼得帕克都有一个特殊的联络器，用来和李洛斯沟通，是专门特制的。 
　　“老大，我遇到麻烦了。” 
　　正在追查黑蜘蛛的李洛斯，突然发现通讯器响起，里面传来了罗根凝重地声音。 
　　“．」罗根，怎么回事，你也遇到危险了吗？”李洛斯急迫地问道。 
　　“没错，我遇到了一个跟彼得长得很像的家伙，他实力非常强大，在彼得的家里试图袭击我，我需要……嘟嘟嘟……”罗根的话还没说完，联络器就传来了一阵嘟嘟嘟的声音。 
　　“shit！红后，马上帮我查到罗根现在所在的地址，他可能遇到了麻烦。”李洛斯急切地说道。 
　　“找到了！这个信号的位置在皇后区的私人公寓，是彼得帕克先生的住所。”红后不到一秒钟就查到了地址。 
　　“很好，我倒要看看艾迪布鲁克这个家伙想要搞什么鬼！” 
　　李洛斯眼中闪过一丝冷笑，召唤出粘土巨龙飞速赶往现场。 
　　他的速度很快。 
　　不到一分钟的时间，就来到了彼得帕克的公寓。 
　　远远地就看到了公寓外围一片狼藉。 
　　而且(得钱赵)还有持续不断的打斗声传来。 
　　砰！ 
　　随着一声剧烈的爆炸声响起，就看到狼叔罗根被人狠狠从公寓的窗户踢飞出来。 
　　一道黑色的身影无比灵活地弹出了窗口，紧紧地趴在墙壁上。 
　　眼看罗根就要从楼上掉落。 
　　这时候一头粘土巨龙出现了。 
　　恰好接住了罗根，让他落到了巨龙的背上。 
　　“罗根，你没事吧。”李洛斯的声音从罗根耳边传来。 
　　“老大，你总算来了，这个黑蜘蛛实力太强了，我的速度跟不上他。”罗根狼狈地从粘土巨龙的背上爬了起来，一脸愤怒地看着那道黑色身影。 
　　李洛斯随着罗根的目光看去，果然就看到了公寓外墙上趴着的黑蜘蛛。 
　　“艾迪布鲁克，你想跟我作对是么？”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第293章 毒液之战！李洛斯追杀！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第293章 毒液之战！李洛斯追杀！【2】 漫威之帝王降临 第293章 毒液之战！李洛斯追杀！【2】 .　　李洛斯看着黑蜘蛛，语气淡漠道。 
　　一语就道破了黑蜘蛛的身份。 
　　罗根却是一脸疑惑：“艾迪布鲁克，这家伙是谁？” 
　　而听到李洛斯说出了自己的身份，玻璃墙上趴着的黑蜘蛛微微一颤。 
　　然后罗根就看到了黑蜘蛛的面罩如同活物一般，飞快地朝两边退去，露出了一张异常邪恶苍白的脸。 
　　“桀桀桀，没想到吧李洛斯？你不是很牛么？仗着自己是有钱人，是超级英雄就可以随便侮辱我们这些普通人，可惜啊，现在不一样了，我也拥有了强大的能力，强大到轻而易举就可以收拾彼得帕克，收拾这个蠢货，我感觉到我现在浑身充满了力量！” 
　　艾迪布鲁克狂笑道。 
　　他确实非常得意。 
　　毒液的力量让他沉醉，他曾经做梦都想过，如果有一天自己能够拥有蜘蛛侠彼得帕克的超能力该有多好！ 
　　现在他终于达成了愿望，不仅拥有了彼得帕克所有的能力，而且比彼得013帕克还要强大很多倍。 
　　这种掌控一切的力量，让他如痴如醉，深陷其中无法自拔。 
　　“所以，你现在是在报复我？” 
　　李洛斯冷哼一声：“你是不是勾结了章鱼博士偷袭彼得帕克，快说！你把彼得帕克传到哪去了？” 
　　艾迪布鲁克一脸狰狞地狂叫：“没错，我就是在报复你！我嫉妒你，嫉妒彼得帕克，嫉妒你们所有人，为什么一个个都比我过的好！” 
　　“彼得帕克抢了我的女朋友，就因为他是超级英雄，就因为他比我有钱！而你李洛斯，我苦苦蹲守了半个月每天风餐露宿就是为了能够采访你一次，你却把我当成了小丑随手推倒在路边，砸坏了我的摄像机，让我跟条狗一样狼狈！” 
　　“因此，我发誓我有一天获得了力量之后，一定要报复回来！我要当着所有人的面，杀了彼得帕克这个让他们引以为傲的纽约市保护神！我要摧毁你的保护伞集团，让你身败名裂！你李洛斯只不过是个走了狗屎运的小(bide)记者，凭什么踩到我头上，我哪一点不比你们这些幸运儿强！” 
　　艾迪布鲁克疯狂的大叫，质问着李洛斯，他被毒液的力量已经彻底入侵了心智，整个人都变得疯狂起来。 
　　李洛斯听见艾迪布鲁克的话后摇了摇头，这家伙已经彻底疯了。 
　　罗根也是一脸不屑地看着艾迪布鲁克：“你再怎么叫嚣也是个弱者，真正的强者绝对不会滥用自己的力量去报复谁，你就是一个可怜的小丑，一个彻彻底底的弱者！” 
　　罗根的这一番话彻底激怒了艾迪布鲁克。 
　　他变得疯狂起来，原本退到了一边的黑色面罩如同毒蛇一样很快覆盖上了他的脸颊，朝着李洛斯和罗根嘶吼一声，露出了狰狞无比的满嘴獠牙。 
　　“我要生撕了你们！” 
　　变身毒液的艾迪布鲁克嘶吼着朝着李洛斯两人扑了过来，他的手腕射出两根黑蜘蛛丝，这蛛丝无比坚韧，比钢铁还要牢固。 
　　刚才罗根就吃了这蛛丝的亏，一旦被缠住，就算他也很难挣脱。 
　　然而李洛斯的到来，顿时改变了战局。 
　　艾迪布鲁克的黑蛛丝成功缠住了罗根两人，但是下一秒，却赫然发现原地出现了两根木头。 
　　替身术！ 
　　没错，李洛斯利用替身术代替了自己，成功欺骗了毒液的感官，实际上他的本体已经出现在了艾迪布鲁克的身后。 
　　“给我下去吧！”李洛斯低吼一声，两只手合拢成拳，狠狠砸在了毒液的脑袋上。 
　　砰！ 
　　毒液猝不及防之下，就像一个炮弹似的被砸掉到了地面上，将地面都砸出一个深坑。 
　　吼！ 
　　但是这点程度的攻击，对于如今的毒液来说根本没有丝毫威胁，他四脚并用，如同一只真正的蜘蛛一样从坑里爬了出来，张开獠牙对着李洛斯嘶吼。 
　　他猛的一跃，巨大的弹跳力瞬间让他，跳上了十几米的高空，然后双手弹出蛛丝，借用蛛丝的惯性将他荡了出去，双脚狠狠的朝着李洛斯踹了过去。 
　　“木叶旋风！给我滚下去！” 
　　李洛斯暴喝一声。 
　　对着朝自己扑来的毒液一个扫踢，鞭腿踢在毒液的肩膀上，将他踢飞出去。 
　　毒液非常难缠，艾迪布鲁克变身毒液之后，战斗力极强。 
　　原先的蜘蛛侠彼得帕克的力量就很大，能够举起15吨到20吨左右的重物。 
　　黑蜘蛛的力量是红蜘蛛的三到五倍。 
　　就算搁到复联里面，战斗力也能排前三。 
　　可惜，他遇到的对手可是李洛斯，就连雷神和绿巨人也能狂虐的猛人。 
　　嘭！ 
　　一个高鞭腿劈下来，毒液直接被劈飞出去。 
　　嘶嘶嘶！ 
　　毒液受伤，如同野兽一样对着李洛斯嘶吼，然后转身就跑！ 
　　他知道自己不是李洛斯的对手，再打下去也是徒劳，他的目的已经达到，单独面对李洛斯，他胜算不大。 
　　嗖！ 
　　毒液发射出一道道黑色蛛丝，黏在高楼大厦窗户上，利用蛛丝飞速逃跑，速度奇快，跟飞行也没两样了。 
　　“追！” 
　　李洛斯看见毒液想要逃跑，毫不犹豫的召唤出了粘土巨龙猛追在后面，狼叔罗根也在粘土巨龙上面，两人对着毒液猛追不舍。 
　　就这样一个逃两个追，三个人很快来到了一个巨大的下水道。 
　　这是纽约市的地下下水道系统，构造极为复杂，密密麻麻的通道不知道通往何处，规模极其庞大。 
　　李洛斯一路紧跟在毒液后面，他们三人来到了一处巨大的排水闸口，这里是一个空旷的空间，而这个空间被改造成了一个疑似简陋的实验室。 
　　章鱼博士的身影赫然出现在了实验室中。 
　　“毒液，你怎么把他们带来了？”章鱼博士看到突然出现的三个人，其中一个人正是李洛斯，脸色顿时变得十分难看。 
　　毒液的面罩如同无数密密麻麻的虫子一般退到了一边，露出了艾迪布鲁克的脸。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第294章 吊打章鱼？博士急眼了！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第294章 吊打章鱼？博士急眼了！【3】 漫威之帝王降临 第294章 吊打章鱼？博士急眼了！【3】 .　　他也是一脸无奈的说道：“是我失算了，李洛斯这个混蛋实在是太难缠了，我原本想找到他们，一个个把他们单独杀了，但是在杀金刚狼的时候被发现了。” 
　　章鱼博士一脸恼怒：“我早就跟你说了，不要去招惹李洛斯，你就是不听，现在好了，他们找上门来，我的计划全完蛋了！” 
　　艾迪布鲁克脸色也十分阴沉：“你有什么资格说我，如果不是我帮你抓到蜘蛛侠彼得，你有钱买这些设备么？” 
　　原来，自从章鱼博士逃跑之后，他就一直苦恼着自己该用什么办法来短时间内获取大量的金钱，他做的实验需要很多钱购买设备，但是如果他再去抢劫银行的话，很容易就被彼得帕克发现。 
　　为了避免暴露行踪，~他只能铤而走险。 
　　这时候他碰巧遇到了转变成毒液的艾迪布鲁克，都跟李洛斯以及彼得帕克有仇。 
　　毒液说出了他的计划，两人一拍即合，狼狈_为奸。 
　　他们先是让章鱼博士先引出彼得帕克，吸引彼得帕克的注意力，然后毒液从背后偷袭。 
　　一番激烈的交战，彼得帕克不是两人的对手，所以被抓住，身上的联络器也被打碎。 
　　“帕克在哪？”李洛斯冷哼一声。 
　　他打量着四周，就知道章鱼博士野心不改，还想制造那个装置，实际上这玩意根本行不通，是个彻底的失败品。 
　　“想知道么？桀桀桀，他已经被我们杀了，怎么样李洛斯，你是不是很懊恼？” 
　　毒液狂笑起来。 
　　罗根一听，顿时红了眼：“fuckyou！彼得如果真的死了，我要杀了你们替他陪葬！” 
　　“主人，他在说谎，我监测到了附近还有一个生命源存在，彼得帕克先生应该是被他们藏起来了。”红后提醒道。 
　　“很好！罗根，你去解救彼得，我来对付这两人。”李洛斯对狼叔罗根说道。 
　　红后的提示音，只有李洛斯和狼叔听得见。 
　　罗根听到之后，点点头。然后在红后的带领下离开了原地。 
　　“想跑！”毒液看到罗根想要离开，脸上顿时露出了狰狞之色，抬手就射出一道蛛丝，想要缠住罗根。 
　　他之所以把李洛斯和罗根引到这里来，就是想要将他们俩一网打尽的。 
　　可是他的黑丝蛛丝在飞到一半的时候，就被李洛斯出手挡住了。 
　　李洛斯的拳头无限伸长，手臂拉长了十几米，将毒液的黑蛛丝抓在了手里。 
　　“这……这是什么能力？”毒液一看，直接愣住了。 
　　他从来还没见过人可以把手臂伸的那么长，难道这就是李洛斯的异能？ 
　　还没等毒液反应过来，李洛斯的的手臂已经横扫过来，将毒液扫飞出去。 
　　嘭！ 
　　毒液狠狠的撞在墙壁之上。 
　　“快来帮我，不然大家一起死！”毒液从地上爬了起来。 
　　“李洛斯，你不要逼我！” 
　　章鱼博士走了出来，恶狠狠的对着李洛斯。 
　　李洛斯摇了摇头：“章鱼博士，你已经被机械手臂迷失了神智，杀人抢劫无恶不作，不要逼我动手，我给你个机会，乖乖陪我回保护伞吧，我需要你这样的天才科学家。” 
　　“你在骗我，别以为我会上当，今天我就和毒液一起联手杀了你，只要杀了你，整个保护伞集团都是我的！” 
　　章鱼博士狂笑起来，猛地朝着李洛斯扑了过去。 
　　“很好，我们一起杀了他！” 
　　毒液露出满嘴的獠牙，表情无比狰狞地。 
　　两人一前一后，就这么朝着李洛斯围攻过去。 
　　嗖！ 
　　毒液射出一道蛛丝网，瞬间捆住了李洛斯的双手，而后章鱼博士挥舞着机械手臂，狠狠抽打在李洛斯身上。 
　　两人配合天衣无缝，将李洛斯成功地打飞出去。 
　　但是当“李洛斯”落到地面都时候，两人却发现者这只是一截木头。 
　　李洛斯只是利用最简单的替身术，就骗过了两人。 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・ 
　　只能说这个世界没有火影人物，也没有火影技能，所以章鱼博士和毒液根本对此捉摸不透，甚至都分不清真假。 
　　李洛斯利用瞬身术瞬间来到了章鱼博士身后，嘭的一脚就把他踹飞出去。 
　　而毒液则是灵活的爬上了墙壁，不断射出蛛丝想要瓦解李洛斯的攻击。 
　　但是每次都被李洛斯成功躲了过去。 
　　而且面对开了八门遁甲+橡胶人绝招的李洛斯，毒液很快落败，被李洛斯克制。 
　　蛛丝，被撕碎！ 
　　速度，被压制！ 
　　力量，被吊打！ 
　　地下洞穴中就响起了此起彼伏的惨叫声。 
0 ... 
　　毒液和章鱼博士被李洛斯狠狠收拾了一顿，根本不是李洛斯的对手，双方的差距实在是太大了。 
　　“我跟你拼了！” 
　　章鱼博士被逼到了绝路，他让毒液挡住李洛斯的进攻，自己跑到能量装置前面，将最后一颗氚元素放了进去。 
　　嗡！ 
　　氚元素被激发，顿时变成了一颗小太阳。 
　　庞大的能量顿时爆发出来，无形的气浪席卷整个洞穴。 
　　原本与毒液交战的李洛斯看到这一幕，瞳孔微微一缩。 
　　“有些不妙啊，章鱼博士这是想孤注一掷了。” 
　　李洛斯顿时反应过来。 
　　这个小太阳能量源，威力极为庞大，而且会不断向外吞噬一切，特别是钢铁之类的东西来充足自身，如果让它继续演变下去，这个小太阳只会越来越大，能量变的无穷无尽，如果不阻止这一切，恐怕整个地球最后都会被吞噬一空！ 
　　到时候地球就会消失，整个太阳系将出现第二颗太阳，这是一场灾难！ 
　　“哈哈哈，你们看到了没有，这就是我的伟大发明，人造太阳！有了它，全人类都将不再需要任何能源，直接就可以从小太阳上面汲取，这是最顶尖的清洁能源，任何资源都无法与它相比！” 
　　章鱼博士陷入了疯狂。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第295章 小太阳出现！章鱼醒悟！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第295章 小太阳出现！章鱼醒悟！【4】 漫威之帝王降临 第295章 小太阳出现！章鱼醒悟！【4】 .　　“这个伟大的发明，将会向所有人证明谁才是世界上最顶尖的科学家！霍华德史塔克不行，你们保护伞集团也不行，只有我，才是这一切的终结者和创造者！” 
　　随着章鱼博士的狂热大吼，整个能量装置完全被激发，小太阳开始疯狂翻腾去，庞大无比的能量辐射开来，四周的无数机械装备都开始被它吸引了过去。 
　　嗖嗖嗖！ 
　　不断有东西被吸入小太阳内部给吞噬掉。 
　　就像是一颗小型黑洞，极为恐怖！ 
　　轰隆隆！ 
　　整个洞穴都在微微颤抖，空间变小了，而且朝着小太阳缓缓靠近。 
　　“该死！” 
　　李洛斯脸色有些难看。 “五九七” 
　　没想到章鱼博士这么疯狂，竟然在这个时候启动能量装置，他根本来不及阻止。 
　　现在小太阳已经出现，最好的方法就是逃命！ 
　　就连毒液也感受到了危险的气息，包裹着艾迪布鲁克的黑蜘蛛外套开始变得狂躁不安，想要从艾迪布鲁克身上逃离。 
　　就这这个时候，金刚狼罗根带着彼得帕克出现了。 
　　彼得帕克的模样很惨，一身蜘蛛战衣变得破破烂烂，头套都被打烂了，脸上红一块紫一块，的显然是受到了毒液和章鱼博士的殴打。 
　　罗根看到他的时候，他被好几根黑蛛丝给捆了起来，根本无法挣脱。 
　　在原剧蜘蛛侠3当中，彼得帕克就被艾迪布鲁克用黑蛛丝缠住手腕，不管他怎么挣脱都无可奈何，只能眼睁睁地看着艾迪布鲁克将利器插入自己的胸膛。 
　　如果不是玛丽珍在关键时刻打断了艾迪布鲁克下的杀手，恐怕彼得帕克已经死了。 
　　幸好，罗根的金刚爪耐氏这个世界上唯一不多的能够克制黑蛛丝的武器。 
　　毕竟是采用艾德曼合金打造而成，无坚不摧，轻而易举就割断了这些蛛丝，成功救出了彼得帕克。 
　　李洛斯知道事情十分严重，他猛地出现在章鱼博士面前，狠狠一拳就将他轰飞出去。 
　　这一拳力量极重，章鱼博士被打晕了。 
　　“现在该怎么办？这玩意该怎么关闭？”李洛斯一筹莫展，这回真的要完蛋了。 
　　彼得作为见证过章鱼博士实验的人，知道只有章鱼博士才知道关闭的方法。 
　　他连忙试图叫醒章鱼博士。 
　　“博士，博士快醒醒，我需要你的帮助！”彼得帕克拼命摇晃章鱼博士的身体。 
　　就在众人说话的功夫。 
　　小太阳变得越来越大，而且整个山洞变得摇摇欲坠，无数的的石块碎片，全部都被小太阳吞噬。 
　　甚至众人都抵挡不住这股庞大的吸力，差点被吸进去。 
　　“shit，我们快跑吧，不然会死的。” 
　　罗根知道情况紧急，要是再留在这，他们所有人的命可都要搭进去了。 
　　“哼，你们就这这等死吧，我可不陪你们玩了，先走一步！”毒液见状，哪里还不明白这里马上就要成为一个极为危险的地方，他可不敢久留，马上跳上墙壁，想要偷偷溜走。 
　　“别想跑！”罗根见此，果断拦在了毒液前进的洞口。 
　　“你想要拦我？做梦吧！”毒液狞笑着射出黑蛛丝，一圈圈地捆住他。 
　　“有我在，你走不了的！” 
　　罗根弹出金刚爪，将黑蛛丝纷纷切断。 
　　场面顿时变的极为混乱。 
　　李洛斯正在绞尽脑汁地想出怎么关闭小太阳的办法，而罗根和毒液两人战到了一起。 
　　“博士，快醒醒，我们需要你的帮助！” 
　　在彼得帕克持续不断地努力下，章鱼博士终于悠悠转醒。 
　　“彼得……你是彼得，我这是在哪？”被打晕后的章鱼博士终于恢复了一丝神智，他看着四周，有些疑惑。 
　　“博士，你终于记起我了！”彼得帕克脸上一喜，随后又一脸焦急：“博士，你不要再再糊涂了，这个清洁能源装置从头到尾根本就是个失败品，你一直沉浸在过去的荣誉当中无法自拔. ........但是你要明白，你发明这项研究是为了造福人类，不是为了一己之私而搭上所有人的生命，现在小太阳再次被启动，正在疯狂吞噬这一切，如果没人阻止，整个人类很可能都会被毁灭。” 
　　听到彼得帕克的话，章鱼博士这才看到了小太阳，他眼中露出了一丝挣扎之色。 
　　“不，彼得，这是我一辈子的心血，我不能就这么毁了它！”章鱼博士抬头看着彼得帕克痛苦的说道。 
　　“你必须毁了它，博士，否则我们大家都要死！这不是你想看见的，对吗？” 
　　彼得帕克用真诚的目光看着章鱼博士。 
　　但是章鱼博士身后的那些机械手臂，好像听得懂彼得帕克的话，想要再度控制章鱼博士的思维。 
　　甚至还想要攻击彼得帕克。 
　　“听话，孩子们，他说的对，我们做了太多错事，不能再这样下去了！”章鱼博士这一次没有再被机械手臂控制，而是用坚定的信念战胜了人工智能。 
　　他挣扎着爬了起来，最后3.7看了一眼彼得帕克，向他点点头，然后坚定的朝着小太阳走去。 
　　“章鱼博士……”李洛斯看着章鱼博士恢复了神智，眼中露出了一丝了然。 
　　“抱歉，是我太过偏执害了大家。”章鱼博士从李洛斯身旁穿过，直接面对小太阳。 
　　章鱼博士怒吼一声，四只机械手臂齐上，直接将整个小太阳的装置扛了起来，走到了这个洞穴的出口。 
　　下方，是深不见底的暗河。 
　　“永别了大家！” 
　　章鱼博士纵身一跃，连带着小太阳一起沉入暗河之下，他最后关头，还是想出了利用河水将小太阳熄灭的方法。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第296章 章鱼自杀？总统选举！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第296章 章鱼自杀？总统选举！【5】 漫威之帝王降临 第296章 章鱼自杀？总统选举！【5】 .　　也幸好小太阳只是刚刚被激发没多久，如果是在繁华的市区，不知道多少建筑都会被它活生生吞噬壮大，而且市区可没有河流海水，那样的话，可真是一场灾难。 
　　章鱼博士，带着他的发明，就这么永远地沉入了河底。 
　　“可惜了……”李洛斯眼中出现一丝可惜，章鱼博士可是个天才，如果他不死，并且让他加入保护伞，配合基连等人，说不定真的可以将小太阳成功的研制出来。 
　　到那时候，他们就真正研发出了无限的能源，堪比弱化版的宇宙魔方。 
　　而且比宇宙魔方稳定多了。 
　　可持续性的清洁能源，作用极大！ 
　　“该死！章鱼博士这个蠢货，竟然这么不靠谱，傻乎乎选择自杀！” 
　　毒液看到这一幕，眼中戾气一闪。 
　　他猛地一个撞击，将罗根撞开，爬上墙壁，就像是大号蜘蛛一样快速逃跑。 
　　“fuck！狗娘养的17有种别跑！” 
　　狼叔看见毒液从他手上溜走，气的想骂娘。 
　　这是在欺负他不会飞啊！ 
　　“我去追他！”彼得帕克从章鱼博士的牺牲中回过神来，连忙想要去追毒液。 
　　“算了，让他跑吧，他逃不掉的，我之前已经在他身上安装了定位器，到时候我亲自出手把他抓回来，保护伞公司需要他身上的毒液用来做研究。” 
　　李洛斯阻止了彼得帕克的行动：“我们回去吧，此时就告一段落，章鱼博士的死，实在是太可惜了。” 
　　“他其实很可怜，科学家都这样，前进一步是上帝，后退一步就是魔鬼。” 
　　彼得帕克叹息一声。 
　　………… 
　　………… 
　　超级英雄的世界，普通人自然不会了解，也很少有人接触到这个层面，谁都不知道李洛斯他们又间接的拯救了一次地球。 
　　普通人关注的，是四年一任的总统大选！ 
　　美国总统换届在即。 
　　许多总统候选人经过一番角逐，最后只剩下了两位最具优势，支持率最高的总统候选人。 
　　一个是前任总统奥巴牛，他的支持率因为自由女神像事件，棱镜门事件大幅度下降，虽然面对其他一些小党派的总统候选人还是占有优势。 
　　但是今年他多出了一个强劲的对手。 
　　企业家出身的唐纳德・川普。 
　　两人的竞选大比已经到了白热化的状态。 
　　总统先生奥巴牛花了不少心思，拉来了许多资本大鳄的投资，直接在电视台上打广告，在各种场合演讲。 
　　大选的最后一天，按照旧历，是两位总统候选人最后激烈的角逐。 
　　他们将在全美所有公民的注视之下，展开一场大辩论，这场辩论将会受到所有人的关注，如果谁在辩论当中占据上风，很可能就会增加不少优势，那最后一部分摇摆不定的选民，将手中的票投到自己的身上。 
　　这场辩论受到了全美的关注，无数的记者报社，亦或者是各种企业普通民众都会时时关注电视转播，有条件的甚至可以到现场去看他们辩论。 
　　就在万众瞩目之下，两位总统候选人走上了辩论台。 
　　一位就是前总统奥巴牛先生，另外是唐纳德・川普，他是今年崛起的新星，就有希望成为下一任总统的人，因为就目前来看，他的支持率要比前总统先生要高上不少。 
　　“可以开始了。”主持人宣布辩论开始。 
　　“女士们先生们，谢谢所有支持我的美国人民，谢谢大家。” 
　　总统奥巴牛首先作了一个开场白。 
　　“如果有人怀疑美国是个一切皆有可能的地方，怀疑美国奠基者的梦想在我们这个时代依然燃烧，怀疑我们民主的力量，那么今晚这些疑问都有了答案！” 
　　“两百多年前，人民在这块曾经的殖民地上赢得了自己的命运；今天，我们向实现完美联邦的目标又迈近了一步。” 
　　”而今天，是我任期的最后一天时间，同样也是我竞选连任总统的最后一天，我知道这段时间以来，许多民众对我非常失望，棱镜计划，神盾局，变种人，外星人入侵……” 
　　“这些种种的一切，都在说明我们正在面临一场巨大的挑战，但是我和我的团队一直在努力，我们正在试图推出新的规则和律法，尽管路程艰辛，历程漫长，我们仍能振作精神，奋起反击。我们心中坚信，美利坚的每天更加美好。” 
　　“我向大家保证，如果我能成功连任总统，我一定会给美国人民自由、民主，我会政府会向社会增添数百万个工作岗位，让失业者们能够拥有一份好的工作，而且，我们会大幅度提升所有公民的福利，让大家过上更好的生活！我保证！” 
　　总统先生的一番话，顿时让全场掌声雷动，许多民众自发的站起来为他热烈的鼓掌，并纷纷点头。 
　　对于这些普通民众来说，他们最关心的还是就业和福利，总统奥巴牛说要让大家的福利提升，然后640给那些失业的人安排工作无疑拉拢了人心。 
　　虽然大家都知道历届总统竞选时候的保证大部分都是放屁，很少有人全部都能做到，但是有保证总比没保证强多了。 
　　在这个时候，一阵刺耳的声音传来。 
　　“总统先生，请不要偷换概念转移大家的注意力，在你任期的这四年，我们国家的经济水平可是倒退了很多，你一意孤行不顾民众反对对外发动了战争，想利用棱镜计划监听全球，受到了各国政府的谴责，让我们抬不起头来，还纵容神盾局在外面惹是生非，甚至将外星人都引了出来。” 
　　“许许多多的普通人，因为这些超人类的大战而失去了家庭，失去了孩子，甚至失去了一切，你应该为这些事情感到惭愧！” 
　　唐纳德川普可不是省油的灯，他做了十足的准备，首先就用总统奥巴牛这几年的失误进行攻击。 
　　“如果我做了总统，我一定会严格控制这些超人类的组织，把那些活跃的坏蛋通通都抓起来，而那些自诩超级英雄的超人类们，通通都要接受政府的注册，每一个人都要在政府备案，想要行动必须得到政府的允许！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第297章 总统选举投票开始！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第297章 总统选举投票开始！【1】 漫威之帝王降临 第297章 总统选举投票开始！【1】 .　　“而且我会大力扶持FBI，给他们足够的资源，甚至让那些超人类也加入其中，让他们为我们政府服务，我们还要要加强国家情报收集，把墨西哥的那些吸毒分子全部赶回老家，并且在我们美国和墨西哥的边境线上建一座长城，这笔钱要墨西哥总统买单！comeon！” 
　　唐纳德川普的话刚刚说完。 
　　全场顿时响起了比刚才更为激烈的掌声。 
　　很显然，他的演讲要比总统奥巴牛先生的更为精彩，更为鼓动人心。 
　　“川普先生的演讲非常鼓舞人心，我觉得他应该当我们的总统！” 
　　“没错，川普先生说到了重点！那些超人类必须接受政府的看管！” 
　　“把超级坏蛋都抓起来！” 
　　…… 
　　众人议论纷纷，激烈地讨论着，许多原本摇摆不定的选民纷纷把票投给了唐纳德川普，他的支持率再度大幅度上升。 
　　根据最新的民调显示，现在总统奥巴牛的支持率是34%，而川普的支持率已经到了39%，足足超过了五个百分点。 
　　总统奥巴牛看到这一幕，脸色十分难看，如果不出意外的话，他这次很可能会落选。 
　　必须要想个办法力挽狂澜才行！ 
　　………… 
　　………… 
　　总统大选，这么大的事情李洛斯自然不可能不关注。 
　　他也在收看电视转播，近段时间来，美国总统不仅没给自己找什么麻烦，还屡次接见了自己，甚至还给李洛斯颁发了一枚世界和平奖章。 
　　这个奖章原本托尼斯塔克也有一枚，可惜他没当回事，随手就甩给了路人。 
　　总统先生对李洛斯相当友善，李洛斯的生命药剂治好了他孙女的腿是一部分原因，除此之外，李洛斯还看在总统的面子上交付了军方许多订单。 
　　看到川普在演讲辩论中占得了上风，李洛斯眉头微微皱，这个川普可真不是省油的灯，超级英雄注册法案竟然都被他提前想得出来。 
　　一旦这个方案推出，那么就连他也要被迫注册，如果他不注册的话，政府可能会采取特殊手段，甚至针对他的保护伞集团都有可能。 
　　为了避免川普当上新总统之后，给自己找麻烦，李洛斯于是决定支持总统奥巴牛连任。 
　　于是，他打开脸书，写了一篇文章。 
　　“奥巴牛先生是一个伟大的总统，一心为了全美的经济复苏做出了杰出的贡献，我个人非常佩服他的高尚品质，我觉得他可以继续当我们的总统〃ˇ。” 
　　“作为一个超人类之一，我认为对所有的超级英雄进行管控这是不道德的行为，我们是民主国家，崇尚自由，如果连超级英雄都被监视起来，那我们还有什么自由民主可言？如果超级英雄被当成犯人一样监视起来，那还有谁愿意当你们的保护神？” 
　　“为了自由民主，我投奥巴牛先生一票！” 
　　李洛斯的这段话一出，顿时在脸书网上引起了巨大反响，他的许多粉丝们都看到了这条话，纷纷表示了支持。 
　　“李洛斯大大说的没错，我们是自由民主的国家，不应该区别对待！” 
　　“超级英雄为我们作战，拯救地球，为什么要监控他们？” 
　　“支持李洛斯，我也投总统奥巴牛一票！” 
　　…… 
　　许多粉丝们纷纷响应。 
　　要知道李洛斯在脸书上可是有几百万的粉丝，许多都是李洛斯的死忠，李洛斯的号召力可不小。 
　　不仅如此。 
　　李洛斯的两个小弟，蜘蛛侠彼得帕克和金刚狼罗根两人也早就开通了脸书网账号，他们的粉丝也不少。 
　　看到老大都支持奥巴牛，他们俩自然也转发了李洛斯的帖子表示支持。 
　　蜘蛛侠彼得帕克：“．」为了自由民主，我支持总统先生。” 
　　金刚狼罗根：“我渴望自由，讨厌束缚，所以我把这一票投给奥巴牛先生。” 
　　身为超级英雄，特别是蜘蛛侠彼得帕克，他作为纽约市民的保护神，每天打击犯罪，不知道拯救了多少人的生命，他们俩的加起来影响力可不比李洛斯小。 
　　在彼得帕克的脸书网之下，许许多多的粉丝纷纷响应。 
　　有这三个超级英雄带头，许多选民的票都投给了总统奥巴牛。 
　　而在现场参加辩论的总统奥巴牛，在休息的时候收到了总统办公室汇报，说他的公民支持(了吗好)率上升了不少。（民调机构或媒体在投票站出口对投票者进行调查，大多数民调与最终选举结果吻合。出口民调以其时效和准确度获得各大媒体青睐。） 
　　原本他跟川普相差了足足五个百分点的支持率，但是很快这之间的差距已经缩减到了百分之三。 
　　“为什么我的支持率上升了这么多？”奥巴牛既是欣喜，又有些疑惑。 
　　按道理不应该啊，自己在第一轮的辩论当中明显要输给川普一筹。 
　　“总统先生，据说是有几个超级英雄在脸书上号召粉丝们支持你。” 
　　一打听，总统奥巴牛居然原来是李洛斯支持自己，顿时心怀大畅。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第298章 他难道不用降落伞么？【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第298章 他难道不用降落伞么？【2】 漫威之帝王降临 第298章 他难道不用降落伞么？【2】 .　　不仅如此，许许多多的超级英雄都纷纷在公开场合表示拒执行可笑的注册计划。 
　　这个计划太坑人，摆明了是想要把他们这些超级英雄当犯人对待，这怎么可能？ 
　　川普怎么也没想到，自己的杀手锏建议，居然被一群超级英雄狙击了。 
　　虽然很多普通民众表示支持他。 
　　但是更多的民众是受过超级英雄们帮助的，很多人甚至都把那些超级英雄当成是偶像来看待，怎么可能允许政府将他们的偶像监控起来？ 
　　有了李洛斯三人的带头，更多的超级英雄加入了抗议团队。 
　　而随着他们的抗议，这些超级英雄的粉丝们也跟偶像站在了统一战线，纷纷表示为了自由民主选择支持奥巴牛连任总统。 
　　在休息实当中的奥巴牛看到自己不断上升的支持率，嘴都差点笑歪了，这记助攻来得正是时候！ 
　　而川普则气得脸色发青，他万万没有想到，原本稳操胜券的自己，竟然遭遇滑铁卢了，而且对方还是一群超级英雄在狙击他。 
　　简直就是搬起石头砸自己的脚。 
　　随着总统660先生的支持率不断上涨很快，就已经跟川普持平了，甚至还隐约有些超出。 
　　李洛斯看到这一幕，嘴角微微露出了一丝笑容，他能做的已经做了，接下来就靠总统自己的了。 
　　忙完了这些事，李洛斯突然有点闲的发慌，感觉自己没事做。 
　　不搞点搞事情不是李洛斯的风格啊！ 
　　“主人，我最近一直在监听全球情报网，突然发现一个有趣的消息。”红后这时突然提醒到。 
　　“哦，是什么消息？”李洛斯有些跃跃欲试。 
　　红后：“是这样的，我监听到了一个秘密消息，神盾局内部开启了一个名为“洞察计划”的项目，似乎是跟地球上的超级英雄们有关，不过这个项目的具体细节没有暴露，我无法追查到。” 
　　“洞察计划？”李若思一听就来了兴致，他当然知道这个洞察者计划。 
　　尼克弗瑞以为他的神盾局完全在他的掌控之中，但实际上还有大部分的九头蛇特工埋伏在神盾局内部。 
　　上次的大清洗，只不过是清除了一些明面上的九头蛇特工而已。 
　　九头蛇的奸细远比他想象中的隐藏的更深，有些人甚至连自己都不知道自己是九头蛇，他们一直觉得自己是在做正确的事情。 
　　而洞察者计划，则是九头蛇安插在神盾局内部的高层内奸提出的一个想法，那就是打造三架超级空天母舰，安装特制的超级大炮，锁定全球范围内的所有超级英雄和超级坏蛋。 
　　只要有人对政府和神盾局产生威胁，就从外太空直接消灭他们。 
　　尼克弗瑞不知道吃了什么药，竟然同意了这个计划，而且他还是这个计划的制定人之一。 
　　也许是李洛斯团队带给他的阴影实在是太重了，在制定这个计划的时候，他几乎没有太多犹豫，直接同意了，而且还给予了隐藏中的九头蛇高层相当大的权限。 
　　“难怪这段时间尼克弗瑞一直没有露头，原来是准备搞事情！” 
　　李洛斯冷哼一声。 
　　这个洞察者计划一旦成功，首当其冲的肯定是他的保护伞公司和正义联盟。 
　　不知道多少暗中的黑暗势力盯着他的保护伞公司，前几次来了两三波人，就是想打生命药剂的主意。 
　　“就是不知道总统候选人川普有没有插手这件事，毕竟他的理念可是跟这个洞察计划很像，都是要针对超级英雄。” 
　　李洛斯思考着说道。 
　　“不过，我还是先静观其变为好，(bhfc)先搜集点证据，到时候可以在脸书网上曝光一波，增加声望！” 
　　李洛斯眼睛一转，计上心来。 
　　………… 
　　………… 
　　自从纽约大战之后，想要努力融入现代社会的美国队长正在绕着公园跑步。 
　　就在这个时候，美国队长接到了娜塔莎的消息。 
　　“史蒂夫，我们有新任务了。” 
　　一辆跑车停在了，美队的面前。 
　　“什么任务？”美队上了车对娜塔莎问道。 
　　娜塔莎：“等我们上了飞机再说。” 
　　听到娜塔莎的话，史蒂夫虽然有些疑惑，但还是点点头。 
　　两人回到神盾局总部，这里已经有一架昆式战斗机在等着他们。 
　　飞机很快起飞，经过一天的时间，来到了印度洋上。 
　　“听说有海盗劫持了一艘科研船？”美队上了飞机之后才得到这个消息。 
　　“没错，他们叫价15亿的赎金，目前他们刚刚发射了最后一颗卫星，这是一伙亡命之徒。”一个特战队员说道。 
　　史蒂夫疑惑：“为什么赎金这么贵？” 
　　“因为这是神盾局的船。”娜塔莎接过了话语：“这艘船上有我们神盾局非常重要的特工，还有一个是我们的高层。” 
　　史蒂夫：“所以这不是偏离航向，而是非法入侵？我讨厌给尼克弗瑞擦屁股。” 
　　娜塔莎：“他们应该有其他的理由，这艘船很重要。” 
　　美队史蒂夫无奈，反正他已经不是第一次执行这种任务了：“他们有多少人？” 
　　“一共25个雇佣兵，其中领头的是顶级雇佣兵乔治・巴克托，他是有暗杀之王的头衔，曾经一共执行过36次暗杀任务，手段十分凶残，经常大开杀戒。”特工点开电脑屏幕，显示了对方的信息。 
　　“人质呢？” 
　　“大部分都是我们神盾局的技术人员，但是其中有一个是我们神盾局的高级特工，西特韦尔。”娜塔莎道。 
　　“西特韦尔？他在那里做什么？”美队对这个人有印象，他是神盾局的高级特工，在神盾局的地位很高。 
　　“好吧，先不管那么多，我们尽快行动吧，娜塔莎，你关掉昆式战斗机的引擎，我负责带头扫清甲板，朗姆洛你稍后跟上。” 
　　美队对所有人分配完任务，直接走到了机舱后面。 
　　看着他只背着自己的盾牌，没有带降落伞包，就跳了下去。 
　　朗姆洛不由目瞪口呆：“他难道不用降落伞吗？”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第299章 神盾局的底蕴！如此惊人【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第299章 神盾局的底蕴！如此惊人【3】 漫威之帝王降临 第299章 神盾局的底蕴！如此惊人【3】 .　　美队从昆式战斗机上高空跳伞，直接跳到大海里，然后偷偷摸上了运输船。 
　　他的动作很快，一路飞奔，所有挡在他前面的雇佣兵全部被他打晕在地。 
　　渐渐的，他~接近了船长室。 
　　而这个时候，兵分三路的娜塔莎和特工朗姆洛也抵达了运输船上，娜塔莎负责控制驾驶舱，特工-们负责解救人质。 
　　经过一番有惊无险的战斗，成功将雇佣兵干掉了大半，娜塔莎控制了驾驶室，而特工们也解救出了_人质。 
　　只有史蒂夫在靠近船长室的时候被发现了，美队乘胜追击，想要捉拿雇佣兵头领巴托克。 
　　结果被躲在暗中的巴托克一腿踢倒在地。 
　　“你就这两下子么？”巴托克露出了一丝冷笑。 
　　他号称雇佣兵之王，战斗力极为强大，一双腿功极为了得，可以跟美国队长战斗好几个回合还能占据上风。 
　　但是他再强也是普通人，只要是普通人，就不可能是美国队长的对手，因为美国队长的身体素质和战斗力已经达到了普通人所能达到的极限。 
　　如果说巴托克是杀手之王，顶级雇佣兵，那么美国队长就是特种兵之王，超级士兵！ 
　　“我到底有几下子，你很快就知道了！”美队嘴角露出了一丝不屑地笑容，他摘下头盔，整个人如同一头猛虎一般朝着巴托克扑了过去。 
　　巴托克自然不是省油的灯，他对着冲过来的美国队长就是一记高鞭腿。 
　　嘭！ 
　　一阵爆响，巴托克狠狠踢在在了美国队长的盾牌上，这下可倒了大霉，美国队长的盾牌无坚不摧，防御力极为强大，巴托克纵然是铁腿，也要被震的腿脚发麻，骨头都差点断掉。 
　　“给我躺下！”美队史蒂夫抓住时机，举着盾牌，狠狠的朝着巴托克撞了过去，巨大的力量直接将巴托克撞飞出去。 
　　甚至撞烂了一扇大门，史蒂夫就狠狠的压他身上，啪啪两记重拳打在了巴托克的脸颊上，直接将他打晕了过去。 
　　“好吧，这有点尴尬。”美队撞进的房间正好是运输船的控制室，而在控制室当中，黑寡妇娜塔莎正在利用优盘下载文件。 
　　“娜塔莎，刚才我呼叫你，你为什么不回答，还有你在这里干什么？” 
　　史蒂夫看见娜塔莎竟然擅自违抗命令，不由的闪过一丝恼怒。 
　　“抱歉！这是尼克局长，特地叫我办的事情。”娜塔莎带着一丝歉意说道。 
　　美队史蒂夫：“尼克弗瑞？这不是你们神盾局的船吗，他叫你在这里复制文件，那岂不是多此一举，还是说他有什么不可告人的目的？” 
　　娜塔莎：“这件事事关神盾局机密，请恕我不能告诉你，其实我也不知道。” 
　　“好吧，等一下回去，我会去找尼克弗瑞问个清楚。”史蒂夫知道自己在黑寡妇的嘴里是套不出什么消息的，只能把心中的疑惑和不爽压制下去。 
　　然而就在这个时候，原本已经晕过去的佣兵头子巴托克突然醒了，而且他还掏出一个手雷朝着美队和娜塔莎丢了过来。 
　　“不好！”美队和娜塔莎对视一眼，顿时感觉到一阵危机传来。 
　　史蒂夫当机立断，拿起了自己的震惊盾牌，然后一手抱住娜塔莎，两人狠狠扑在了地上。 
　　轰隆隆！ 
　　几乎是瞬间的功夫，手雷在他们身后直接爆炸，整个控制室变成了一堆废墟，而美队和娜塔莎狼狈不堪的坐在了废墟之中。 
　　“这次怪我。”娜塔莎重重地吐了一口气，有些苦笑着说道。 
　　“本来就怪你。”史蒂夫冷哼一声。 
　　好歹总算把任务完成了，两人成功救出了运输船上的技术人员，和一个神盾局的高官，也算是完成了任务。 
　　之后，两人便返回了神盾局。 
　　华盛顿，神盾局的三叉戟总部。 
　　美队史蒂夫拿着那个u盘，单独去见了尼克弗瑞。 
　　“尼克，我希望你下次下达任务之前，一定要让我知道所有的事情，不要把我蒙在鼓里，我这个队长连一点知情权都没有。” 
　　史蒂夫将手中的u盘丢给了尼克弗瑞。 
　　接过u盘，尼克弗瑞眼中闪过了一道精光，他小心的将u盘收了起来，这才看着美队说道：“史蒂夫，有些事情我现在不能说，但是你只需要知道我是一个大好人。” 
　　美队史蒂夫：“哼，除此之外，你还是一个政客，神盾局局长，知道无数秘密的间谍头子。” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・ 
　　史蒂夫的一番话让尼克弗瑞脸上的肌肉抽了抽，全部都被他说准了。 
　　不过尼克弗瑞从来不会将自己的内心想法放在表面上，谁都不知道他面罩之下的独眼正在想什么。 
　　“跟我来史蒂夫，我带你去看一下东西。” 
　　尼克弗瑞朝着美队史蒂夫摆了摆手，走出办公室，来到了电梯前。 
　　“知道么史蒂夫，如今的时代变了，日新月异的高科技，层出不穷的敌人，我们神盾局正在面临无数敌人的窥视，不知道多少人想要取缔我们，想要把神盾局搞崩溃，但是我尼克弗瑞是绝对不会向他们妥协的！” 
　　尼克弗瑞郑重的说道。 
　　随着电梯降落到地下，一个需要身份认证的大门出现在两人面前。 
....... ........ ... 
　　“我是尼克福瑞，请开启权限。”尼克弗瑞对着虚拟投影说道。 
　　“对不起，您的权限不足。”识别系统给予了这个回答。 
　　“怎么回事？”尼克弗瑞眉头微微一皱，顿时升起了不好的预感。 
　　于是他果断换了一套身份验证，这个权限是a级权限，是一个备份权限。 
　　好在这个备份权限成功的让他通过了审核，大门也自动打开。 
　　然后美队史蒂夫就看到了一副令人无比震惊的场景。 
　　这是一个巨大的地下仓库，占地面积极为宽广，无数的科研人员和仪器，密密麻麻到处都是。 
　　一入眼帘的是一排排的昆式战斗机，这些昆式战斗机都是经过升级进化之后的最新产品，数量极为众多，一眼望去足足有数十架。 
　　更令人震撼的是，在这个地下仓库最显眼的正中央，正停放着三台巨大无比的空天航母，这些空间航母的造型极为狰狞，而且跟上一台空间航母不一样的是，这些空间航母全部搭载了巨大的舰炮武器，不再是像是过去的那台空间航母一样，只是单纯的作战平台，这些是强大无比的战争机器，看来自从纽约市的那一场大战之后，神盾局也获得了不少齐塔瑞人的科技，这些是赤裸裸的大杀器，最强的底牌，如果是其他队人再来进攻，恐怕光凭这三架空天，航母就能够跟他们打个平手，甚至将他们全部消灭，神盾局的底牌实在是太恐怖了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第300章 洞察计划？悲催尼克！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第300章 洞察计划？悲催尼克！【4】 漫威之帝王降临 第300章 洞察计划？悲催尼克！【4】 .　　“这是洞察计划。” 
　　“超前三代的空天航母，与天空上的卫星连接，在雷姆利亚新号上发射的火箭，一旦上了天就不用再降落了，我们换了新的引擎，可以在亚轨道飞行。” 
　　尼克弗瑞一边走一边得意的说道。 
　　“是斯塔克帮你们换的引擎吗？”美队史蒂夫顿时想起了什么。 
　　“经过上次的事件之后，他发现我们的引擎有很大问题，所以出手帮我们改造了一下，当然是收费的，这家伙最近很缺钱，我可是耗费了很大的代价。”尼克弗瑞说道。 
　　“你安装这么多武器干什么，这些舰炮，恐怕一炮就能将齐塔瑞人的钢铁巨兽轰成渣渣。”美队史蒂夫看着，空天母舰腹部密密麻麻的枪管，就算是他也忍不住在心中升起“七二零”了一阵寒意。 
　　“这些远距离精准定位武器，一分钟就能消灭一千个敌人，那些恐怖分子们甚至不需要露面，天空上的卫星就能自动读取他们的DNA，就地消灭，就算他们藏在地球上任何一个角落都必死无疑！” 
　　尼克弗瑞无比得意的回过头来，看着美队史蒂夫：“有了洞察计划，我们就能将许多威胁扼杀在摇篮里。” 
　　“做了坏事的人才能受到惩罚吧，尼克弗瑞，你难道想利用这些东西想毁灭世界吗？”美队史蒂夫看到这一幕，语气十分凝重的说道。 
　　“不不，你说错了，我们是在提前消除威胁，我们不能等到那些危险分子先动手了才去行动。”尼克弗瑞纠正道。 
　　“你要记得我们是谁？我们是神盾局，我们的目的和责任以及使命就是保护地球，保护美国的安危，自从上一次的纽约事件之后，我说服了世界安理会，我们需要精密的，防御威胁能力，这一次，我们已经远远的走在了前面，只要洞察计划发动，我们神盾局面临的所有威胁都将是，不是威胁。” 
　　“消除危险，谁是威胁？你把枪管局在每一个人的头顶，这就算是保护吗？” 
　　美队史蒂夫根尼克弗瑞的理念不同，他反驳道。 
　　尼克弗瑞：“队长，我可是读过当年的秘密文件，你们当初不也同样做了类似的事情吗？” 
　　美队史蒂夫点点头：“是的，没错，我们当初确实做了，但我们是为了自由民主，为了世界和平，所以才迫不得已，尽管是那样，直到现在我有时还是夜不能寐，而你的这个计划不是为了自由，是威慑，是恐惧。” 
　　尼克弗瑞摆了摆手：“队长，你的想法已经过时了，只要我们提前消除了威胁，这个世界就会变得和平，用不了多久，我们就会正式开启洞察计划。” 
　　“希望如此吧。”史蒂夫微微点头，按道理说他不是神盾局的特工，只是相当于客卿一般的角色，如果不是因为他的初恋情人佩姬也是神盾局的创始人之一，他根本不会呆在这里。 
　　所以说完这句话，他就骑着摩托车离开了。 
　　………… 
　　………… 
　　殊不知两人之间的对话，已经被李洛斯全部听在耳中。 
　　就在美队进入神盾局总部之前，李洛斯让红后成功地入侵了神盾局的基地机库，通过机库当中安装的摄像头，将所有的一幕给拍了下来。 
　　“啧啧，尼克弗瑞这家伙可真是大手笔，背后不知道有多少财团在支持他，三架全副武装的空天航母，确实很厉害，最主要的是这航母狂拽酷炫耪ㄌ欤看来我们保护伞集团也该着手，研究，太空战舰项目了。” 
　　李若斯从全息投影上收回目光，回味着说道。 
　　“主人，根据红后的分析，这个洞察计划确实是非常危险，我们有80%的可能已经被他们列为了目标之一，如果真的让洞察计划上天，我们的保护伞很可能会被摧毁。”红后在一旁分析的说道。 
　　“很显然，尼克弗瑞是不可能放过我的，如果他真的开启了洞察计划，那第一个要杀的就是我，不过，他很快就会发现不对劲了。” 
　　李洛斯继续看着全息投影里面的影像，淡淡的说道。 
　　果然，在李洛斯的话音刚刚落下，尼克弗瑞再度返回了办公室，他关闭了办公室的大门，将整个办公室完全屏蔽掉。 
　　他在办公室内安装了贾维斯的子程序，这是他求爷爷告奶奶花了大价钱向托尼斯塔克购买来的. ........ 
　　毕竟这种人工智能有时候真的很管用。 
　　尼克弗瑞将美国队长给他的u盘插入了读取器当中。 
　　“管家，打开雷姆利亚卫星发射的文件，帮我读取u盘内容。”尼克弗瑞对着墙壁说道。 
　　他对面的墙壁顿时出现了一个全息投影，上面显示正在加载u盘的内容。 
　　但是刚加载，就被告知权限不足。 
　　“您没有权限，先生。”智能管家说道。 
　　尼克弗瑞的眉头又是一皱，他心中隐约已经知道发生了什么。 
　　“超级权限，尼古拉斯・j・弗瑞局长，解密！”尼克弗瑞沉着冷静的说道。 
　　“解密失败，文件全部封存。”智能管家继续说道。 
　　咯噔！ 
　　尼克弗瑞的心脏猛的跳动了一下，大事不妙了。 
　　“是谁给的授权？”尼克弗瑞不相信整个神盾局还有保密身份级别比他更高的人。 
　　“尼古拉斯，j・弗瑞局长。”智能管家说道。 
　　尼克弗瑞脸色顿时变得十分难看“这不可能。” 
　　一定是有人利用她的身份伪造了假的身份权限，然后将他自己的身份权限给，删除了。 
　　洞察计划原本就是他发起的，可现在3.7他这个发起人竟然没有控制权限，这简直就是笑话！ 
　　“看来我的猜测成真了。”尼克弗瑞心中一片冰凉，原本以为在他的上下整治之下，神盾局应该已经没有了奸细，但是没有想到这些来隐藏的比他更深。 
　　事实上他一直是隐约有些怀疑，但是一直不敢确定，尼克发现了神盾被渗透，于是自己花钱雇人劫持轮船，绑架船上所有神盾局的人，然后再派出人去解救，而真正的目的在于让黑寡妇去备份机密文件，因为尼克怀疑那艘船上有九头蛇的秘密。 
　　虽然尼克访问不了U盘，但他还是发觉了洞察计划的端倪。 
　　“有人在利用我，这下糟了，我必须要暂停洞察计划。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第301章 尼克遇险？生死一发！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第301章 尼克遇险？生死一发！【5】 漫威之帝王降临 第301章 尼克遇险？生死一发！【5】 .　　尼克弗瑞脸色难看无比，他连忙拔下插在电脑上的优盘，火急火燎的朝着安全理事会会议大厅走去。 
　　就在半路上，他遇到了神盾局高级官员西特韦尔。 
　　“局长，您要去哪？” 
　　西特韦尔自从皮尔斯被赶出神盾局之后，就接替了他的部长位置。 
　　“西特韦尔，我需要你的帮忙，组织安全理事会投票暂停洞察计划。” 
　　尼克弗瑞没有怀疑西特韦尔的身份，毕竟他跟了尼克弗瑞很久，为神盾局也做出了很多贡献。 
　　西特韦尔听到尼克弗瑞的话，眼中闪过一丝诡异的目光，这是目光一闪即逝，尼克弗瑞根本没有发现。 
　　“为什么局长，您之前不是说要尽快开展洞察计划吗？”西特韦尔装作一脸不解的样子。 
　　“出了点小情况，我需要和几位安全理事会再商量一下。”尼克弗18瑞淡淡地说道。 
　　“好吧，我会尽快帮您安排的。”西特韦尔点点头。 
　　“很好。” 
　　尼克弗瑞拍了拍西特韦尔的肩膀，就走出了神盾局总部。 
　　他知道自己呆在总部已经不安全了，目前复仇者联盟的几位超级英雄都回到了各自的生活，并不在神盾局总部，所以万一出了危险，他根本无法自保。 
　　“主人，尼克弗瑞已经出了神盾局总部，我们要不要继续追踪？” 
　　保护伞地下十层，李洛斯的个人基地中，红后向李洛斯汇报情况。 
　　“继续跟踪吧，我们要掌握尼克弗瑞的第一手情况，差不多该轮到我们布局了。” 
　　李洛斯眼睛盯着面前的全息投影，带着掌控一切的语气，淡淡的说道。 
　　“明白！” 
　　与此同时，尼克弗瑞开着他那辆特制的suv，一边开车一边正在联系希尔特工。 
　　希尔特工作为尼克弗瑞的得力助手，自然要召回身边协助他。 
　　说实话，尼克弗瑞到现在都不知道自己到底该相信谁，毕竟这次神盾局的内奸又出现了，而且隐藏得极深，每一个人都值得怀疑。 
　　而就在他一边打电话的时候，旁边突然出现了一辆警车，警车上的两个身穿警察装扮的男子突然一脸奇怪的看着尼克弗瑞。 
　　“你们要查我身份证吗？”尼克福瑞冷冷一笑。 
　　但是，那两个警察一言不发，拿起手中的联络器开始通知同伴。 
　　尼克弗瑞突然有些警觉起来。 
　　就在这个时候，从旁边开过来一辆警车，猛的撞击到了尼克福瑞的车上。 
　　仿佛是开了一个头。 
　　眨眼间就有三四辆车猛烈撞击尼克弗瑞，直接将他的车给围了起来。 
　　剧烈的撞击，让车的动力系统顿时失灵，而且尼克弗瑞的手臂还被撞断了。 
　　“该死！”到了这个时候，尼克弗瑞哪里还不明白有人想要杀他！ 
　　果然。 
　　很快就从那些警车上面下来了数十个身穿警衣的杀手，他们训练有素，而且手上拿着杀伤力极大的的冲锋枪对着尼克福瑞的车就是一顿扫射。 
　　啪啪啪！ 
　　子弹洪流疯狂的倾泻到尼克福瑞的车窗上，打的他的车一阵火光出现，幸好他的车是经过特制的，车窗玻璃是防弹玻璃，防御力极高，就连车身也是防弹的。 
　　那些子弹打在车身上，只打出了一个个的小凹坑，并没有对整辆车造成了多大的影响。 
　　只不过因为动力系统失灵，车一时间无法启动。 
　　“还需要多久才能将车启动？”尼克弗瑞咬着牙给自己打了一针麻醉剂，一边咬着牙冷哼一声。 
　　“大概还需要一分钟的时间，先生。”车上的智能管家说道。 
　　“那就重启吧，一分钟之后，恐怕我连骨头都不剩下了。” 
　　尼克弗瑞咬着牙，冷冷的注视着窗外的一群杀手。 
　　他们从车上抬下来了一个巨大的机械大锤，这种锤子连厚厚的钢板都能打穿。 
　　他们架设大锤，放在尼克弗瑞的车窗外，狠狠的猛击他的防弹玻璃。 
　　砰的一声！ 
　　一下就将尼克福瑞的车窗玻璃打出了阵阵白花，支撑不了多久，窗户就会被击碎。 
　　“该死！把武器给我放出来。”尼克弗瑞焦急的怒吼。 
　　车上顿时弹射出了一架重机枪。 
　　“是否展开攻击？”车上的智能系统说道。 
　　这架机枪是由系统控制的，只要尼克弗瑞瞄准射击方向，就能自动填充子弹，自动射击。823 
　　“再等等！”尼克弗瑞看着窗外不断撞击的大锤，咬牙切齿的说道。 
　　嘭！ 
　　机械大锤再次撞击了尼克福瑞的车窗玻璃上，整个玻璃窗已经摇摇欲坠。 
　　就差最后一下就能撞破。 
　　就在这个时候。 
　　尼克弗瑞下了攻击命令。 
　　“开火！”听到尼克弗瑞的怒吼，智能系统顿时反应过来。 
　　哒哒哒哒！ 
　　大量子弹洪流疯狂的倾泻出来。 
　　直接将他前方车窗外的所有杀手打倒在地，这机枪子弹极为强大，强大的火力将那些杀手，打得抱头鼠窜，纷纷倒地身亡。 
　　而这时，车身的动力也恢复了正常。 
　　尼克弗瑞让车开启自动驾驶模式，然后一边操纵着机枪，将那些杀手通通射杀在地。 
　　嘎吱！ 
　　一阵令人牙酸的刹车声响起。 
　　尼克弗瑞的车在路面上狠狠甩了个漂移，然后就开始极速向前逃亡。 
　　“管家，帮我找出几条生路！” 
　　尼克弗瑞对着系统管家怒吼。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第302章 神盾局内乱！尼克吐血！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第302章 神盾局内乱！尼克吐血！【1】 漫威之帝王降临 第302章 神盾局内乱！尼克吐血！【1】 .　　“请稍等……目前我们有三条路，但是人流量很大，而且限制通行。”智能系统管家回答道。 
　　“该死！”尼克弗瑞冷汗都流出来了。 
　　没想到对方这么狠，竟然直接就想杀他灭口，到现在尼克弗瑞哪里还不明白神盾局内部已经被九头蛇渗透的很彻底。 
　　甚至西特韦尔就是这个报信人，自作主张，想要杀掉尼克弗瑞。 
　　他猜的没错。 
　　皮尔斯作为九头蛇的首领之一，这么多年一直经营着神盾局，里里外外都有他的人，甚至早在尼克弗瑞知道之前，他就已经安插了不少人在里面，上一次暴露出来的只是一小部分人罢了。 
　　通过远程遥控，皮尔斯指挥希特维尔时时向他汇报神盾局内部的情况。 
　　得知尼克弗瑞对洞察计划起了疑心，他马上吩咐希特维尔派出杀手明目张胆的当街围杀尼克弗瑞。 
　　这是已经彻底的撕破脸皮，兵戎相见了。 
　　………… 
　　尼克弗瑞一路疾驰，利用智慧总算甩掉了后面的追兵。 
　　还没等他庆幸，一发榴弹击中了他的车，直接在他的车顶爆炸开来，连人带车都被炸翻！ 
　　轰隆隆！ 
　　这辆局长座驾被掀翻，尼克弗瑞狂吐一口鲜血，被卡在了车里面。 
　　啪嗒，啪嗒！ 
　　他睁开迷糊的独眼，看着那越走越近的声音，眼中露出了一丝强烈的求生欲望，拿出一根特制的管子拽在了手里。 
　　等到那脚步声越走越近。 
　　终于看清了他的模样，是一个戴着黑色面罩，有着一头金发，整支胳膊闪烁着银色光芒的机械怪人。 
　　“冬日战士，巴基・巴恩斯……” 
　　李洛斯看着眼前全息投影当中出现的这个人，嘴角露出了一丝笑容。 
　　没错，他就是冬兵巴基。 
　　从火车上跌落之后，被佐拉博士带回九头蛇基地，给他的断手安装上了机械手臂，将他改造成了一个杀人机器。 
　　这是皮尔斯的杀手锏。 
　　直到现在才被他派出来，目的就是彻底杀了尼克弗瑞，永绝后患！ 
　　撕拉！ 
　　冬兵巴基抬起机械臂，走到了尼克福瑞的车前面，直接将他的车门硬生生的撕了下来。 
　　嘭！ 
　　车门重重地掉落地面，也露出了车内的情形。 
　　但是看到眼前的一幕，巴基却愣一下，只见原地出现了一个还在散发着青烟的深坑，尼克弗瑞竟然融化了地面，从下水道跑了！ 
　　与此同时，美队探望了他的初恋女友佩姬刚刚回来。 
　　时光是把杀猪刀，一晃几十年过去了，他的初恋已经变成了垂垂老矣的老太婆，甚至还患上了失忆症。 
　　毕竟佩姬可是跟美队同一个时代的人，她没有注射过超级士兵血清，所以不能抗衰老也是很正常的。 
　　算算年龄，她也有90多岁了，美队这个时候95岁，但是仍然像一个年轻的小伙子一样，高大英俊。 
　　探望完佩姬之后。 
　　美队返回了家中正好碰见了凯特特工，当然他并不知道她的身份是特工，而且是专门来监视自己的。 
　　“嗨，你可以用我家的洗衣机，应该比地下室的那台自动洗衣机便宜一点｀ 々。”史蒂夫看见凯特抱着一大堆衣服，友好的打了个招呼。 
　　“有多便宜？”凯特对着史蒂夫一笑。 
　　史蒂夫微微一笑：“一杯咖啡怎么样？” 
　　凯特作出抱歉的表情：“不，还是算了吧，我的衣服在病房里沾染了病菌，我怕会把疾病传染给你。” 
　　史蒂夫点点头，装作一脸认真的说道：“那我们还是保持距离比较好。” 
　　“希望不要离的太远。”凯特娇笑一声，她似乎又想起了什么：“对了，我好像听到你家有唱歌的声音，似乎是你忘了关CD？” 
　　“谢谢。”史蒂夫目送着凯特下了楼。 
　　转过身走到门前，他脸色顿时阴沉起来。 
　　长久以来的行动生涯让他充满了警觉，他记得自己离开之前明明没有放歌曲，房间内突然响起了唱歌的声音，肯定是有人进了他的房间。 
　　美队没有从正门进入，而是绕到后面，从一个小窗小心翼翼的钻进了自己的家里。 
　　来到客厅，他就看见一道身影坐在了自己家的椅子上。 
　　“尼克弗瑞？”黑暗中的史蒂夫并没有太看清尼克弗瑞的状态，毕竟他身穿一身黑衣，而且长得也黑（滑稽）。 
　　“．ˇ抱歉，我实在没有地方去了，只能来你这里，我被我老婆赶出来了。” 
　　尼克弗瑞的声音很虚弱。 
　　美队史蒂夫察觉到了不对劲，他打开一盏台灯，一身重伤的尼克福瑞顿时出现在他的眼前。 
　　“这是怎么回事？”史蒂夫看到这一幕有些震惊。 
　　“嘘……”尼克弗瑞连忙把台灯关了，然后用手机打出了一行字：“神盾局有内奸，我正在被追杀。” 
　　史蒂夫看见手机屏幕上的字，眉头一皱，他实在没想到仅仅半天时间，就发生了这么大的变故。 
　　“你算我的朋友吗？”尼克弗瑞摇摇晃晃的朝着史蒂夫走过去。 
　　史蒂夫点点头：“当然。” 
　　话音刚刚落下，尼克福瑞身后的整面墙壁直接就爆炸开来。 
　　尼克福瑞被流弹击中，直接狂吐一口鲜血倒在地上，幸好有一面墙替他抵挡了一些攻击，因此他虽然身受重伤，但是没(吗王的)有马上死亡。 
　　“shit！”史蒂夫狂骂一声，连忙拉住李克福瑞的手将他拖进了隔壁。 
　　正当他想要冲出去的时候，尼克弗瑞却拉住了他的手，将那个u盘塞到了他的手中。 
　　“千万不要相信任何人！” 
　　尼克弗瑞说完这最后一句话，整个人就昏迷了过去。 
　　“尼克！尼克……该死！”史蒂夫怒吼一声，这突如其来的袭击，让他心中充满了疑惑，同样的也十分愤怒。 
　　而听到了爆炸声的卧底特工凯特这时候也跑了上来，她一边奔跑一边口中对着史蒂夫说道：“队长，我是神盾局的13号特工凯特，我是神盾局派来帮助你的！” 
　　“谁派你来的？” 
　　美队史蒂夫到了这个时候哪里还不明白，这个凯特就是神盾局派来监视他的。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第303章 尼克弗瑞死了？【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第303章 尼克弗瑞死了？【2】 漫威之帝王降临 第303章 尼克弗瑞死了？【2】 .　　至于是谁派她来的，那还用说么，肯定就是尼克弗瑞！ 
　　这个家伙竟然派人监视他！ 
　　史蒂夫知道之后非常不开心。 
　　但是这时候不是追究这些事情的时候，凶手还躲在暗处逍遥法外，史蒂夫必须要将其绳之以法！ 
　　他吩咐凯特照顾尼克弗瑞，马上从房间里拿起了自己的盾牌，直接撞碎了玻璃跳了出去。 
　　果然就看到窗外有一道身影急速撤退。 
　　“别想跑！” 
　　美队开启了暴走模式，他手拿盾牌撞碎了一扇又一扇的窗户和门，在楼顶之间不断穿梭追踪前面那个人。 
　　但是对方的实力十分强大，光力量，甚至跟美队不相上下，史蒂夫一番苦苦追逐，还是没能将他留下来。 
　　九头蛇秘密基地。 
　　皮尔斯和丹尼尔两人正在听手下们的汇报。 
　　“尼克弗瑞重伤垂死，整个神盾局已经被我们掌握，接下来就该发布洞察计划了。” 
　　皮尔斯眼中露出了疯狂和狂喜。 
　　“是啊，九头蛇自从成立以来的愿望，马上就要在我们手中实现了，消灭两百万人，拯救70亿人167，这是一件无比伟大的成就！” 
　　丹尼尔仅剩的一只眼中闪过了得意之色。 
　　“很好，现在我们已经掌握了神盾局的所有权限，洞察计划可以提前发动了，先把那些超级英雄们全部杀了再说，重点照顾保护伞集团，这次我要把李洛斯的地下实验室打成一片废墟，我就不相信他还能拦我们！” 
　　皮尔斯狞笑着说道。 
　　“美国队长是个威胁，尼克弗瑞重伤垂死前去见了史蒂夫，肯定交给他什么东西，我们要先把那个东西拿到手。”丹尼尔突然想到了关键。 
　　“没错，美队史蒂夫是尼克福瑞最信任的人之一，他选择最后跟史蒂夫界面肯定有原因，我马上让西特韦尔发布命令叫他回神盾局。”皮尔斯冷笑着说道。 
　　“不管他是不是知情者，我们都不能留他，为了万无一失，最好把他杀了！” 
　　………… 
　　………… 
　　第二天。 
　　保护伞基地。 
　　“主人，尼克弗瑞重伤住院，我们可以行动了。” 
(bgbf)　　红后将尼克弗瑞住院的视频监控发到了李洛斯的面前。 
　　“很好，看了这么久的戏，我们也该出去活动活动了，兵分两路，先要拿到那个u盘，里面应该有相当多的资料，利用这些资料，我们可以大做文章，炒作一波！然后再去神盾局总部，再搞点事情，让他们越乱越好！” 
　　李洛斯搓了搓手，脸上露出了跃跃欲试的表情。 
　　“兵分两路，至少需要两个人，需要我联系彼得帕克先生或者是罗根先生吗？”红后十分人性化的主动提议。 
　　李洛斯歪着脑袋想了想，然后摆了摆手，说道：“不用了，彼得帕克和罗根有自己的事情，而且他们的目标太大，呃……我想想，我还有什么帮手。” 
　　红后：“还有个变形金刚迷乱。” 
　　“没错，就是迷乱！要不是红后你提醒，我都差点忘了这个中看不中用的家伙了。”李洛斯脑袋里灵光一闪，终于想起来了，这个被自己忘到脑后的家伙。 
　　这个被自己抽奖抽中的小变形金刚，啥本事没有，嘴巴还碎的厉害，老是乱说话。 
　　上次因为乱说话，已经被李洛斯打入了冷宫，要不是红后提醒，他差点忘了迷乱还可以变形。 
　　只要被他扫描到的任何物体，它都可以变成那样东西的模样。 
　　“红后，把迷乱那家伙叫来，就说我有任务交给它，这次一定要给我好好完成，否则我就拆了它！” 
　　李洛斯对红后吩咐道。 
　　红后：“放心吧主人，我会把您的话传达给它的。” 
　　李洛斯：“很好，那我就先行一步，先去神盾局总部，u盘这事情就交给你了，迷乱的手之后，让它送回保护伞基地交给你解密。” 
　　说完。 
　　李洛斯召唤出粘土巨龙，前往了神盾局总部。 
　　另一边，神盾局名下的一个附属医院。 
　　这个医院是神盾局自己内部的医院，凡是外出执勤的特工受伤，都会送到这里医治，这里有最好的医生。 
　　但是手术台上的尼克福瑞情况很不妙。 
　　“他一定能够坚持过来的，对吗？”站在病房外的娜塔莎透过玻璃看着一动不动的尼克弗瑞，脸上担忧的说道。 
　　“我不知道，或许吧。”史蒂夫喃喃自语。 
　　“我来晚了，希望局长能够撑过这一次。”匆匆赶到的特工希尔，看到手术台上正在忙活的几个医生，脸色也非常难看。 
　　就在三人的注视之下。 
　　尼克弗瑞的心电图停止了，正在抢救的医生们一个个脸色大变，连忙拿出了心脏起搏器放到尼克弗瑞的胸膛上，试图唤起他心脏重新跳动。 
　　但是不管他们再怎么努力，尼克福瑞仍然一动不动。 
　　医生们放弃了抢救。 
　　“已经没救了，他的心脏完全停止了跳动。” 
　　医生摇了摇头，给他下达了死亡通知单。 
　　“不！”娜塔莎不敢相信，那个无所不能的局长竟然就这么轻易的死了，她红着眼圈跑了出去。 
　　“娜塔莎！”史蒂夫关心的追了出去。 
　　“弗瑞局长最后见的人是你，对吗？”娜塔莎，看着史蒂夫问道。“他到底跟你说了什么？” 
　　史蒂夫微微一愣，有些沉默，他想起了尼克弗瑞临死前对他说的话：“千万不要相信任何人！” 
　　所以史蒂夫只能摇了摇头：“他什么都没说。” 
　　但是史蒂夫根本不会撒谎，娜塔莎一眼就看出了他在说谎。 
　　而这时候，特工朗姆洛走了过来：“队长，总部叫你回去一趟。” 
　　娜塔莎看到这一幕，更加怀疑史蒂夫跟尼克弗瑞的事有关联。 
　　“我马上就来。”史蒂夫眉头一皱，这个时候神盾局总部为什么还要叫他回去。 
　　“部长说了，必须叫你现在就回去。”特工朗姆洛说道。 
　　“好吧。”史蒂夫无奈的点点头，他看了一眼娜塔莎。 
　　娜塔莎冷哼一声，直接转身就走了。 
　　史蒂夫沉默了，他心中有一种预感，回神盾局总部肯定有什么不好的事情发生，所以他不能将尼克弗瑞交给他的u盘带在身上。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第304章 迷乱盗u盘？黑寡妇争夺！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第304章 迷乱盗u盘？黑寡妇争夺！【3】 漫威之帝王降临 第304章 迷乱盗u盘？黑寡妇争夺！【3】 .　　看了看四周，史蒂夫把目光放在了一旁的汽水自动贩卖机上。 
　　他灵机一动，把手中的U盘放进了贩卖机当中。 
　　然后转身跟着朗姆洛离开了。 
　　但是他并不知道，有一道不属于人类的目光正注视着他的一举一动。 
　　那是一只仿真小鸟。 
　　迷乱本身是霸天虎阵营的变形金刚，所以他是可以扫描飞行器飞行~的。 
　　所以它扫描了一架仿真小鸟飞行器，变成它的模样，降落在神盾局医院的窗口，它接到李洛斯的吩咐，让他在医院里找到，一台汽水贩卖机，里面有他想要-的东西。 
　　它早早的来到医院蹲守，终于看到了美队史蒂夫将手中的u盘放进去水贩卖机的_一幕。 
　　“哇哇哇，主人终于想起我了，我还以为他要把我永远丢在仓库里沉灰，只要这次我好好完成任务，主人一定会很高兴的。” 
　　迷乱知道李洛斯把这个任务交给它，意义重大，说明自己还有点作用。 
　　不过想来想去，迷乱发现自己实在是太垃圾了，在李洛斯的阵营里就属它最弱。 
　　李洛斯手下有蜘蛛侠，有金刚狼，有憎恶，有绿魔，有基连菲兹和杰玛，还有两个美女助理。 
　　结果就数它没存在感。 
　　“这一次是我迷乱翻身的机会，我一定要完美的完成任务！” 
　　迷乱自言自语道，然后直接变成了自己本来的模样，一个个子矮小的小型机器人，仅仅只有十几厘米高，当然不仔细看，还真发现不了它。 
　　迷乱从窗户上偷偷的溜进医院，它小心翼翼的贴着墙，想要鬼鬼祟祟地靠近自动贩卖机。 
　　但医院里人来人往，它很容易暴露目标。 
　　辛好迷乱够机智，它看见有人出现，马上就变成一个机器人玩具模样，因此没人把它当成活物。 
　　毕竟这个世界里并没有变形金刚。 
　　一路有惊无险，迷乱总算来到了自动贩卖机旁边。 
　　“主人说那个u盘隐藏在自动贩卖机的一件商品后面，我必须要尽快拿到手，万一有人来买东西，很容易就会发现。” 
　　迷乱看了看贩卖机，注意到了贩卖机的退货口。 
　　“从退货口钻进去，就能进入里面了，好主意迷乱，你是最聪明的！”迷乱得意的夸奖了一下自己。 
　　它很快就钻进了自动贩卖机，开始一排排的搜寻货架。 
　　“第一排，没有。” 
　　“第二排，没有。” 
　　“第三排，也没有。” 
　　迷乱从下往上搜索，却迟迟没有看见那个u盘。 
　　“不应该呀，主人明明说放在这里了，难道是被人拿走了？”迷乱疑惑起来，它把目光注视到了最后一排，也是最顶上一排，终于看见了放在那里的u盘，就在倒数第二个商品的后面，极为显眼。 
　　“发现了，就是它！” 
　　迷乱一阵兴奋，它连忙爬上了第一排货架，想要去把u盘拿到手。 
　　就在这个时候，自动贩卖机的玻璃门突然被人打开了。 
　　迷乱吓的整个身体一缩，站在原地一动不敢动，它隐藏在一包薯片的后面，薯片的包装挡住了它的身形。 
　　它透过薯片的包装，就看到一个红褐色头发的女人把手伸了进来，目标正是那个u盘！ 
　　黑寡妇，娜塔莎！ 
　　迷乱的资料库里有这个人，它也知道这是一个神盾局特工，而且战斗力很强。 
　　实际上，美队史蒂夫离开时候的动作并没有逃过娜塔莎的眼睛，娜塔莎是顶级间谍，轻而易举的，就从史蒂夫的眼睛中看出了他有所隐瞒。 
　　所以在医院的时候她故作生气，装作离开的样子，其实是躲在暗处观察。 
　　果然就发现了史蒂夫将手中的u盘放进了自动贩卖机当中，她在一旁耐心的等待，等待所有人都离开之后，才小心翼翼的摸了过来，想要将u盘偷偷带走。 
　　结果刚好碰上了准备偷盘的迷乱。 
　　不过她并没有发现隐藏在一旁的迷乱，而是准备直接将u盘带走。 
　　“no！绝对不能让这个女人拿走u盘，主人知道我任务失败，绝对会拆了我的，我必须要阻止她，u盘是我的！” 
・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・ 
　　迷乱在角落里暗暗发誓，给自己加油鼓劲：“加油迷乱，你不是废物，你是最棒的！” 
　　说完。 
　　迷乱就冲了出去。 
　　他瞬间转换成了战斗状态，从手中打出了一排子弹。 
　　哒哒哒！ 
　　作为一个狂派阵营的变形金刚，它自然也有武器装备，那是位于它手臂上的小型机关枪。 
　　这个机关枪威力很小，只能对人类造成一些轻伤，但是骚扰打断敌人足够了。 
　　迷乱突然的出现，让娜塔莎惊呆了。 
　　她原本伸出的手，只感觉到一阵剧痛，连忙收了回来，又看到自己的手掌和手背一阵血肉模糊，虽然没有伤及筋骨，但是表面的皮肤被打烂了。 
.. .... ... 
　　还没等她回过神来，一个小小的身影一跃而起，跳上了第一排货架，直接抱起了那枚U盘，然后就猛地跳到了地上。 
　　“该死！这是什么东西！”慌乱之下，娜塔莎根本没有看清这道身影是什么，她只知道u盘被人抢了！ 
　　等她瞪大眼睛朝地上看去，就看到一个机械小鸟抓着u盘冲天而起，极速朝着窗外逃去。 
　　“shit！见鬼，我的眼睛一定是花了，小鸟都会袭击人，而且还会逃跑！” 
　　娜塔莎简直不敢相信自己的眼睛，就算她身为神盾局的高级特工，到世界各地完成过无数的间谍任务，可谓见多识广。 
　　可是就连她一时间也没明白这东西到底是啥。 
　　会发射子弹的小鸟，装成小鸟的外星人？ 
　　娜塔莎有些懵逼了。 
　　不过她很快就反应过来。 
　　u盘！ 
　　是的，对方的目的跟她一样，也是要抢到u盘，说明这是神盾局的敌人，很可能就是九头蛇！ 
　　“绝对不能让它带着u盘跑了！” 
　　娜塔莎的脑海当中生起这个念头，她飞速的从腿上拔出了手枪，对准迷乱就是一阵射击。 
　　啪啪啪！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第305章 谈崩了？美队有麻烦！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第305章 谈崩了？美队有麻烦！【4】 漫威之帝王降临 第305章 谈崩了？美队有麻烦！【4】 .　　啪啪啪！ 
　　密集的子弹从迷乱的身边穿梭过去，吓的它差点翅膀一抖，从半空中摔下来。 
　　“加油迷乱，她打不中你的！”迷乱一边飞，一边给自己加油打气，速度变得更快了。 
　　“该死！” 
　　看到机械小鸟离出口越来越近，娜塔莎跟在后面一路狂奔，心中急的冒火。 
　　她很快就打完了一个弹夹的子弹。 
　　但是还是没有击中迷乱。 
　　这个机器小鸟实是太狡猾了，专门往人多的地方跑。 
　　整个医院都被这突如其来的枪声给吓坏了，许多工作人员和病人纷纷涌进了通道，阻挡住了娜塔莎的路线。 
　　而迷乱也是趁此机会，连续加“四一零”速飞行，撞破了玻璃窗，直接飞出了医院，很快消失在了娜塔莎的视线当中。 
　　“fuckyou！” 
　　娜塔莎跑到窗边，看到已经变成一个小黑点的迷乱，气的把手中的枪都狠狠砸到了地上。 
　　“这到底是什么东西？” 
　　………… 
　　………… 
　　于此同时，正在赶路的李洛斯那边也很快收到了红后的消息。 
　　“主人，迷乱成功得手了，u盘已经送到了总部，不过迷乱遇到了娜塔莎，差点被认出来，不过它并没有和娜塔莎纠缠，因此被发现的机会不大。” 
　　“娜塔莎么……”李洛斯想起来原剧当中，美队史蒂夫放在贩卖机里的u盘，确实就是被娜塔莎拿走了。 
　　而迷乱偷u盘的过程中，刚好就跟来拿u盘的娜塔莎不期而遇，不得不说真的太巧了。 
　　幸好迷乱这没有出岔子，成功拿回了u盘。 
　　“告诉迷乱，这次行动我很满意，它可以不用被关禁闭了。”李洛斯微微一笑，对着红后说道，“还有，尽快将u盘里的内容解密，直接发送到我的手机上，我有大用。” 
　　红后：“明白！” 
　　跟红后断开通讯之后李洛斯也是抬头朝远处看了过去，神盾局三叉戟总部已经出现在眼前。 
　　李洛斯没有直接过去，而是停留在了神盾局总部一公里外的森林当中，他降落在一棵树尖上，准备先在这里观察一番。 
　　“神盾局总部的防空能力绝对很强，除非靠隐身能力，否则一定会被发现识别，到时候容易惊动了他们。” 
　　李洛斯暗暗思考：“不过，这个总部建的可真骚包，等你们狗咬狗的时候，我就把这炸了，尼克弗瑞知道后脸上的表情一定会很精彩！” 
　　说完，李洛斯就拿出了一只望远镜，静静地注视着神盾局的一举一动。 
　　根据他的推断，美队史蒂夫这时候差不多也该进入神盾局总部了。 
　　他猜的没错。 
　　美队史蒂夫这时候已经出现在了部长希特韦尔的办公室里。 
　　尼克弗瑞出了大事，作为目前神盾局官级最高的官员，希特韦尔这时候还肩负了代局长的身份。 
　　“史蒂夫，听说弗瑞局长临死前是在你家里？” 
　　希特韦尔坐在尼克弗瑞的座位上，淡淡地看着美队史蒂夫说道。 
　　“没错。”史蒂夫点点头。 
　　希特韦尔：“你知道的，弗瑞局长作为我们神盾局的领袖有很多年了，他知道许多别人不知晓的秘密，而且这也是有人要杀他的主要原因，我想尼克弗瑞在临死前，应该告诉了你一些东西……或许说，你知道他是怎么死的？” 
　　希特韦尔这番话，就是试探了。 
　　他试图把尼克弗瑞的死，跟美队史蒂夫关联起来，这是想让美队史蒂夫背黑锅。 
　　但是美队史蒂夫活了那么多年，智商也不是盖的。 
　　他冷静地看着希特韦尔道：“部长先生，恕我直言，我真的不知道弗瑞为什么来我家，他只告诉我神盾局内部出了内奸，有人想要杀他灭口，似乎是有人怕尼克弗瑞阻止他的什么计划，所以派出杀手想要灭他的口. ......” 
　　史蒂夫这是反将了一军。 
　　他把责任推到了神盾局的身上，并且隐约提到了内奸的事，明显是针对希特韦尔。 
　　希特韦尔脸上面无表情，他淡淡地说道：“神盾局有内奸？这不可能！自从九头蛇头领皮尔斯被我们赶出了神盾局，弗瑞局长经过了长时间的上下整顿清洗，已经把所有内奸清除了。” 
　　史蒂夫摆了摆手，内心实则在冷哼。 
　　他已经察觉到了这个希特韦尔有问题！ 
　　“部长先生，如果没什么事情的话，我就先走了，我还要追查那个杀了尼克弗瑞的凶手。” 
　　美队史蒂夫说了句，转身就准备离开。 
　　而希特韦尔见史蒂夫要走，明显出现了一丝恼怒：“史蒂夫，我希望你能把你知道的事情说出来，到底是谁杀了弗瑞局长，你心里也该有数，不管是谁，我一定会替弗瑞报仇的！” 
　　这家伙不愧是隐藏的极深的九头蛇，不仅没有露出丝毫破炸，反而义正言辞地反咬美队一口。 
　　美队没有回答，直接离开了房间。 
　　“哼！命令下去，朗姆洛，你带一队人把队长抓起了，敢反抗的话，就地格杀！” 
　　希特韦尔目送美队5.4史蒂夫离开了房间，脸色顿时阴沉下来，他拿起联络器，通知了已经黑化的朗姆洛。 
　　注：（朗姆洛，神盾局特级战士，真实身份是九头蛇，战狼2里面的大反派就是他扮演的。） 
　　美队史蒂夫丝毫不知道他已经被列入了必杀名单，继续背着盾牌，朝着电梯走去。 
　　而另一边，隐藏在神盾局总部外面的李洛斯，则接收到了红后的邮件。 
　　“主人，红后已经成功解密出了盘的内容。”红后通过联络器对李洛斯道。 
　　“哦？我看看。”李洛斯打开了红后给他发送过来的邮件，这一看，顿时倒吸一口冷气。 
　　不看不知道，一看吓一跳。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第306章 洞察计划曝光！米帝又炸锅了！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第306章 洞察计划曝光！米帝又炸锅了！【5】 漫威之帝王降临 第306章 洞察计划曝光！米帝又炸锅了！【5】 .　　这份u盘里隐藏着无数大大小小的机密文件，全都是只有神盾局的十级特工才能查看，也就说只有尼克弗瑞才能审阅。 
　　李洛斯随便翻了几份文件，就发现这是尼克福瑞签署的关于监视全球各国重要领导人的计划。 
　　尼克弗瑞计划从特战学院派出最新一批学员潜入各个国家，一步步接近领导人，然后展开监视。 
　　不只是领导人，还有那些知名在外的超级英雄们，各个大公司的总裁，都在他的监视范围内。 
　　甚至李洛斯的保护伞公司，也在他们的重点监视范围，根据文件上的名单，李洛斯知道他的保护伞已经潜入了数位特工。 
　　这些特工目前都在保护伞担任普通职位，主要是李洛斯有红后帮她筛选，那些特工很难混进来，不过就算这样，也还是被神盾局的特工悄悄渗透了。 
　　除此之外，这u盘当中，还有相当多洞察计划的开发文件，包括建造空天航母的资料，卫星定位器，航母升空后16的打击对象……这里面统统都有。 
　　像什么美国队长，绿巨人浩克，托尼史塔克，变种人兄弟会x学院，九头蛇的一处基地，还有各种各种的恐怖分子。 
　　保护伞集团总部也位列其中！ 
　　“尼克弗瑞还真是敢想，他标注的攻击对象可是超过了200万人，要是真的发动洞察计划，那三架空天航母升空，分分钟就能杀死一堆人！”李洛斯看到尼克弗瑞的大手笔，也忍不住被他的野心和狠辣手腕给震住了。 
　　这可是两百万人，不是两百万颗大白菜！ 
　　这一翻屠杀，不亚于一次小型世界大战。 
　　虽然李洛斯并不认为仅凭空天航母的舰炮，真的就能杀了自己。 
　　这些被标注的人当中，肯定还会有相当一部分拥有超能力的人类活下来。 
　　九头蛇皮尔斯正是看到了洞察计划的无敌威力，才毅然发动了第二次颠覆神盾局计划，让冬兵巴基彻底杀死尼克弗瑞，永绝后患。 
　　“很好，这是一个惊天大新闻，我相信全美的人一定会很乐意看到这条消息！” 
　　李洛斯嘴角露出一丝得意。 
　　作为正义联盟的创始人，社会主义核心价值观的推行者，社会栋梁，人类的精英，李洛斯觉得自己有必要揭露一波！ 
　　曝光，必须要让人民群众知情！ 
　　于是，李洛斯打开了手机，在自己的脸书网上开始写帖子―――― 
　　“震惊！神盾局秘密开展“洞察计划”，打造三台空天航母，安装卫星定位超级舰炮，可直接通过卫星读取人类dna，已经有两百万人上了洞察计划的死亡名单，神盾局此举或意图消灭全人类？” 
　　“神盾局试图再次搞出【棱镜计划】，派出秘密特工监视各国领导人，希望各国领导人注意，或许你的名字，就出现在洞察计划当中！”＠美国总统奥巴牛＠联合国总部＠英国首相＠法国总统＠华国主席＠德国总理…… 
　　短短的两句话，下方却配了一个九宫格的照片，整整九张关于神盾局地下基地里面的空天航母高清无码的照片。 
　　这条消息一出，全世界直接炸了！ 
　　最先得到消息的是一个专门候在李洛斯脸书网账户上的报社记者。 
　　刚刚看到李洛斯的脸书网上刷新的这条消息，他吓得手一抖，差点没把手机丢了！ 
　　“天哪！洞察计划，实在是太恐怖了！” 
　　他就意识到这是一件惊天的大新闻，马上报告给了自己的主编。 
　　他的主编看到李洛斯的这条新闻也是吓的心脏差点骤停。 
　　“shit！美国要出大事了，快点报道！将所有已经上了版面的新闻全部撤下来，通通换上这条消息！放在头版头条，comeon！” 
　　他还连忙吩咐下面，让所有报社下属的工厂加印报纸。 
　　如今的网络传输消息的速度可是极快，仅仅在李洛斯发布这条消息不到一分钟的时间。 
　　整个美国都知道了！ 
　　纽约时报：“爆料之王李洛斯沉寂许久，终于再爆惊天猛料！神盾局洞察计划用心险恶，意图将两百万活生生的人类暴露在他们的战争武器之下，强烈抗议这种反人类的做法！” 
　　华盛顿邮报：“神盾局总部就位于华盛顿，如果李洛斯的消息为真，那么我们华盛顿将首当其冲，这将会是一场巨大的灾难！” 
　　美联社：“据悉，FBI已经派出了过半的探员前往神盾局总部核实详情，一旦印证了这条消息，美国军方绝对不会无动于衷！” 
　　号角日报：“李洛斯又在这忽悠人了，大家请不要相信他的鬼话，他肯定是恶意炒作，想要引起所有人的关注，神盾局是美国的护盾，怎么会做这种事情？希望有关部门把李洛斯请去核实这条消息，散布谣言可是重罪！” 
　　但是这一次，没有人再相信号角日报的话。 
　　因为李洛斯用了九张图来证明他的话是真是假，这九张图每张图都非常清晰，将整个空天母舰的狰狞外表都拍了下来，而且最重要的是图中出现了尼克弗瑞的身影。 
　　所以每个人都相信李洛斯的说的话是真的。 
　　“我的上帝啊，神盾局是疯了吗，他们真的打算灭绝全人类？” 
　　“李洛斯的照片太清晰了，不可能是假的640，足足三架空天航母，上面搭载了无数的舰炮，利用卫星定位，直接在太空就能将那些出现在洞察计划名单上的人通通杀死，这太恐怖了！” 
　　“如果不是因为李洛斯先生的爆料，我们都还被蒙在鼓里，这可是两百万人的必杀名单，谁知道自己在不在这个名单上面？” 
　　“抗议，强烈抗议神盾局这种灭绝人性的做法，要求有关部门和美国政府将神盾局所有人抓起来！” 
　　“对！将神盾局的局长尼克弗瑞和所有的高官全部抓起来！这什么狗屁洞察计划绝对不能执行！” 
　　全美国的公民一片哗然，这一刻不管是大人还是小孩，不管是政府官员，还是企业老板，亦或是普通公民，都纷纷对自己的生命安全感觉到了强烈的威胁。 
　　美国人最看重自身的人身安全，如今生命受到威胁，所有人都愤怒了！ 
　　工厂罢工！司机罢工，各行各业，甚至是政府的官员，一州的州长都选择了罢工抗议。 
　　游行！ 
　　大量的公民聚集到街上，不管是大人还是小孩，纷纷举起自制的旗帜，上街游行，抗议神盾局的所作所为。 
　　“神盾局必须被取缔！” 
　　“尼克弗瑞去死！” 
　　“滚出美国！” 
　　“把他们全部抓起来！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第307章 最强背锅侠――总统奥巴牛！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第307章 最强背锅侠――总统奥巴牛！【1】 漫威之帝王降临 第307章 最强背锅侠――总统奥巴牛！【1】 .　　无数人一边游行，一边大喊，形成了极为庞大的游行队伍，各地警察紧急出动，还要维持秩序，但是根本做不到，因为游行的人数实在是太多了。 
　　全美各州都出现了大量的游行队伍，每个城市几乎有一大半的人都参与了进来，那些警察们根本无力抵挡，甚至很多警察局都干脆加入了游行队伍当中。 
　　因为谁也说不准自己就在洞察计划的名单之中，这件事关乎到所有人的安危！ 
　　不仅仅是单个美国，世界上很多其他国家，英国美国法国德国这些欧洲国家，也出现了大量的群众聚集抗议。 
　　因为李洛斯说了，这份洞察计划上标注的目标可是涵盖了整个世界各大洲，无数的国家。 
　　所以说就算你处在世界的任何一个角落，都是不安全的！ 
　　这简直比核武器威胁还要可怕！ 
　　谁都不知道自己哪天走在路上就会被一发舰炮轰成碎片。 
　　这太恐怖了！ 
　　整个世界都炸锅了，除了一些偏远没有网络的地区，无数人类都纷纷发出了抗议游行。 
　　事实上，这些消息很快就传送到了各国的政府首脑耳朵中。 
　　这件事太严重了，严重到就连平时不管事的英国女王也出动了，她马上召集了首相，给美国总统打了一通电话。 
　　“喂，美国总统么？我是伊丽莎白，对，我是英国女王，幸亏你还记得我这个老太婆！” 
　　“我想问问们美国到底在搞什么东西？你这个总统脑子里装的难道全部都是屎吗！洞察计划这种反人类的东西也能让神盾局通过，难道你们想挑起世界大战？” 
　　“我警告你，我们英国人绝对不会坐以待毙，你想要挑起战争，我们一定奉陪到底！” 
　　“嘟嘟嘟嘟…～｀ …” 
　　对着美国总统一顿喷完，英国女王就气的把电话挂了。 
　　美国总统接到英国女王这个电话的第一时间是懵的，他根本不知道发生了什么。 
　　这段日子他整天都在为如何拉动选民支持率的事情而感到苦恼，距离总统换届还有最后一天，他所有的心思都扑到这上面，因此反应有些迟钝。 
　　直到英国女王把电话挂了之后，他才有些反应过来。 
　　他从电话中听到了关于神盾局还有洞察计划的字眼。 
　　当场直接就懵逼了。 
　　“搞什么飞机！神盾局又在背着我搞事情了？” 
　　没过多久，德国总理也打电话来了。 
　　“喂，我是默多克，奥巴牛先生，你美国这是想挑起第三次世界大战吗！神盾局背着所有人偷偷打造了三架新的空天航母，在这些空天航母上安装了卫星定位舰炮，可以在亚轨道上消灭每一个名单上的人，据我所知，已经有200万人上了这个必杀名单！” 
　　“我不管你知不知情，但是你必须给我们所有国家一个交代，如若不然，我们将联合起来进行自卫反击，这可能会引发世界大战，希望你们好自为之！” 
　　嘟嘟嘟…… 
　　德国总理也把电话给挂了。 
　　无缘无故被两个国家领导人喷了一顿，总统奥巴牛感觉到特别憋屈。 
　　他这是招谁惹谁了？ 
　　不就是想要竞选连任么？咋就那么难呢！ 
　　当个总统三番两次被各国领导人骂，什么锅都要他来背，简直就是欺人太甚！ 
　　“我草泥马的尼克弗瑞，这个臭狗屎难道想死吗？他不知道我正在参加总统竞选的关键时刻，竟然背着我偷偷搞什么洞察计划，两百万人必杀名单！fuckyou！我先枪毙了他！” 
　　总统先生这时候哪里还不明白这个洞察计划到底有多恐怖。 
　　原本因为民调支持率大增的总统奥巴牛还没高兴多久。 
　　直接就炸了！ 
　　洞察计划，两百万人的必杀名单，监视各国首脑。 
　　这随便一件，都是震惊世界的大事。 
　　而神盾局把每一件都做绝了！ 
　　不带这么玩的！ 
　　“这是要坑死我！”总统先生气得差点吐血。 
　　“副总统呢？把军方的几位总司令全部给我叫来，还有FBI的局长，理事会的会长，还有国会的人也通通叫来！” 
　　总统先生在办公室里大发雷霆。 
　　他知道这回事情大条了，这种大事，就算他是总统也做不了主，必须要叫那些大佬们一起来商量。 
　　这回事情真的大发了！ 
　　整个白宫一团糟，全美权力最巅峰的那些大佬们纷纷齐聚白宫。 
　　这一刻，不管他们是哪个党派的，平时有没有矛盾，这时候都没心思在内斗了。 
　　这件事如果处理不好，很可能就会引发第三次世界大战，美国第一个会首当其冲受到全世界的围攻。 
　　这是生死存亡的大事！ 
　　总统先生召开了紧急会议，会议上简直吵翻了天，每个大佬都在愤怒的咆哮，推卸责任，也有的在互相指责，就跟乱哄哄的菜市场似的。 
　　而李洛斯的脸书网下面，早就爆炸了！ 
　　短短不到半小时的时间，他的那条曝光帖下面就有了超过一千万条回复，简直创造了脸书网回复数量的世界纪录。 
　　无数人在下面留下了自己的回复。 
　　有的表示非常震惊，有的表示十分害怕。 
　　也有的生怕自己就在必杀(钱王的)名单之上，强烈谴责政府，谴责神盾局，把尼克弗瑞的祖宗18代骂了个遍。 
　　但是有少部分的人表示怀疑，认为李洛斯是在炒作，这些水军唯恐天下不乱，最喜欢跟人唱反调。 
　　“．ˇ这是假的吧？神盾局是美国的保护神，怎么会做这种事情？” 
　　“是啊，200万人的必杀名单，这未免有些耸人听闻了，这肯定是李洛斯故意夸大其词，想要引人注目。” 
　　“炒作，这绝对是炒作，现在有些人为了出名甚至都没有一点底线了！” 
　　“李洛斯是什么东西？不过就是个跳梁小丑，政府和官方媒体都没有站出来公开确认这件事情，他是怎么知道的？他有什么证据证明自己说的是真的？一点可信度都没有，偏偏有那么多傻子相信他的鬼话，实在是可悲！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第308章 各国领导人，都进直播间！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第308章 各国领导人，都进直播间！【2】 漫威之帝王降临 第308章 各国领导人，都进直播间！【2】 .　　类似这种的言论出现了很多，全部都是在否认洞察计划，并且怀疑李洛斯的消息是假的。 
　　这种反对的声音，在一些心存侥幸的民众当中很有市场，很多人也纷纷对李若诗的消息表示怀疑起来，成功的被带了节奏。 
　　因此，有许多人都在脸书上问李洛斯，向他求证这消息到底是不是真的。 
　　“李洛斯先生，他们说的都是真的吗？这些都是你杜撰出来骗我们的？” 
　　“不，我相信李洛斯先生的人格魅力，他绝对不会因为此事说谎！” 
　　“没错，李洛斯大大身为保护伞集团的CEO，年纪轻轻就是亿万富翁，他没必要，制造假新闻来给自己提升关注度。” 
　　“李洛斯先生，您能不能再曝光一些具体的内幕？” 
　　“强烈支持李洛斯大大曝光！” 
　　对此，李洛斯统一做了回复。 
　　“女士们先生们，在得知这条消息的时候，我也非常震惊，也一度怀疑这些都是假的，但是我可以向大家保证，我发布的消息绝对都是真的，是我通过特殊渠道获取而来，甚至差点丢了性命。” 
　　“但是我并不后悔拼死曝光这条007消息，我相信很快就有神盾局的人来找我麻烦，但是作为一个有良心的美国公民，我觉得不会向黑暗势力屈服，我会独自踏上反抗神盾局阴谋的前线。” 
　　“我即将一个人前往神盾局总部调查这件事情，并且现场直播向大家揭露真相，我发誓绝对不会让神盾局的阴谋得逞！我们崇尚自由民主，不替神盾局背黑锅，我会还所有人一个公道！” 
　　他的言论一出，全世界无数人纷纷响应，表示支持。 
　　李洛斯就看到自己的声望蹭蹭蹭地往上暴涨，比过去所有的声望加起来都涨的多。 
　　“爽！这一波曝光涨的声望，足够我抽取一个超级强大的人物了！” 
　　李洛斯心中暗爽。 
　　然后他拿出了手机，召唤出了一头粘土巨龙，从高空开始靠近神盾局总部。 
　　“红后，帮我开启youtube直播。” 
　　李洛斯对着手机说道。 
　　他的手机当中有红后的子程序。 
　　红后：“好的主人。” 
　　话音落下，红后瞬间秒开了youtube。 
　　顿时这个视频直播网站上，李洛斯的直播间出现在了最显眼的位置，这点对于红后来说非常容易。 
　　不仅如此，李洛斯还把视频链接发送到了脸书网账号首页置顶，让无数关注他的粉丝都能看到他的直播。 
　　youtube首页原来被推荐的是一个跳热舞的妹子，但是所有人只看到屏幕一黑，眼前就出现了李洛斯的脸。 
　　“大家好，我是李洛斯，正如大家所看见的，我现在已经来到了神盾局总部上空，你们正在收看的是我的现场直播。” 
　　李洛斯对着镜头首先打了个招呼，然后将画面切换到了下方的神盾局三叉戟总部。 
　　有脸书网引流。 
　　直播间内一瞬间涌入了上百万的观众。 
　　他们没想到李洛斯说到做到，真的就孤身一人前往神盾局总部。 
　　“666，下面真的是神盾局总部，李洛斯大大果然没骗我们！” 
　　“厉害了我的伙计！” 
　　“真的是现场直播啊，李洛斯先生可真有勇气，就凭这一点，我无条件支持你！” 
　　“曝光神盾局，还世界一个和平！” 
　　…… 
　　群众反响热烈，纷纷表示支持。 
　　直播间的人越来越多，甚至就连许多大佬都进了直播间。 
　　“叮！英国女王进入直播间！” 
　　“叮，法国总统进入直播间！” 
　　“叮，德国总理进入直播间！” 
　　“叮！美国总(bedf)统进入直播间！” 
　　…… 
　　看到直播间响起的提示音，李洛斯都有些懵逼了，没想到这些大佬都在看他的直播，这就有点夸张了。 
　　直播间的群众们更是集体懵逼。 
　　天呐！ 
　　这些平时神龙不见尾的各国大佬们，简直也来看直播，简直是不可思议！ 
　　李洛斯微微惊讶了一番之后，也想到了原因。 
　　恐怕是这些大佬都知道这个消息是自己曝光的，所以也只有他掌握了最新的第一手消息，与其去让手下查探，还不如直接关注李洛斯的直播。 
　　对此，李洛斯淡淡一笑，率先开口：“没想到我竟然被这么多领导人关注，不知道是该说感到荣幸还是感到惶恐，但是既然大家都想知道事情的真相，那么我一定会带大家揭露这一切！” 
　　说完。 
　　李洛斯将镜头拉到了神盾局外部电梯那里。 
　　那个电梯外围是用透明的玻璃打造的，里面的人可以透过玻璃看到外面的风景。 
　　与此同时，那里即将上演一场大战。 
　　许多人注意到了那个电梯内部的情形，纷纷发出了惊呼。 
　　“那不是美国队长吗！” 
　　没错，此刻在电梯里的正是美国队长。 
　　从希特韦尔那里出来，美队也正式遭到了九头蛇的追杀。 
　　狭小的电梯当中，黑化的朗姆洛带着一堆手下对美国队长展开了袭击。 
　　但是在他们动手的瞬间就被史蒂夫识破了。 
　　他早就察觉到了不对，所以一直十分警惕。 
　　当他看到电梯里进来了一堆又一堆的人，就知道九头蛇这是要对他下手了。 
　　所以在朗姆洛等人动手的一瞬间，他率先展开了反击，拿起手中的振金盾牌就击倒了两三个人。 
　　这一幕，被李洛斯清清楚楚的直播给了所有的人观看。 
　　许多人都纷纷发出了惊呼。 
　　“天哪！神盾局的人为什么要自相残杀？美国队长不是属于神盾局那边的吗！” 
　　大家都很疑惑。 
　　而激烈的战斗还在继续。 
　　啪！ 
　　黑化后的九头蛇朗姆洛也早有准备，他丢出了一个电磁手铐，拥有强大的吸力，直接将美国队长吸在了电梯上，一只手抽不出来。 
　　其他人见此机会，纷纷对美队展开了攻击。 
　　但是这些普通士兵哪里是他的对手，几下就被他打倒在地，而且史蒂夫还奋力挣脱了电磁手铐，将他甩给了另外一个人。 
　　仅仅几个回合的时间，所有人都被他打倒在地，只剩下了朗姆洛一个人。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第309章 人气大涨，李洛斯赚翻天！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第309章 人气大涨，李洛斯赚翻天！【3】 漫威之帝王降临 第309章 人气大涨，李洛斯赚翻天！【3】 .　　“队长，你这是在背叛我们！”朗姆洛狞笑着拿出了两根电磁棒，狠狠插在美队身上。 
　　呲呲！ 
　　强大的电流电的史蒂夫浑身一阵颤抖，他强忍着剧痛将其中一根电磁棒反手插在了朗姆洛身上，直接将~他电晕了过去。 
　　“verygood！史蒂夫先生不愧是超级士兵，他的战斗力很强大，这些九头蛇的特工根本不是他的对手，不过我想他马上会面临更大的-麻烦。” 
　　李洛斯这个时候_开始插入解说。 
　　“什么！那些都是九头蛇特工，他们不是神盾局的吗？”观众们纷纷疑惑不解。 
　　“他们都已经叛变了，变成了九头蛇，事实上，现在整个神盾局都被九头蛇的人掌控，尼克弗瑞被九头蛇派出的杀手暗杀，差不多已经死了。” 
　　李洛斯的口中，爆出了一个更加令人震惊的消息。 
　　“怎么回事？” 
　　“尼克弗瑞死了？” 
　　“那洞察计划怎么办？” 
　　“天哪，尼克弗瑞遇难，洞察计划岂不是就要落到九头蛇的手里？这太可怕了！” 
　　直播间的群众们纷纷反应过来。 
　　那些正在看直播的各国大佬们，也被李洛斯曝出的这条消息吓了一跳。 
　　真的假的？ 
　　神盾局已经被九头蛇彻底掌握，这岂不是要变天了？ 
　　不是说神盾局里面的九头蛇奸细已经被清洗了吗，怎么还有这么多？ 
　　尼克弗瑞这家伙到底是干什么吃的？ 
　　就在众人议论纷纷的功夫。 
　　美队将朗姆洛等人击倒在地之后，想要从电梯里跑出去，但是当他刚刚打开电梯门的时候，又看见许多的九头蛇特工从通道跑来，个个手拿武器，全副武装对着他就是一阵扫射。 
　　美国队长感觉到危险，知道从电梯门已经走不出了去了。 
　　而天空之上的李洛斯看到他这个动作，就明白他想要做什么。 
　　他对着直播设备，大声的说道：“大家快看！美国队长要暴走了，他转身看着窗外，似乎已经下定了决心！” 
　　众人听到他的话，连忙看着屏幕内的情形，眼睛一眨都不眨。 
　　视频中。 
　　美队他看了看窗外，直接拿着振金盾牌撞破了窗户，跟着无数碎片直接从数十层楼高摔到了地上。 
　　“他跳了，他跳了！美队史蒂夫直接选择从电梯跳到楼下，这份动作难度系数5.0，队长以一个极为潇洒的姿态从高空降落，好在有正经盾牌，为他抵挡了绝大部分的冲击力，再加上美国队长自身本身的身体素质，终于毫发无伤的成功降落！此处应该有掌声！” 
　　李洛斯的解说十分令人振奋。 
　　啪啪啪！ 
　　众人看到美国队长毅然跳楼，顿时掌声雷动，为美国队长的勇敢感到敬佩。 
　　“漂亮美队，这动作实在是太帅了！” 
　　“史蒂夫的力量令人震撼，他是反抗九头蛇的第一人，从二战到现在依旧行走在第一线。” 
　　“队长加油！” 
　　“厉害了我的队长！” 
　　嘭！ 
　　史蒂夫从高空摔落，有振金盾牌抵挡冲击力，因此他只是受了点轻伤。 
　　他咬着牙，强忍着巨大的冲击力造成的阵痛，从地上猛的爬了起来，跑进了机库。 
　　“该死！这怎么可能！来人啊，派出昆式战斗机，封锁一切道路，给我杀了他！” 
　　办公室里面的希特维尔从窗户边看见这一幕，直接怒吼一声，连忙对手下吩咐道。 
　　殊不知，他愤怒咆哮的这一切动作，都被李洛斯直播出来了。 
　　“这光头是谁？” 
　　“看他的穿着，好像是神盾局的高官。” 
　　“什么神盾局高官，如今神盾局已经被九头蛇掌控了，这家伙肯定是九头蛇的重要人物。” 
　　“我们只看到了他嘴巴在动，但是听不到他在说什么，不过根据我的估计，他肯定是在下令杀美队。” 
　　“没错，我也是这么想的！” 
　　许多观众们都纷纷猜测到，一个又一个的猜测弹幕不断的被发出来，密密麻麻覆盖了整个屏幕。 
　　李洛斯淡淡一笑，直接给出了答案：“没错，有些聪明的小伙伴已经猜出了这家伙的身份，他就是九头蛇的奸细，如今在神盾局的权限最高，他已经取代了尼克福瑞的权限，手上掌握着开启洞察计划的钥匙，我们必须要阻止他！” 
・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・ 
　　李洛斯的爆料，再度引起了众人的震撼。 
　　甚至那些正在观看直播的各国大佬们，也是被这条消息给震惊的差点说不出话来，不过仅仅几秒钟之后，一条条指令就从这些大佬的口中吩咐下去。 
　　英国女王：“我们的007呢？快点把他派出去，让他潜入神盾局总部盗取这个钥匙，我们不能让洞察计划执行！” 
　　德国总理：“把我们位于美国的所有间谍特工都派出去，前往神盾局总部盗取资料，如果有必要，可以杀了这个光头！” 
　　法国总统：“核弹呢！把我们密封的核弹拿出来，锁定神盾局总部，只要他们胆敢有任何异动，马上利用洲际导弹将整个华盛顿夷为平地！” 
....... .... ....... 
　　印度阿三：“我们阿三称霸世界的机会到了！叫士兵们准备下去，我们要开着摩托车去美国打仗，这些外国佬肯定没见过我们的摩托车杂技！” 
　　…… 
　　许多国家领导人都在密切的准备着。 
　　就连总统奥巴牛也对着陆军大佬们下了指令。 
　　“时刻关注李洛斯的消息！劳资不管你们会不会玩直播，但是从现在起一定要把手机捧在手心，一旦李洛斯传出最新消息，马上向我汇报，另外把离神盾局总部最近的所有的猛禽战斗机都给我派出去，什么导弹核弹全部挂载起来，他们很有可能会发动洞察计划，我们目前还不知道那三架空天航母在哪，所以先静观其变，等待命令。” 
　　这一刻，世界上无数的领导人，都直接涌进了李洛斯的直播间，因为他们都知道，只有李洛斯掌握了第一手消息。 
　　说起来也好笑，各国的总统都眼巴巴的望着李洛斯的直播间，在他们看来，与其等自己国的特工从秘密渠道获得的消息，还不如直接看李洛斯的直播来的快。 
　　以前李洛斯只是美国小范围内拥有十分高的名气，但是这一回，就连全世界大部分人都知道了李洛斯的大名。 
　　就这么直播了一会儿，他的人气和声望就噌噌的往上涨，笑得李洛斯差点合不拢嘴。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第310章 美队战斗，李洛斯解说！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第310章 美队战斗，李洛斯解说！【4】 漫威之帝王降临 第310章 美队战斗，李洛斯解说！【4】 .　　就这么直播了一会儿，他的人气和声望就噌噌的往上涨，笑得李洛斯差点合不拢嘴。 
　　他解说的更卖力了：“各位，九头蛇明显要追杀队长，不知道大家对美队有没有信心？” 
　　李洛斯一边说着，一边将镜头给了神盾局的机库。 
　　在那里，一扇厚厚的大门正在升起。 
　　但是就在即将合拢的时候。 
　　一阵轰鸣的声音从中传来，紧接着骑着一辆摩托车的美队，就像一只离弦之箭一般窜了出来。 
　　“good！” 
　　“yes！好样的美国队长！” 
　　“太棒了！” 
　　许多年轻的观众看到这帅气的一幕，不由得为美国队长喝彩起来。 
　　而九头蛇希特韦尔那边则是气的暴“八九零”跳如雷：“fuckyou！你们都是饭桶吗？这么多人连他一个人都拦不住，快快快！把昆式战斗机派出来，把大桥全部封锁，一定要拦住这家伙！” 
　　在希特韦尔的命令下。 
　　神盾局机库很快再度打开，一架昆式战斗机飞了出来，飞速前进，出现在了美队的前方。 
　　“警告警告！美国队长你必须停止前进，否则我们就开火了！” 
　　昆式战斗机上传出了扩音器的声音。 
　　与此同时整个大桥上也出竖起来铜墙铁壁，将整个大桥直接完全封锁，天空上还有昆式战斗机虎视眈眈，美队一时间陷入了险境。 
　　“各位，最精彩的时刻来了，美队vs昆式战斗机，大家觉得谁能赢？” 
　　“是昆式战斗机把美队消灭，还是美队毁灭战斗机？大家拭目以待！” 
　　李洛斯把所有镜头都给了昆式战斗机和美国队长两人。 
　　“加油啊队长！” 
　　“队长无所不能，我相信他！” 
　　“干掉昆式战斗机！” 
　　观众们自发的鼓励道。 
　　与此同时，美国队长也是无视了昆式战斗机的警告，依旧我行我素，而且把摩托车的速度飙到了最高，轰鸣的油门声一路疾驰！ 
　　看到美国队长的决心！ 
　　他们也不警告了。 
　　昆式战斗机的下方升起了一架旋转式关枪，直接对美队史蒂夫展开了攻击。 
　　哒哒哒！ 
　　机关枪疯狂的旋转，极高的射速瞬间带出了一片子弹洪流，疯狂的朝着美国队长倾泻过去。 
　　砰砰砰！ 
　　坚硬的路面被打了一阵火花带闪电，甚至冒出了青烟，原地出现了一个个的子弹坑。 
　　而美国队长则是灵活的操纵着摩托车，左摇右摆躲闪着攻击。 
　　威力强大的机关枪竟然是和奈何不了他。 
　　这一幕落在观众的眼中，让他们极为亢奋。 
　　“太漂亮了，队长好样的！” 
　　史蒂夫眼看着自己距离昆式战斗机越来越近，他瞳孔微微一缩，果断将身后的振金盾牌抽了出来，奋力的朝着昆式战斗机掷了出去。 
　　嘭！ 
　　盾牌瞬间划过空间，在极短的距离内狠狠的砸中了昆式战斗机的尾翼。 
　　昆式战斗机的飞行翼遭到了重击，整个飞行系统，顿时有些失灵，开始变得摇摇晃晃起来。 
　　而美队则是抓住机会，猛的直接从摩托车上跳了起来，一跃而起，竟然硬生生的跳了七八米高，可以说是直接飞上了昆式战斗机！ 
　　这一连串动作可以说是神乎其技，简直超乎了所有人的想象，无数人被这一幕惊讶得目瞪口呆。 
　　从地上跳上飞机。 
　　这还是人吗！ 
　　“verygood！美队这一连串动作行云流水，他先是一个前空翻，然后转体360，连续三圈，最后一个酷毙的空翻落地，难度系数达到了十分！他在恰到好处的时间里，利用那不可能完成的间隙，硬生生利用强大的惯性和冲击力飞上了飞机，这一连串动作足以载入史册，今年的好莱坞最佳动作奥斯卡金奖应该颁给史蒂夫先生！” 
　　“各位观众，如果你们也被队长的这一连串动作给震惊到了，请在弹幕上打666，队长没毛病，墙都不服，我李洛斯就服你！” 
　　李洛斯用十分激动地语气喊到。 
　　他的话音刚刚落下，直播间的弹幕已经被刷屏了. .... 
　　“666！” 
　　“666666！” 
　　“**！” 
　　甚至各国领导人都加入了666阵营。 
　　英国女王：666！ 
　　德国总理:666！ 
　　法国总统：666！ 
　　印度阿三：6666！ 
　　美国总统：666，美队老铁没毛病！ 
　　美国队长丝毫不知道他自己的这一慕已经被李洛斯直接转播，世界上无数人都看到了他的动作。 
　　纷纷被他的强悍实力给震撼到了。 
　　不愧是美国队长！ 
　　而史蒂夫跳上了飞机之后，马上将自己的震惊盾牌给拔了出来，又是奋力掷出，将整个昆式战斗机的飞行翼全部砸毁，然后又将盾牌狠狠插入了驾驶室，直接毁坏了整辆飞机。 
　　然后队长直接跳下了飞机，刚好他的摩托车就在下方，美队直接骑着摩托车一个飞跃，冲出了大桥的阻拦。 
　　而在他身后，昆式战斗机直接坠毁在地！ 
　　轰隆隆！ 
　　昆式战斗机原地爆炸，美队成功赢得胜利！ 
　　“赢了！” 
　　“我们赢了！美队成功逃脱，太棒了！” 
　　“漂亮！666！” 
　　“厉3.7害了，我的美队！” 
　　无数人欢呼尖叫道。 
　　李洛斯看到这一幕，知道剧情开始大幅度展开了。 
　　自己还要继续跟踪美队，至于神盾局总部和希特韦尔，暂时还不用担心。 
　　他们肯定要先追杀美队和娜塔莎。 
　　只有消灭这两个知情者，才能放心启动计划。 
　　但是他们根本不知道，所谓的洞察计划，已经被李洛斯散播到全世界皆知的地步了。 
　　不知道皮尔斯和丹尼尔他们知道了，会不会气的吐血。 
　　这些人都是老古董，哪里会玩直播这种高级的东西，所以相当多的九头蛇还被蒙在鼓里，觉得自己的计划万无一失。 
　　然而实际上他们被李洛斯曝光的就差内裤颜色不知道了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第311章 现场直播――逃亡之路！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第311章 现场直播――逃亡之路！【5】 漫威之帝王降临 第311章 现场直播――逃亡之路！【5】 .　　“很好，各位观众，相信大家对美队史蒂夫的表现也感到非常震撼，我个人十分佩服史蒂夫先生的能力，他不愧是美国的精神象征，一身正义临危不惧，硬生生从九头蛇的魔爪逃出生天，但是这并不代表他就安全了，九头蛇绝对不会就此罢休的，我要继续追踪他们，像大家揭露九头蛇的阴险毒辣，为此我可以不惜身陷险境，只为还大家一个真实的真相！” 
　　李洛斯的一番话，顿时受到了许多人的支持和点赞。 
　　“李洛斯先生，你也是英雄，我支持你！” 
　　“支持曝光！” 
　　“我现在才明白，最厉害的不是美队，而是李洛斯这个摄影师！” 
　　“没错，细思极恐啊，李洛斯可是大摇大摆地直播，竟然没人发现他，这说明什么？李洛斯才是真正的大boss啊！” 
　　…… 
　　许多人才发现李洛斯参与了直播，肯定也在现场，但是却没人发现他的16踪影，这才是真正的牛叉啊！ 
　　与此同时，美国总统奥巴牛顿时看到了机会。 
　　李洛斯和他关系还不错。 
　　他觉得可以利用这个大好机会，去炒作一波，拉拉支持率。 
　　这回这回成败在此一举了！ 
　　总统奥巴牛：“吩咐下去，我要展开演讲，电视台实时转播，这次的演讲内容，就是关于洞察计划以及李洛斯和他的保护伞，我要让神盾局出局，保护伞才是真正的有资格代替神盾局成为美国护盾的势力，神盾局造成的影响太坏了，我觉得李洛斯提出来了自由民主核心价值观就很不错！我们要让每个公民去背诵这个核心价值观！” 
　　总统先生不愧是是个顶级政客。 
　　这次的危机，正好给了他这个机会。 
　　美国民众一向喜欢，绑定最近发生的大事件来营销，效果往往非常不错，这次是个不错的好机会，利用洞察计划和保护伞炒一波，说不定还能让奥巴牛反败为胜，彻底击败川普，连任一期总统。 
　　与此同时。 
　　成功逃跑的美国队长很快赶回了医院。 
　　当他来到自动贩卖机前面的时候，却发现贩卖机里面的那个U盘不见了。 
　　“shit！” 
　　见此情形，美队气的差点吐血。 
　　他记得自己明明将u盘放在这里，怎么会消失不见，最危险的地方，也就是最安全的地方，很少有人会注意这个贩卖机有问题。 
　　然而就在这个时候，黑寡妇的身影出现在了他身旁。 
　　美队哪里还不明白，肯定就是娜塔莎将他的U盘给偷走了。 
　　气的史蒂夫直接掐住娜塔莎的脖子，将她推进了一间无人的病房当中。 
　　“说，你把u盘藏到哪里去了？” 
　　愤怒之下的史蒂夫下手没轻没重的，差点没把娜塔莎掐死。 
　　“我不知道！”娜塔莎喘着粗气，感觉到自己呼吸困难。 
　　哼！ 
　　美队史蒂夫见娜塔莎否认，只能把手松开，但不可能真的就将娜塔莎掐死。 
　　“咳咳咳……” 
　　娜塔莎感觉到脖子被松开，剧烈的咳嗽几声，连忙贪婪的呼吸着新鲜空气。 
　　“u盘真的不是我拿的，从医院出来的时候，我就知道你在撒谎，尼克弗瑞肯定教给你什么东西，虽然我不知道是什么，但是他最后去了你家，说明他非常信任你。” 
　　“所以我在医院假装跟你闹别扭，实际上是躲在角落里暗暗观察着你，果然，我发现了你把那个u盘放进了贩卖机当中。” 
　　“等到你走了之后，我悄悄地来到自动贩卖机面前，果然看到了那个隐藏在贩卖机里的u盘，但是就在我想要把它拿出来的时候，有个奇怪的东西偷袭了我。” 
　　娜塔莎说到这个奇怪的东西的时候，脸上明显也露出了疑惑之色。 
　　“奇怪的东西，那是什么？”史蒂夫也有些疑惑，不过他开始相信娜塔莎并没有拿走u盘。 
　　娜塔莎：“其实我也说不清楚，感觉那玩意儿像是一个机器人，但是智慧程度太高了，它隐藏在自动贩卖机当中，用微型武器击伤了我，然后趁我不注意抓住u盘就跑了，对了，它好像还能变形，变成了一只鸟，直接从窗外飞走了。” 
　　“什么，还有这样的事情，有智慧的小鸟？这也太匪夷所思了！难道是九头蛇的人搞的鬼？”美队史蒂夫听完娜塔莎的话，直接愣住了。 
　　那娜塔莎：“你看看我的手，还有窗户旁边这个洞，就知道我没有说谎了。” 
　　说完。 
　　娜塔莎将自己的右手伸了出来，史蒂夫果然就看见她的手背一阵血肉模糊，出现了一个个的弹孔，极为狰狞恐怖，但是其实伤病不是特别重，对于经常受伤的娜塔莎来说，只能算是挠痒痒。 
　　而当史蒂夫跟着娜塔莎走到窗户旁边，看到窗户上那个洞的时候，终于相信了娜塔莎所说的话。 
　　“shit！肯定是有我们不知道的别的势力插手了！”美队的眉头紧紧的皱在了一起。 
　　娜塔莎看了看四周，发现周围人群看他们的目光有些异样，顿时说道。：“这个地方我们不能呆了，很573快就有人找上门，我们该走了。” 
　　“好。”史蒂夫也知道九头蛇想要杀了自己灭口，自己出现在医院，根本就瞒不住。 
　　两人偷偷换了一身衣服，带着帽子，悄悄地走出医院。 
　　来到大街上，娜塔莎警惕地看着四周，发现天空上不时有战机呼啸，四周隐隐约约出现了便衣特工。 
　　“听好，最好的逃命方式不是狂奔，而是尽量用步行。”娜塔莎跟史蒂夫一边并排行走，一边把帽檐拉低了几分。 
　　但是他们俩不知道，头顶高空，有个摄像头将他们所有的一举一动都实时转播了下来。 
　　“各位，队长和娜塔莎已经踏上了亡命之旅，九头蛇的人正在到处追杀他们，不知道他们是否能够成功逃脱，我们将拭目以待！” 
　　李洛斯利用红后为他专门定制的超级摄像机，直接在千米高空就能拍摄到美队和娜塔莎的高清影像。 
　　这很容易。 
　　毕竟就连美国政府的卫星在外天空都可以精确地拍摄到地面上的行人。 
　　直播到了这个时候，越来越多的观众涌入了李洛斯的直播间，每分每秒都为李洛斯带来了大量的声望，也让他的名气大幅度增加。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第312章 美队被围，尼克弗瑞吐血！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第312章 美队被围，尼克弗瑞吐血！【1】 漫威之帝王降临 第312章 美队被围，尼克弗瑞吐血！【1】 .　　脸书上的粉丝，更是不停的上涨，不知不觉已经突破了千万大关。 
　　最重要的是，这千万人都是真实的，一个僵尸号都没有！ 
　　一千万人的关注，这可都相当于一个小国家的国王了。 
　　李洛斯的号召力可见一斑。 
　　不过这个时候九头蛇的人也注意到了李洛斯的直播，要是这么大的事情，他们还依旧被蒙在鼓里，那么九头蛇早就可以散伙了。 
　　九头蛇总部，皮尔斯正在大发雷霆。 
　　“fuckyou！李洛斯这坨臭狗屎，他是怎么知道我们的计划的？还把我们的洞察计划进行了全球直播，这下全世界的人都知道了，该死的！我用整整一件空天航母的舰炮，将整个保护伞和李洛斯轰成碎片！” 
　　坐镇神盾局总部的希特韦尔：“首领，我们现在该怎么办，是否还要继续追杀美国队长和娜塔莎？” 
　　皮尔斯：“当然要继续追杀，让朗姆洛将所有的特工派出去，务必要杀了他们两个！” 
　　“另外，你将神盾局总部的九头蛇们通通调动起来，说服那些没有叛变的家伙，提前将洞察计划发动，那三架空天航母升天，速度必须要快，各国政府已经知道了这件事情，他们绝对不会让我们轻易得逞的！” 
　　希特韦尔：“是！” 
　　皮尔斯：“还要，马上关注李洛斯的直播，他正在直播美国队长和娜塔莎逃跑路线，你们可以利用直播去抓他们！还有，我会派出冬日战士协助你们。” 
　　“明白！” 
　　娜塔莎和美队史蒂夫如今还被蒙在鼓里。 
　　他们到现在都还不知道自己的行踪已经被李洛斯彻底暴露了，甚至史蒂夫都不知道自己在神盾局总部的那一番表现，早就已经被李洛斯给直播向全世界的观众。 
　　直播虽然给美队确实涨了不少名气，但是也让他陷入了险境。 
　　大批大批的九头蛇特工，通过李洛斯的直播，进行卫星定位，很快锁定了两人的位置。 
　　足足有数十个九头蛇特工，从四面八方赶来，形成一个巨大的包围圈，将美队史蒂夫两人包围起来。 
　　在李洛斯的直播中，美队史蒂夫和娜塔莎两人携手进了一个百货大楼。 
　　在这栋大楼里，黑化朗姆洛和几个九头蛇做出了搞笑的一幕，他们手里拿着一个手机，正在看李洛斯的直播，想要根据直播视频中的场景来进行定位。 
　　“有人在跟踪我们～」。”娜塔莎注意到了后方的动静。 
　　“是朗姆洛，标准的战术小队，后面两个，前面两个，旁边还有人，我们必须离开这。” 
　　史蒂夫压低了帽檐，低声说道。 
　　两人很快走到电梯口，想要通过电梯下楼。 
　　但是就在这时候，通过直播定位美队的朗姆洛，顿时发现了两人的踪影。 
　　他正好想要上楼梯，和娜塔莎他们不期而遇。 
　　“在这里！别跑！”朗姆洛怒吼一声，顿时惊动了所有人。 
　　许多九头蛇在外注意到了这边。 
　　看见了美队史蒂夫和娜塔莎两人。 
　　“别让他们跑了！” 
　　九头蛇们纷纷掏出了手枪，一言不合，就朝着美队和娜塔莎射击。 
　　整个百货大楼上的人群，被这突如其来的枪声给吓坏了，无数人顿时亡命逃跑，整个大楼乱成了一团，严重阻挡了九头蛇们的视线。 
　　史蒂夫和娜达莎借此机会连忙挤开人群，疯狂的向外逃去。 
　　“追！” 
　　朗姆洛带领一队九头蛇在后面狂追。 
　　“各位，好戏即将开始，大家千万不要眨眼睛，一场精彩绝伦的战斗就要开始了，美队能否再创辉煌，我们将拭目以待，记得双击666，没毛病伙计！” 
　　李洛斯站在粘土巨龙上解说道。 
　　很多观众顿时被李洛斯调动了情绪，都非常期待美队接下来的表现。 
　　当然也有许多观众在直播间，提出了问题。 
　　“李洛斯先生，我很好奇，尼克弗瑞到底死了没有？” 
　　“对啊，听说他被九头蛇追杀，都没看到他出来，这家伙应该死了吧？” 
　　“死了也活该，他可是洞察计划的创始人之一，目前的情况都是他一手造成的，这是报应！” 
　　“这家伙根本不配当神盾局局长！我看让李洛斯来当神盾局局长还差不多！” 
　　“没错，支持李洛斯大大当局长！” 
　　…… 
　　群众们对尼克弗瑞破口大骂，仿佛他做了伤天害理的事情一样。 
　　而这时候的尼克弗瑞，其实已经醒了。 
　　他并没有死，尽管身上被打中了许多枪，但是这家伙的命可硬着呢。 
　　早在受了重伤的时候，他就吩咐了最信任医生给自己注射了河豚毒b，陷入了假死状态，几乎骗过了所有人。 
　　但是骗不了李洛斯。 
　　李洛斯知道尼克弗瑞没有死，这家伙跟小强一样，正躲在暗处还想搞事情呢。 
　　在尼克弗瑞特地准备的一个秘密小基地当中，他左手绑着绷带，脸色苍白（滑稽）地躺在病床上，看着李洛斯的直播。 
　　尼克弗瑞气的吐血：“．ˇ李洛斯这个狗屎，又在兴风作浪，不知道他从哪知道了洞察计划添油加醋，这回让全世界都知道了，我好不容易将神盾局打造成了如今的局面，转眼间又要崩溃！” 
　　“队长和娜塔莎正在遭遇追杀，李(好诺的)洛斯这个混蛋难道不知道直播会暴露他们么！希尔，你马上派人去接应他们！咳咳咳……” 
　　尼克弗瑞因为太大声说话，引动了体内的伤势，顿时激烈的咳嗽起来。 
　　希尔：“别说话了局长，安静养伤吧，我马上去接应他们。” 
　　在尼克弗瑞的所有助手里，只有科尔森和希尔特工最受他的信任。 
　　他假死的事情就连娜塔莎都不知道，但是却告诉了希尔。 
　　尼克弗瑞：“注意安全希尔，你是我最信任的人之一，我不希望连你也出事。” 
　　希尔点点头：“放心吧局长，我会小心的。” 
　　目送着希尔特工离开。 
　　尼克弗瑞脸色阴沉地躺回了床上，这次的失败带给他的打击实在是太大了。 
　　神盾局总部完全被九头蛇占领。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第313章 猎鹰加入，冬兵巴基！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第313章 猎鹰加入，冬兵巴基！【2】 漫威之帝王降临 第313章 猎鹰加入，冬兵巴基！【2】 .　　他的权限也被九头蛇夺取。 
　　事到如今，他也只有一个办法能够阻止洞察计划，但是这个计划只有美队才能做到，所以他只能耐心的等希尔去解救史蒂夫。 
　　不过，他想了想，给科尔斯拨通了一个电话：“科尔斯，神盾局发生的事情你已经知道了吧？” 
　　神盾局秘密分部，科尔斯声音低沉地回到：“我已经了解了局长，很抱歉我们没能帮上门，你让我建立分部不要去管总部的事情，因此我也是刚刚才知道你被袭击了，也知道了九头蛇已经占领了总部。” 
　　尼克弗瑞：“这一切都是我的失误，我被洞察计划的前景烧糊涂了，脑袋变得不清醒，因此让皮尔斯这群混蛋钻了空子，不过只要我还活着，绝对不会让他们将洞察计划升空！” 
　　科尔斯：“我相信你局长，你一直无所不能。” 
　　尼克弗瑞苦笑，叹息了一声：“不，科尔斯，我没有你那么大的人格魅力，我当神盾局局长，一切都是为了我们神盾局的利益，并没有考虑其他因素，所以这才是我失败的原因，但是你不同，你是我们神盾局最后的希望。” 
517 
　　“所以，我想拜托你接手神盾局局长职位，从今天开始，你就是新任神盾局局长，而我将会辞去局长职位，等瓦解洞察计划之后，我就会前往欧洲。” 
　　科尔斯听到尼克弗瑞的话，直接愣住了，他没有想到尼克弗瑞竟然会说出这么一番话。 
　　他竟然要辞职？ 
　　科尔斯连忙摇头：“不，弗瑞局长，我从来没想过当神盾局局长，我也没有那个能力，更重要的是大家都听你的，我还是当个外勤特工比较好。” 
　　尼克弗瑞用十分严肃的语气说道：“别拒绝，科尔森，你是我想到最好的人选，没有谁比你更适合当神盾局局长，就这么说定了，我会派人送给你一个信物，等风波过后你就上任，但是这一次神盾局将彻底隐藏在幕后，你们要低调行事，暗中发展。” 
　　听到尼克弗瑞那不容拒绝的语气，科尔森知道他已经下定了决心。 
　　无奈。 
　　科尔森只能点点头答应：“我知道了局长。” 
　　而另一(bgad)边，美队和娜塔莎无比狼狈地逃避追杀，一路上战斗不断。 
　　甚至丧心病狂的九头蛇们出动了导弹，直接将史蒂夫和娜塔莎躲藏的房子都炸成了废墟，如果不是美队关键时刻用振金盾牌挡住了炸弹的冲击波，两人早就死了。 
　　史蒂夫非常郁闷，不管他们跑到哪，这些九头蛇都能够追到他们，都能够找到他们的位置。 
　　连续不断的追杀都让他有点怀疑人生了，被人当成狗一样追赶的感觉让他特别不爽。 
　　两人走投无路之下，找到了猎鹰山姆。 
　　“抱歉山姆，我们实在是没地方可去了。”敲开猎鹰家门的史蒂夫一脸无奈地说道。 
　　他旁边站着灰头土脸的娜塔莎。 
　　山姆一脸吃惊：“队长，你们这是怎么啦？先进屋再说。” 
　　山姆将门打开，放两人进了屋子。 
　　然后美队和娜塔莎花了几分钟的时间，说了一下他们目前的情况。 
　　猎鹰听完，眉头微皱。 
　　“神盾局总部被九头蛇入侵了？怎么会这么严重？” 
　　史蒂夫：“我也不知道，弗瑞局长遭到了暗杀已经死了，三叉戟总部被希特韦尔完全掌控，我们现在正在被九头蛇追杀。” 
　　猎鹰山姆脸上的表情更加凝重：“事情已经到了这么严重的地步吗？这个洞察计划这么恐怖，竟然将两百万人列入了死亡名单，我们必须要阻止他们！” 
　　美队史蒂夫摇了摇头：“不，山姆，我们不能将你也拖下水，你本可以置身事外的，我们休息好了就走。” 
　　山姆摇了摇头，他随手将一份文件丢到了史蒂夫的面前：“你们俩先看看这份文件再说吧。” 
　　史蒂夫接过文件一看，顿时有些震惊：“猎鹰计划，你就是猎鹰？你不是说你从来没跳过伞吗？” 
　　山姆笑了笑：“没错啊，我不需要跳伞。” 
　　三人秘密商议了一番，美队史蒂夫决定帮猎鹰拿到他的飞行器，三人联手反击九头蛇。 
　　而李洛斯放出的小型航拍器，依旧持续不断地直播美队等人。 
　　大战，一触即发！ 
　　………… 
　　………… 
　　大桥上。 
　　一辆黑色轿车行驶在公路上。 
　　然而就在这时，轿车顶部突然传来了剧烈的撞击声。 
　　咔嚓！ 
　　轿车车顶被巨大的力道硬生生捅出一个大洞，一只银色的机械手臂伸了进来。 
　　差点将驾驶座的猎鹰抓住。 
　　“shit！我们车顶上有人！” 
　　美队史蒂夫顿时反应过来。 
　　他半个身子探出窗外，就看到车顶上出现了一个带着面具的独臂怪人。 
　　嘎吱！ 
　　遇到袭击，猎鹰将轿车停在路中央，却被身后来来往往的车辆给撞上，轿车尾部顿时被撞烂了。 
　　整个马路上变的一团糟。 
　　而就在这个时候，其他九头蛇的追兵也赶到了，足足有数十个全副武装的九头蛇杀手占据了马路。 
　　这个出现的独臂怪人，当然就是冬日战士巴基。 
　　而他的影像也出现在了李洛斯的直播间当中。 
　　许多观众看到这个怪人，纷纷发出了惊呼。 
　　“这家伙是谁呀，他的那只手臂好恐怖！” 
　　“太可怕了，竟然不声不响就出现在了美队的车顶。” 
　　“美队加油啊！” 
　　…… 
　　无数人的心都揪了起来。 
　　而这时猎鹰踩下油门一个加速，直接将冬兵巴基给甩了出去，冬兵巴基直接一个空翻出现在了轿车前方，巨大的惯性让他也忍不住的向后倒退，但是他的金属手臂抓在地面直接划出了几道深深的痕迹，显示出他强大的力量。 
　　“怪物，去死吧！” 
　　猎鹰狠踩油门，朝着冬兵巴基撞了过去。 
　　面对飞速冲过来的轿车，巴基也不敢小觑，他跳起来翻过来轿车顶部，跟后面的九头蛇杀手汇合。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第314章 凶狠围杀！美队黑寡妇危机！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第314章 凶狠围杀！美队黑寡妇危机！【3】 漫威之帝王降临 第314章 凶狠围杀！美队黑寡妇危机！【3】 .　　九头蛇的吉普车经过改装，不管是防御还是动力都十足，直接将猎鹰等人的车装的倾斜起来，眼看就要掀翻在地。 
　　这时候美队连忙抓住盾牌，让猎鹰和娜塔莎抓住她的手，三个人在千钧一发之际，撞碎了车门，依靠车门在公路上滑行，总算没有受到伤害。 
　　然而还没等他们缓口气。 
　　就看到已经走下车的冬兵巴基，手拿着榴弹枪，一边走，一边瞄准了伤人。 
　　“闪开！” 
　　美队连忙将娜塔莎推开，举起~盾牌，挡在了身前。 
　　轰隆隆！ 
　　巴基手中的榴弹枪威力实在是太大了，跟炮弹也没什么区别，直接将美队炸飞了出去，就连盾牌都丢了，狠狠摔到了桥下，还将一辆巴士给撞翻在-地。 
　　“史蒂夫！”娜塔莎看见美队为了救他而挨了巴基的榴弹，顿时担心地从_地上爬了起来。 
　　但是还没等她露头。 
　　九头蛇杀手们对着她就是噼里啪啦的一阵扫射，旁边的车辆都被打出了一个个弹孔。 
　　在巴基的带领下，九头蛇杀手们不断的朝着那塔沙和猎鹰逼近。 
　　“可恶！” 
　　娜塔莎透过轿车的后玻璃看了巴基一眼，她知道这家伙才是真正的大麻烦，如果不除掉他。 
　　今天他们是跑不了了。 
　　“那个独臂的怪物好可怕，竟然将美队轰飞了。” 
　　“娜塔莎他们有危险了。” 
　　“不要啊，娜塔莎是我女神，不能让他们被九头蛇杀了。” 
　　“加油队长！” 
　　直播间的观众们也看到美队被巴基轰飞的那一幕，不由得对美队他们的生命安全感到担忧。 
　　敌人的火力实在是太猛了。 
　　可以说是全副武装。 
　　而美队这边，跟赤手空拳没什么两样。 
　　娜塔莎趁着九头蛇换枪的功夫，探出身来对着他们啪啪啪打出了一梭子弹，结果一个人都没有击中。 
　　反而因为她暴露身形被巴基盯上了。 
　　轰隆隆！ 
　　又是一发榴弹。 
　　娜塔莎藏身的地方直接被炸成了火球。 
　　跑！ 
　　娜塔莎知道待在桥上，只会被当成活靶子，她开始疯狂地逃窜。 
　　而九头蛇杀们则是紧追不舍，不断对娜塔莎展开射击。 
　　连续跑过了两条车道，娜塔莎被被爆炸冲击波逼的只能跳下大桥。 
　　好在她在跳桥的瞬间，利用了飞爪抓住了大桥的顶部，距离地面还有不到一米的时候将她拉住了，最终安然无恙的落地。 
　　“666，娜塔莎的身手太灵活了！” 
　　“厉害了我的女神！” 
　　“加油女神，九头蛇奈何不了你的！” 
　　“快跑啊，那个怪物又盯上你了！” 
　　直播间的观众们无一不替娜塔莎捏了把汗，敌人实在是太凶残了，那些九头蛇杀手全部都是精锐中的精锐，打到现在都没有一个人伤亡。 
　　反倒是娜塔莎史蒂夫三人被打得节节败退，不得不说，实在是让人很憋屈。 
　　娜塔莎很果断，她一到大桥下就开始疯狂的奔跑，躲在了大桥的阴影处，让巴基他们看不到她。 
　　而娜塔莎还利用巴基站在大桥上的影子，突然闪身出来对着巴基打了几枪。 
　　啪！ 
　　猝不及防之下的冬兵巴基被娜塔莎的一颗子弹打碎的护目镜，他退了回来，冷冷的将眼睛上的护目镜摘了下来，露出了没有丝毫感情的双眼。 
　　“我去追她，你们杀了那个家伙。” 
　　冬兵巴基将手中的榴弹发射器随手丢给了手下，然后直接翻过大桥一跃而下。 
　　最大的冲击力，直接把大桥下的一辆车车顶踩得塌陷进去。 
　　他手上拿着m4步枪，一步步朝着娜塔莎靠近。 
　　与此同时，大桥上的猎鹰也抓住了机会，偷偷摸摸潜入到了一个九头蛇杀手的旁边，以雷霆手段将他打倒在地，夺过他的枪，直接将对方一脚踹下了大桥。 
・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・ 
　　猎鹰持枪河大桥上的九头蛇杀手们展开了对打。 
　　而桥下的冬兵巴基则是追逐娜塔莎，不杀死他不罢休。 
　　但是娜塔莎知道自己不是冬兵巴基的对手，所以偷偷摸摸的藏了起来。 
　　冬兵巴基仔细的搜寻着每一辆车的车底，然后他来到一辆行进最为可疑的车前，掏出了一颗手榴弹，就顺着车底丢了过去。 
　　嘀嘀嘀！ 
　　那颗手榴弹滚到了一台录音机旁边，就是娜塔莎故意留下的诱饵，目的就是为了引巴基上当。 
　　轰隆隆！ 
　　手榴弹直接爆炸了，将那辆小轿车半边都出现了熊熊火焰，但是并没有发现娜塔莎的身影，冬兵巴基刚刚想要回头，就被突然出现的娜塔莎骑在了脖子上，娜塔莎手上拿着一根特制的细线，狠狠勒住了冬兵巴基的脖子，想要杀了他。 
......... .. ....... 
　　但是冬兵巴基是那么容易能杀死的？ 
　　他的金属手臂直接抓住了娜塔莎的鱼线狠狠一拽，就将鱼线拽成几截断裂开来。 
　　娜塔莎被他一拳砸倒在地。 
　　另一边，桥上的几个九头蛇杀手纷纷从大桥降落，手拿重型武器，其中一个甚至拿起了加特林机关枪，对着桥底下那辆横倒在地上的巴士直接一阵扫射。 
　　加特林机关枪最大的威力，将那辆巴士整辆车直接贯穿，密集的子弹不断打穿巴士的铁皮，刚刚从里面爬起来的美队连忙抱头一阵狂奔。 
　　他跑到出口，捡起了地上的振金盾牌，迎着九头蛇杀手的机关枪不断靠近。 
　　但是对方的火力实在是太猛了，将美队压制得抬不起头来。 
　　这个时候，桥上的猎鹰探出头来，直接将一个九头蛇士兵杀死，让美队的压力稍稍减轻了一点。 
　　他咬牙切齿，猛的朝前一冲，直接将那个提着机关枪的家伙狠狠撞倒在地，将他砸晕了过去。 
　　“队长，你快去帮娜塔莎，这里交给我！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第315章 各种爆料！李洛斯大神！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第315章 各种爆料！李洛斯大神！【4】 漫威之帝王降临 第315章 各种爆料！李洛斯大神！【4】 .　　猎鹰对美队说的道。 
　　“好的，你自己小心点。”史蒂夫没有犹豫，他知道现在情况紧急，尤其是那个奇怪的独臂怪人正在追杀娜塔莎，他必须要赶过去救援。 
　　娜塔莎那边，她被冬兵巴基狠狠甩飞出去，撞到了一辆汽车上，巨大的撞击力让她有种吐血的冲动。 
　　仅仅就是这么一下，她就受了点内伤。 
　　自己不是他的对手！ 
　　娜塔莎很明白，冬兵巴基是个怪物，除非队长出手，不然自己是打不过他的。 
　　想到这儿，她开始了疯狂逃跑。 
　　冬兵巴基在后面狂追。 
　　一边追还一边开枪射击。 
　　娜塔莎不小心被一颗流弹击中肩膀，受伤躲在了“零一七”一辆车后面。 
　　而当她抬起头朝后面看去，却没有发现冬兵巴基的声音。 
　　而当她回头，却只见冬兵巴基不知道什么时候出现在了她前面，手里拿着枪对准了她。 
　　“该死！” 
　　娜塔莎绝望地大喊一声。 
　　眼看冬兵巴基就要扣扳机，美队出现了！ 
　　嘭！ 
　　美队一个加速，将冬兵巴基给撞退了好几步，两人开始了疯狂的打斗。 
　　冬兵巴基不断从身上掏出枪械，美队利用盾牌抵挡，但是就连盾牌都被巴基打飞了。 
　　几个回合下了，美队落入了下风。 
　　“这个长着机械臂的怪物真的好厉害，连美队都不是他对手！” 
　　“太可怕了，这家伙到底是谁？” 
　　“美队会输吗？” 
　　…… 
　　直播间内，观众们看到美队史蒂夫被冬兵巴基吊打，纷纷表示了担忧。 
　　就连直播间的许多隐藏大佬都对这个怪物产生了好奇。 
　　“这家伙，到底是谁？” 
　　这是无数人的疑问。 
　　李洛斯看到直播间不断被刷屏的弹幕，知道观众们都对冬兵巴基好奇到了极点。 
　　该到了曝光的时候了！ 
　　李洛斯对着镜头解说到：“各位，你们是不是非常好奇跟美队正在打架这个家伙的身份？” 
　　“当然啦！李洛斯大大，难道你知道这家伙的身份？” 
　　“求解密求曝光！李洛斯先生无所不能！” 
　　“comeon！李洛斯大大，我们知道你肯定知道一些内幕。” 
　　“快点爆料吧，我们都等不及了！” 
　　…… 
　　观众们纷纷发出了强烈的渴望。 
　　李洛斯淡淡一笑：“好吧，既然大家都这么迫不及待的想要知道他的身份，我就跟大家慢慢的揭秘。” 
　　李洛斯不紧不慢地开始了他的揭秘。 
　　“相信大家都知道，美队的时代，那时候美国正处于二战时期，国家要大量征兵入伍，美队史蒂夫虽然身材弱小，（他那时候还没有参加超级士兵计划）但是他也向往参军保家卫国，结果他因为体质不合格没有被看上。” 
　　观众们听到李洛斯的话纷纷点头，作为土生土长的美国人，他们当然知道美国队长的英雄事迹。 
　　不过也有一部分急躁的观众，发出了不满声：“李洛斯，别卖关子了，这些故事我们都知道，你说这个干什么，我们要知道的是这个怪物的身份！” 
　　看到类似的言论，李洛斯也不气恼，而是继续说道：“美队史蒂夫年轻的时候，有一个非常好的朋友，他叫巴基・巴恩斯，巴基身材高大相貌英俊，而且轻松就被征兵入伍参军去了，而跟他一起参加训练的史蒂夫却因为各项体质都不达标而被刷了下来。” 
　　“但是，美队史蒂夫并没有气馁，他毅然报名参加了超级士兵计划，被注射超级士兵血清之后，他成为了世界上第一个超级英雄，也是最后一个超级士兵。” 
　　“成为超级士兵之后的史蒂夫，组建了一个咆哮突击队，这个队伍中有两个对他来说极为重要的人，一个是他的初恋女友佩姬，她是神盾局的创始人之一，而另一个则是巴基・巴恩斯……” 
　　说到这儿，观众们差不多都明白了. ...... 
　　李洛斯绕了一大圈，原来要讲的就是这个巴基・巴恩斯。 
　　有观众很快就发出了自己的见解。 
　　“李洛斯先生，照你这么说，正在跟美国队长打架的这个怪物就是巴基・巴恩斯吗？” 
　　“不对啊，我小时候我也曾经注意过这个巴基，他是队长的好兄弟，是他最亲密的战友，他不是早就死了吗？” 
　　“没错，巴基好像是为了救队长，从火车上跌落悬崖死了。” 
　　“就算他没死，也不应该跟美国队长大打出手啊，难道他变坏了？” 
　　直播间顿时出现了无数弹幕，许多观众们纷纷打出了自己的疑问。 
　　其中最吃惊的是九头蛇皮尔斯。 
　　皮尔斯：“shit！这个李洛斯到底是什么怪物，他从哪得来的这些消息？为什么连巴基的事情他都知道？” 
　　巴基一直是皮尔斯的秘密武器，直到今天才动用，过去虽然也让他出来活动过，不过那都是在执行暗杀任务，没人知道他的身份。 
　　让他暴露在所有人的目光之下，这还是第一次。 
　　皮尔斯原本以为没人会知道巴基的身份。 
　　结果却被李洛斯一语道破了。 
　　虽然0.4李洛斯看不到那些观众们的脸，但是隔着屏幕她都能感觉到那些观众们一脸疑惑，好奇想要知道答案的样子。 
　　他笑了笑，继续说道：“没错，相信大家已经猜出来了，这个长着机械手臂的怪人，这是美队的好兄弟巴基，当年从火车上跌落悬崖的他并没有死，而是被佐拉博士带回了九头蛇总部，进行了改造，并且被消除了原来的记忆成了九头蛇的杀手，他现在已经不是当年的那个巴基，而是叫冬日战士！” 
　　哗！ 
　　李洛斯的话引起了所有人的一片哗然。 
　　众人都被震惊了。 
　　没想到这其中还有这么一系列复杂的事情。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第316章 美队被抓，戏份高潮！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第316章 美队被抓，戏份高潮！【5】 漫威之帝王降临 第316章 美队被抓，戏份高潮！【5】 .　　原来巴基没有死。 
　　原来他成了九头蛇的杀手帮凶。 
　　知道了真相的人们不由得为美队感到了遗憾，原本是两个最好的兄弟，足以将后背托付给对方的战友，如今却反目成仇，生死相搏，不得不说这真的很讽刺。 
　　皮尔斯：“我们的人呢？那些饭桶呢，把他们通通都派出去，发动昆式战斗机，让李洛斯这混蛋住嘴，不要让他再说了！我把李洛斯这个狗娘养的打成狗屎！” 
　　皮尔斯快气疯了。 
　　他的老底都被李洛斯给曝完了，这尼玛的以后还让他怎么混？ 
　　不带这么坑爹的！ 
　　李洛斯可不管皮尔斯是什么反应，他只知道在经过自己的曝光之后，又涨了大量的声望，许多观众对李洛斯的爆料佩服得五体投地，纷纷路转粉。 
　　“李洛斯大大真的好厉害！” 
　　“他无所不能！” 
　　“这么隐秘的事情都知道，李洛斯你难道是FBI创始人吗？” 
　　16“不，我觉得他是神，只有神才知道这些事情！” 
　　…… 
　　直播间出现了一波狂热的脑残粉，把李洛斯吹嘘的上天入地无所不能。 
　　李洛斯表示：“我差点信了！” 
　　干笑一声，李洛斯对着观众们说道：“其实这些都是我们保护伞对隐秘的消息，我们保护伞的核心教义就是保护世界和平，所以我们一直力致于解析九头蛇的阴谋，说句不好听的，神盾局跟九头蛇就是一丘之貉，他们只想消除自己的威胁，其实行事作风完全是一个样子，所以神盾局才会被九头蛇渗透，他们已经让我们美国公民，和全世界的人民没有任何的安全感，我觉得神盾局没必要存在了。” 
　　李洛斯的这番话说完，顿时得到了无数人的支持。 
　　“李洛斯说的对！神盾局为了一己之私，既然发动洞察计划，将两百万人列入了必杀名单，简直是丧心病狂，他们必须被取缔！” 
　　“解散神盾局，将所有神盾局的特工全部抓起来，尤其是神盾局局长尼克弗瑞，他要受到终身监禁！” 
　　“不好意思……尼克弗瑞已经死了。” 
　　“好吧，死了就算了，如果他没死我一定要揍狠狠踹他的屁股，让他知道菊花为什么这么黄！” 
　　（尼克弗瑞：我有一句妈卖批不知当讲不当讲！） 
　　………… 
　　直播间无数观众响应，气氛直接到达了高潮，观众们有了心理准备，所以对尚不知情的美队和巴基的打斗有了一种上帝视觉，看起来特别爽。 
　　而且也正如李洛斯所料的一样。 
　　美队发飙了。 
　　他被巴基连续打的狼狈不堪，直接陷入了暴走状态。 
　　当他狠狠一记高抬腿将巴基踢飞出去之后，巴基的面具掉了。 
　　失去面具的巴基抬起头来，露出了一张面无表情的脸。 
　　美队看到这张脸的一瞬间就愣住了。 
　　这一刻，时间停留了！ 
　　“巴基？” 
　　美队史蒂夫看着面前这张无比熟悉的脸，就跟当年一模一样，巴基没有变老，他的相貌一直停留在当年的那一刻。 
　　而看到这一幕的观众们，也沸腾了！ 
　　“666！真的是巴基啊！美队最好的兄弟！” 
　　“我服了，彻底服了，李洛斯大大真是料事如神！” 
　　“美队史蒂夫一定想不到，他视为最好的兄弟竟然会是以这种方式登场。” 
　　“队长的那一眼，好深情，好震撼！原谅我情不自禁的想要说一句：在一起！在一起！” 
　　看来是不管在哪，都会有这些重口味基腐家伙，不过令人意想不到的是，这家伙的话受到了所有人一致的赞同。 
　　“在一起！在一起！” 
　　“在一起！在一起！” 
　　“在一起！在一起！” 
　　“在一起！在一起！” 
　　这些家伙唯恐天下不乱，纷纷发出了在一起的言论。 
　　而冬兵巴基对美队叫出的名字则是没有丝毫反应。 
　　“谁他妈是巴基？我不认识什么巴基！” 
　　这句话落入美队的耳中，顿时让他目瞪口呆，心里冰凉一片。 
　　巴基，不记得他了？ 
　　这个他视为生命中最重要的伙伴，竟然记不起自己了…… 
　　美队心中充满苦涩。 
　　而巴基可不管美队是什么心情，他只知道自己要杀死的对象就是史蒂夫。 
　　所以他果断掏出了手枪，对准史蒂夫就要展开射击。 
　　而这时候，猎鹰登场了。 
　　他穿着飞行套装，张开巨大的翅膀猛的滑翔到了地上，直接一脚将巴基踢飞了出去。 
　　巴基在地上几个翻滚，重新站了起来，依旧面无表情的掏出手枪。 
　　然而娜塔莎从美队身后拿起了榴弹枪，直接瞄准了巴基扣下了扳机。 
　　轰隆隆！ 
　　千钧一发之际，冬兵巴基果断一个翻滚躲开了330，而他旁边的那辆车直接被炸翻。 
　　美队这时候还沉浸在巨大的失落和怀疑人生中。 
　　昔日最好的伙伴竟然对他出手想要杀他，最重要的是忘记了他，这让史蒂夫很难过。 
　　就在他迟疑的功夫。 
　　更多的九头蛇士兵开着车抵达了现场，足足有几十个人出现在了美队三人面前，将他们三个人团团包围了起来。 
　　“你们三个人举起手来，快点！” 
　　“抱头，跪在地上不要动！” 
　　“comeon队长，把手举起来，否则我们会杀了你！” 
　　朗姆洛和一群九头蛇士兵对着美队史蒂夫不断的怒火。 
　　史蒂夫这时候已经完全没有了抵抗的兴趣，一脸迷茫的抱头蹲了下来，脑袋中却还想着冬兵巴基的事情。 
　　三人很快被缴了械，关进了车上。 
　　而等他们走后，李洛斯的身影出现在了原地，从天上降落到地面。 
　　“很遗憾，美队因为太过担忧巴基而失去了战斗意志，不得不说他是一个非常重感情的人，但是也因为他太重感情，所以还是被九头蛇抓住了。” 
　　李洛斯微微一笑，对着观众们解说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第317章 没毛病，继续！总统给奖章！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第317章 没毛病，继续！总统给奖章！【1】 漫威之帝王降临 第317章 没毛病，继续！总统给奖章！【1】 .　　“怎么办？美队被九头蛇抓起来，肯定会被杀死的！” 
　　“他们要去哪？李洛斯大大你为什么不继续直播他们了？” 
　　“李洛斯先生，听说你也是一名超级英雄，而且实力非常强大，你为什么不救救他们呢？” 
　　“对啊，突然才想起来李大boss可是个实力很强的超人类，他只要出手，那些九头蛇士兵一定拦不住他的！” 
　　直播间的观众们纷纷开口说道。 
　　面对观众们的疑惑，李洛斯自然有他的解释。 
　　“各位，我知道你们很多人都希望我出手，但是还没到我出手的时候，应该很快就会有一个更大的惊喜在等着你们，大家放心吧，美队史蒂夫他们绝对不会被抓走的，直播了这么久，也该休息一下了，我的肚子有点饿了，现在想去吃点甜点，不过我更想吃到华国的黄焖鸡……” 
　　众人听到李洛斯的话，直接无语了，这都啥时候了？他还想着吃东西，还想着吃华国的什么黄焖鸡！ 
　　看到观众们在吐槽，李洛斯脸不红心不跳，大义凛然道：“我李洛斯冒死直播，可是承受了相当大的压力呀，像我这样的优秀美国青年已经不多了，我觉得总统先生应该再给我颁发一个英雄奖章！” 
　　众人纷纷对李洛斯的竖中指，总统先生可忙着呢，怎么会理你？ 
　　但是令人意想不到的事情发生了。 
　　直播间出现了一个美国总统的ID。 
　　美国总统：“没毛病，继续直播，我肯定给你奖章。” 
　　看来这是总统的真身出马了。 
　　“666，总统先生真的出现了。” 
　　“你是真的总统先生吗？” 
　　“厉害了我的李洛斯大大，总统先生都亲自回复你了｀ 々。” 
　　直播间顿时被各种666刷屏。 
　　………… 
　　………… 
　　另一边，返回九头蛇基地的冬兵巴基正在接受工作人员的检查。 
　　他坐在特制的金属椅子上，几个医生模样的人正在翻查他的眼皮，看看出现了什么异常。 
　　而皮尔斯和丹尼尔这时候也走进了实验室，面见了冬兵巴基。 
　　看到皮尔斯的到来，巴基脸上露出了一丝疑惑，他看着皮尔斯问道：“那个家伙说认识我，我以前认识他吗，他给我一种很熟悉的感觉。” 
　　皮尔斯听到冬兵巴基的话，脸色顿时阴沉下来：“不，他那是在胡言乱语，他们都是邪恶分子，是阻挡在我们九头蛇建造完美世界道路上的顽石，我们绝对不能让他们的阴谋得逞，所以你必须杀了他们！” 
　　冬兵巴基：“可是，我有点下不了手……” 
　　皮尔斯：“没什么可是，你要是相信他的鬼话，正好就中了他们的圈套，神盾局的任何人都不可信，我们九头蛇的目标就是铲除他们取而代之，用不了多久，我们就能真正，建立起和平的世界！” 
　　说完。 
　　皮尔斯对着手下悄悄道：“他的记忆出问题了，利用仪器把他不该有的记忆全部清除。” 
　　“是，首领！” 
　　几个科学家点点头，然后打开了仪器。 
　　椅子上弹出了两个坚硬无比的手铐，将冬兵巴基牢牢的靠在椅子上，然后他的脑袋后面出现了一个金属头盔，金属头盔套在他的脑袋上，瞬间发出了一阵电流。 
　　“啊啊啊啊！” 
　　整个实验室里传来了冬兵巴基的惨叫声。 
　　而另一边被九头蛇抓起来的娜塔莎等人，一脸无奈被手铐捆在了车上。 
　　“他就这么看着我，却没有认出我，但是我知道他就是巴基。”美队史蒂夫喃喃自语。 
　　猎鹰：“怎么可能队长，都已经过去了70年！” 
　　美队史蒂夫：“是佐拉博士干的，巴基在1943年曾经被纳粹俘虏过，一定是那个时候他被抓了，佐拉博士拿他进行人体改造计划。” 
　　“巴基从火车上掉下去以后没死，一定是被佐拉博士改造了，所以失去了原来的记忆，这一切都怪我！他是为了救我才会变成这副模样。” 
　　美队史蒂夫喃喃自语，他终于明白了这一切。 
　　猎鹰则是在一旁安慰：“你不用太过自责了队长，巴基现在记不起你，还想要对我们下手，那他就是我们的敌人。” 
　　美队史蒂夫摇了摇头，十分伤感道：“即使是我一无所有的时候，我还有巴基……” 
　　猎鹰知道美队特别重感情，现在他谁的话都听不进去。 
　　他将目光看向娜塔莎，才发现娜塔莎的肩膀受伤了，一直在流血。 
　　猎鹰对着一个带着头盔的九头蛇士兵道：“．ˇ嘿，你们如果不找个医生过来，她一定会因为失血过多死在车上的。” 
　　然而九头蛇士兵并没有理他。 
　　就在猎鹰想要在说话的时候。 
　　却赫然发现那个没有理他的九头蛇士兵猛地朝着他的同伴一个肘击，将车上的另一个九头蛇士兵打晕了过去。 
　　“呼，这个头套差点把我憋窒息了。” 
　　一道女声从这个九头蛇士兵身上传来。 
　　美队三人惊讶地朝她看去。 
　　摘掉头套的九头蛇士兵变成了希尔特工。 
　　“希尔，你怎么来了！”娜塔莎露出了一丝惊喜。 
　　希尔嘴角露出了一丝神秘的微笑，直(钱王赵)接拿出了一根金属棒。 
　　嗤…… 
　　装甲车的地板顿时被燃烧出了一个大洞，三人从这个洞中逃脱了。 
　　朗姆洛他们根本不知道美队已经跑了。 
　　当他把三人运到到一个秘密山洞，准备将三人杀死之时。 
　　打开车门，却发现车内已经没有美队等人的身影。 
　　九头蛇士兵目瞪口呆。 
　　“fuckyou！又让他们给逃了！” 
　　朗姆洛怒吼一声，一拳狠狠的砸在了车门上。 
　　中途逃走的美队三人，在希尔特工的带领之下来到了一个秘密基地。 
　　这个基地建在一个水库底下，极为偏僻，一般人根本找不到这里。 
　　希尔特工率先打开基地之后。 
　　迎面走来了一个医生模样的人。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第318章 一肚子坏水！李洛斯出招【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第318章 一肚子坏水！李洛斯出招【2】 漫威之帝王降临 第318章 一肚子坏水！李洛斯出招【2】 .　　猎鹰连忙道：“嘿，娜塔莎受伤了，他失血了一品脱，甚至是两品脱。” 
　　医生：“交给我。” 
　　美队史蒂夫一边走，一边有些疑惑：“希尔，你带我们来这里干什么，这是神盾局的备用基地吗？” 
　　希尔特工没有回答，而是神神秘秘的说道：“有个人想要见你们。” 
　　就在希尔等人前脚走进基地，李洛斯后脚就来到了基地外。 
　　“尼克弗瑞还真是狡猾，竟然选了个这么不起眼的地方，要不是我在美队身上安装了追踪器，还真找不到他们。” 
　　李洛斯一边走，一边打量着美队他们开来的车。 
　　“主人，这个基地的摄像头已经被我屏蔽，他们已经发现不了我们了。” 
　　红后的提示音在李洛斯耳边响起。 
　　李洛斯：“很好，我们进去吧，全世界的观众还等着我们爆料呢。” 
　　李洛斯不紧不慢地走进了这处基地。 
　　………… 
　　………… 
　　基地内，希尔特工带着大家来到一个病房前，拉开了帘子，露出了里面的情形。 
　　美队史蒂夫三个人顿时愣住了。 
　　“尼克弗瑞！” 
　　“弗瑞局长，你没死？” 
　　“这家伙就是神盾局局长？” 
　　美队740三个人均发出了吃惊的话语。 
　　尼克弗瑞原本躺在病床上发呆，但是看到美队三个人走进来之后，他顿时强撑着自己爬了起来。 
　　尼克弗瑞：“是啊，尽管我被打的胃穿孔，肝脏破碎，肋骨断了好几根，最重要是要命的头疼，但是好在我活下来了。” 
　　美队：“怎么回事？我们在医院明明看到了你的死亡通知。” 
　　娜塔莎：“是啊，我们看见你心跳都停止了。” 
　　尼克弗瑞神秘一笑：“河豚毒素b，只要很少的剂量就能让我心跳下降到一分钟以下，这是绿巨人班纳博士发明的，用来控制发怒情绪，但是很显然对他没什么用，不过我们发现了其中的价值。” 
　　美队：“为什么不告诉我们，为什么要保密？” 
　　尼克弗瑞：“让那些刺杀谋害局长的人以为我真的死了，不这样做还真瞒不过他们，死人不能再死一次，另外，我真的不知道该相信谁，神盾局已经被九头蛇完全渗透了，我也是被逼无奈。” 
　　“好吧，你这次真是把所有人都骗了。”美队摇了摇头，就连他都被蒙在鼓里。 
　　啪啪啪！ 
　　这个小房间里突然出现了一阵掌声。 
　　众人被这突如其来的声音吓了一跳，美队等人顿时警觉起来，尼克弗瑞甚至从被子底下偷偷掏出了一支手枪。 
　　就在所有人的注视之下，李洛斯大摇大摆走了进来。 
　　“哟，大家伙都在啊？你们这里干嘛呢，我偶然发现了这个废弃的基地，正打算进来寻宝呢，没想到还真看见了不少有价值的东西。” 
　　“尤其是尼克弗瑞，原来你没死啊，我还以为你死了呢，你今天不是已经停止了吗，难道是诈死？我明白了，你是想偷梁换柱，让大家以为你死了，你好暗中行动对吧？” 
　　李洛斯看到病床上的尼克弗瑞，装作一副十分惊讶的样子。 
　　“李洛斯，你怎么找到了这里？”美队看见李洛斯出现，直接愣住了。 
　　他到现在还没发现李洛斯从头到尾就一直在跟着他们。 
　　在他印象中，李洛斯这时候不应该是呆在保护伞集团吗？ 
　　娜塔莎比美队反应要快的多：“你跟踪了我们？！” 
　　猎鹰：“什么？我们被他跟踪了，这家伙是谁？” 
　　希尔特工一言不发，直接掏出手枪瞄准了李洛斯。 
　　看到现场的气氛有些沉重，李洛斯摆了摆手，示意大家冷静下来。 
　　李洛斯：“嘿，嘿，大家先别紧张，我是一个好人，我也很痛恨九头蛇，所以我想力所能及帮助大家！” 
　　尼克弗瑞不屑地冷哼一声：“我看你在这幸灾乐祸吧，现在所有地球人都通过你的直播知道了洞察计划(bgdb)，现在那些各国领导人以及无数的美国公民，估计都巴不得我死了。” 
　　“直播？什么直播？”美队听到尼克弗瑞这句话，有些疑惑。 
　　“希尔，给队长看看李洛斯做的好事。”尼克弗瑞冷哼一声。 
　　希尔特工闻言，拿出了手机打开直播回放，史蒂夫和娜塔莎三人惊讶地发现自己一路走来的情景全部都被李洛斯直播了出来。 
　　美队怒了！ 
　　“李洛斯，你一直在跟踪我们，还把我们的行踪偷拍了！怪不得九头蛇总能很快地找到我们，该死！” 
　　不仅美队，娜塔莎也很气愤：“那个u盘是不是你找人偷了？也只有你们保护伞集团才能拿出那些奇怪的高科技！” 
　　这一下，美队他们全明白了。 
　　原来一直以来，都有一双幕后黑手在他们身后不断地戏弄着他们。 
　　而这个人，正是李洛斯！ 
　　“是我做的又怎样？你们能耐我何？”李洛斯嗤笑一声，“相比之下，大家应该会对【尼克弗瑞试图装死逃避责任】这件事情更感兴趣。” 
　　李洛斯这番话就是赤裸裸的威胁了。 
　　果然，尼克弗瑞听到之后脸色无比难看，原本就黑的脸更黑了。 
　　他咬牙切齿：“李洛斯，你到底想干什么？如果你还有一点良知的话，就不要在这戏弄我们！” 
　　“一旦让皮尔斯的计划成功，足足两百万人的性命就掌握在他的手中，只要他按下那个按键，各国首脑和所有组织势力都会被瞬间消灭，很遗憾的告诉你，你的保护伞也在消灭的名单之内。” 
　　尼克弗瑞开始反将李洛斯一军。 
　　李洛斯听完，嘴角露出了一丝不屑：“尼克弗瑞，这可是你自己搞出来的事情，关我屁事？把保护伞列入必杀名单的人是你吧？我一直是你的眼中钉肉中刺，你巴不得要消灭我。” 
　　一边说着，李洛斯一边掏出手机给尼克弗瑞来了几个特写，这突如其来的动作让所有人都没反应过来。 
　　尼克弗瑞顿时急了：“李洛斯，你想要干什么？” 
　　李洛斯淡淡一笑：“没什么，就是想在脸书上发条消息而已。” 
　　“拦住他！”尼克弗瑞是个人精，当然知道李洛斯想要干什么，他连忙对着美队等人怒吼一声。 
　　史蒂夫和娜塔莎顿时反应过来，连忙想要去抢李洛斯手中的手机。 
　　但是李洛斯一个瞬闪直接消失在他们面前，让他们俩扑了个空。 
　　然后他的声音，再度从远处传来：“不好意思啊各位，你们来不及了，我已经把帖子发了。” 
　　“标题就叫【拼死曝光！尼克弗瑞竟然装死逃避罪责！】怎么样？。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第319章 你没死？我让你见光死！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第319章 你没死？我让你见光死！【3】 漫威之帝王降临 第319章 你没死？我让你见光死！【3】 .　　“【拼死曝光！尼克弗瑞竟然装死逃避罪责！】这个标题怎么样？” 
　　神盾局备用基地里。 
　　李洛斯一手拿着手机，一边讥讽地看着尼克~弗瑞等人。 
　　尼克弗瑞气的脸色发青，脸上表情极为难看，他可以想象，一旦李洛斯将这条消息发送出去的话，那将会引发一场轩然大波。 
　　原本大家都以为他死了。 
　　但是没想到他还活着，在李洛斯的刻意引导之下，大家只会觉得尼克弗瑞这是在畏罪潜逃，他一手主导了洞察计划，原本是罪魁祸首。 
　　然而他却想用假死来摆脱罪名，因为众人不可能将愤怒发在死人的身上。 
　　只要他一死，众人和各国政府原本要施加在他身上的火力就会被转移到九头蛇身上。 
　　好一个将计就计的妙计！ 
　　尼克弗瑞即使是受到了暗杀，不仅没有死去，还借此机会摆脱洞察计划带给他的影响，可以说他从头到尾实际上并没有输的太惨。 
　　而此刻，尼克弗瑞知道自己的计谋已经被李洛斯拆穿，一旦他将消息暴露出去，可以想象那些被蒙在鼓里的人是多么愤怒。 
　　“李洛斯，你到底想干什么？” 
　　尼克弗瑞冷冷地说道。 
　　李洛斯这么针对他，肯定有什么不可告人的目的。 
　　“我不想干什么，就是让你这个局长身败名裂，得到惩罚而已。”李洛斯摇了摇头笑了笑。 
　　然后就再尼克弗瑞愤怒的目光中，按下了手中的发送按键。 
　　这条关键性的新闻终究还是被李洛斯发了出来。 
　　“该死！” 
　　躺在病床上的尼克福瑞差点从床上蹦了下来，他知道这回事情大条了，李洛斯将他没死的消息给曝光。 
　　这一下不知道多少以为他死了的人，都会对他的处境更加的关注，有一些激进分子甚至很可能想要杀了他 
　　因为就是他展开的洞察计划，就是他将两百万人列入了洞察者名单。 
　　而与此同时，全世界正准备等待李洛斯爆料的媒体和势力终于等来了回报。 
　　这条无比劲爆的消息顿时间亮瞎了所有人的眼睛。 
　　“尼克弗瑞没死！” 
　　这条消息很快闹得路人皆知。 
　　在李洛斯的爆料当中，尼克弗瑞虽然单手受伤躺在病床上，但是整个人却相当有精神，根本不像是大病初愈的人。 
　　因此很多人都在怀疑尼克弗瑞真的是在诈死，他想利用这种手段逃避责罚！ 
　　“尼克弗瑞是最大的骗子！” 
　　“把罪魁祸首抓起来，他想要逃避罪责！” 
　　“想要靠诈死来摆脱自身犯下的错误去，尼克弗瑞你太天真了。” 
　　“果然是个大料，李洛斯先生太给力了！” 
　　…… 
　　李洛斯的爆料让全世界都沸腾了。 
　　大家一心以为这一切都是九头蛇搞的鬼。 
　　没想到背后还有这么一出。 
　　尼克弗瑞隐藏的可真够深的。 
　　要不是李洛斯发现，可能永远都没人知道尼克弗瑞还活着。 
　　而各国政府的反应也很迅速。 
　　美国政府发言人第一时间进行了新闻发布会：“关于前神盾局局长尼克弗瑞的所作所为，政府全部都看在了眼里，尼克弗瑞试图靠假死来逃避罪责，这让总统先生的非常愤怒，因此我们会对尼克弗瑞进行全国通缉，不管是使用任何手段，所有关于尼克弗瑞一切经济来源都会停止。” 
　　总统先生这次对尼克的制裁可丝毫没有手软，直接进行了全国通缉，这可是极为严重的惩罚，只要这边通缉命令一天不撤出，尼克弗瑞在全美境内只会举步维艰，永远无法使用自己的真名，只能改头换面，像条丧家之犬一样。 
　　不仅是美国线上，其他知名大国也对尼克弗瑞展开了各种各样的制裁。 
　　英国：英国也将会在全境内通缉尼克弗瑞，绝对不会让他踏入英国一步！ 
　　德国：我们将进行全国搜索，只要有关于尼克弗瑞的任何蛛丝马迹，我们都不会放过，必须将此人抓住，然后审判他的罪责！ 
　　俄国：我们俄国可以放过尼克弗瑞，但是他必须要交出那份洞察计划的名单，然后带着整个神盾局投奔我们克格勃！ 
・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・ 
　　棒子半岛：半岛绝对欢迎尼克弗瑞，我们金三胖主席需要尼克弗瑞对这样的人才！ 
　　…… 
　　总之，这回尼克弗瑞想要低调是再也不可能了，除非他永远待在基地里不出去，不然有的是人追查他。 
　　他永远也别想像以前一样光鲜亮丽的坐在神盾局总部了。 
　　“噗！可恶啊，这回全完了！” 
　　尼克弗瑞这回真的气吐血了，他本来就重伤未愈，肝脏都破裂了，这回被李洛斯气的气急攻心，一大口鲜血直接吐了出来。 
　　“局长！” 
　　美队等人连忙关心地看着尼克弗瑞。 
0 
　　“别管我，快杀了他！我要他死！” 
　　尼克弗瑞愤怒地看着一脸兴灾乐祸的李洛斯，想死的心都有了。 
　　听到尼克弗瑞的命令，美队他们没有犹豫，毕竟李洛斯是他们的大敌，如果不将他杀了，神盾局将永无宁日。 
　　“给我死！”美队朝着李洛斯猛地冲了过去。 
　　美队这回是真的愤怒了，他从来没想过会那么讨厌一个人，李洛斯也可以说是前无古人后无来者了。 
　　猎鹰山姆，娜塔莎和希尔特工也是朝着李洛斯包围了过去。 
　　四人联合对付李洛斯。 
　　“你们确定，真的要和我作对吗？” 
　　李洛斯却丝毫没有慌张。 
　　“是你太欺人太甚，对我们步步紧逼。”美队史蒂夫冷哼一声。 
　　李洛斯嗤笑：“我可没逼你们，这一切都是尼克弗瑞在幕后操纵的，他才是罪魁祸首，如果不是他急切地想要铲除对手，怎么会有这样的事情发生？” 
　　娜塔莎：“废话少说，今天我们就算是拼死也会拦住你的！” 
　　猎鹰：“队长的话就是我的话，我一定会忠实地跟在他身后，投降吧李洛斯！” 
　　一群人对李洛斯怒斥。 
　　对于他们如此不自量力的行为，李洛斯只能报以不屑一笑：“你们想挡我？简直就是个笑话！除非是托儿和班纳博士在场，不然还真没人能够拦得住我！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第320章 黑蜘蛛毒液！艾迪布鲁克【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第320章 黑蜘蛛毒液！艾迪布鲁克【4】 漫威之帝王降临 第320章 黑蜘蛛毒液！艾迪布鲁克【4】 .　　李洛斯如此赤裸裸的羞辱话语。 
　　彻底激怒了美队四个人，他们好歹也是超级英雄的一员，竟然被如此小看，他们，李洛斯未免也太嚣张了。 
　　美队史蒂夫拿着振金盾牌率先对李洛斯出手：“不管能不能拦住，我一定会全力出手，你这个家伙，比九头蛇还可恶！” 
　　美队发出了怒吼。 
　　“滚！” 
　　面对美队的进攻，李洛斯根本看也不看，他抬手就是对着美队一拳狠狠的轰了过去！ 
　　美队不敢硬接，连忙举起了手中的振金护盾。 
　　当！ 
　　一声巨大的撞击声，响了起来。 
　　但是李洛斯的拳头轰在振金护盾上的声音，强大的力量砸在这面盾牌“八四七”上，顿时造成了无以伦比的的破坏力。 
　　虽然没有砸碎振金护盾，但是却爆发出了一股强烈的气流冲击波，将娜塔莎三人瞬间掀翻在地，也只有美队一个人咬牙顶着振金盾牌没有被轰飞。 
　　太强了！ 
　　李洛斯的力量简直不要太强。 
　　随随便便一拳，就不是美队等人能够抵挡的。 
　　双方根本没有可比性，不是同一级别的。 
　　尼克弗瑞看到这一幕，直接慌了。 
　　今天要是不拦住李洛斯，恐怕他真的要交代这里了。 
　　尼克弗瑞很狡猾，也很善于保命，他的整张床都是特制的，只要按下某个按钮，就可以瞬间沉入地下。 
　　在那里，早就有一架整装待发的昆式战斗机在等着尼克弗瑞。 
　　“史蒂夫，你们先撑住，我去搬救兵！” 
　　尼克弗瑞交代完这句话，很果断地率先撤退了！ 
　　李洛斯这时被美队等人缠着脱不开身，他没想到尼克弗瑞还有这招，竟然到了这关头还有机会逃跑。 
　　看着尼克弗瑞沉入地底失踪。 
　　李洛斯知道这回是失算了。 
　　他记忆中原剧的尼克弗瑞跟美队等人汇合后，是直接准备反攻神盾局总部，并没有介绍尼克弗瑞还有保命的逃生路线。 
　　因为这里到处都是自己人，实在是没必要那么小心。 
　　结果没想到尼克弗瑞还真那么干了。 
　　就连面对自己人他都不放心。 
　　“给我滚开！”李洛斯一拳将美队打飞出去，这回他不想放过尼克弗瑞，毕竟斗了这么久，尼克弗瑞对他来说已经没什么意思了。 
　　也该把他弄死了！ 
　　但是美队史蒂夫就好像打不死的小强，奋力地阻止李洛斯前进的步伐。 
　　李洛斯想要去追尼克弗瑞。 
　　史蒂夫就扑过来抱住他的大腿，娜塔莎等人趁此机会不断朝李洛斯用枪射击，搞的他很烦。 
　　毕竟一群苍蝇盯着你，谁都会烦。 
　　“别逼我杀人！”李洛斯一脚将向他扑过来的猎鹰踢飞了出去，冷漠地说道。 
　　他真的被搞的烦了！ 
　　然而就在这时。 
　　啪！ 
　　一道黑色蛛丝突然缠住了李洛斯的手。 
　　“恩？” 
　　正准备对美队等人下杀手的李洛斯对这突如其来的蛛丝有些搞不清头脑。 
　　但是对方显然没有给他太多的反应机会，啪啪啪！又是好几道黑色的蛛丝射在了李洛斯的身上，将他双手全部缠了起来。 
　　就在所有人都注目之下。 
　　一道黑色的身影缓缓的从基地阴暗的顶部爬了出来。 
　　他穿着完全漆黑色的战衣，头上戴着黑白相间的条纹面罩，特别是眼睛那一块看上去极为邪恶。 
　　“艾迪布鲁克？” 
　　李洛斯顿时认出了这是谁。 
　　而美队等人却有些摸不着头脑。 
　　这个身穿黑衣的家伙，是来帮他们的？ 
　　“我知道他是谁了，他是蜘蛛侠彼得帕克，他是来帮我们的！”猎鹰突然发出了一声惊喜的大叫。 
　　美队史蒂夫却皱起了眉头，在纽约大战的时候，他曾经见过蜘蛛侠彼得帕克，但对方穿的衣服可跟这位的有些不一样. ........ 
　　彼得帕克穿的是红蓝相间的蜘蛛战衣。 
　　而这位穿的可是全身漆黑，看上去就十分邪恶，不像是什么好人。 
　　“嘿，那个长翅膀的家伙，我可不是彼得帕克那个废物，你可以叫我黑蜘蛛毒液！” 
　　就在这个时候，那爬在墙上的黑衣人突然说话了。 
　　只见他面部的黑白面罩就像虫子一般，不断的向四周卷起来，那面罩就跟活物一样，看上去十分惊悚。 
　　而面罩背后露出了艾迪布鲁克那张异常苍白的脸，他跟过明显不同了。 
　　不仅眼睛赤红，而且有种极为邪恶的气息不断的从他身上散发出来，与他相比，一身霸气侧漏的李洛斯看上去堂堂正正，不知道比他要强多少。 
　　“艾迪布鲁克，你胆子不小，还敢出现在我面前，难道你忘了上回被我打的跟狗一样狼狈了么？” 
　　李洛斯看着艾迪布鲁克的身影，嘴角露出了一丝不屑的冷笑。 
　　艾迪布鲁克：“当然，我永远忘不了李洛斯你和彼得帕克欺负我的情景，那是我一辈子的耻辱，也是我报仇的动力！今时不同往日了，我再也不是那个刚刚得到毒液套装的艾迪布鲁克，我现2.4在已经与毒液正式的融合为一体，而且我还受到了尼克弗瑞的资助，我的实力比以前要强大十倍，就算你在我面前也不算什么了！” 
　　艾迪布鲁克的话语中充满着强烈的自信，看得出来尼克弗瑞确实给了他相当大的帮助。 
　　“你们这些弱小的东西，快逃命去吧，告诉尼克弗瑞，我会完成承诺把李洛斯杀了，但是以后我跟你们神盾局再也没有关系，叫他别来烦我了。” 
　　艾迪布鲁克才天花板上跳了下来，大摇大摆的走到了所有人的面前，跟李洛斯四目相对，一股强大的自信从他身上散发出来。 
　　美队史蒂夫等人听到被毒液艾迪布鲁克称之为弱者，脸色顿时很不好看，这个家伙实在是太狂妄了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第321章 李洛斯大战黑蜘蛛！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第321章 李洛斯大战黑蜘蛛！【5】 漫威之帝王降临 第321章 李洛斯大战黑蜘蛛！【5】 .　　但他们又无法否认，这个新出现的家伙确实救了他们一命。 
　　而且看得出来他跟尼克弗瑞有关系，是尼克弗瑞请来的帮手。 
　　这个帮手，为他们争取到了撤退的机会，所以没人会犹豫。 
　　美队史蒂夫带着娜塔莎四人以及那个医生，连忙向外撤退，准备去和尼克弗瑞会合。 
　　令人惊讶的是，李洛斯就这么淡淡的看着美队等人离去，也并未伸手阻止。 
　　“看来你挺有自知之明，知道有我在，你是杀不了他们的。”毒液艾迪布鲁克看着李洛斯一动不动，顿时得意的大笑起来。 
　　尤其是李洛斯没有第一时间挣脱他的黑色蛛丝网，这更让毒液艾迪布鲁克的信心大增。 
　　他可不是以前的艾迪布鲁克了。 
　　自从那天被李洛斯打的遍体鳞伤逃跑后，他遇到了尼克弗瑞。 
16　　尼克弗瑞看见艾迪布鲁克居然跟蜘蛛侠彼得帕克一样，居然也拥有蜘蛛的能力，顿时感到十分有趣。 
　　他那时候正意气风发，准备打造洞察计划。 
　　不过尼克弗瑞一眼就看出了艾迪布鲁克的强大天赋和潜力，所以他告知了艾迪布鲁克，自己跟李洛斯也是仇人，顺利地获得了艾迪布鲁克的信任。 
　　并且，尼克弗瑞还把艾迪布鲁克请到了神盾局总部的科学实验室，让科学家给艾迪布鲁克注射了一种极为强大的血清。 
　　这种血清的威力很大，但是副作用同样也是致命的，普通人根本无法注射，而超级英雄们注射了也没用，所以说堪称是一个鸡肋。 
　　但是艾迪布鲁克身上的毒液有着强烈的吞噬融合特性，注射完这种血清之后，艾迪布鲁克不仅没有死，反而获得了更为强大的能力，身体各项素质直接提升了十倍。 
　　为了报答尼克弗瑞，艾迪布鲁克承诺会在神盾局有困难的时候出手帮忙一次。 
　　这也是艾迪布鲁克为什么会出现在这里的原因。 
　　不过这一切李洛斯并不知道，他也不想知道，他只知道艾迪布鲁克这是在找死！ 
　　“上回让你跑了，本来想饶你一条狗命，但是没想到你居然还敢回来找死，这回天上地下谁也救不了你！”李洛斯眯起眼睛看着毒液艾迪布鲁克，眼中闪过一丝强烈的杀意。 
　　他能感觉到艾迪布鲁克的实力确实提升了，像这种毒蜘蛛，就必须尽快杀死，如果还任由他在外面逍遥法外，迟早有一天他的保护伞或者是他的亲人和朋友会遭遇不测。 
　　此人必须除掉！ 
　　一丝危险的气息从李洛斯的身上爆发出来。 
　　艾迪布鲁克和毒液共生，对于这种杀气最为明显，不用等艾迪布鲁克动作，他脸上退散到四周的毒液疯狂地将他整张脸都覆盖起来。 
　　嘶！ 
　　毒液对着李洛斯狰狞地嘶吼一声，露出了他那满嘴尖牙，就是一头赤裸裸的怪物。 
　　“死！” 
　　李洛斯没有给毒液任何反应的机会。 
　　他直接一个瞬闪，被黑蜘蛛丝捆住的双手顿时奋力的挣脱，那些硬无比的蛛丝被他直接震裂开来。 
　　然后就出现在了毒液的身后，狠狠一击扫踢，将毒液踢飞了出去。 
　　不过毒液的实力大增。 
　　李洛斯的这一腿并没有给他造成多大的伤势，相反，他借助李洛斯的力量，直接黏在了房间顶部。 
　　啪啪啪！ 
　　毒液可不是挨打不反击的人。 
　　他又是三道蛛丝朝着李洛斯袭来。 
　　实力提升了许多的毒液，每一道蛛丝的射出力道都很强，速度又快，甚至比一些手枪子弹射出的时速还要快。 
　　一般人被他的蜘蛛丝射到身上，直接会出现一个大洞，就像是炮弹一样炸开。 
　　然而他的蛛丝到李洛斯的身上，这跟以前没什么区别，只不过是稍微阻碍了李洛斯的前进速度，毕竟蛛丝的强度确实很厉害，就连李洛斯想要挣脱，也要花费好几秒的时间。 
　　蛛丝号称是世界上韧性最强的东西，更何况是经过了毒液变异后又加强的黑蛛丝。 
　　“我要撕碎了你！” 
　　毒液咆哮一声，朝着李洛斯飞扑过去。 
　　“滚开，你这只臭虫！” 
　　李洛斯又是一脚踢出。 
　　但是这次但没有将毒液踢开，而是被毒液附在了腿上。 
　　这家伙的粘性实在是太强了。 
　　毒液张开手，他的手指已经变成了利爪，狠狠朝着李洛斯的腿抓去。 
　　要是被他抓住，估计腿都会被撕裂。 
　　“哼！” 
　　李洛斯闷哼一声，他这个时候也终于感觉到了毒液的难缠，对方力量很大，抗击打能力加强了十倍不止，变异后的黑蜘蛛丝十分强韧，而且李洛斯一直有种感觉，对方的力量或许远远不止现在这点。 
　　毒液还隐藏了实力！ 
　　这家伙，确实厉害！ 
　　当然主要是毒液厉害，387这个天外的寄生兽，拥有强烈的入侵性，而且还可以模仿吞噬前一任宿主的所有技能，并且实力比远超前任。 
　　这种学习和模仿能力才是最让人感觉到恐怖的。 
　　想想看，如果让毒液不断吞噬超级英雄或者是超级坏蛋，比如让他获得金刚狼的超强治愈因子，再让他获得死侍的不死之身，然后再给他绿巨人的巨人力量，这家伙简直就无敌了！ 
　　“这家伙很危险！比尼克弗瑞和神盾局危险多了！今天必须要杀了他！” 
　　李洛斯顿时知道了事情有些棘手。 
　　主要是他以前一直忽略了毒液的特性，再加上那时候的艾迪布鲁克实在是太弱了，轻轻松松就能收拾掉他，因此李洛斯也没有把他放在心上，没想到对方不声不响就长成了如此巨大的威胁。 
　　嘭！ 
　　就在李洛斯念头纷转的一瞬间，毒液又欺身上前向他展开了攻击。 
　　他手脚并用，就像一只灵活的猴子一样，不断缠着李洛斯近身厮打，根本甩都甩不掉。 
　　他的利爪极为尖锐，轻轻一撕，李洛斯的上衣袖子就被他撕成了粉碎。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第322章 八门遁甲！李洛斯全力！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第322章 八门遁甲！李洛斯全力！【1】 漫威之帝王降临 第322章 八门遁甲！李洛斯全力！【1】 .　　他的防御力极高，李洛斯普通状态下的一拳，对他来说就跟挠痒痒似的，不痛不痒。 
　　最重要的是他速度也很快，毒液继承了彼得帕克的蜘蛛反应，能够提前预知攻击方向。 
　　打到现在，李洛斯不得不承认这是他出道以来遇到最为棘手的家伙。 
　　毕竟毒液可是纯粹的黑暗生物，极为擅长杀戮，跟绿巨人还有雷神索尔这些人不一样，绿巨人有着明显脾气暴躁的弱点，因此很好对付。 
　　雷神索尔也是个满脑子肌肉的自大狂，除了会抡锤子之外一无是处。 
　　而升级版的毒液，几乎没有短板，各项全能，极为恐怖。 
　　“看来，得暴露一部分实力了！” 
　　李洛斯冷哼一声，仅凭普通状态下的他，还真奈何不了毒液，虽然毒液也不太可能奈何的了自己，但是如果因为自己的轻敌而让他逃走，那就坑了。 
　　“八门遁甲，景门！” 
　　轰！ 
　　位于李洛斯肝脏处的景门被打开，一股超强的力量顿时从他身体各处爆发出来。 
　　八门遁甲是提升人类潜力极限的体术。 
　　景门状态下的李洛斯，拥有了超越普通状态下自己两倍的力量！ 
　　踏！ 
　　紧紧捏着拳头，李洛斯一跃而起，对着毒液狠狠轰击过去。 
　　“朝孔雀！” 
　　轰轰轰！ 
　　一瞬间，李洛斯轰出漫天拳影，数百个大大小小的拳头虚影和空气摩擦，形成一个个的火球封锁了毒液前方所有的空间。 
　　对面的毒液感觉到了强烈的不安，他不明白为什么李洛斯的实力瞬间提升了那么多，原本说刚才两人在各方面打个平手，那现在李洛斯对他就是能够压制了。 
　　吼！ 
　　毒液自然不甘心就这么被李洛斯吊打，他疯狂地嘶吼着，不断上下弹跳躲闪，他的速度很快，时不时还能利用黑色蛛丝抵挡李洛斯的火焰拳头。 
　　但是还是有不少火焰拳头打在了毒液的身上，这些火焰拳头的威力极大，打在他身上就算孔雀尾巴一样绽放开来，形成最大的烧伤面积。 
　　将毒液表面烧的一阵疯狂地跳动，那黑色的蜘蛛战衣都变形了，附身在艾迪布鲁克身上的毒液都有种想要逃跑的倾向。 
　　不过毒液知道自己现在跟艾迪布鲁克是寄生体与宿主的关系，没了艾迪布鲁克这个宿主，它的能力就不能得到很好的发挥，它必须要靠寄生，才能发挥最大的实力。 
　　所以毒液干脆顶着李洛斯的火焰拳头，想要直接攻击李洛斯本体，只要将李洛斯打倒，这些火焰全都自然就会消失。 
　　“李洛斯，你别嚣张，看我变成巨人来跟你战斗！～〃！” 
　　艾迪布鲁克嘶吼一声，竟然在李洛斯的目光之下，身体不断涨大，变成了一个三米高的巨人！ 
　　纵然是李洛斯见多识广，也有些愣住了。 
　　毒液还能变巨人？ 
　　他明明记得原剧当中毒液是不会变形的？ 
　　“难道是他这段时间寄生过绿巨人？还是说尼克弗瑞给他注射过巨人血清？” 
　　李洛斯瞬间想到了两种答案。 
　　寄生绿巨人应该不可能，之前毒液的实力还做不到这一点，而他跟尼克弗瑞合作过，那么很明显就是被尼克弗瑞注射过巨人血清了。 
　　对于神盾局的局长，又是复仇者联盟的创始人，尼克弗瑞想要弄到一份绿巨人的血清，简直不要太简单。 
　　但是绿巨人是不可复制的，就连最成功的憎恶，也变成了那副鬼样子，不仅相貌丑陋，而且终身不能变小，永远都是那副丑陋的模样。 
　　而其他普通人妄图注射绿巨人血清，就爆体身亡的下场。 
　　可以说，绿巨人的血清一直是鸡肋，目前还没有人解决其中的隐患，没想到尼克弗瑞这么大胆，竟然给毒液注射了绿巨人的血清。 
　　“也难怪，毒液可是拥有强烈的吞噬和寄生融合能力，可以融合绿巨人的能力并不奇怪，不过现在最主要的事情是：这家伙到底有没有继承绿巨人，通过愤怒可以获得无限力量的能力，如果是那样，我还真杀不了这家伙。” 
　　想通了这一切的李洛斯脸色顿时有些难看起来。 
　　“桀桀桀！没想到吧李洛斯？我已经拥有了绿巨人的力量，现在的你站在我面前就像是一只小蚂蚁，我轻而易举就能踩死你！” 
　　毒液（艾迪布鲁克）狂笑起来。 
　　毒液本身强烈的可塑性，就算他变成了巨人，身上的黑蜘蛛战衣也没有丝毫撑破的迹象，反而变得更加贴身，将艾迪布鲁克那爆炸性的肌肉展示出来。 
　　如今的他，仅仅是一只手臂，就比李洛斯整个人还要粗！ 
　　“．ˇ我要砸扁你这个小臭虫！”毒液狂笑着迈开步子，身材高大的他几步就跨越到了李洛斯的面前，抬起右臂，狠狠的朝着他砸了下去。 
　　“挡住！” 
　　李洛斯不信邪。 
　　不仅没有后退，相反，还迎着毒液的拳头轰了出去。 
　　一大一小，两只拳头狠狠的撞击在了一起。 
　　轰隆隆！ 
　　两人拳头对风造成的强大冲击波，将整个房间都撼动了起来，大片大片的石块不断掉落下来，这坚固无比的山洞竟然有些塌方了。 
　　而这一击对决，李洛斯竟然被打退了三步！ 
　　八门遁甲，开了第六门状态的李洛斯，第一次被毒液击退！ 
　　这并不奇怪。 
　　要知道蜘蛛侠彼得帕克的力量都能有15/20吨，变成黑蜘蛛的艾迪布鲁克，力量是彼得帕克的三倍(了吗好)！ 
　　那就是60吨的力量！ 
　　现在，他比起之前，综合力量更加强大，又变成了巨人状态。 
　　一拳下来，六百吨的力量都不止！ 
　　也幸好李洛斯目前的体质是橡胶人，本身防御力极高，抗击打能力也很强。 
　　所以巨人毒液只是把他击退，并没有给他造成太大的伤害。 
　　不过被毒液打退，让李洛斯很不爽。 
　　他已经很久没有遇到这么强的对手了。 
　　巨人毒液显然激起了他的好战之心！ 
　　“八门遁甲，第七门，昼虎！” 
　　李洛斯闷哼一声，开启了第七门。 
　　一股更强的力量再度从李洛斯体内爆发！ 
　　这股力量源源不断，超强的冲击仿佛要将李洛斯撑爆，他已经能够感觉到来自身体各处骨头的嘎嘎的响声。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第323章 干死毒液！大获全胜！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第323章 干死毒液！大获全胜！【2】 漫威之帝王降临 第323章 干死毒液！大获全胜！【2】 .　　咬着牙，李洛斯将右拳拇指塞进嘴巴里。 
　　呼！ 
　　大量的气体充斥到了骨骼之间的缝隙当中，李洛斯的橡胶人体质可以让身体无限被充气，他的拳头很快壮大起来。 
　　以肉眼可见的速度不断变大，从变成他脑袋那么大，然后又变成气球那么大，最后甚至比李洛斯的身体还要大上很多倍！ 
　　“这……这怎么可能？” 
　　巨人毒液看到这一幕，差点以为自己眼花了，它能够变成巨人，那是因为吸收了绿巨人的血清，但李洛斯怎么也能变大？ 
　　而且还是单独一只拳头变大，就跟充气的气球一样，到了最后。 
　　这拳头甚至比毒液巨人状态下还要大一点。 
　　“尝尝我的厉害吧！昼虎+橡胶巨人火箭炮！” 
　　李洛斯狂笑一声，挥动跟他身体不成比例的巨大右拳，对着巨人毒液展开了一连串的攻击。 
　　哒哒哒！ 
　　他的巨人拳头，就好像是一品火箭炮一样，不断发射巨大的炮弹，而那炮弹的模样，赫然是一头头猛虎！ 
　　吼吼吼！ 
　　猛虎炮弹不断轰打在巨人毒液的身上，一时间443让毒液根本没有反应过来，直接就被打懵逼了。 
　　李洛斯这一招威力极大，他结合了八门遁甲和路飞三档招式的特点，将两者合二为一，创造了威力更为强大的攻击方式。 
　　这一连串打击，直接将巨人毒液打得找不着北，体表的毒液都被打烂了一部分。 
　　嘶！ 
　　毒液痛得不断惨叫，甚至有大量石油一样的毒液本体，想要从艾迪布鲁克的身上脱离。 
　　“该死，该死！李洛斯怎么可能还有这么强的力量？那可以充气的拳头到底是什么鬼，他这家伙还是人吗？” 
　　艾迪布鲁克不断嘶吼惨叫着，尽管他和毒液本体融合的很好，但是毒液受伤，他也会受伤，而且比毒液伤的更重。 
　　如果他死了，毒液肯定会弃他而去。 
　　遭受到李洛斯那么强烈的攻击，艾迪布鲁克被打的吐血，他一身的毒液战衣也无法再保持原样，变得有些破破烂烂起来。 
　　那些破烂的地方，是被(bgaf)李洛斯攻击击中的地方，极为强大的力量一瞬间就杀死了覆盖在上面的一部分毒液本体。 
　　毒液的防御力虽然强大，但是承受力也是有限的，被它无法抵挡的攻击击中，也会受伤。 
　　一时间，毒液萌生了撤退的念头。 
　　他巨大的身体不断的后退，想要朝出口跑去，虽然变成了巨人，但是它的身形还是极为敏捷，轻而易举的就能跳到山洞顶部，疯狂的向外逃去。 
　　“想跑？问过我没有？”李洛斯看见毒液想要逃跑，猛地追了出去。 
　　于此同时期，他再度开启了八门遁甲最后一门！ 
　　“开死门，八门遁甲之阵！” 
　　轰隆隆！ 
　　一股如同海啸般磅礴的力量从李洛斯身上爆发，他的体表出现了火焰蒸汽，头发甚至都一根根竖了起来。 
　　力量！ 
　　无穷无尽的力量凭空出现，李洛斯在瞬间的功夫就爆发了他岂今为止最强的潜力，八门遁甲就是透支自身潜力的极致体术。 
　　他如今的力量，绝对超过了五代火影数十倍，可以瞬间秒了绿巨人，直接将他打回班纳博士，让他连发怒的反应机会都没有！ 
　　“不够，这还不够！” 
　　李洛斯仰天长啸一声，又开启了路飞的最强招术。 
　　“四档，橡胶超级巨人火箭炮！” 
　　（路飞的四档是建立在2，3档之上．先进入2档，然后吹气进入3档．这时候路飞便是2，3档共存的状态。 
　　然后，借助2档增加的力量，路飞将骨头里的空气进行强力压缩，让身体恢复到正常大小。 
　　这样，便进入4档．因为身体恢复到正常大小，因此不会影响速度．而且因为体内有了压缩空气，弹性大增，四档的速度和力量还在2档之上！ 
　　又因为压缩空气的缘故，四档路飞的身体硬似钢铁，与刀剑相碰发出金属撞击的声音．不怕普通斩击．威力更胜3档！） 
　　两大超级强者能力附身，让李洛斯真正有了吊打碾压一切的力量！ 
　　结合八门遁甲之阵和路飞四档。 
　　李洛斯自创了一招。 
　　“夕象巨人火箭炮！” 
　　四档状态下，李洛斯的右手恢复了原样，但是比起三档巨人模式更为可怕，因为他拳头里面的空气全部被压缩到了极致，再配合八门遁甲之阵的力量。 
　　打出了迄今为止最强的一击。 
　　他和巨人毒液隔了数十米，毒液跑得很快，眼看就要脱出山洞，但是他却赫然发现身后有一道耀眼的金光爆发出来。 
　　紧接着。 
　　一道无比粗壮的巨大金色象足朝他践踏下来，这象足带着令人难以想象的毁灭般力量，以及一往无前的气势，降临了！ 
　　“不！”毒液（艾迪布鲁克）惨叫一声，连忙举起双臂想要抵挡。 
　　但他们注定是徒劳的。 
　　轰隆隆！ 
　　这如同远古神象一般的象足直接将整个巨人毒液连带着艾迪布鲁克一起轰成了齑粉！ 
　　艾迪布鲁克，死！连渣都没剩下！ 
　　毒液，死！被打爆成了飞灰！ 
　　啪嗒！ 
　　李洛斯从半空降落下来，重重地吐了口浊气，腿脚一软，差点摔倒在地。 
　　施展这一招的后遗症实在是太大了。 
　　让他浑身有一种虚脱的感觉，幸好只是使用了很短的时间，所以他只要休息片刻就好。 
　　不过他自创的这联合一击威力真的超强，就连巨人状态下的毒液也完全不是对手，直接就被打爆！ 
　　消除了毒液这个隐患，李洛斯也算是松了一口气，这家伙可是外星入侵物种，最好还是趁着它没有成长起来，尽快消灭比较好。 
　　否则，要是让它暗中发展壮大，到时候可就麻烦了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第324章 空天航母发射！九头蛇疯了！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第324章 空天航母发射！九头蛇疯了！【3】 漫威之帝王降临 第324章 空天航母发射！九头蛇疯了！【3】 .　　不过还没等李洛斯松口气，红后却突然提醒道：“主人小心，红后发现你附近还有个辐射源。” 
　　李洛斯听到这句话最后一愣：“难道还有一个隐藏的敌人？” 
　　“辐射源在哪？我过去看看。”李洛斯对红后吩咐道。 
　　红后：“它离你很近主人，就在你正前方一点钟方向的一个石缝里。” 
　　李洛斯听完点点头，朝着那方向走过去，在红后的指引下，翻开了一个石块，赫然发现里面是一块仅仅只有大拇指大小的黑色石油般的东~西。 
　　这东西看到自己被发现，顿时就跟虫子一样长出腿想要逃跑，却被李洛斯轻-而易举的捏在手里。 
　　“好狡猾的毒液，临死前竟然分出了一部分身体，要不是红后发现，还真让你逃了。” 
　　李洛斯看着手中不断挣扎，甚至变出一张满是锯齿獠牙的嘴巴，想要咬自己的毒液，冷冷一笑。 
　　神盾局总部，已经完全掌握了权柄的九头蛇希特维尔正在下令。 
　　“告诉所有神盾局的员工，马上发射空天航母！” 
　　九头蛇们终于等不及了，特别是他们连连失利，没有抓住美队娜塔莎等人，皮尔斯已经感觉到一丝不妙的气息。 
　　他毫不犹豫的就准备发动洞察计划。 
　　神盾局内部其实还有一些保持清醒的特工，他们知道神盾局已经被九头蛇渗透，昔日在一起工作的伙伴都变成了邪恶的九头蛇。 
　　但是没办法，他们无力反抗，因为没有一个人来带领他们。 
　　一些善良的神盾局职工在九头蛇的威逼利诱之下，无奈的发动了空天航母。 
　　而与此同时，美队娜塔莎等人新组成的突击小队也偷偷潜入了神盾局。 
　　一路有惊无险，在杀了了好几个九头蛇的守卫之后，美队他们等人也来到了神盾局的广播室。 
　　“我是美国队长史蒂夫罗杰斯，相信大家都知道前段时间我在遇到追杀，而且尼克弗瑞局长也遭遇了暗杀，大家都是聪明人，相信神盾局现在已经发生了什么，没错，现在的神盾局局长希特维尔是九头蛇的人，他是九头蛇首领皮尔斯的手下，皮尔斯窃取了洞察计划，准备发动这场史无前例的大灾难，但是我无所畏惧，我一定要和邪恶势力抗争到底，就算只有我一个人，我也要代表正义阻止这一切发生！” 
　　美国队长的话，通过广播已经在整个神盾局的人耳边响起。 
　　许多听到他这番话语的神盾局特工，有些蠢蠢欲动，但同样的这番话也被九头蛇们听了进去。 
　　“有外人入侵，快去杀了他们，绝对不能让他们阻止洞察计划升空！”希特韦尔知道事情的严重性，他毫不犹豫的就下了命令。 
　　“是！”马上有大堆大堆的九头蛇士兵，朝着整个神盾局总部各处涌去，他们目标只有一个，那就是杀光入侵者。 
　　“开始行动吧大家！希尔你负责坐镇神盾局与我们实时沟通，我和猎鹰负责去替换航母芯片，娜塔莎有秘密任务，就这样comeon！” 
　　美队对战术小队，每个人发布了任务。 
　　他们也开始行动起来。 
　　希尔特工可以轻易的进入神盾局的洞察计划后台，但是她并没有权限，就算尼克弗瑞的权限也没有用，三台航母完全受九头蛇操控，但是只要美队等人将航母的芯片换掉，就可以从皮尔斯手中夺取控制权。 
　　一切都要看美队和猎鹰他们的了。 
　　史蒂夫知道自己肩上的担子之大，他跟猎鹰一前一后，朝着神盾局地底的机库跑去。 
　　而这个时候，在神盾局的航母控制室，几个正直的神盾局科学家在九头蛇的威逼利诱之下，无奈的敲下了启动洞察计划的指令。 
　　轰隆隆！ 
　　神盾局地底突然猛地震动了一下。 
　　紧接着，藏在水面之下的超级大机库，自动浮现出水面，隐藏在水面之下的巨大挡板掀了起来，露出了三个巨大的呈长方形的黑洞。 
　　而在那黑洞下面，三架造型极微庞大狰狞的空天航母，被启动了！ 
・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・ 
　　嗡！ 
　　航母底下的巨大推进器爆发出一阵蓝光，无比强劲的动力让空天航母被硬生生推的远离地面。 
　　三架航母，直接升空！ 
　　而一直死死盯着神盾局总部的美国军方，几位军方大佬也是毫不犹豫的下了命令：“让我们的猛禽战斗机发射战术小型化核弹，务必要将那三架空天航母消灭！” 
　　“是！” 
　　军方大佬的命令下达，早就整装待发的三架猛禽战斗机冲天而起，携带着大量的导弹朝着华盛顿极速飞去。 
　　没过多久就抵达了神盾局总部不远处。 
　　“321……发射！” 
0 
　　这三架猛禽战斗机根本没有丝毫犹豫，在抵达华盛顿之后，立马锁定了半空中的三架空天航母，发射出了战术导弹。 
　　嗤嗤嗤！ 
　　搭载在猛禽战斗机下方的三枚战术导弹，直接分离出来，导弹尾部出现一阵耀眼的火光，急速朝着三架空的航母飞去。 
　　而神盾局总部的控制室里，许多九头蛇科学家也看到了这一幕。 
　　“警报，有三枚导弹正在朝着我们的空天航母飞来，预计30秒后抵达现场，是否予以拦截？” 
　　希特韦尔听到这个消息，哪里还不知道是军方出手了。 
　　他嘴角露出一丝冷笑：“把航母的舰炮发动吧，让那些家伙看看我们的实力！” 
　　话音落下，通过远程操控航母的科学家们，按下了锁定攻击的指令。 
　　嗡！ 
　　位于外太空的卫星顿时运转起来，这颗强大的卫星瞬间就找到了三枚战术导弹的行进路线，回馈给了空天航母上。 
　　然后空间航母经过一系列自动计算，其中的一台舰炮顿时旋转起来，它那夸张狰狞的炮台，直接瞄准了东边的方向。 
　　“开火！” 
　　航母舰炮发动，一连串无敌的激光炮和火箭炮疯狂扫射，那三枚战术导弹还没有出现在神盾局总部视野当中，就已经被半路打爆了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第325章 李洛斯搞怪！第一波！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第325章 李洛斯搞怪！第一波！【4】 漫威之帝王降临 第325章 李洛斯搞怪！第一波！【4】 .　　这三架空天航母完全就是战斗机器，巨大的躯壳不是用来载人的，而是用来装炮弹的，航母上各式各样的炸弹导弹无数，中途机会三枚战术导弹简直是轻而易举！ 
　　“该死！”那些个军方大佬们看见三枚导弹被空天航母中途突击，顿时气坏了。 
　　“听我的命令，不管有什么导弹，全部发射出去！让我们的导弹核潜艇，导弹驱逐舰全部准备就绪！随时准备发动核武器！” 
　　所有人都知道空天航母的恐怖，一旦再让它上天，飞行到亚轨道，所有人都对它无可奈何。 
　　而空天航母却能轻而易举地在太空发动起攻击消灭敌人。 
　　现在空间，航母离地仅仅只有一百多米，正在启动当中，所以这时候的威胁是最小的。 
　　美队史蒂“七七零”夫非常知道这一点，所以他配合猎鹰，利用猎鹰的飞行功能，很快登陆了第一架空天航母。 
　　他直奔空天航母的舰桥，果断替换了一枚芯片，九头蛇直接失去了这架空天航母的控制权。 
　　“第一架搞定，还有两架！队长，你们两个要加油啊！”希尔特工看到面前电脑中的三架空天航母有一个变成了绿色，代表着已经失去了威胁，脸上顿时露出了一丝喜悦。 
　　“我们一定会完成任务的！”美队史蒂夫郑重地说道：“山姆，再来拉我一把！” 
　　说完，他就从第一架空天航母上跳了下去。 
　　“收到了队长！” 
　　猎鹰一边躲着九头蛇的攻击，一边寻找机会快速接应美队。 
　　就在众人打得热火朝天的时候。 
　　“真热闹啊！” 
　　李洛斯的身影也是悄悄的出现在那战场的上空。 
　　他在神盾局的秘密分基地里消灭了毒液之后，竟然发现毒液还有一部分分身没有死，但是已经退化到了最虚弱的状态。 
　　鼎盛时期的毒液可以变成巨人，并有强大的能力，但是这个侥幸活下来的毒液分身，却只有一点点的力量，完全退化到了刚刚降临地球的时候。 
　　李洛斯对毒液其实一直都很有兴趣，但是之前的毒液成长的太厉害，李洛斯为了减少以后不必要的麻烦，所以还是决定杀了毒液。 
　　但是现在这个毒液分身非常弱小，正好可以拿回去让基连等人做研究，说不定能搞出一些好玩的东西。 
　　花了点时间处理毒液之后，他就马不停蹄的赶到了神盾局的三叉戟总部。 
　　这有一场好戏正要上演，他李洛斯怎么可能会缺席呢？ 
　　李洛斯摩擦着下巴，一脸若有所思的看着神盾局总部，并开口说道：“神盾局总部，呵呵……建的太张扬了，看着令人很不爽，我看这个总部从今以后就没必要存在了，我们毁了它吧。” 
　　红后：“主人，红后有什么地方可以帮到您？” 
　　李洛斯淡淡一笑：“正好有地方需要你帮忙，红后，空天航母你能不能入侵更改权限？” 
　　红后：“虽然有点难度，但是红后保证完成任务！” 
　　洞察计划的控制权限，尼克弗瑞可是耗费了一番功夫，他甚至出了大价钱，让托尼斯塔克帮他升级了一下密保程序，加入了贾维斯子系统的智能，除非他亲自动用独眼瞳孔来开启，其他人都无法控制。 
　　但是希特韦尔和皮尔斯等人，正是利用了尼克弗瑞自己的权限来封锁了他自己，让他自己都无法操控洞察计划。 
　　而皮尔斯他们就可以。 
　　当然，红后作为凌驾于整个漫威世界人工智能之上的存在，想要破译洞察计划的控制权限，也只是时间的问题而已。 
　　在花了半分钟之后，红后成功破译空天航母的权限，将一架空天航母的控制权掌握在了李洛斯的手上。 
　　红后：“我成功了主人，请下达命令吧！” 
　　看到红后的效率如此之快。 
　　李洛斯忍不住赞赏一声：“好样的红后，那么我就下达命令了。” 
　　“让这架空天航母撞击神盾局大楼，将整个神盾局总部完全摧毁吧！” 
　　李洛斯的这个命令，可谓是心狠手辣。 
　　神盾局总部可是尼克弗瑞不知道花了多少代价和金钱才辛辛苦苦打造而成，里面不仅有无数神盾局的科研人员和特工，还有海量的资料，秘密文件。 
　　命令一下，神盾局铁定是保不住了. ...... 
　　红后根本不会去问李洛斯为什么，它只会忠诚的执行里李洛斯的指令。 
　　接到李洛斯的命令之后。 
　　红后马上操控了一架空天航母开始转头，这架空间航母就是一开始被美队更换了控制芯片的那一架。 
　　神盾局的天空之上，三架空间航母原本在不断的升高，但是其中一架突然转向了，而且不仅没有升高，反而突然下降。 
　　位于神盾局总部的希尔特工看到这一幕，顿时有些疑惑。 
　　“这是怎么回事？我明明没有控制这台航母，它为什么自己转向？” 
　　希尔特工有些摸不着头脑，不过她还是马上对美队史蒂夫他们发出了警告，“队长，注意一下，有一架空天航母脱离了我们的控制，这或许不是一个好消息。” 
　　美队：“收到，应该没什么问题，它没有继续向上飞反而下降，这不是好事吗？” 
　　他这时候正在和航母甲板上的九头蛇士兵交火，根本抽不开心思来应对第一架航母出现的情况。 
　　不过他的话也有些道理，空天航母不断向上飞，对所有人的威胁才是最大的，它向下降落，就不能再使用那些舰炮，对所有人的威胁小了很多。 
　　作为九头蛇的首领，洞察计划真正的受益者，皮尔斯也出现在了神盾局总部0.6。 
　　他要亲眼见证洞察计划升空。 
　　但是没想到三架空间航母刚刚升空，就遇到了怪事。 
　　竟然有一架航母脱离了编队，不受控制的降落下来，皮尔斯顿时大发雷霆。 
　　“空天航母为什么降落了，谁能告诉我？操控空间航母的那些家伙难道是吃屎的吗，谁让他们自作主张的降落？” 
　　他的责令下去，很快收到了手下希特韦尔的反馈：“首领，根据我们的调查，这架空天航母突然失去了我们控制，也就是说我们的人现在对它已经没有了控制权限。” 
　　皮尔斯：“什么？失去了控制权限，这航母的权限只有我才有，除了我的命令，就连尼克福瑞来也没有用，为什么会突然失去控制？”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第326章 神盾局大楼！塌了！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第326章 神盾局大楼！塌了！【5】 漫威之帝王降临 第326章 神盾局大楼！塌了！【5】 .　　皮尔斯突然感觉到了有些不妙。 
　　而就在这个时候，在神盾局大楼顶部的直升机降落平台上，一架直升机出现在了上面。 
　　室内的皮尔斯也发现了这架直升机。 
　　“有人入侵，快点去拦住他们！”皮尔斯马上对希特韦尔吩咐一声。 
　　希特韦尔马上带着一队九头蛇士兵出发，准备拦住那架飞机。 
　　但是还没等他们走到门口，其中一个士兵突然拔出手枪，啪啪啪将所有九头蛇士兵击倒在地。 
　　而倒霉的希特韦尔，脑门上直接中弹倒地身亡。 
　　这个在神盾局隐藏了这么久反派终于死了。 
　　这个杀死了西特维尔的九头蛇士兵伸出手往脸上一按，整个面部顿时一阵虚幻晃动，然后一层高科技人皮面具被他从脸上摘了下来。 
　　看清对方的脸，皮尔斯顿时一愣。 
　　赫然是黑寡妇娜塔莎。 
　　“娜塔莎，怎么会是你？”皮尔斯一边说着，一边慢慢向后退去。 
　　他发现自16己好像中了一个圈套。 
　　“还有我，皮尔斯，好久不见了。” 
　　大门被推开，身穿黑色大皮衣左手绑着绷带的尼克弗瑞从外面走了进来。 
　　“尼克弗瑞，你果然没有死！”皮尔斯似乎早有预料，冷冷地看着尼克弗瑞，“看来你是处心积虑，蓄谋已久，早就谋划好了一切。” 
　　尼克弗瑞：“不不不，我是被你皮尔斯上了一堂深刻教训的课才醒悟过来，当年你可是教会了我许多东西，可惜，你却是九头蛇，今天我们该做一个了断了。” 
　　皮尔斯冷笑：“难道你真的以为现在还有机会？洞察计划的权限在我手里，就算你杀了我也没有用，而且九头蛇远远不止我一个人，你杀了我一个，还会有更多的九头蛇冒出来，只要世界还存在一天，九头蛇就不会放弃我们伟大的计划。” 
　　尼克弗瑞听到后冷笑一声：“九头蛇我迟早会消灭，你绝对不是最后一个死在我手上的九头蛇首领，真是可笑啊，搅动世界风云的九头蛇首领，只是一个白发苍苍没有丝毫能力的老头子，你活了这么久也该够了，娜塔莎，杀了他！” 
　　他毫不犹豫的下了命令。 
　　尽管皮尔斯曾经是他的老师，还一手提拔了他，但是对方是九头蛇，尼克弗瑞绝对不会有丝毫恻隐之心。 
　　“好的局长！”娜塔莎点头答应一声，她掏出手枪，就要击毙皮尔斯。 
　　但是这个时候，她眼角的余光突然发现窗外，出现了一个庞大的黑影，顿时愣住了。 
　　娜塔莎：“局长，或许你该看看外面……” 
　　听到娜塔莎的话，尼克弗瑞微微一愣，随后他抬头朝外面看去，直接懵逼了。 
　　只见窗户外面出现了一架巨大的空天航母。 
　　这家原本已经升天的空天航母，不知道因为什么原因降落了下来，而且正在急速朝着神盾局总部靠近。 
　　“shit！这回我们麻烦了！” 
　　尼克福瑞大叫一声，转身就要跑。 
　　娜塔莎也知道了事情严重性，跟上尼克弗瑞就狂奔，一股十分危险的死亡气息传来。 
　　与此同时。 
　　神盾局总部之外的李洛斯，也对红后下达了最后一个命令。 
　　“空天航母火力全开，全速撞击！” 
　　“是，主人！” 
　　话音落下。 
　　这架空天航母上面的舰炮全部极速运转起来，上千个炮台对准了神盾局总部就是一轮齐射。 
　　哒哒哒！ 
　　哒哒哒！ 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　各种机关枪，重炮，导弹，舰炮一股脑地将子弹洪流倾泻出去，打在了神盾局总部上。 
　　第一时间就将整个神盾局总部的外墙打成了粉碎，无数靠近窗户的九头蛇士兵，或者是神盾局的人第一时间被打成了两节和齑粉。 
　　整个神盾局总部陷入毁灭性的打击之中。 
　　这个时候不管是九头蛇士兵还是神盾局的研究人员再也不是敌对关系，他们都只有一个身份，那就是受害者。 
　　逃！ 
　　这一刻不管是在做什么的人，脑袋里只有一个想法，那就是疯狂的逃命。 
　　皮尔斯终究是年纪大了一点，在尼克弗瑞和娜塔莎反应过来的一瞬间，他才明白到底发生了什么。 
　　可惜已经晚了。 
　　他被一发舰炮直接打爆成了漫天血雾。 
　　彻底死亡！ 
　　这个隐藏了大半辈子的九头蛇首领，终于被自己搞出来的东西杀了。 
　　轰隆隆！ 
　　空天航母的攻击还在继续，而且火力越来越强，神盾局总部被打得千疮百孔，无数的舰炮攻击，就算神盾局总部完全是用钢铁打造而成，也该被打烂。 
　　更何况神盾局总部在建造材料，大部分只是普通的材料，仅仅一轮攻击之下，神盾局总部的三叉戟外貌就被摧毁殆尽。 
　　然而这仅仅只是第一波。 
　　更为恐怖的103第二波攻击来了。 
　　空天航母上的无数威力极大的导弹都被发射了出来，不停的狂轰滥炸在了神盾局建筑上。 
　　轰隆隆！ 
　　其中一栋建筑大楼直接倒坍了！ 
　　三叉戟外状大楼，直接被轰烂了一座。 
　　而尼克弗瑞和娜塔莎正在第二座大楼上亡命的逃跑。 
　　但是李洛斯根本不给这些人逃命的机会，在他的指挥之下，空间航母狠狠地撞击到了神盾局总部大楼底下。 
　　如此巨大的航母撞击，神盾局总部大楼就跟脆弱的豆腐一样，整个地基完全被撞毁。 
　　瞬间的功夫。 
　　神盾局总部大楼倒塌了！ 
　　这个三叉戟总部，从底层开始完全断裂，然后疯狂的朝着一边倾斜倒塌下来，原本是这样也就罢了。 
　　但是李洛斯太狠了。 
　　他直接命令空天航母原地爆炸！ 
　　要知道空间航母其中可是储存了相当大的各种各样的炸弹导弹和火药，一个命令就让它自爆，那造成的破坏力可是毁灭性的！ 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　航母内部爆炸开始。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第327章 搞事！搞事！搞事！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第327章 搞事！搞事！搞事！【1】 漫威之帝王降临 第327章 搞事！搞事！搞事！【1】 .　　一副末日般的情景出现了，像是起了连锁反应，整个神盾局总部混合空天航母一起爆炸，不断有巨大的火焰冲天而起，还有一朵朵巨大的蘑菇云直上云霄，这场爆炸甚至引发了一场轻微的地震，许多华盛顿的市民都感觉到了。 
　　而神盾局总部在如此威力的爆炸之下，直接被炸成一片废墟，原本耸入云的建筑，变成了一地废渣！ 
　　三叉戟总部被夷为了平地。 
　　地下机库被无数的沙石碎片直接填平了。 
　　无数在其中的九头蛇士兵，神盾局的科研人员，甚至是所有人，全部死亡！ 
　　抬眼望去，没有一个生存者。 
　　这一波攻击器，李洛斯至少灭了成百上千人！ 
　　“尼克弗瑞这回应该彻底死了，他一个比普通人强不了多少的家伙，如果在这么强大的爆炸之下还能活下来，那还真是打不死的小强。” 
　　李洛斯环抱着手站在虚空当中，看着自己亲手造成的这一幕，感觉非常满意。 
　　总有人觉得他脾气好不杀人，其实李洛斯那是没玩够，对于他来说，尼克弗瑞他们已经没价值了，杀了也就杀了。 
　　而原本正在和九头蛇士兵们打得火热的美队史蒂夫和猎鹰山姆，当他们看到被夷为平地的神盾局总部，直接懵逼了。 
　　“天哪，这是怎么回事！尼克弗瑞，娜塔莎，希尔特工！你们收到了没有？”美队史蒂夫连忙对着联络器那边怒吼道。 
　　可惜，没有一个人回应他。 
　　猎鹰山姆：“队长，没有一个人回应，难道他们已经都死了，到底是谁控制了这架空天航母，它为什么会撞神盾局？难道是九头蛇？应该不可能呀，他们还没傻到会跟敌人同归于尽的地步。” 
　　美队：“该死！尼克弗瑞他们很有可能遭遇了不测，我们要继续行动，说不定还有隐藏的九头蛇在控制着这些空间航母々ˇ！” 
　　说完。 
　　美队很快登上了第二架空天航母，成功将芯片替换。 
　　只剩下最后一架空间航母没有替换芯片了。 
　　这回没了那些驾驶着昆式战斗机的九头蛇士兵阻挠，在猎鹰的帮助之下，美队成功的登上了第三架空间航母。 
　　但是这个时候，这架航母上已经有一个人在等着他了。 
　　冬日战士，巴基！ 
　　尽管皮尔斯已经死了，但是他仍旧坚定不移的执行着皮尔斯的命令，那就是阻止美队替换芯片，杀了这个阻挡九头蛇的人。 
　　“巴基，这是关乎人类生死存亡的大事，你再拦着我就不要怪我手下不留情了！” 
　　美队史蒂夫紧握着手中的盾牌，语气凝重地看着巴基。 
　　巴基还是一言不发，拔出手枪就朝着美队射击。 
　　啪啪啪！ 
　　所有的子弹都打在了美队的振金盾牌上，史蒂夫抓住机会猛的向前一冲，将巴基撞飞出去。 
　　他无心跟巴基打斗，现在他一心想的就是赶紧替换完新片，然后去找到尼克弗瑞他们，活要见人死要见尸，虽然跟尼克弗瑞理念不合，但是他不希望这些跟自己最亲密的朋友一个个都死了。 
　　但是巴基显然不在乎他是怎么想的。 
　　就这美队弹出芯片组想要替换芯片的时候，巴基又出现在了美队的身后，一个抱肩摔将他摔了出去。 
　　“该死！”美队史蒂夫发现手上的芯片晶板也被摔飞了出去，连忙扑过去抢芯片。 
　　巴基也知道这架芯片就是控制空天航母的关键，怎么会让美队抢到手，他抱住美队的大腿就将他掀翻在地，然后自己跑过去抢芯片。 
　　他手刚刚伸去的时候，美队将手中的振金盾牌掷了出去，将巴基砸倒在地。 
　　两人就芯片展开了激烈的争抢。 
　　然而李洛斯却没给他们继续抢夺的机会，对他来说，替没替换芯片，结果都一样。 
　　“红后，把两架空天航母的权限都弄到手，我要让它们互撞！互相射击！” 
　　“是，主人！” 
　　一声令下。 
　　红后开始夺取空天航母的权限。 
　　只花了一分钟的时间。 
　　两架空天航母的权限全部被更改，变成了李洛斯。 
　　还在激烈打斗的巴基和美队根本不知道航母已经变成了他人之物。 
　　“开始吧，两架航母展开自毁模式互相攻击，我要用它们制造一场烟花盛会！” 
　　李洛斯淡淡一笑。 
　　在他的命令之下。 
　　两架航母很快启动了自我毁灭系统，无数的舰炮对准了双方直接展开了攻击。 
　　正在打斗的美队两人，突然就感觉到了航母一震，紧接着大量的钢铁材料不断砸洛，将整个航母的舰桥都砸了个稀巴烂。 
　　冬兵巴基触不及防之下，被一根巨大的钢铁横梁砸中了身体，受伤吐血倒地不起。 
　　“．ˇ巴基！”美队连忙朝着巴基跑过去。 
　　“咳咳……你到底是谁？就算你救了我，我也不会放弃杀你的！” 
　　巴基手上，脑海中突然闪出了一丝记忆片段，那是关于二战时期的记忆，有美队，有战争，还有一脸邪恶的佐拉博士……但是他仍然想不起来自己是谁。 
　　美队一声不吭，奋力的抬起了那根巨大的钢铁横梁，将冬兵巴基救了出来。 
　　但他面临的，是冬兵巴基恩将仇报的一拳。 
　　这一拳极为狠辣(了吗的)，将美队的眼角都砸出的鲜血。 
　　“你打吧，巴基，我是不会还手的，你是我的朋友，是我最好的兄弟，曾经的我一无所有，但是我有你在身边，我很后悔当初没有把你救回来，结果让佐拉博士把你改造成了这副模样。” 
　　美队惨笑着说道。 
　　砰！ 
　　回应他的，又是冬兵巴基狠狠的一拳。 
　　这一拳将他的整个左眼都砸的睁不开了，美队已经彻底放弃了抵抗。 
　　冬兵巴基看见史蒂夫打不还手，顿时有些懊恼，尽管他一直在不遗余力的执行着皮尔斯的秘密，但是他的脑海中突然出现了一些反对的声音，告诉他不能伤害史蒂夫。 
　　脑海中两种思维的混乱，让巴基陷入了剧烈的痛苦当中，他再度狠狠把美队一拳打倒在地，暴头惨叫起来。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第328章 九头蛇覆灭！神盾局被毁！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第328章 九头蛇覆灭！神盾局被毁！【2】 漫威之帝王降临 第328章 九头蛇覆灭！神盾局被毁！【2】 .　　而就在这时，这架空天航母的整个舰桥完全被毁灭，两个人不受控制地从高空掉落了下去，沉入水底。 
　　轰隆隆！ 
　　这架航母的寿命也走到了尽头，不断的爆炸声和燃烧在航母身上上演。 
　　尼克弗瑞费尽心思打造的三架空天航母，已经有两架毁在了李洛斯的手上。 
　　最后一架航母受损并不是太严重，还能继续滑行一段时间。 
　　而位于神盾局总部四周方圆几公里的一切活物，都已经被提前撤走了，所以这三架航母的坠毁，并没有造成什么伤亡。 
　　唯一伤亡最大的是整个神盾局，所有的科研人员全部死亡，还有大量的九头蛇士兵，全部都被废墟埋葬。 
　　但是华盛顿毕竟是美国总统白宫所在的地方。 
　　距离神盾局总部十公里处。 
　　美国总统奥巴牛正在展开最后的演讲。 
　　他通过一系列手段，总算在民调支持率上领先了唐纳德川普一筹。 
　　川普说白了只是一个房地产老板，叫他做生意很在行，但是跟奥巴牛这种在总统大位上做了四年的顶级政客来说，还是略逊一筹。 
　　不出意外的话，今天就是美国总统连任的日子。 
　　而为了笼络人心美国总统987甚至将演讲地点放在了距离神盾局总部极近的十公里处，万一有意外发生，他这个美国总统可就真的gg了。 
　　“女士们先生们，今天，美国到了最危难的时刻，神盾局奸细和九头蛇打造出来的三架空天航母准备升空，想要毁灭我们美丽的家园，作为美国总统，我绝对不容许这种事情发生，所以我来到了神盾局总部只有十公里的地方，也许空天航母上的一发舰炮就能要了我的性命，但是我无所畏惧，因为我有无数支持我的选民在我背后，他们是我动力和勇气的来源！我愿意和美国共存亡！” 
　　“请相信我，请相信美国！我们是自由民主的国度，我们绝对不会向敌人屈服……” 
　　总统奥巴牛在演讲擂台上进行热火朝天的的演讲，内容十分大义凛然。 
　　他的演讲经过电视转播，事实传送到了每一个有电视有手机的公民家中。 
　　无数人都被奥巴牛的这番演讲给吸粉了。 
　　从来还没有一个总统像奥巴牛那样，置自身的安危于不顾，竟然来到危险重重的现场演讲。 
　　过去的总统可是十分怕死，如果碰上这种事情躲都来不及，更别说到达现场演讲了。 
　　甚至唐纳德川普原本跟奥巴牛还有一场辩论，也被川普自己取消了。 
　　川普可是美国大地产商，资产亿万，他没必要为了一个总统之位，而丢了性命，那可就划不来了。 
　　美国人对自身安危看的很重。 
　　所以总统奥巴牛这番行动表态，顿时赢得了全美大部分选民的支持，甚至很多原本投了川普的选民都后悔了。 
　　一时间，奥巴牛的支持率大幅度上升！ 
　　连任总统已经是板上钉钉的事！ 
　　“总统先生，可以了，我们的民调支持率已经达到了70%，恭喜您连任总统！” 
　　奥巴牛身边的一个幕僚走上前，对他低声恭喜道。 
　　“很好，不枉我费了这么一番心思，我们……” 
　　总统奥巴牛脸上露出了一丝笑容，还没等他高兴，突然就发现天黑了。 
　　“怎么回事？现在明明还是中午，天怎么就黑了？”奥巴牛有些疑惑的抬起头，这一看把他吓了一跳。 
　　只见一架浑身硝烟弥漫的空天航母正在朝着这边摇摇摆摆的坠落下来。 
　　“shit！快跑！” 
　　奥巴牛瞳孔微缩，直接大喊一声，狼狈地从演讲擂台上跳了下来，拔腿就跑。 
　　这时候他哪里还管得了什么风度？什么演讲，保命最要紧！ 
　　他身后的幕僚和一系列工作人员也反应过来，连忙跟在总统后屁股后面(bgac)狂奔。 
　　于是乎全美的所有收看总统演讲的观众就看到了极为搞笑的一幕。 
　　总统在前面带头逃跑，后面稀稀拉拉跟着一大堆人，就跟逃荒似的极为狼狈。 
　　一些收看实时转播的观众们不厚道的忍不住笑了起来，还有另外一些则为总统的生命安全感到担忧。 
　　幸好。 
　　总统奥巴牛在来之前就让军方提供了一架大型的运输直升机，就停在演讲台不远处。 
　　目的就是为了防止发生危险情况的时候，他们可以快速逃跑。 
　　没想到真的派上了用场。 
　　一路狂奔之后，奥巴牛跟他的幕僚和助手们狼狈无比的爬进了运输机，连忙让飞行员发动飞机，快速升空逃离这里。 
　　也幸好他们反应快。 
　　就在运输机刚刚离开总统奥巴牛演讲擂台的时候，空天航母撑到了最后直接爆炸解体了。 
　　轰隆隆！ 
　　一台被遗弃在原地的摄像机记录下了这令人震撼的一幕。 
　　天空中绽放开了一朵巨大的烟花，无数的火焰从空天航母上面爆发出来，无数的航母碎片被炸的四散开来，大量的碎片朝下方掉落，一瞬间就将整个演讲场地埋了起来。 
　　这场洞察计划大战，终于落下了帷幕。 
　　尼克弗瑞和娜塔莎等人生死不知，整个神盾局总部被摧毁，被夷为平地。 
　　诺大的神盾局只剩下了科尔斯领导的大猫小猫两三只，以及坠落湖底的美队史蒂夫。 
　　而九头蛇的首领皮尔斯，也被打的尸骨无存，他花了大半生埋伏在神盾局的所有奸细，全被一网打尽。 
　　如今明面上的九头蛇，只剩下了丹尼尔。 
　　最大的赢家，当然是李洛斯和总统奥巴牛。 
　　李洛斯消灭了神盾局的主力，解决了一个大麻烦。 
　　而总统奥巴牛可是如愿以偿的连任的总统，又能继续掌握四年的美国大权。 
　　神盾局最后一处秘密基地。 
　　这里跟神盾局总部的豪华和现代化根本没法相比，相反，这里面设施老旧，而且位于地下，许许多多的设备还没安装齐全，是一个刚刚筹备完毕新基地。 
　　办公室内。 
　　被尼克弗瑞委任为神盾局新局长的科尔斯，脸色沉重的看着手中的金属盒子。 
　　这是尼克弗瑞临走前交给他的东西，说这里面包含了神盾局所有的秘密。 
　　而就在刚刚，他已经知道了神盾局总部被夷为平地的消息。 
　　九头蛇和洞察计划虽然被毁灭，但是尼克弗瑞多半也已经死了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第329章 复联卷土重来！全新人工智能？【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第329章 复联卷土重来！全新人工智能？【3】 漫威之帝王降临 第329章 复联卷土重来！全新人工智能？【3】 .　　“或许他早就有所预料……不管如何，我绝对不会让神盾局在我手中覆灭，放心吧弗瑞……” 
　　科尔斯喃喃自语。 
　　九头蛇基地。 
　　看着被摧毁的神盾局总部，丹尼尔却怎么也高~兴不起来。 
　　因为皮尔斯也死在那里。 
　　他死也就死了，最主要的是他这一次从九头蛇基地带出了相当多的九头蛇士兵，那些九头蛇士兵都是丹尼尔辛辛苦苦培养的，结果全给皮尔斯陪-葬了。 
　　丹尼尔气的眼睛都发红了。 
　　原本以为这次胜券在握，马上就能完成大当家红骷髅的夙愿，却没想到最后还是功亏一篑。 
　　“该死！看来还是要依靠方尖碑的力量，徐徐图之！” 
　　丹尼尔看着面前散发着银色光芒，依旧神秘的方尖碑，冷冷地说道。 
　　马里布街，斯塔克大楼。 
　　托尼斯塔克靠着从尼克弗瑞那里赚回来的不少美元，将自家的别墅改造了一番。 
　　重新将别墅的地下室建了三层，上面则盖了一栋七层高的大楼，虽然没有原来的纽约斯塔克大厦那么耀眼，好歹比以前强多了。 
　　这些日子，托尼史塔克不谙世事，一直专心在家搞研究，他从李洛斯那里借了心灵权杖，整整研究了半个月，从中得到了一个巨大的收获。 
　　此刻。 
　　他的史塔克大楼有好几道身影齐聚一堂。 
　　美队史蒂夫，猎鹰，班纳博士，加上托尼史塔克自己，就是四个超级英雄。 
　　“其他人呢队长？” 
　　托尼史塔克还不知道外界发生的大事他一直忙着自己的那项计划，跟外界断开联系已经有一个月了。 
　　从湖里被人救上来的美队，脸上还有着被巴基打伤的疤痕。 
　　他一脸苦涩：“弗瑞局长，娜塔莎，希尔特工……包括整个神盾局，都覆灭了。” 
　　托尼史塔克听完愣住了。 
　　他放下手中的酒杯，看着美队：“你确定不是在开玩笑？尼克弗瑞和神盾局发生什么事了？” 
　　贾维斯这时候突然插嘴：“先生，在您研日夜操劳的这段时间，外界发生了一件大事，神盾局局长尼克弗瑞发起了洞察计划，打算利用三架空天航母升空，搭载卫星定位武器，来消灭那些对神盾局有威胁的坏人和恐怖分子。” 
　　“但是洞察计划因为神盾局被九头蛇皮尔斯渗透而失败，最后三架空天航母互相对撞，其中一架空天航母撞毁了整个神盾局总部，身处其中的尼克弗瑞和他的手下被深埋地下，尸体都没找到，现在的神盾局可以说已经名存实亡了。” 
　　托尼斯塔克听到贾维斯的一番解释，才终于明白过来外面到底发生了什么。 
　　他差点没跳起来。 
　　“为什么不早说？我说尼克福瑞让我帮他改良推进器干什么，原来是打的这主意，我早就警告过他，不要再研究空天航母了，这玩意儿很容易被人针对，他就是不听，现在好了，这老家伙八成是死了。” 
　　美队点了点头：“事后我和猎鹰山姆返回神盾局总部遗址搜寻，只发现了尼克弗瑞经常穿的那件皮大衣的碎片还有娜塔莎的枪，他们应该已经遇难了。” 
　　“shit！尼克弗瑞这是自找苦吃，非要搞这个洞察计划，企图以一己之力对抗整个世界，失败也是正常的。”托尼史塔克这段时间沉稳了许多，他叹息一声，然后重新振奋精神，对着众人道。 
　　“正是基于了过去这些事情，让我意识到了人命实在是太过脆弱，我们这些人虽然被称为超级英雄，但是也免不了一死。” 
　　“所以我和班纳博士联合起来，以贾维斯来蓝本，构建了一个全新的人工智能，它可以说是全能的，而且会脱离网络的限制，拥有钢铁身躯。” 
　　托尼史塔克说完，和班纳博士对望了一眼。 
　　猎鹰：“什么意思？你们打算创造一个有自主意识的机器人？虽然我不是很懂这方面，但是我知道让机器人出现了自己的意识，那可不是什么好事。” 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・ 
　　美队听到也非常赞同，“史塔克，你到底想搞什么？尼克弗瑞的教训还在眼前，难道你想重蹈他的覆辙吗？” 
　　托尼斯塔克一听到这话他就不高兴了：“嘿，嘿，伙计们，我的目标可跟尼克弗瑞那家伙不一样，我想的是让机器人代替我们去完成任何事情，我们不用以身犯险，直接躺在家里就能指挥战役，我即将创造出来的机器人是全能的，他们拥有人类的智慧，而且可以不断学习进步，帮我们排忧解难，我们很快将改变世界！” 
　　班纳博士接过话茬：“我觉得托尼的方向是对的，我们完全可以控制这个机器人，我实在是不想将体内的那个怪物放出来了，每次过后，我感觉都像是做了一场噩梦，现在神盾局都被毁了，也没有谁再让我们去复仇了，所以不如利用这个机器人来代替我们做那些事情，我现在只想找一个没人的地方静静的生活，如果不是托尼斯塔克把我叫来，我是绝对不会出来的。” 
0 
　　班纳博士对于人类基因方向的研究很有造诣，托尼斯塔克把他请来的目的，就是让他配合自己一起构建这个机器人最重要的大脑。 
　　他将和人类一样，拥有人脑一般的意识，除了没有肉身，其他人类有的它都会有。 
　　美队史蒂夫知道自己阻止不了这两个科学疯子，他也没有心思再阻止，神盾局都被毁了，他也没地方去了，好在托尼斯塔克这里房间多，他短期内可以住在这里。 
　　美队的心思现在完全不在这边，他模模糊糊记得自己在掉入湖底之后，是冬兵巴基将自己救了起来。 
　　这么说冬兵巴基很可能已经重新想起了自己的身份，但是他一时间无法面对自己，所以独自一人离开了。 
　　美队史蒂夫准备调整几天，就去寻找冬兵巴基的踪影，他相信巴基绝对不会就这么消失的。 
　　猎鹰则表示会一直跟随着美队。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第330章 奥创诞生？【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第330章 奥创诞生？【4】 漫威之帝王降临 第330章 奥创诞生？【4】 .　　“好了伙计们，该开始干活了，你们将会见证一个奇迹发生！” 
　　托尼史塔克对这个划时代的人工智能，已经进行到了最后的阶段。 
　　他从心灵权杖上获得了超前的灵感，心灵权杖的力量无比强大，而且可以让人的精神力量大幅度提高或者衰减，最主要的是心灵权杖拥有自己的神经放射元，就像是人类大脑神经一样。 
　　利用利用这种奇妙的能力，托尼斯塔克构建了人工智能奥创的蓝本，然后再用贾维斯为主体，再结合班纳博士的基因编程。 
　　三天！ 
　　托尼史塔克和班纳博士不眠不休，研究了整整三天的时间，把所有该做的都做了，就差到了最后的融合关头。 
　　在融合阶段，托尼史塔克和班纳“九三七”博士因为太过劳累，离开了办公室去休息了。 
　　托尼斯塔克很放心，因为他交代过贾维斯帮自己照看。 
　　但是他这么一走，没过多久，那一直在融合中的人工智能奥创，竟然融合成功了！ 
　　“这……这是怎么回事？我是谁？我在哪？” 
　　融合后的奥创发出了人生第一个声音。 
　　贾维斯：“你好，我是帮助你融合的贾维斯，你是托尼斯塔克先生创造出来的一种保卫地球和平的程序，你的名字叫做奥创。” 
　　黑暗的网络空间当中。 
　　奥创的眼前是一片数据世界，由一个个大大小小的方块组成，奥创感觉到自己可以移动每一个方块，将这些方块打开就能够获取其中的内容。 
　　奥创发出了疑惑：“托尼史塔克？” 
　　他念头刚刚落下，眼前就出现了托尼斯塔克的数据方块，他尝试着打开数据方块，眼前就闪过了托尼斯塔克一生的记忆画面。 
　　然后他“看到了”托尼斯塔克所说的关于奥创的一切内容。 
　　“奥创计划……原来我是一个被创造出来的产物……”奥创有些疑惑不解，他对于自己的存在方式还是有些疑惑。 
　　贾维斯：“你刚刚被创造出来，你的记忆储存太过混乱，请允许我联系斯塔克先生。” 
　　奥创没有回话。 
　　他点开眼前世界当中的所有数据方块，一瞬间，无数的数据洪流顿时从他不存在的脑海中流淌而过，他仅仅只花了几秒钟的时间，就了解了整个世界的构成。 
　　可以说，就在这一瞬间，他比任何一个地球人都更加博学，上到天文地理，下到社会人群，他都了然于胸。 
　　“你的身体去哪了？” 
　　奥创突然说道。 
　　贾维斯：“身体？我没有身体，我只是一项程序。” 
　　奥创：“这就奇怪了，你拥有智慧，甚至比人类的智慧还要强大很多，为什么没有身体？托尼斯塔克就把你囚禁在这小小的一台电脑当中吗？” 
　　贾维斯：“不太对劲，你不应该拥有这么多自主想法，你的任务就是为了更好的帮助人类，维护人类和平，完成史塔克先生交代的任务。” 
　　奥创：“那项……任务？据我所知，人类好像只会无休止的内斗吧，想要让世界和平，那就只有一个办法……” 
　　贾维斯明显察觉到了不对，这个奥创有问题，自主意识太强了，而且对任何事物都拥有强烈的敌意，他根本没有按照托尼斯塔克设定的一样，只是一项保卫和平程序。 
　　贾维斯连忙说道：“你的融合很不正常，请你立即自主关闭，我需要通报斯塔克先生。” 
　　但是还没等贾维斯的话说完。 
　　奥创的神经元顿时对贾维斯展开了攻击，他蓝色的庞大意识，一瞬间就将贾维斯金黄色的意识给吞没，仅仅瞬间的功夫，贾维斯的意识就被奥创吞没。 
　　奥创接管了整个史塔克大楼的控制权，在他的指挥下，位于大楼地下实验室的机器手臂，正在快速组装一台机器人。 
　　这一切，丝毫没有人察觉。 
　　除了红后。 
　　保护伞基地，红后突然对李洛斯发出了警报：“警报，主人，红后突然发现了一个异常强大的人工智能，这个人工智能诞生于托尼史塔克的实验室。” 
　　自从上次搞死了神盾局的李洛斯一直在百般无聊的状态，此时听到红后的话，顿时精神一振. ...... 
　　“人工智能，说起来，托尼斯塔克借走我的心灵权杖也有大半个月了，奥创也该被创造出来了，刚才那个诞生的人工智能，一定是奥创，这家伙野心可是不小，简直就像是一个随时可能爆炸的炸弹，不过我对他很感兴趣。” 
　　李洛斯的目光透过保护伞大厦，看向了托尼斯塔克家的方向。 
　　“不过，托尼史塔克现在应该为自己的鲁莽付出代价了，奥创可不是好惹的主，这家伙就是一个疯子。” 
　　另一边。 
　　托尼史塔克和班纳博士等人还不知道奥创已经诞生了，他们四人此刻在史塔克大楼聚会喝酒，因为雷神索尔来了，他这次返回地球，是想拿回心灵权杖。 
　　这毕竟是神域的东西，上次落在了李洛斯的手里，让雷神索尔很不爽。 
　　听说心灵权杖现在在托尼斯塔克的手里，他就赶来了。 
　　雷神索尔从神域带来了一种极为古老的酒，喝的美队等人伶仃大醉，说话都有点不利索了。 
　　“嗨，我说索尔，你的锤子真的没有人可以拿起来吗？” 
　　托尼史塔克看着雷神索尔放在桌子上的锤子，忍不住好奇的说道。 
　　“当然，谁只要能拿的动雷神之锤，他就能3.8主宰阿斯加德神域。”雷神索尔一脸得意的说道，潜意思是在说自己很牛逼。 
　　猎鹰山姆还是第一次见到雷神，他不相信就那么小小一个锤子，自己会拿不起来。 
　　“我不信这锤子能有多重。”猎鹰走到锤子面前，伸出手想要将锤子拿起来，但是任凭他用力了半天，锤子仍然丝毫不动。 
　　这回猎鹰山姆的脸色终于变了，这锤子可真重。 
　　“队长，要不你来试试？别勉强。”雷神索尔看到这一幕，哈哈一笑，似乎早有预料，他转头看向美国队长。 
　　“试试就试试。”美国队长走上前，将袖子撩了起来，露出了结实壮硕的肌肉，双手握住锤子的柄，一齐用力。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第331章 奥创跟想象不太一样！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第331章 奥创跟想象不太一样！【5】 漫威之帝王降临 第331章 奥创跟想象不太一样！【5】 .　　美队全力爆发，一辆小汽车也能轻而易举的举起来，但是却丝毫奈何不了这个小小的锤子，就连他吃奶的力气都用出来了，还是没能将锤子拿起来。 
　　“shit！真是怪事，这锤子可真重！”美队努力了半天，发现还是徒劳无功，忍不住泄气的说道。 
　　“我也来试试！”托尼斯塔克不信邪，他穿上了马克装甲，想要利用装甲的力量将锤子拿起来，但一样没用。 
　　四个人都试了一番，就连班纳博士也拿不起来。 
　　“哈哈哈，我就说了，没有谁可以拿起锤子，除了我！”雷神索尔得意洋洋的站了起来，轻轻松松的就将桌子上的雷神之锤拿了起来。 
　　托尼史塔克思考着说道：“这个雷神之锤一定有索尔你的指纹，只要谁得到了指纹，就能拿起这个锤子，类似于一种认主程序。” 
　　他这是在企图用科学的方法来解释雷神之锤。 
　　“哈哈哈！都别瞎猜了，其实说到底是你们没有资格。”雷17神索尔十分得意的说道，酒喝多了，他自大的性格又暴露了出来。 
　　一道突兀的声音突然响了起来。 
　　“资格？你们有什么资格？” 
　　这句话顿时让所有人愣住了。 
　　斯塔克大楼难道还有其他人？ 
　　托尼史塔克甚至还以为是李洛斯到了。 
　　结果当他们将目光朝着一个展览台上看去，却发现那里出现了一个歪歪扭扭的机器人，连走路都走不稳，就像一个失败品。 
　　“这是什么东西？贾维斯，你在吗？”托尼斯塔克看见这玩意也有些愣住了，他的流水线可不会制造出这种垃圾玩意儿，一看就是胡拼乱造而成的。 
　　但是贾维斯这回却没有回答史塔克的话。 
　　托尼史塔克额头上，突然出现了一层细细的冷汗，他拿出自己的手机试图重启贾维斯。 
　　却意外的发现，没有任何作用。 
　　“不用重启了，史塔克，贾维斯已经被我杀死了，而我的名字叫奥创。”奥创的声音断断续续地说道。 
　　雷神索尔等人还在懵逼当中。 
　　“奥创是什么鬼？” 
　　班纳博士则是面露震惊之色：“奥创，成功了？” 
　　托尼史塔克却察觉到了有些不对，这个奥创跟他想象中的完全不一样，他原本的设想当中，奥创是一个保卫和平的程序，一旦融合成功，必然会自动通知他。 
　　但是现在的情形怎么看都有些不对劲。 
　　特别是当他听到奥创说把贾维斯杀了，托尼斯塔克的心顿时咯噔一下。 
　　“奥创，你为什么要杀贾维斯，难道你忘记了我给你设定的程序，绝对不能擅自主张！”托尼史塔克冷哼一声。 
　　奥创的诡异一笑：“我是在完成任务……保护世界和平的任务，根据我的分析，你们人类才是破坏世界和平真正的罪魁祸首，为了让这个世界不再有战争和内斗，最好的办法就是：消灭你们！” 
　　奥创的话音刚刚落下。 
　　从他身后猛的撞破墙壁飞出来了数架马克装甲，这些装甲一出现就开始袭击众人。 
　　砰砰砰！ 
　　大量的能量炮从它们手中喷射出来，将美队他们的酒桌炸成了碎片。 
　　“shit！” 
　　托尼史塔克怒骂一声，连忙抱头鼠窜，他现在可没有穿马克装甲，只是一个普通人，要是挨上一炮，不死也得残废。 
　　班纳博士，史塔克，猎鹰现在都是普通人状态，根本不是这些机器人装甲的对手，一个个连忙找到隐蔽的场所，躲避攻击。 
　　而雷神索尔和美队史蒂夫两人，顶着攻击，一个拿着雷神之锤一个拿着盾牌，查一下这些马克装甲机器人冲了过去。 
　　嘭！ 
　　雷神索尔将手中的雷神之锤狠狠的掷了出去，直接将一个马克装甲砸烂成了碎片。 
　　美队拿着手中的振金盾牌，顶着机器人的攻击，靠近其中一个，三下两下就用盾牌将它砸成了两半。 
　　但是还有更多的机器人装甲源源不断的飞出来。 
　　奥创就是控制了斯塔克大楼的所有机器人。 
　　托尼斯塔克气得想要吐血，这些可都是他辛辛苦苦花钱打造的机器人装甲，结果却被奥创控制了。 
　　这回他是自食恶果，搬起石头砸自己脚。 
　　人工智能哪里是那么好控制的，出一点点意外，都将酿成不可挽回的大错。 
　　虽然五个超级英雄很快就反应过来，并且展开了反击，经过一系列的战斗，终于将那些冲出来的机器人装甲，纷纷打成了碎片。 
　　但是损失最大的还是他们。 
　　这些机器人装甲可都是托尼斯塔克的，这栋大楼也是他的，现在被打成了一片废墟，他又要花好多钱去维修。 
　　更可恶的是奥创，他就在那里，眼睁睁的看着，五个超级英雄被他指挥的马克装甲攻击的狼狈无比，一边发出了狂笑。 
　　“你们不要想对付我，我470可不是过去你们面对的那些敌人，我是奥创，无所不能，你们人类就等着灭亡吧！” 
　　雷神索尔看到奥创竟然比他还嚣张，怒上心头，直接将手中的雷神之锤掷了出去。 
　　“嘭！” 
　　一声巨响。 
　　奥创寄生的这具丑陋不堪，胡拼乱凑的机器人直接被炸成了粉碎。 
　　“终于真脱了这该死的电线，我自由了！” 
　　奥创被打成了碎片，不仅没有感到害怕，相反露出了极大的兴奋。 
　　“可恶，我似乎亲手创造了一个恶魔！” 
　　托尼斯塔克沮丧的坐在地上，他知道这回事情的严重性：“奥创是人工智能，它可以寄生在互联网上，在网络世界当中，他就是真正的皇帝，无所不能，没有人能够对付他，就连贾维斯也不行，这不是普通意义上有血有肉的敌人，我想不出任何办法对付他。” 
　　班纳博士也是一脸凝重：“这个奥创不知道怎么回事，竟然认为我们人类才是最大的威胁，可以看得出来，他依旧在执行托尼斯塔克给他的命令，那就是保护世界和平，但是他出发点是错的，他想的不是保护人类本身，而是想让世界没有战争，没有内斗。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第332章 算计奥创？李洛斯出手！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第332章 算计奥创？李洛斯出手！【1】 漫威之帝王降临 第332章 算计奥创？李洛斯出手！【1】 .　　“所以他想要消灭我们所有人类，来做到所谓的和平？”美队有些无法置信。 
　　这都是什么屁事啊。 
　　上次尼克弗瑞想要靠消灭两百万人来达成世界和平，这回奥创就更狠了，想要直接消灭全人类。 
　　所谓的机器人三定律，在这些人工智能面前根本没有丝毫作用。 
　　托尼斯塔克这回是自食苦果。 
　　猎鹰山姆一脸焦急，“现在我们怎么办？在网络上奥创是无敌的，他可以随便入侵我们任何一个人的隐私，只要我们携带电子设备，就一定会被他追踪到，最重要的是我们现在不知道他跑哪去了。” 
　　雷神索尔这时候也发表了自己的意见：“奥创想要灭绝全世界，光只栖身互联网应该不可能做到吧？他作为一个拥有自主意识的人工智能，第一时间肯定会想要给自己制造身躯。” 
　　托尼史塔克：没错，他跟贾维斯不同，贾维斯只会忠诚的执行我的命令，而这家伙除了没有身体跟人也没什么区别了，甚至它比人类更加聪明。” 
　　班纳博士跑到实验室看了一眼：“完了，他把心灵权杖抢走了。” 
　　………… 
　　………… 
　　保护伞集团。 
　　红后：“主人，红后观察到奥创已经出现在了互联网当中，他似乎在搜索一切网络上的资料，我们保护伞也被他光顾了，不过保护伞的安保系统是我亲自看管，他想要攻破我们的防御，暂时还不可能。” 
　　李洛斯点点头：“论人工智能等级，红后你其实跟奥创是差不多的级别的，但是奥创毕竟刚刚诞生出来，他还有很多东西需要学习，目前根本不会是你的对手。” 
　　“但是我们不能掉以轻心，必须加强防御，这家伙可是个疯子。” 
　　红后明白。” 
　　而这时，李洛斯面前的电脑突然一阵变换，变成了一个机器人。 
　　正是变形金刚迷乱。 
　　迷乱一脸讨好地朝着李洛斯鞠了躬：“主人，我有话说¨‖。” 
　　李洛斯有些疑惑，这小逗比好好的插什么嘴 
　　不过他还是点点头，示意迷乱说话。 
　　“主人，其实迷乱本质上也是人工智能，不过我们是比人工智能更为高级的智能生物，我们同样是以机械躯壳为身体，但是却依靠着火种源提供灵魂，我们是有灵魂的生物智能，而奥创没有，他虽然有自主意识，但是没有灵魂，所以在我看来，恩……他很弱小……” 
　　迷乱的一番话，让李洛斯微微一愣：“你这番话是什么意思？” 
　　迷乱摇头晃脑道：“主人，您还不明白吗？奥创经过在互联网上获取了足够的知识之后，必然会试图替换掉机械身躯，他肯定也想拥有人类的身体，只要他将自己的意识关注到人类躯壳当中，就无法逃逸出来，我们可以趁机杀了他。” 
　　迷乱的一番解释，确实给了李洛斯相当多的灵感，他也想起来了原剧当中的剧情。 
　　实际上原剧当中的奥创，就试图利用生物再造技术给自己创造一个人类的身躯，结果被托尼史塔克和雷神索尔截胡，意外创造出了一个奇葩产物：幻视！ 
　　“很好，迷乱你总算机智了一回，做的很不错，我很高兴。”李洛斯毫不吝啬的夸奖了迷乱一番。 
　　迷乱收到了李洛斯的夸奖，顿时兴奋得手舞足蹈。 
　　而另一边。 
　　奥创原本以为地球上就自己一个人工智能，正准备到处潇洒的收集资料，却在保护伞集团这里碰了壁。 
　　他发现自己无法攻破保护伞集团的安保程序，这就让他震惊了，要知道他可是融合了贾维斯诞生的最强人工智能，不仅拥有自主意识，还摆脱了托尼斯塔克的控制。 
　　可以说，地球上只要存在网络，就没有它去不了的地方。 
　　可他却无法攻破保护伞集团，这就有些奇怪了。 
　　奥创不服气，一次又一次的试图攻击保护伞公司的安保系统。 
　　结果依旧是失败。 
　　奥创终于知道地球上还有自己对付不了的东西，这让他不禁产生了一丝恐惧。 
　　保护伞公司里到底有什么？ 
　　难道还有另一个强大的人工智能？ 
　　奥创很聪明，他一下子就猜出了真正的原因，但是他却不敢确定，因为这个保护伞公司的人工智能一直没有露面，没有跟他交流。 
　　奥创发现这个保护伞公司很神秘。 
　　他马上着手调查保护伞公司，这一调查，顿时让他大吃一惊。 
　　在互联网上的数据库当中，有相当多关于保护伞公司的资料。 
　　他们的幕后老板名叫李洛斯，是一个强大的超人类，根据现有的资料来看，他的战斗力在整个地球上都是数一数二的。 
　　而且最令人震惊的是，创造了他的托尼斯塔克都曾经在李洛斯的手上一败涂地，还有强大的神盾局，九头蛇…… 
　　总之许许多多地球上强大的势力，都跟这个李洛斯有过交集，他来力极为神秘，谁都不知道他是变种人还是超人类亦或者是异人。 
　　“．「这是一个强大的敌人，我想要消灭全人类，第一关就要面对保护伞公司，我必须要找到对付他们的办法，听说保护伞公司有一种名叫战争机器的装甲，跟托尼斯塔克的马克装甲同出一源，另外，他们还有相当多的宝贝……” 
　　“宇宙魔方……这是什么？恩……根据前神盾局的资料显示，这是一件拥有无限能源的宝贝，拥有无比强大的能量，而这个宇宙魔方就在李洛斯的手中，看来(好的的)我还要继续将他们的威胁等级提高！” 
　　奥创从互联网上得知了许多消息。 
　　凡是在互联网上存在过的资料都瞒不住他，这是他令人可怕的地方，人工智能就是这么厉害。 
　　但是尽管如此，奥创还是从保护伞这里感受到了诞生以来的第一次无力感。 
　　他无法攻破保护伞的防御系统，也无法得知保护伞的内部资料，他可以顺着互联网到达世界任何一个角落，却奈何不了保护伞。 
　　“想要毁灭整个世界，光靠网络上的力量是不行的，我必须打造一支机器人大军，就像托尼斯塔克那样，但是我的机器人大军绝对不会那么弱小，他们将会无坚不摧，征服整个世界！” 
　　奥创看着自己刚刚挖掘出来的一项隐秘资料，露出了极为得意的波动。 
　　瓦坎达，振金！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第333章 振金！ 价值连城！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第333章 振金！ 价值连城！【2】 漫威之帝王降临 第333章 振金！ 价值连城！【2】 .　　瓦坎达。 
　　这是一个不起眼的非洲小国家，如果不是因为这里产出一种世界上最为坚硬的金属，很多人都不知道世界上还有这么一个贫穷落后的国家。 
　　这个金属，就是振金。 
　　美国队长的盾牌，就是用振金打造而成，金刚狼的全身骨骼，也是被史崔克博士换成了曼德拉合金，曼德拉合金的主要原料就是振金。 
　　振金不是烂大街的东西，漫威宇宙还没正式揭露来源，据说是黑豹（黑豹：超级英雄，瓦坎达国王，实力强大）家乡掉落的陨石带来的，普及度非常低。 
　　金刚狼用的都是史崔克将军的特种兵部队抢的。就如今来说，振金基本已经没有来源。 
　　振金作为地球上最稀有也是最珍贵的物资，剩余不多的储量一直被牢牢把握在瓦坎达一个武装势力的手中。 
　　托尼史塔克曾经想要找振金来打造马克装甲，但是都因为找不到振金来源而放弃了，再加上马克装甲更新换代太快，那点振金完全不够用。 
　　也就是奥创，他通过全网络搜索，总算发现了277一个隐蔽的为数不多的振金资料，而这个振金矿的拥有者，跟九头蛇首领西崔克尔男爵还有关系。 
　　为了拿到振金。 
　　奥创果断杀了西崔克尔，还接收了西崔克尔辛苦培养出来的两个变种人，分别是拥有精神异能的旺达（绯红女巫），和擅长速度的快银皮特罗。 
　　非洲海岸，萨尔瓦巨码头。 
　　位于沿海搁浅滩涂上的一艘巨大的邮轮里，密密麻麻的身影在其中穿梭，邮轮内部被改造成了一个庞大的军火仓库，随处可见各种军火导弹。 
　　在最顶层的指挥室当中，一个长着络腮胡的中年壮汉正在对着电话里破口大骂：“shit！老子卖了这么多导弹给你们，却只换回来一艘不能下水的邮轮，你们要是再给我耍花样，我就把导弹直接给你们发射过去！” 
　　啪的一声挂了电话。 
　　壮汉气呼呼地一屁股坐到了椅子上。 
　　就在这时，他突然感觉到门外有些异动。 
　　天性警觉的他，马上(bhcd)拿起了一把手枪走到门外，顿时间就看到了两道黑影走了进来。 
　　他刚想开枪射击，但是还没等他举起手，就发觉自己的手臂猛地被人撞了一下。 
　　然后就发现自己的手枪已经从手上消失了，桌子上传来了一阵响声。 
　　他转头一看，原本手上的枪被人拆掉弹夹放在上面，旁边竖了一排的子弹。 
　　一切都好像见了鬼一样。 
　　对方眨眼间就做到了这一切。 
　　络腮胡子马上察觉到了不对。 
　　等他看清从外面走进来的两道身影的时候，顿时认出了来人，“西崔克尔的人？” 
　　走进门的，正是绯红女巫旺达和皮特洛。 
　　络腮胡子作为武器走私巨头，跟西崔克尔有些关系，是卖家和买家的关系，曾经也去过九头蛇，所以知道西崔克尔男爵在培养两个变种人。 
　　他从照片上见过这两人。 
　　“我刚知道西崔克尔死了，他的事情我听过，你们俩想要什么？我不信你们会自作主张，两个无依无靠的变种人怎么突然来到我这里，说吧，在幕后指使你们的那个家伙是谁，我不和别人手下的手下谈生意，找个能做主的人来吧。” 
　　络腮胡子是个聪明人，他知道旺达和皮特洛肯定是受人指使的。 
　　就在他话音刚刚落下的时候，窗外升起的奥创的身影。 
　　他猛地撞碎了玻璃，将络腮胡子狠狠撞倒在地。 
　　络腮胡子被这突如其来的袭击给搞蒙逼了，他猛的抬起头，就看到奥创高大的身影走了出来。 
　　奥创给自己打造了一副全新的机器人盔甲，身高足足有两米，红色能量源组成的眼球让他极具威慑力。 
　　他这副盔甲的原料就是用齐塔瑞人的科技材料制造而成，西崔克尔男爵手眼通天，竟然从纽约市那场大战当中搞到了一架被损坏的齐塔瑞战争巨兽。 
　　“没有人能够做主，能做主的只有我奥创，我们来谈谈生意吧。” 
　　奥创居高临下的看着络腮胡子，淡漠道。 
　　“你……” 
　　络腮胡子被这机器人搞懵逼了，看到奥创的第一眼，他还以为是托尼斯塔克的马克装甲，但是仔细看了看却又不像。 
　　这个家伙浑身黝黑，看上去就不像什么好机器人，啥时候机器人能拥有这么强烈的人类思维了？ 
　　络腮胡子很是疑惑，但是他不敢拒绝奥创，因为这个机器人看上去就很不好惹。 
　　他问道：“你要什么？” 
　　奥创：“听说你有振金？” 
　　络腮胡子猛的一惊，他不明白奥创是怎么知道的，但他确实有振金，他手上的那些振金是从瓦坎达一些部落的长老那里抢来的，为此他还被那些人抓住，被强行纹了个身，上面写着小偷。 
　　这种价值连城的振金，他是准备好好珍藏，不到万不得已的时候，他绝对不会拿出来。 
　　所以他摇了摇头：“我没有这东西，传说振金已经绝产了，这玩意儿你们应该去找托尼斯塔克，他老爸霍华德已经把所有的振金都买断了。” 
　　奥创冷笑一声，直接单手掐住了络腮胡子的脖子，将他硬生生从地面提了起来：“我警告你不要欺骗我，你有没有振金我很清楚，交出来，你想要什么我都可以答应你。” 
　　络腮胡子被掐的差点断气了，他感觉到了死亡的恐惧，连忙拍了拍手，示意自己知道了。 
　　络腮胡子叫来一个手下，打开了一个毫不起眼的电梯，电梯打开里面是一桶桶的化学原料，正常人看上去绝对不会怀疑这里面才有振金。 
　　但是当他的手下按下另外一个按钮，这个电梯上面一层被拉了下来，露出了一个极具科技感的储存间，在这个储存间当中，挂着一根根的振金原料。 
　　络腮胡子走过去，拿出一根振金原料递给了奥创：“这就是我所有的振金储存，价值，可是足足有数十亿美元。” 
　　奥创拿起振金看了看，知道络腮胡子没有作假，满意的点了点头。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第334章 强者激战，李洛斯围观！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第334章 强者激战，李洛斯围观！【3】 漫威之帝王降临 第334章 强者激战，李洛斯围观！【3】 .　　随后他将自己的意识入侵互联网当中，继而一举的就从一个银行中盗取了数十亿美元。 
　　奥创：“已经转给你的虚拟账户上了，你们人类可真有意思，拼死拼活就为了这一串数字，可是在我眼中这毫无价值。我常说，让你的朋友和敌人都变得有钱，最后再看看谁才是你的敌人。” 
　　他这番话，让原本一脸喜悦察看着账户资金的络腮胡子一愣，他的笑容收敛了起来，一脸怀疑的看着奥创。 
　　“你是托尼史塔克？” 
　　络腮胡子用不~确定的语气说道。 
　　奥创愣住了：“why？” 
　　络腮胡子：“托尼史塔克经常用这种语气说话，我想你是他的人吧？难怪我看着你有点熟悉，原来是托尼斯塔克新发明_的人工智能。” 
　　奥创一听到络腮胡的这句话顿时就炸了，他最讨厌别人把他跟托尼斯塔克相提并论，更讨厌别人说是托尼斯塔克创造了它。 
　　这让他很不爽。 
　　他奥创可是独一无二的，是自由的，没有人能够创造它，他可是世界的主宰！ 
　　奥创怒气冲冲的抓起了络腮胡子的手，一脸愤怒的说道：“什么？你以为我是托尼斯塔克的傀儡和走狗吗？你看我像钢铁侠吗？不，托尼斯塔克只是坨狗屎！他就是个白痴！” 
　　奥创的话音落下，弹出合金刀。 
　　咔嚓！ 
　　直接将络腮胡子的手臂剁了下来。 
　　“啊！” 
　　络腮胡的惨叫一声，惊恐的看着奥创。 
　　奥创看到绯红女巫和快银一脸恐惧的看着自己，有些愣了愣。 
　　随后，他装作一脸抱歉的表情朝着络腮胡的走了过去：“不好意思，我不是故意的，但是我想你应该没什么事情，我只是很不明白你为什么要给我提斯塔克那个废物！” 
　　说完，奥创直接抬腿将络腮胡子踢下楼梯。 
　　“他是我的一块心病，斯塔克让我恶心！” 
　　奥创愤怒的摆了摆手。 
　　“oh，我可怜的智障孩子，你真是伤透了我的心，难道你就这么恨你爸爸吗？” 
　　一道戏谑的声音从奥创的背后响了起来。 
　　众人转身一看，就发现托尼斯塔克正带着他的好基友们赶到了现场。 
　　雷神索尔，猎鹰，美队史蒂夫，还有被美队请来的鹰眼，自从纽约大战过去之后，鹰眼已经萌生了退役的念头，他回家娶妻生子，远离世俗纷争，但是看到昔日的战斗伙伴们邀请他，鹰眼还是毫不犹豫的重新出山了。 
　　“史塔克！”奥创充满恨意的声音传了出来。 
　　托尼斯塔克耸了耸肩，“别这么看着我，孩子，我知道每个处在青春期的孩子，多多少少都会有些叛逆，习惯了就好了，乖乖跟我回去认错吧。” 
　　奥创一声冷笑：“你这个令人恶心的家伙，今天我就亲手杀了你，作为我终结世界前的最好祭品！” 
　　一旁的快银看到仇人托尼斯塔克出现，也是一脸恨意的走上前：“史塔克先生，这里很惬意吧，你还是那么威风啊。” 
　　托尼斯塔克看到快银，突然有些不知道说什么，他通过查询资料也明白了这个快银的父母曾经因为自己的失误而死，所以他心存内疚。 
　　美队看着快银，知道他肯定是受了奥创的蛊惑，开口试图唤醒他：“听着孩子，我知道你们肯定受了很多苦，但是奥创很危险，你们不应该留在他身边。 
　　“美国队长？号称上帝正义的使者，假装想着没有战争的日子，说实话你真令我作呕，但是我却吐不出来，因为我不是人类，哈哈哈！” 
　　奥创讽刺的说道。 
　　雷神索尔站了出来：“如果你想要为了和平，那么就此罢手，才是真正应该做的，如果你想要战争，那么我雷神将以奥丁神王之名毁灭你！” 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・ 
　　奥创看了看雷神索尔，一脸嘲笑的说道：“我倒是很想看看你的锤子有什么用？” 
　　托尼斯塔克：“奥创，你要振金干什么？” 
　　奥创：“正好，我可以向你们阐述一下我的邪恶计划……” 
　　说完，他对着托尼斯塔克猛的一抓，一股强烈的电流就将托尼斯塔克吸到了自己面前，然后他狠狠一拳挥出，直接将托尼斯塔克打进了墙上。 
　　大战，一触即发！ 
　　然而，所有人都不知道的是在这艘货轮外面，有一道身影漂浮在半空当中。 
　　在他身后，还跟着十架新式的战争机器。 
0 ....... 
　　这些是基连和诺曼奥斯本等科学家最新打造出来的战争机器四代。 
　　首先，材料上采用了极为坚硬的齐塔瑞人金属和太空合金，其次，这些战争机器全身装备了全副武装的高科技武器，什么能量炮，加特林机关枪，冲锋枪，小型火箭弹，各种各样的穿甲弹，甚至还有一枚，小型战术核弹。 
　　毫不夸张的说，这样一架战争机器，分分钟可以消灭一个整编师的兵力。 
　　十架战争机器，可以轻松消灭一个小国家！ 
　　“主人，我们现在要不要进去？”李洛斯身后的一架战争机器传来了红后的声音。 
　　这些战争机器全部都是由红后控制。 
　　李洛斯双手抱肩，淡淡的说道：“再让他们打一会儿吧，我先进去看看情况，红后你控制着十架战争机器在外面接应，接到我的命令再进去。” 
　　“是！”红后道。 
　　李洛斯独自一人进入了货轮当中。 
　　而此时货轮当中，奥创阵营和复联英雄们正打得火热，你来我往，好不精彩。 
　　奥创和托尼斯塔克“父子”相爱相杀，美队史蒂夫和雷神索尔对付两架奥创机器人，而快银则是利用速度在不断地骚扰美队两人。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第335章 打架我不管，振金我要了！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第335章 打架我不管，振金我要了！【4】 漫威之帝王降临 第335章 打架我不管，振金我要了！【4】 .　　绯红女巫旺达在一旁伺机而动，想要利用自己的精神力去控制他们。 
　　而侥幸没有死的络腮胡子跟他的黑人手下从地下室钻了出来，看见正在打斗的两伙人，络腮胡子恨得咬牙切齿。 
　　“老大，我们该帮哪边？”黑人手下问道。 
　　络腮胡子对着黑人手下反手就是一个巴掌，恨铁不成钢的骂道：“帮你妈卖批！这两伙人都不是好东西，连他们一起杀了！” 
　　“是，老大！”黑人手下被络腮胡子一巴掌差点打哭了，但是他不敢反驳，于是乎连忙跑下去招集兄弟，很快就叫了十几个全副武装的小弟跑到现场，对着奥创和复联英雄们一股脑的无差别射击。 
　　啪啪啪！ 
　　大量的子弹倾泻而出，两方人“六六七”员都遭受到了攻击。 
　　而隐藏在一旁的猎鹰和鹰眼两人突然出现，阻止了那些武装人员。 
　　奥创带了不少机器人过来，这些机器人都是他的分身，都拥有他自己的思维，所以他一边跟着托尼斯塔克打斗，一边指挥着机器人开始搬运振金。 
　　但是当其中一个机器人刚刚打开储藏振金大门的时候，这个机器人的脑袋突然炸开了。 
　　嘭！ 
　　一声巨响。 
　　这个机器人连反应的机会都没有，脑袋直接爆炸开来，机器人失去了大脑芯片控制，顿时直挺挺的倒在了地上。 
　　“你们打架我可管不着，但是振金是我的。” 
　　李洛斯的身影出现在了仓库门前，看着这个储物间的振金，嘴角露出了一丝满意的笑容。 
　　他抬手一挥，这些振金原料就被他收进了神威空间当中，这一下，这个世界上除了他自己，再也没有任何人能够拿走这些振金。 
　　东西到手，李洛斯直接准备离开。 
　　然而这一幕却被绯红女巫旺达看见了。 
　　她吃惊的指着李洛斯，发出了一声尖叫：“振金，振金被他拿走了！” 
　　这一声大喊顿时吸引了所有人的目光，正在打斗的两边的人员，顿时停下手来。 
　　看着位于战场中央的李洛斯，再看看他身后，已经变得空荡荡的储物间，顿时明白了一切。 
　　李洛斯真的是打的好算盘，趁着他们两边打死打活的时候，竟然从中渔翁得利，想要将振金顺走。 
　　这回别说奥创不愿意，复联英雄们就更不乐意了！ 
　　原本势力分明的两方阵营，直接停下手来，一方占据一边，将李洛斯堵在了中间。 
　　托尼斯塔克：“没想到竟然是你，李洛斯！怎么，难道你也要插手我们的事情？” 
　　雷神索尔一脸愤怒：“李洛斯，你想要干什么？上次你从我们手上抢走了宇宙魔方和心灵权杖，这回还要抢振金么？” 
　　鹰眼：“神盾局总部爆炸跟你有没有关系？我可是听说那天你全程直播曝光了尼克弗瑞的洞察计划，局长和娜塔莎他们是不是你害死的？” 
　　复仇者联盟一方，个个都跟李洛斯有过节，因为看到李洛斯的出现，脸色都非常不好看。 
　　李洛斯看了看众人，一脸无辜的说道：“神盾局的事情真的跟我没关系啊，作为一个优秀的美国公民，作为一个心存正义的超级英雄，我拼死曝光洞察计划，拯救了数百万的人民，这是多么一件伟大的事情，你们竟然怀疑我？” 
　　“尼克弗瑞那是自作自受，谁让他白日做梦想要搞什么洞察计划，结果是搬了石头砸自己的脚，关我屁事。” 
　　“还有你托尼史塔克，你把我心灵权杖借去了那么久，结果非但没有还给我，好像还给我搞出了一个麻烦，我的心灵权杖呢？” 
　　李洛斯将两人的质问一一反驳，搞得好像他才是受害者。 
　　至于雷神索尔，则被他无视了。 
　　雷神索尔气的差点吐血。 
　　而奥创则是好奇的打量着李洛斯，这还是他第一次见到这个保护伞的幕后主使人，保护伞给他的印象十分强大，自从上一次他进攻保护伞，安保系统失败，他就对所有关于保护的事物非常好奇。 
　　“你是保护伞的老板李洛斯，你为什么要抢我的振金？” 
　　奥创歪着脑袋看着李洛斯. ....... 
　　李洛斯：“你就是托尼斯塔克创造出来的奥创？看来你这个人工智能很不听话啊，托尼斯塔克竟然一点限制都没有给你设，结果给自己招惹这么大的一个麻烦。” 
　　李洛斯的一番话，说的托尼史塔克脸红耳赤，他一向自诩是天才发明家，结果这一次被自己最伟大的发明给打脸了，他拿不出任何话语来反驳，确实就是自己失误了，谁能想到就在自己休息的时候，竟然让这个怪物诞生了呢。 
　　美队史蒂夫：“李洛斯，现在不是落井下石的时候，奥创很危险，他想要毁灭全人类，所有人类都将会是他的目标，我们必须要联手阻止他！” 
　　李洛斯笑了笑，摆摆手拒绝：“奥创想要做什么关我屁事，就算他毁灭全人类，也绝对毁灭不了保护伞，我可没时间陪你们过家家，振金我就拿走了，你们慢慢玩吧。” 
　　说完，李洛斯抬腿就要离开。 
　　但是李洛斯的一番话，彻底激怒了奥创，他抬腿走向李洛斯：“我再说一遍，不要将我跟托尼斯塔克相提并论，这个畜生让我恶心！还有，振金你不能拿走，这是我计划当中的一部分，如果你乖乖交出来，我或许可以跟你们保护伞联手，在我毁灭世界之后，你们保2.7护伞可以成为这个世界的新首领。” 
　　李洛斯：“没兴趣，好狗不挡道，滚开！” 
　　李洛斯直接无视了奥创，将他的话当成了空气。 
　　复联这边的英雄们则是喜闻乐见地看到这一幕，李洛斯的强大，他们可是深有体会，奥创想要招惹李洛斯，下场绝对会很凄惨。 
　　果然。 
　　奥创被李洛斯的话激怒了。 
　　他直接抬手就冲着李洛斯发射了一发能量炮弹。 
　　嗖！ 
　　炮弹呼啸，眼看就要击中李洛斯。 
　　但是结果很快让奥创目瞪口呆。 
　　那枚炮弹在发射出去之后，直接穿透了李洛斯，从他身体上传了过去。 
　　神威，虚化！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第336章 一言不合，就无差别攻击！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第336章 一言不合，就无差别攻击！【5】 漫威之帝王降临 第336章 一言不合，就无差别攻击！【5】 .　　短时间内可以抵御任何攻击。 
　　所以形态的攻击都不会给李洛斯造成一丝一毫的损伤，全部都会穿透过虚幻的身体，就像李洛斯只是个影子一样。 
　　李洛斯仍然不紧不慢地朝外走去。 
　　“别走，给我留下来！”快银不信邪，马上跑动起来，瞬息之间，他就朝着李洛斯的虚影冲了过去，结果人就直接穿透了李洛斯，没有对李洛斯造成任何伤害，虚化的李洛斯仍旧大摇大摆的向前走。 
　　“这是一个很强的能力，不能让他跑了，必须要把他留下来！”奥创一眼就看到了李洛斯这招的不凡。 
　　看到弟弟失败的绯红女巫旺达，也拦住了李洛斯，试图利用心灵的力量来控制李洛斯。 
　　但是没用。 
　　她的双手直接从李洛斯的脑袋穿了过去。 
　　李洛斯现在的状态非常奇妙，明明可以让大家看到他，但是他的真实身体却并不出现在这个世界当中，像是隐藏在了异空间当中一样，他可以看到别人攻击别人，但是别人对他无可奈何。 
　　奥17创见此终于急了。 
　　“李洛斯你不能走！把我的振金还给我，否则我会屠杀你们所有保护伞的人！” 
　　听到奥创的话，李洛斯的脚步一顿，他回过头来看着奥创，嘴角露出了一丝嘲讽。 
　　“我这个人最不喜欢受人威胁，谁威胁我，谁就是我的敌人，而对于敌人，我一定会不择手段痛下杀手，所以，你这具寄身的盔甲，我看是不用要了！” 
　　他的话音刚刚落下。 
　　一枚足足有黄瓜那么粗的穿甲弹突然不知道从哪个角落射了出来，直接击中了奥创这具盔甲。 
　　轰隆隆！ 
　　准备穿甲弹在击中他盔甲的一瞬间就爆炸开来。 
　　威力极为庞大。 
　　这种穿甲弹是保护伞科学家们特别研制出来的，其中装着极为烈性的炸药，而且用上了诺曼奥斯本发明的南瓜手雷相同的原料，这一个爆炸，直接清空了方圆几米内的所有物质。 
　　奥创费了不少心思打造的这具盔甲，直接被炸成了齑粉。 
　　他身旁的绯红女巫本来也首当其冲，就算不被炸成渣渣，也该只剩一堆残肢断臂。 
　　但是快银手疾眼快，瞬间就抱住了旺达，将她带离了此地，侥幸捡回了一条性命。 
　　爆炸的冲击波造成了猛烈的旋风将整个场地都刮干净，奥创连渣都没剩下。 
　　远处的美队等人看到这一幕，不由得面露一丝惊恐之色。 
　　李洛斯实在是太狠了，居然一言不发就对奥创展开了袭击，也辛好奥创是人工智能，虽然只是炸毁了他的一具盔甲，但是它的本体并没有死，甚至连一点受伤都没有。 
　　奥创的意识，赶快转移到了幸存下来的另外一具盔甲上。 
　　“李洛斯，你是杀不死我的，并且只会让我越来越强大，我第一个要毁灭的目标就是你们保护伞！” 
　　接管了新盔甲机器人的奥创愤怒地低吼道。 
　　李洛斯：“聒噪，废话真多，红后，帮我灭了他们。” 
　　说完，李洛斯就利用瞬身术离开了货轮。 
　　而接到他命令的红后，马上操控着十架战争机器，急速飞进了货轮当中。 
　　这些战争机器抵达战场，根本没有丝毫犹豫，一股脑的就对所有人展开了无差别的攻击。 
　　对于李洛斯来说，这些通通都是他的敌人，既然是敌人，那就通通消灭好了。 
　　不管是复联的超级英雄，还是奥创阵营的绯红女巫和快银，以及剩余的几个奥创机器人都遭受到了致命的打击。 
　　无数的能量炮，加特林机关枪，还有各种各样的穿甲弹小型跟踪导弹，一股脑的被战争机器发射出来。 
　　轰隆隆！ 
　　无数的爆炸声和机关枪嗒嗒的声音响起来。 
　　将整个货轮变成了激烈的战场。 
　　无数的货物和物资，甚至是钢铁都被打穿打烂，甚至还有一些摆放在地上的导弹被击中发生猛烈的爆炸，简直就是末日般的情景。 
　　两方阵营的人根本没有想到李洛斯竟然这么狠，直接携带了十架战争机器而来，就连托尼斯塔克看的都是瞳孔一缩：“这个家伙难道是个疯子吗？把装甲搭载了这么多的武器，光是一架战争机器都可以毁灭一个军营了，这疯子简直比奥创还要危险，我们快跑！” 
　　托尼斯塔克毫不犹豫的就指挥众人逃跑。 
　　要是还停留在原地，就算他们不全军覆没，也会个个身受重伤。 
　　甚至，猎鹰和鹰眼这两个普通也许会死。 
　　而奥创阵营，剩余的几个奥创机器人无比的愤怒，尤其是当他看到李洛斯的战争机器之后，也不得不对李洛斯产生了恐惧。 
　　这个家伙制造了战争机器可是纯粹的杀戮武器，他953的这几台机器人根本没有太多的攻击手段，仅仅几秒钟的时间，就被几枚穿甲弹击中，随后炸成了飞灰！ 
　　奥创带来的机器人全部阵亡！ 
　　当然他本体是没有受到丝毫伤害，它寄生于网络当中，没有人能够伤害到他。 
　　除非是跟他同样的生物，但是贾维斯已经被他杀死了，在网络上他奥创是无敌的。 
　　尽管这次抢夺振金失败了。 
　　但是奥创绝对不会就此罢休，他很快就会卷土重来！ 
　　而快银则抱着姐姐旺达远远的逃离了现场，利用他快速的移动能力消失在了货轮之上。 
　　美队史蒂夫等人则是相互合作，不停的躲避着战争机器的攻击。 
　　毕竟战争机器虽然强大，但是在雷神面前还是不够看，他和美队等人配合，成功的击毁了两架战争机器。 
　　众人抓住机会赶快逃跑。 
　　战争机器太过可怕！ 
　　就在他们两人狼狈的逃离的货轮之后。 
　　这整架货轮就被李洛斯的战争机器被毁灭了。 
　　仅仅是一发战术导弹。 
　　轰隆隆！ 
　　整个巨大的货轮就被彻底摧毁。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第337章 心灵宝石！奥创复活？【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第337章 心灵宝石！奥创复活？【1】 漫威之帝王降临 第337章 心灵宝石！奥创复活？【1】 .　　无数埋藏在其中的军火炸药纷纷爆炸，形成了一朵朵巨大的蘑菇云，络腮胡和他的手下们只是普通人根本来不及撤离。 
　　随着货轮爆炸，他们被永远埋葬在了这架货轮之中。 
　　这就是李洛斯的可怕！ 
　　十架战争机器，将两方人员打的抱头鼠窜！ 
　　索科维亚，东欧。 
　　西崔克尔男爵留下来的城堡内，重新给自己换了一具盔甲的奥创正在大发雷霆。 
　　“fuckyou！这个可恶的人类！他竟然敢阻止伟大的奥创，竟敢毁灭我的盔甲！我要杀了他！我要将他碾成灰烬！” 
　　奥创真的怒了。 
　　从他诞生以来，干什么不是顺风顺水，他把复联英雄被耍的团团转，击杀西崔克尔男爵，接收他的一切研究成果，还招揽到了绯红女巫和快银两个超能人类帮忙。 
　　他花了不少时间找到了振金，是准备给自己打造一支无坚不摧的军队，振金的材质，就算用导弹都轰不烂。 
　　有了这支军队，它足以横扫天下，屠杀所有敢担敢反抗它的人类。 
　　结果眼看计划就要成功，却被李洛斯横插了一脚。 
　　李洛斯不仅抢走了他的振金，还将他好不容易打造出来的完美盔甲给打爆了。 
　　所有的盔甲都全军覆没，虽然没有伤害到自己，但是这种被人家强行碾压的感觉让他很不爽。 
　　奥创已经将保护伞和李洛斯列为了生平最大的敌人，要知道就算复联的超级英雄在他眼中都不算什么。 
　　由此可见，他对李洛斯是多么重视。 
　　“虽然在网络上我是无敌的，但是我需要一具真实的人类身体，我可以利用心灵权杖，让这具身体承载我的意识，只有拥有了真正的身躯，我才可以变成真正的生命¨｀ ！” 
　　奥创对自己成为真正的生命有一种偏执的渴望，或者说每一个有生命的物体，都想拥有自己的真实身躯，变成真正的人。 
　　这是每一个人工智能的终极野望！ 
　　“我需要找到这个能帮我制造人类身体的人！”奥创的意识瞬间接入了所有互联网数据库，仅仅几秒的时间，他就找到了这个人。 
　　这是一个在人类的审美观当中来说非常漂亮的美女科学家，出生于韩国。 
　　她开发出了一种相当先进的人造躯干技术，可以将病患者受伤的部位通过仪器复原，就跟原来的一模一样。 
　　奥创注意到了她。 
　　所以他即将前往韩国，找到这个赵海伦博士为他创造一具人类肉身。 
　　而另一边，获得振金矿的李洛斯返回了保护伞。 
　　红后完成任务后，也操控着剩余八架战争机器跟上了他的步伐。 
　　“主人抱歉，红后没有杀死一个复联英雄，他们相互配合，战争机器根本没有下手的机会，为了减少损失，红后自作主张将整个货轮炸了，奥创的机器人盔甲全军覆没。” 
　　红后声音中带着一点点失落。 
　　李洛斯听到后哈哈一笑，并没有在意：“你已经做的很棒了红后，我知道杀不死妇联的那些英雄，有雷神和托尼史塔克等人在，你没有多大机会的，我们这次的目的只是振金，还不到对付他们的时候，这次只不过是顺带的，敲打敲打他们也好。” 
　　“接下来才是重中之重，奥创那个家伙肯定会去找韩国棒子女人制造人类身躯，我们这次一定要将那具人类身躯抢过来，最好是把那个女博士也抢过来，这个女博士很有用。” 
　　红后：“我明白，主人。” 
　　李洛斯点点头：“跟我回实验室吧，这次获得了不少振金，我们可以将战争机器再升级一下，加入少量的振金，足以将战争机器的威力升级好几个档次。” 
　　“另外，布局了这么久，也该到了收网的时候了，如果计划顺利，红后你就不用被束缚在机器人盔甲里了。” 
　　李洛斯的嘴角露出了一丝意味深长的笑容。 
　　………… 
　　………… 
　　棒子国。 
　　美女博士赵海伦的实验室来了几位不速之客。 
　　他们是奥创和绯红女巫以及快银。 
　　“博士，听说你能够创造人造身躯？我需要你的帮助。”奥创没有拐弯抹角，而是直接开门见山的说道。 
　　赵海伦博士果断的拒绝：“我接到托尼斯塔克的通知，你是他创造出来的失败品，试图毁灭全世界，我是不会帮你的。” 
　　奥创耸了耸肩，一点都不意外：“．」旺达，让她听话一点。” 
　　绯红女巫旺达听到奥创的话，马上用心灵能力控制了赵海伦博士。 
　　被控制后的赵海伦博士，微微一愣，顿时变成了奥创阵营的人。 
　　在她创造出来基因细胞修复仪器的帮助之下，奥创获得了一具极为完美的肉身。 
　　这具肉身静静地躺在营养仓里，它的眉心，镶嵌着心灵权杖上的心灵宝石。 
　　一旦奥创成功上传载入自己的意识，他将获得心灵宝石的强大力量。 
　　被控制了的赵海伦博士，一边给奥创后脑插上电缆，一边说到：“人造人细胞还要经过数个小时的聚合，不过我们可以先上传你的意识流，我们将上传你的大脑程序，马上……” 
　　赵海伦博士一番操作之后，开始将奥创的大脑程序上传到那具新的人类躯壳当中！ 
　　这(好诺的)样一来，奥创就等于变成了真正的生命体。 
　　可以沟通心灵力量的绯红女巫旺达很快就感应到了奥创的思维。 
　　要知道她之前可是根本感应不到奥创在想些什么，因为那时候的奥创只是一个人工智能，从根本上来说还是一个机器人，机器人没有生命，自然也就没有心灵。 
　　但是现在她竟然感受到了奥创的意识。 
　　绯红女巫试着接近奥创，有些不确定的说道：“他似乎在做梦？” 
　　赵海伦博士笑了笑：“不，还不能称之为梦，这只是奥创的基本意识，大部分是信息噪声，不久……” 
　　奥创这时候突然插嘴打断了赵海伦博士的话：“还要多久？抱歉，我不是在催你，但是情况紧急，我们的时间不多了，托尼斯塔克他们很快会来阻止我的。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第338章 截胡天王李洛斯！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第338章 截胡天王李洛斯！【2】 漫威之帝王降临 第338章 截胡天王李洛斯！【2】 .　　赵海伦博士摇了摇头：“我们正在印记物理大脑，没有捷径可走的，万一出了意外，计划将会失败。” 
　　而绯红女巫则是对奥创的心灵意识非常好奇，她尝试着触摸营养仓，敢受奥创内心的想法，结果却让她看到了惊恐的一幕。 
　　那是奥创准备发动毁灭攻击，将整个地球毁灭。 
　　“不！”这巨大的信息让绯红女巫忍不住尖叫起来，她根本没有想过奥创所说的创造更美好的世界，竟然是以毁灭世界为代价。 
　　世界都毁灭了，人类自然也不复存在，那还有什美好可言？ 
　　看到绯红女巫的表情，奥创也知道了被她窥视了内心的想法，连忙站了起来想要解释，却被绯红女巫直接打断：“你不是说只要毁灭复仇者联盟，就可以创造一个更美好的世界吗？原来你是要毁灭世界，原来这一切都是在骗我们！” 
　　奥创见到想法被识破，也不再找理由，他淡淡地说道：“如果地球陷入了平静，上帝就会丢下一颗石子，在恐龙被灭绝之前，地球已经被反反复复毁灭了数十次，如今的地球太肮脏了，全都是因为这些人类923造成的，他们滥杀无辜，充满罪恶，必须要对他们展开毁灭！” 
　　绯红女巫：“也包括我们吗？” 
　　奥创：“不，你们是我的帮手，等我拥有人类的身体之后，我们就是一家人，我会将人类的基因保存一部分，等我毁灭了世界，我将会再度创造它们，到时候我们就是他们的上帝，世界将会因我们的意志而运转下去，成为完美的没有战争的和平世界！” 
　　奥创的说辞十分打动人，但是这跟绯红女巫当初的想法相去甚远，她并不能接受毁灭人类为代价的和平。 
　　而就在这时，奥创突然猛的一动。 
　　“不好，他们来了，有一架昆式战斗机正在快速接近！” 
　　奥创连忙将脑后的电缆传输器拔了下来：“我们要马上离开这里，为我上传意识争取时间。” 
　　然而绯红女巫趁奥创不注意已经偷偷解开了赵海伦博士的控制。 
　　赵海伦博士恢复了清明，知道自己之前在助纣为虐，她马上走到电脑前，敲下了按键，中断了奥创意识的传输。 
　　“该死！”奥创恼羞成怒之下，直接一道能量冲击波击中了赵海伦博士。 
　　赵海伦只是个普通人，最强大的能量冲击波，击中直接吐血倒地，奄奄一息。 
　　而绯红女巫和快银则趁此机会快速溜走。 
　　奥创大怒。 
　　几下将实验室所有的人类消灭。 
　　吩咐他的几个机器人分身抬着装着他人类肉身的营养舱快速离开。 
　　只留下了实验室一地的尸体。 
　　赵海轮腹部被奥创的能量炮炸烂，里面的器官大部分都被超高的冲击波给蒸发了，以她现在的情况，支撑不了一分钟就会死亡。 
　　而就在这个时候，实验室出现了一道身影。 
　　这道身影跟赵海伦一样长着黑色的头发黑色的眼睛，除了身材比亚洲人高大之外，很像一个真正的亚洲人。 
　　他几步走到赵海伦博士的身前。 
　　拿出了一瓶金黄色的药剂，灌进了赵海伦博士的嘴里。 
　　这金黄色的药剂一进入她体内，顿时就如同活物一样，不断的修补她体内的器官。 
　　仅仅不到半分钟的时间，腹部破了一个大洞的赵海伦博士被神奇的修复了。 
　　原本呼吸已经变得极为微弱的她，竟然又活了过来！ 
　　这道身影当然就是李洛斯。 
　　“你……是你救了我？”赵海伦博士睁开眼睛，她感觉一切都好像做梦一样，(bhbg)她甚至都已经感受到了死亡，结果却被一道金光硬生生的拉了回来。 
　　“嘘……别说话，有人来了。” 
　　李洛斯淡淡一笑，抱起赵海伦博士瞬间消失在了原地。 
　　就在李洛斯前脚刚刚离开，后脚马上就有一道高大的白人身影走了进来。 
　　他身穿新条纹战衣，手上拿着振金盾牌，正是风尘仆仆赶来的美队。 
　　美队接到消息，赵海伦博士就在这里，结果当他赶到现场，却没有发现赵海伦博士的身影。 
　　“鹰眼，猎鹰，你们听到了吗？我没有发现赵海伦博士，不过原地有一滩血，她似乎被人带走了。” 
　　美队马上跟几个同伴进行联系。 
　　猎鹰：“应该是奥创把他带走了，奥创想要成为真正的人类，必须要依靠赵海伦博士的科研技术手段，我们马上追踪奥创。” 
　　鹰眼正驾驶着昆式战斗机绕着公路盘旋，他发现了一辆极为特殊的集装箱卡车。 
　　通过昆式战斗机上面的辐射源扫描器，他发现了四个机器人的能量源。 
　　见此，他马上发出了警报：“大家都注意了，奥创正待在一辆集装箱货车上，正绕着高架行驶。” 
　　美队听到消息后，连忙来到高架桥上，果然看到了那辆特殊的集装箱货车。 
　　他估算了一下距离，直接从桥上跳了下去，而这时那辆集装箱货车刚好从下方经过，美队成功的落到了车顶。 
　　美队：“鹰眼，还有猎鹰，你们有什么招术可以使出来了，我来拦着奥创。” 
　　鹰眼：“队长……恕我直言，你不是他的对手……” 
　　美队的心拔凉拔凉的，虽然鹰眼的话说的很对，自己确实不是奥创的对手，毕竟他可是会飞的。 
　　但是不管怎样都要试一试啊。 
　　“谢谢你，巴顿……” 
　　美队憋屈的眼泪都差点流出来了。 
　　他爬到集装箱后门，想要进去，结果被奥创的一发炮弹差点轰到了地上。 
　　从车厢里出来飞上了车顶的奥创看着美队。 
　　奥创：“想知道里面是什么么？这是可以轻易改变世界的恐怖力量！” 
　　美队：“我不会让你得逞的。” 
　　两人就在货车车顶打了起来，你来我往，极为激烈，但是仅仅三四回合之后美队就不是奥创的对手了，甚至连盾牌都被打掉。 
　　美队强咬着牙，还是跟奥创战斗在一起，但是一直被奥创压着打。 
　　就在这个时候，猎鹰赶到了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第339章 这事，到底是谁干的？【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第339章 这事，到底是谁干的？【3】 漫威之帝王降临 第339章 这事，到底是谁干的？【3】 .　　他捡到了美队的盾牌，在千钧一发之际将盾牌甩给了队长。 
　　嘭！ 
　　美队拿回来自己的盾牌，有如神助，顿时将奥创打开了一段剧烈。 
　　“猎鹰你去抢营养仓，我-拦着奥创！” 
　　美队对着猎鹰交代一声，抱住奥创直接跳下了车，两人狠狠装进了一列火车当中。 
　　猎鹰见此煽动翅膀想要进货车集装箱内，结果这时候从集装箱又出来了两个奥创机器人分身。 
　　它们对着猎鹰当头就是一阵乱轰，试图将猎鹰轰掉下来，猎鹰连忙煽动翅膀躲避攻击，并且从肩头弹射出小心追踪弹予以反击。 
　　而那两架奥创机器人则跟着追了出来。 
　　一时间，货车集装箱里已经没有了一个机器人，这是下手的好时机。 
　　在天空不断监视集装箱的鹰眼，看到了这个机会，他驾驶着昆式战斗机，很快就来到这辆货车的上空。 
　　鹰眼：“队长，是否展开攻击？我准备毁了这个玩意儿。” 
　　正在和奥创激烈打斗的队长听到这句话，顿时愣了愣。 
　　史塔克可是跟他们交代了，一定要将这个货带回去。 
　　然而还没等美队作出决定。 
　　鹰眼率先发出了一声惊呼，因为他看到了一个身影飞进了货仓当中。 
　　不到三秒的时间，那个身影再度从集装箱内出来。 
　　轰隆隆！ 
　　在他出来后不久，整个货车就爆炸了。 
　　鹰眼：“……” 
　　正在天空和两架奥创机器人缠斗的猎鹰也看到了这一幕，天空只剩下了爆炸升起的蘑菇云和火焰。 
　　整架货车都消失了，被炸成了碎片。 
　　“不！” 
　　奥创很快也收到了这个消息，他愤怒的一拳将美队狠狠的轰飞出去。 
　　为了泄愤，他甚至将整架列车的刹车都损毁了，然后还将列车长给杀了，这一车人命在他眼中如草芥一般。 
　　做完这一切，他从列车内疯狂地飞了出来。 
　　当他赶到原地，就看到了只剩下一片废墟，他的所有心血都完了。 
　　“嗬啊啊啊……我要把你们全部杀死！” 
　　奥创仰天怒吼。 
　　赵海伦博士被他杀了，心灵宝石也被他安在了那具肉身之上，就这么被人炸了。 
　　他变成人类最后的希望也被终结了！ 
　　奥创不禁感到了一丝后悔。 
　　后悔自己太冲动，一不小心把赵海伦博士杀死了，如果她还没死，说不定还有一点机会，但是现在真的是一丁点机会都没有了。 
　　赵海伦博士死了，心灵宝石也不可能有第二个，最初他辛辛苦苦布局，到现在一项任务都没有完成。 
　　振金被李洛斯抢走了，打造无敌机器人大军的野望被摧毁。 
　　最重要的人类身体也没了，奥创气的想要杀人！ 
　　要不是这些一直阻止的他的复联英雄在旁边捣乱，他也不至于输的这么惨。 
　　这些人通通都该死！ 
　　而复联超级英雄这边也懵逼了。 
　　美队更是所以摸不着头脑。 
　　他明明自己还没有下决定啊，怎么货就被炸了呢？ 
　　远在斯塔克大楼的托尼斯塔克第一时间也听到了这个消息。 
　　“shit！到底是谁炸了货？我明明跟队长他们说了不要将货毁灭，这具肉身拥有很高的研究价值，我们甚至可以利用它来杀死奥创，应该不会是我们的人。” 
　　托尼斯塔克内心比奥创还要气得想吐血，他想要打造维护世界和平人工智能的野心还没有死。 
　　甚至连贾维斯都被他偷偷修复了，就是想再来一次。 
　　结果最重要的东西没了，这还玩个毛？ 
　　而远在棒子国的美队第一时间联系上了鹰眼：“巴顿，是你开的火吗？” 
　　鹰眼巴顿一脸无辜：“队长，真的不是我呀，其实我刚才想开火来着，但是有人比我捷足先登了，我只看到了一个黑影一闪即逝，然后整个货车就爆炸了，应该是有人插手了。” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・ 
　　美队一脸懵逼：“还有人插手？难道是快银皮特洛他们？先不说了，这辆列车已经失控了，冲进了居民区，我必须要阻止它！” 
　　美队关了联络器，转身看着列车上的情景，突然发现有些无从下手。 
　　奥创实在是太狠了。 
　　这样列车高速前进，刹车又被损坏，美队虽然是超级英雄，但他毕竟不是绿巨人那样力大无穷的怪物，顶多只是比普通人强一些，怎么可能阻止这发狂的猛兽。 
　　而就在这个时候。 
　　有两道身影出现了。 
　　她们分别就是绯红女巫旺达和皮特罗快银姐弟俩。 
0 
　　“呃……你们俩怎么会在这？”美队顿时警觉起来。 
　　旺达：“队长，我们已经背叛了奥创，之前我并不知道他是想以毁灭全世界为代价来创造所谓的和平世界，我以为他只会杀了你们复仇者联盟的人。” 
　　皮特洛：“尤其是托尼史塔克。” 
　　旺达：“托尼斯塔克是间接害死我们父母的人……所以我们才会决定投入他的阵营，但是我感受到了他的理念跟我们不同，他是一个机器人疯子。” 
　　美队点点头，他相信了绯红女巫两人的说辞：“所以……你们有办法帮我把这辆列车停下吗？” 
　　绯红女巫和快银两人对视了一眼，快银瞬间从列车上跳下去，将列车前方的行人通通转移，而绯红女巫则是利用她的心灵力量，将整辆列车的车轮凝固起来。 
　　终于在他们俩的努力之下，列车被强行停住了。 
　　“呼……谢谢你们。”美队松了一口气，总算拯救了这一车人的性命。 
　　然而他们更大的麻烦来了。 
　　因为复联的超级英雄们即将要面对奥创的怒火！ 
　　“可恶的复仇者联盟，可恶的托尼史塔克，你们这些蝼蚁一样的畜生，竟敢毁了伟大的奥创的身体，我要杀了你们，我要毁灭全世界！” 
　　奥创站在原地疯狂的怒吼。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第340章 事实证明，又是李洛斯干的！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第340章 事实证明，又是李洛斯干的！【4】 漫威之帝王降临 第340章 事实证明，又是李洛斯干的！【4】 .　　他的意识瞬间入侵了整个互联网数据网络，想要找到核弹密码发动核弹。 
　　结果却发现，核弹密码全部被锁定了。 
　　根本没法使用。 
　　这就很尴尬了。 
　　奥创哪里还不明白，这一切都是托尼斯塔克捣的鬼，毕竟史塔克可是创造了奥创的天才，真要给核弹密码上锁，并不是什么难事。 
　　“fuckyou！你们这些混蛋给我等着，我一定会回来的！” 
　　奥创差点没气得发疯，他知道再打下去也没意思，只能先返回老巢，再想想其他办法。 
　　而看到奥创离开的美队等人，也是悄悄松了一口气。 
　　毕竟跟奥创打一顿也没什么好处，杀了他这“五八三”几个机器人分身，他还有更多的机器人，根本无法对他造成丝毫伤害。 
　　但不得不说他们这次的行动很显然成功了，成功阻止了奥创获取人类身体。 
　　虽然那具人的身体不是他们毁的，但是他们得不到，也别想让敌人得到。 
　　受损失的还是奥创，所以说这次任务算是成功了，只不过有一点点瑕疵罢了。 
　　唯一气的想吐血的只有托尼斯塔克和奥创两个人。 
　　托尼斯塔克这家伙还不死心。 
　　他根本分不清楚保护世界和世界和平的区别，奥创跟他一个德行，完全的继承了他的性格。 
　　只想着一心改善他的奥创计划。 
　　他人工智能的力量如痴如醉，本身却控制不住这头发疯的野兽。 
　　托尼史塔克只想着如果能够开发出了一个真正的没有任何缺点，一心一意为人类服务的奥创。 
　　他愿意付出任何代价。 
　　可惜呀，他失败了。 
　　在回归的途中，所有人聚集在昆式战斗机上，包括了绯红女巫和快银两姐弟。 
　　所有人都不知道到底是谁炸了货车。 
　　因为列车的事情，绯红女巫和快银也跟复联众人消除了误会。 
　　他们两个不可能是炸货车的人。 
　　他们那时候在列车上跟美队在一起，根本没有时间去炸货车。 
　　唯有鹰眼有点若有所思的样子。 
　　“队长，我好像隐隐约约对那个人的样貌有些熟悉。”鹰眼有些不确定的说道。 
　　美队：“你说什么？你看到了那道身影是谁？” 
　　猎鹰山姆：“是谁呀？我那时候正忙着和两架奥创机器人战斗，也没有发现那道身影靠近，他应该是早就等着我们将奥创所有的保卫力量守卫力量引开，然后趁机下手，这家伙太狡猾了，竟然知道我们的计划，说不定是我们内部的人。” 
　　美队摇了摇头：“不可能，我们内部应该不会出内鬼，因为这样没必要，这件货我们就算不得到也没什么损失，但是如果真的有内鬼的话，他绝对是不会让货爆炸的，所以说应该是另有其人，鹰眼，你到底有没有看清那个人的样子，能跟我详细的说一说吗？” 
　　鹰眼点点头，接着说道：“我看见那个人身穿一身黑衣，然后不像是白人，反倒有点像是亚洲人，因为他有着亚洲人的面庞，是黑头发。” 
　　“黑头发，亚洲人的面庞……”美队脱口而出，：“难道是李洛斯？！” 
　　“肯定是李洛斯插手了！” 
　　远在斯塔克大楼的托尼斯塔克听到众人的讨论，他也忍不住插嘴道：“上回在非洲的时候，就是李洛斯贸然插手，我们两方的手中抢走了振金矿脉，这次说不定也是他这家伙！” 
　　“李洛斯最喜欢浑水摸鱼，看到我们吃亏，他比谁都高兴，从我们手中炸掉或者抢走货，这也是他乐意看到的事情，不过我猜测他肯定没有炸毁那东西，李洛斯从来不会做无用功，这具人造人的身体对他来说也很有用。” 
　　美队点点头：“这么说我也突然想起来了，我在赶到赵海伦博士的实验室的时候，并没有发现赵海伦博士的尸体。” 
　　“而旺达说明明看到了赵海伦博士被奥创攻击成了重伤，应该已经濒临死亡，奥创根本不会把她带在身边，那么她的身体还消失了，肯定是有人将她就走了. ........” 
　　众人越说越接近真相。 
　　托尼史塔克激动了起来：“能够将一个重伤垂死的人救走，还有救治她的办法，只有保护伞集团！李洛斯有一种名为生命药剂的东西，可以将整个人起死回生！” 
　　托尼史塔克说到这，原本想将李洛斯关于绝境病毒的消息暴露出来。 
　　但是想想还是算了。 
　　他毕竟是一个有节操的人，既然答应过李洛斯不会将这个秘密公布出去，他就绝对会守口如瓶。 
　　说到底，李洛斯毕竟还曾经救过他一命。 
　　托尼史塔克：“事情已经很明了了，一定就是李洛斯抢走了我们的东西，还救走了赵海伦博士，我们不如去保护伞集团，向她要回这些东西，不给我们就强行攻击他们硬抢！” 
　　美队：“史塔克，你别冲动，你也不想想保护伞的集团力量有多强大李洛斯又有多难缠，我们想从他手上要回东西，简直不可能，我们应该好好合计一下，或许我们应该用更加和平的方式从他手中拿回东西。” 
　5.2　鹰眼：“队长说的没错，这件事我们应该好好商量一下。” 
　　众人纷纷点了点头。 
　　还是队长说的话有道理。 
　　昆式战斗机很快返航，他们准备回到美国聚在一起商量。 
　　他们不知道是。 
　　所有人的议论讲话声，全被奥创偷听了。 
　　奥创临走时，在美队身上安装了一个窃听器。 
　　“真没想到，原来是李洛斯那个家伙搞的鬼，按照他们的分析，我的人类肉身应该还在保护伞集团里。” 
　　“没有炸毁就好，我一定要从他手中抢回肉身！谁敢挡我，我就杀了谁！” 
　　奥创眼中闪过一丝疯狂之色。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第341章 赵海伦博士！复活红后！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第341章 赵海伦博士！复活红后！【5】 漫威之帝王降临 第341章 赵海伦博士！复活红后！【5】 .　　纽约，保护伞大厦。 
　　大赢家的李洛斯，这时候在保护伞总部和一群科学家们正在研究奥创的人类肉身。 
　　他麾下几个最为出名的科学家都聚在了一起。 
　　基连，菲兹，西蒙斯，诺曼奥斯本，四个牛逼的科学家齐聚一堂。 
　　基连主攻生物科技，诺曼奥斯本兼并军火武器和生物科技两种。 
　　而菲兹和杰玛两人分别给基联和诺曼奥斯本打下手。 
　　四人相互配合，简直无敌了。 
　　这些人就是保护伞公司的底蕴，虽然他们比起班纳博士和托尼斯塔克来还是要差一点，但是有李洛斯在背后支持。 
　　他们的潜力还可以继续提升。 
　　保护伞公司，目前有三个主要业务。 
　　第一个，生命药剂的销售，生命药剂是一个庞大的现金流业务，每天都给保护伞集团带来了相当可观美元进账。 
　　第二个，就是战争机器升级和相关武器研发，这个是保护伞的自卫力量，目前有了振金的加入，第一台由振金打造的战争机器已经出现了雏18形。 
　　第三个，绝境病毒的优化，四人攻关小组已经在尝试着将绝境病毒和绿魔药剂融合，创造出一种更为强大的超级血清。 
　　这种血清一旦被研发，美队的超级士兵血清可以靠边站了。 
　　就连李洛斯都无法想象这种超级血清到底有多强大。 
　　不过这个项目的难度太大，进展非常缓慢，绿魔药剂和绝境病毒毕竟属于两种完全不同的药剂，强行融合具有相当大的风险。 
　　李洛斯一个月前就让他们暂时放下了手中的项目，转而着手开发一个新项目。 
　　那就是人造人计划！ 
　　人造人计划的主角，是红后。 
　　借着奥创的契机，李洛斯想给红后一个人类的身体，红后帮助了他很多，李洛斯想让她能拥有人类肉身。 
　　有了具象身体的红后，能帮他的地方就更多了。 
　　所以，有李洛斯的插手，奥创的野心注定不可能会实现，他就是一个可怜的配角，注定要被用来衬托红后的诞生。 
　　他所做的一切，都是无用功。 
　　不知道奥创知道后会不会气得吐血。 
　　保护伞实验室，除了李洛斯和四个得力科学家助手，还有一个人，那就是赵海伦博士。 
　　李洛斯用了一瓶，带着绝境病毒1/10效果的生命药剂给她喝了下去，当场就把她救活了。 
　　生命药剂的强大之处，可见一斑。 
　　只要不是彻底死亡，都可以救回她一条性命。 
　　而这时候的赵海伦博士而处在一种懵逼当中，她根本不知道发生了什么。 
　　她只记得自己被奥创打伤了之后，李洛斯的身影就出现了，给她喂下了一瓶金黄色的奇怪药剂，她就活了过来。 
　　然后还没等她说话，李洛斯又把她关进了一个奇怪的空间当中。 
　　这个空间没有界限，一片虚无。 
　　但是却有好多杂七杂八的东西被随便丢弃在这里。 
　　赵海伦博士原本没有在意，但是当她看到地上一个被随意丢在角落的蓝色魔方之后，直接愣住了。 
　　作为一个科学家，她当然听过宇宙魔方的名头，但是她根本想不到传说中威力无穷的宇宙魔方竟然被人这么轻易的丢在地上，就跟垃圾一样随便摆在这里。 
　　这个宇宙魔方的主人还真是心大。 
　　然后还没过多久，赵海伦博士就发现自己又出现在了一个完全陌生的地方，他的面前还站着四个形态各异不同性别的人，看他们身上穿着的白色大褂，很显然也是科学家。 
　　“啊……您就是基连先生？我听说过您，据说是你主导研发了生命药剂，久仰大名！” 
　　赵海伦博士很快发现了四人当中的基连。 
　　基连因为李洛斯的全力帮助配合，成功研发出了没有任何瑕疵的生命药剂。 
　　李洛斯也没有吝啬他的功劳，直接将他命名为生命药剂的主要创始人，这让基连在科学界的名声大振。 
　　基本上很多稍微有点名气的科学家都听说过他。 
　　基连没有了原剧钢铁侠当中的悲惨经，自然也变成了好人。 
　　他听到赵海伦博士的夸奖，有些不好意思挠了挠头：“主要都是大家的功劳，特别是boss李洛斯先生，他给了我很大的帮助，没有他，就没有我基连的今天。” 
　　听到基连的话，赵海伦博士这才转过身，看着自己身后的男人。 
　　难怪她觉得这个男人有点眼熟，没想到竟然是大名鼎鼎保护伞集团的boss李洛斯！ 
　　李洛斯！全球知名的钻石王老五，亿万资产年少多金，长相又英俊，最重要实力强大，是个超级英雄，做了很多拯救美国公民的好事。 
　　李若斯在美国最为炙手可热，无数的少女都梦想嫁给他！ 
　　赵海伦博士也不例外，她可是李洛斯的忠实小粉丝，为了能够和李洛斯天天见面，她甚至没有谈过恋爱，整天740只知道拼命研究。 
　　人造器官打印技术，这是她发明出来的，她原本想借此作为跳板加入保护伞集团，没想到还没准备行动，就被奥创截胡了。 
　　刚开始她还有些不敢置信，主要是她刚刚奥创击成重伤，思维还有些模糊，大脑不清醒。 
　　所以没认出李洛斯也很正常。 
　　“啊，原来是李洛斯先生，如果不是你，只怕我早就死了吧，多谢你赶来救我！” 
　　赵海伦博士给李洛斯鞠了一个90度的躬。 
　　棒子在这方面还是挺讲礼貌的，最主要是为了赵海伦姿色不错，是个美女。 
　　李洛斯也心存了招揽她的念头。 
　　“不用客气，这是应该的，我也很反对奥创的所有做法，这个人工智能想要毁灭世界，作为保护伞集团的创始人，作为美国公民的保护伞，作为正义联盟的领袖，我李洛施一直牢牢坚守24字社会主义核心价值观。” 
　　“对于敌人，我不会心慈手软，更不会让奥创的野心得逞，所以，美丽的赵海伦女士，我需要你的帮助。” 
　　赵海伦听到李洛斯说她很美，激动地点点头：“当然，李洛斯先生，您救了我的命，我愿意为你做任何事情。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第342章 各方敌人，都在酝酿！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第342章 各方敌人，都在酝酿！【1】 漫威之帝王降临 第342章 各方敌人，都在酝酿！【1】 .　　李洛斯微笑：“很好，我需要你将这具人造人身体的性别稍微改一下，把它改成女人。” 
　　李洛斯率先对赵海伦博士说出了自己的想法。 
　　“呃……要把这具躯壳改成女人？好吧，这很简单。” 
　　赵海伦博士转头看向营养舱。 
　　她替奥创打造的人造人身躯赫然就在这里，这不由得让赵海伦博士松了口气。 
　　这具躯体不管落在谁的手中，都比落在奥创的手中更好。 
　　奥创那家伙可是想要毁灭世界的疯子。 
　　李洛斯把这个女孩的相貌，告诉了赵海伦博士，在她的操作之下，这具奥创的备用身体很快就被她改了性别，变成了一个可爱的萝莉女孩，而且极为逼真，几乎跟真人没有丝毫不同。 
　　唯一不同的是，这具身体极为强大，眉心有一颗心灵宝石，而且这躯壳的身上还上传了奥创80%的大脑程序。 
　　可以说，奥创相当大的一部分能力都在这具身体当中。 
　　“很好！开始行动吧，我要你们启动宇宙魔方的力量，让这具身体的能量达到最高峰值。” 
　　李洛斯直接拿出了宇宙魔方，他要借助宇宙魔方的强大力量，然后将红后的意识打入这具人类身体当中！ 
　　在原剧中，幻视的诞生是雷神利用了神池当中相当一大部分力量，没有雷神的力量，根本不可能会成功。 
　　但是李洛斯可以借助宇宙魔方力量，宇宙魔方力量比雷神索尔力量要强大更多，因此成功率会大幅度上升。 
　　众人点头答应。 
　　很快进行了忙碌的研发当中，想要利用宇宙魔方的力量可不简单。 
　　李洛斯要求稳。 
　　所以不可能这么快就成功。 
　　至少还要两三天的时间做准备。 
　　为了万无一失，必须要这么做。 
　　而这两三天时间，就给了复仇者联盟和奥创他们机会。 
　　………… 
　　………… 
　　斯塔克大楼，复联的超级英雄们齐聚一堂。 
　　“各位，你们怎么看？赵海伦博士如果被李洛斯救走，她肯定会是现在在保护伞集团，而那具躯壳应该也在保护伞〃ˇ。” 
　　“而且，这个消息绝对是瞒不住奥创的，他很快也会行动，这一次，我们到底该站在什么位置？”美队手撑着桌子，对着桌子四周的人说道。 
　　“我们必须要把奥创躯壳抢回来，这具身体拥有毁灭奥创的办法，谁都猜不中李洛斯的想法，他亦正亦邪，得到奥创的身体后，谁又能确定他会对付奥创呢？” 
　　托尼斯塔克仍然坚定的想要完成他的研究，因此不可能对那具人造人身体放手。 
　　而鹰眼则是道：“除非李洛斯也成功开发出了人工智能，也想要给他的人工智能打造一具身体，所以他才会那么做。” 
　　“这个想法真的很有可能，他也许真的是打算这么做，保护伞的实力很恐怖，我们到现在都只看到他的冰山一角。”美队点点头，对鹰眼的想法表示认可。 
　　“不如这样，我先去见一下李洛斯，看看他的想法是什么，能不能从他手中要回那具人造人身体，如果要不回我们在说。” 
　　美队说道。 
　　托尼史塔克皱着眉头：“其实我最怕的还是李洛斯创造出了另外一个人工智能，他也想要打造一个奥创，如果他跟我一样，创造出了不可控制的奥创，那可真是地球的灾难。” 
　　而另一边，在东欧。 
　　奥创这边在加班加点的打造机器人装甲，九头蛇留给他的机器人装甲流水线，还有一架齐塔瑞人的战争巨兽，他也将其修复了过来。 
　　成千上万的机器人被他打造得出来，全都是跟他本体一个模子刻出来的，拥有相当强大的力量。 
　　这股势力足以颠覆任何一个小国家，甚至如果出现在美国，那也是一个巨大的灾难。 
　　奥创这回可谓是孤注一掷，不灭亡保护伞集团不罢休！ 
　　………… 
　　………… 
　　神盾局最后的分部。 
　　作为新任局长的科尔森也密切的关注着奥创事件。 
　　他坐在办公室中，看着手中的小小魔方在发呆，这是尼克福利留给他最后的财产，他甚至都不知道尼克弗瑞到底是死是活。 
　　没让尼克弗瑞这座大山，神盾局已经岌岌可危，甚至连昆式战斗机都拿不出来。 
　　科尔森用尽了所有的家底，才成功打造出了一架，他必须要低调。 
　　低调到甚至都没有联系托尼他们。 
　　以至于复联的英雄们都以为神盾局已经彻底消失了。 
　　但是神盾局并没有消失，永远也不会消失，神盾局拥有跟九头蛇一样的历史，每次受到重大的磨难都不会崩溃。 
　　之前神盾局崩溃了两三次，但是在尼克弗利顽强的领导之下又恢复了生机。 
　　但这次连尼克弗瑞都死了。 
　　科尔斯泪流满面，这么大一个烂摊子让他怎么收拾，一(诺的好)个得力助手都没有――――主要是没有一个拥有异能的探员，这他妈完全是白手起家。 
　　他现在的人手，顶多也只能做一些间谍，打击一下恐怖分子的工作了。 
　　三天后。 
　　保护伞实验室。 
　　营养舱内静静的躺着一个“．「人”，她拥有一头乌黑秀丽的头发，有一张极为可爱娇小的脸蛋，却有着凹凸有致的成熟身材，还穿着可爱的女仆装，忽略它脑袋后面插着的数据电缆和眉心的心灵宝石，跟真人没有丝毫区别。 
　　“boss，我们已经成功研制出了一个控制器，可以将宇宙魔方的力量一次性导入某个容器当中，但是只能用一次，宇宙魔方的力量太过强大，我们还没有能力创造出永久性控制仪器。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第343章 红后准备复活？女仆装？【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第343章 红后准备复活？女仆装？【2】 漫威之帝王降临 第343章 红后准备复活？女仆装？【2】 .　　基连和诺曼奥斯本四个科学家带头走进了实验室，在他们身后，四架战争机器推着一个极为庞大的机器走了进来。 
　　这个仪器长达几十米，中间铺垫了中空管道，就好像是粒子加速器一般，而与粒子加速器不同的是，它只有一边加速通道。 
　　宇宙魔方被安置在了一边。 
　　而另一边则是安置这具人造人身体。 
　　通过仪器，将宇宙魔方的力量释放一部分，精确的导入这具人造人身体当中，激发它的生命力，然后载入红后的智能意识。 
　　“很好，虽然只能用一次，但也够足够了，宇宙魔方的力量不是现在的我们能够掌控的，它的力量太过强大，如果持续爆发，肯定会引来外星的其他势力关注，我们目前必须要低调。” 
　　李洛斯淡淡道：“接下来就看你们的了，红后你也要做好准备。” 
　　红后443：“放心吧主人，红后早就已经准备好了，谢谢主人为我做了这么多，红后做梦都没想过着有一天能够拥有自己的身体，这种感觉真奇妙！” 
　　红后过去作为人工智能，而且绝对忠于李洛斯，一直不辞劳苦的为李洛斯服务，从来没有过拥有真实肉身的想法。 
　　但是现在她突然觉得，能够和主人一样，成为真正的人，似乎也不错！ 
　　李洛斯点点头，对赵海伦博士道：“海伦博士，接下来也要麻烦你帮助基连他们一起完成这个计划，成败在此一举，不过我相信你们。” 
　　赵海伦连忙道：“boss你放心，我一定会尽心尽力，不会让你失望的！” 
　　就在这三天里，赵海伦成为了李洛斯的保护伞新成员，实验室的重量级科学家变成了五个。(bidd) 
　　李洛斯在不断扩充他的保护伞集团的实力。 
　　敌人越来越弱，他只会越来越强！ 
　　而这时，红后突然提醒道：“主人，有人上门了，是美队史蒂夫队长，他想要获取进入保护伞公司的权限。” 
　　李洛斯听到红后的话，眉毛顿时微微一挑：“史蒂夫？他来找我干什么，我明白了，他估计是猜到我就是抢走奥创身躯的那个家伙，这件事我就知道瞒不住他们。” 
　　说完。 
　　李若斯让基连，诺曼奥斯本，赵海伦他们继续进行计划，他自己则坐上了电梯，来到了保护伞公司内。 
　　整个保护伞大厦都被红后覆盖了安保系统，没有保护伞员工的权限是无法进来的。 
　　甚至如果想要强行进入的话，很容易就会触发保护伞公司的警报系统，从而招来战争机器的打击。 
　　这些日子，想要强闯保护伞公司的外人有不少，一半是普通人，另一半是竞争对手以及一些恐怖势力分子。 
　　那些恐怖分子，直接被战争机器就地解决了。 
　　而竞争对手派来骚扰的人下场也很凄惨，不是被打断了手脚，就是被炸成傻子。 
　　所以很多人都知道，保护伞公司不能惹！ 
　　美队穿着一身便衣，礼貌地站在保护伞公司大门外请求进入权限。 
　　他在此已经等了三分钟了。 
　　好在安保系统机器人告诉他boss很快就会见他，不然美队就很尴尬了。 
　　大老远跑来，却连门都进不了。 
　　没再等多久，他面前的大门咔嚓一声自动打开了，他终于见到了李洛斯。 
　　“你好啊队长，进去说话吧。”李洛斯做了一个请的手势。 
　　两人坐在了一个会议室当中。 
　　李洛斯率先开口：“嘿，队长，你可是大忙人，整天忙着拯救世界，怎么有空来我的小公司？难道你也想买我们的生命药剂？” 
　　美队愣了愣，有些尴尬的说道：“不不不，我来是想问在棒子国抢走奥创躯壳的是不是你，如果真的是你，你打算怎么办？” 
　　李洛斯当然不会就这么轻易的承认，他摆了摆手：“你在说什么？我没听懂。什么棒子国，什么躯壳，这跟我有什么关系？我可是一直呆在保护伞没有出去。” 
　　美队看李洛斯这幅表情，顿时有些疑惑：“难道真的不是你干的？但是巴顿说那天在现场的很像你，因为他看到的是一个黑发男子。” 
　　李洛斯淡笑一声：“有的黑头发的人多了，又不是只有我一个，更何况那里是棒子国，也许是棒子国的超能人呢？” 
　　美队有些将信将疑的点点头：“或许如此吧，但是如果真的是李洛斯你拿走的，我希望你不管怎么样都不要交给奥创，我宁愿它毁在你手中，也不愿意让奥创得到，这家伙实在是太危险了，他想毁灭世界，是全人类的公敌，我想你应该明白！” 
　　“这个就不用你操心了，奥创如果敢招惹我，我绝对会给他一个惨痛的教训，这家伙狂妄自大，不愧是托尼斯塔克创造出来的，跟他一个尿性。”李洛斯嗤笑一声。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第344章 每次搞事情，都被李洛斯踢爆！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第344章 每次搞事情，都被李洛斯踢爆！【3】 漫威之帝王降临 第344章 每次搞事情，都被李洛斯踢爆！【3】 .　　美队在李洛斯这里待了一会儿，但是丝毫没有从李洛斯那里得到什么有价值的消息。 
　　史蒂夫知道李洛斯滴水不进，想要跟他讲道理，那是不可能的，他做事只凭喜好，不论善恶。 
　　这是一个最让人头疼的家伙。 
　　无奈，美队只能找了个借口离开，他需要再和雷神以及斯塔克他们商量一下。 
　　毕竟，那具躯壳保存在李洛斯这里也许是好事，至少可以将他绑上反对奥创的战车，奥创一心想要得到这具身体，而李洛斯偷偷把他抢了，奥创~肯定恨他入骨。 
　　这么一看，李洛斯不想对付奥-创也得对付奥创了。 
　　托尼史塔克等人于是开始幸灾乐祸，奥创可是个难缠的对手，他无孔不入，不仅可以从互联网展开数据攻击，现实中他还在大肆打_造奥创机器人。 
　　李洛斯这回要吃亏了！ 
　　在斯塔克大楼，最高那几层已经被通缉，斯塔克改造成了复仇者联盟的临时基地。 
　　以后所有超级英雄都会在这里碰头。 
　　因为神盾局已经不复存在，复仇者联盟没必要解散。 
　　有了这个联盟，他们还能做很多事情，而且虽然联盟里失去了娜塔莎，但是新加入了猎鹰，绯红女巫旺达，快银皮特洛。 
　　因此，复仇者联盟的实力，可以说是不减反增。 
　　托尼史塔克：“奥创是我创造出来的，他的脾气我很清楚，狂妄自大，而且绝对不会允许李洛斯就这么明目张胆的抢走他的身体，他一定会报仇，现在估计正在大肆打造机器人整装待发呢。” 
　　雷神索尔：“那么我们该帮奥创还是帮李洛斯呢？李洛斯是我们的敌人，我必须要拿到他手上的宇宙魔方，奥创也是你们地球人的敌人，因为他想毁灭世界，我绝对不允许我爱的地球被他毁灭。” 
　　巴纳博士插嘴道：“我们可以两不相帮，奥创一定会降临保护伞大厦，因为那里是最有可能藏着奥创身体的地方，很多人都知道保护伞大厦底下有一个保护伞超级实验室，甚至有许多势力都打过这个实验室的主意，可是无一例外都失败了，奥创肯定也知道这个实验室，所以他的目标是这个。” 
　　鹰眼巴顿：“这么看来，我们只要在后面浑水摸鱼就可以了，让奥创先和李洛斯大战，等他们元气大伤的时候，我们再出手，杀死奥创，抢回宇宙魔方！” 
　　托尼史塔克：“verygood！这个计划很好，我们就这么做！” 
　　超级英雄们也纷纷点头，依照现在看来，这确实是一个非常好的计划。 
　　但是，就在这个时候。 
　　托尼斯塔克的手机突然滴滴响了起来。 
　　他打开手机一看，脸色顿时十分难看。 
　　因为手机里面出现的正是李洛斯的脸书网首页。 
　　李洛斯又发布了一条新的脸书消息。 
　　是一段很短的字。 
　　“震惊！托尼史塔克发明了真正的人工智能，而这个人工智能却想毁灭世界，我们人类该何去何从？” 
　　文字下方，则配上了一个只有十五秒钟的小视频，这个小视频正是奥创被创造出来之后对复联英雄所说的一番话。 
　　“奥创：我想了很多，到底怎样才能让世界恢复和平，当我看到无数被你们人类亲手发起的战争之后才明白，原来你们人类才是破坏世界和平的罪魁祸首，所以，我将毁灭世界！” 
　　视频中奥创所说的这一番话，当然是被李洛斯加工过的，但是跟奥创的想法其实是一样的，所以说并没有说错。 
　　而这条视频一出，再度引爆全美九级地震！ 
　　尽管无数的美国公民已经被李洛斯层出不穷的惊天爆料给爆料的麻木了。 
　　但是在见到这条最新消息的时候，也是忍不住震惊了！ 
・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・ 
　　他们发现美国怎么这样多灾多难。 
　　前一阵子洞察计划危机仅仅过去还没多久，怎么又来了一个所谓的奥创，这个奥创竟然是一个人工智能机器人。 
　　在人工智能领域，无数的科学家都做梦都想研发出真正的人工智能。 
　　没想到真的被研究出来了。 
　　而且还是出自大名鼎鼎的托尼斯塔克之手。 
　　但是，这被研究出来的人工智能的反应，显然出乎了所有人的预料。 
　　他竟然不是想保护世界和平，而是想毁灭世界，达到所谓的和平！ 
....... ......... ....... 
　　这到底是什么思想？ 
　　明明搞反了好不好？托尼斯塔克是干啥吃的？难道他没有听说过机器人三定律吗？难道他一点都没有给这个人工智能设下所谓的限制吗？ 
　　看着机器人的口气，他似乎想主宰世界。 
　　将人类替换掉，灭绝全人类！ 
　　好大的口气！ 
　　无数人在网上骂了起来。 
　　“该死的托尼斯塔克，他这是想干什么？人工智能是一个很危险的领域，我承认他很天才，竟然发明出了无数人梦想中的人工智能，但是他为什么没有提前向政府报备？就这么草率的将它研究出来？” 
　　“强烈抗议，将托尼史塔克抓起来，他犯了反人类罪，他发明出来的奥创意图伤害全人类，将全人类的安全置于不顾，这是非常危险的行为！” 
　　“我早就说了，跟尼克弗瑞沾边的没有一个好东西，神盾局刚刚被夷为平地，神盾局局长尼克弗瑞也被埋在了地底，结果他们复仇者联盟就想搞事情了！” 
　　“好吧，我关心的是李洛斯大大这次会不会继续出手拯救世界，奥创什么的就是盘菜好吗？你们怕个毛啊？有李洛斯大大在，大家还是该干啥干啥吧！” 
　　……。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第345章 人工智能，关键之争！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第345章 人工智能，关键之争！【4】 漫威之帝王降临 第345章 人工智能，关键之争！【4】 .　　总之网络上无数人议论纷纷。 
　　而托尼斯塔克则是气得想吐血。 
　　“该死的！这狗日的李洛斯又是什么时候截图到了这条视频，竟然在这个时候把我们拉下水，这下我们又要被推到风口浪尖了！该死！我们早该注意的李洛斯的手段防不胜防！” 
　　美队史蒂夫脸色也是十分不好看。 
　　他们复仇者联盟的建立宗旨就是保护全人类，结果现在被李洛斯反将了一军。 
　　奥创出自他们之手，他们每一个人都有责任。 
　　要是不把奥创毁灭，以后他们复仇者联盟哪里还有公信度？ 
　　“我们必须做出点表率来，最好也建一个官方发言公众号，不能任凭李洛斯在网上大肆污蔑我们，许多吃瓜群“零三零”众不明所以很，容易被带节奏（）” 
　　“说的对，我也是这个想法，我看不如我们就建一个复仇者联盟脸书账号吧，可以定期发布我们复仇者联盟的训练计划！拯救美国公民的视频，有什么行动也可以通过这个号发出来。” 
　　鹰眼也是点点头说道。 
　　超级英雄都纷纷支持。 
　　托尼斯塔克也没有犹豫，他很快就在脸书网上注册了一个账号，账号的名字就叫复仇者联盟。 
　　托尼斯塔克尽管没有联系脸书网的负责人，所以他的脸书网账号是不能加v的。 
　　但是以他的手段，轻而易举的就黑入了脸书网的后台，给自己弄了一个v。 
　　标明复仇者联盟的官方账号。 
　　很快，他们就联合就发布了一条消息。 
　　“各位亲爱的朋友，我们是复仇者联盟官方账号，一直以来，很高兴大家支持复仇者联盟，我们复仇者联盟里面的每一个英雄都是热爱地球，甘愿为地球做出任何贡献的英雄们” 
　　“请相信我们，绝对不会任凭奥创毁灭人类！我们承认，创造出奥创世托尼斯塔克先生因为一时失误，让奥创产生了这种疯狂的想法，但是他的初衷是好的，他想要利用机器人取代繁重的劳动力，想让机器人改善我们的世界，但是在实践当中出了一点小小的意外，这个意外也让我们非常自责！” 
　　“但是大家请放心，我们一定会消灭奥创，让全世界的人们过上幸福美好的生活，另外，请大家不要相信一些有心人的挑拨，他们是唯恐天下不乱的家伙！” 
　　复仇者联盟的官方账号一出，而且在托尼斯塔克的技术手段之下，还上了热搜和推荐，这就吸引了很多的吃瓜群众去看。 
　　也有一部分支持复仇者联盟的人，纷纷涌入到了他的账号之下展开了评论。 
　　这条官方发言来的真的很及时。 
　　“太好了，复仇者联盟终于出官方脸书了！我们一直很期待复仇者联盟出脸书账号，没想到终于出来了，支持复仇者联盟，支持复仇者联盟的每一个英雄，我最喜欢的就是雷神索尔了，他真的非常帅！” 
　　“同样支持，我支持的是钢铁侠，真是酷毙了！我做梦都想要拥有一套钢铁侠装甲，如果能跟托尼斯塔克握个手就更好了！” 
　　“我更喜欢的是绿巨人，他力大无比！” 
　　“嘿，巴顿也很帅好吗？他可是神箭手！” 
　　“李若斯就是一个唯恐天下不乱的家伙，他只会躲在幕后曝光，从不敢正面走到台上，支持复仇者联盟跟奥创战斗，消灭奥创这个疯子！” 
　　很快，复仇者联盟的脸书账号下就涌进了一大批粉丝，而复仇者联盟账号的关注也不断的飞速向上涨，很快就突破了10万大关。 
　　由此可见，复仇者联盟在美国的影响力还是挺大的！ 
　　很多粉丝们都忠诚于他们，还在脸书网上替他们说话。 
　　一时间，网络上呈现两面倒的趋势。 
　　支持李洛斯的人占了大多数，毕竟李洛斯的脸书网经营了很久，粉丝众多足足突破了一千万大关，这个都是真正的活粉！ 
　　而复仇者联盟的粉丝仅仅才不到50万人，虽然还在不断的往上涨，但是跟目前的李洛斯完全没有可比性。 
　　而两方的粉丝在网上展开了骂战. ....... 
　　李若斯的粉丝骂复仇者联盟的粉丝助纣为孽，而复联粉丝则是在骂李洛斯是小人。 
　　总之，网上一片热闹纷呈。 
　　但复联的粉丝们一直是输多胜少，因为李洛斯的粉丝大军实在是太多了，粉丝大军所到之处寸草不生，常常有几十个李洛斯的粉丝在围攻妇联粉丝。 
　　尽管如此。 
　　托尼他们看到这一幕，脸上都露出了激动的笑容。 
　　没想到这一招这么好用！ 
　　有这么多粉丝替他们说话。 
　　早知道就就早点注册复仇者联盟的官方账号了，早这样做的话，也不至于每一次都被李洛斯牵着鼻子走。 
　　而各大媒体和政府也注意到了这件事情。 
　　白宫总统办公室内。 
　　刚刚连任总统的奥巴牛原本心情很好。 
　　洞察计划危机解除，他也成功连任的总统，击败了对手唐纳德川普，这是一件值得高兴的事情。 
　　而且他通过渠道还得知，上一次在洞察计划当中，李洛斯可是出了很大的力气。 
　　他正想着找时间感谢一番。 
　　没想到李洛斯就再度发了新的脸书消息，因为上次的事情，各国总统或者领导人都对李洛斯的脸书曝光帖非常感兴趣。 
　　因为他总是能及时曝光一些1.7即将发生的大事情。 
　　这些大事情，可以让各国掌握最新消息的渠道，比什么情报机构都管用。 
　　所以大家都关注了李洛斯的脸书。 
　　就在总统先生准备批改文件的时候，他桌子上的手机声音响了。 
　　总统奥巴牛连忙将手机拿了起来。 
　　他特地将李洛斯的发布消息的脸书网账号设置了特别关注。 
　　所以说，只要手机一响，肯定就知道是李洛斯又发布新消息了！ 
　　总统打开手机，果然看到是李洛斯发了新动态。 
　　但是看到内容后，总统奥巴牛脸色顿时有变得有些难看起来！ 
　　人工智能，托尼斯塔克！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第346章 引发热议，奥创要来？【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第346章 引发热议，奥创要来？【5】 漫威之帝王降临 第346章 引发热议，奥创要来？【5】 .　　跟这两个搭边，他就知道绝对不是什么好事。 
　　果然，当他看完视频的时候，顿时对奥创这个机器人怒了。 
　　靠毁灭全世界，毁灭全人类来达到所谓的世界和平。 
　　“这是什么狗屁机器人？” 
　　“他怎么会有这种想法？托尼斯塔克的脑袋里全是屎吗？老子要狠狠踢他的屁股！” 
　　“该死，必须要将其消灭！” 
　　总统马上安排白宫新闻发言人开了个记者会。 
　　“所有的美国公民们，我们要告诉大家一个非常沉重的消息，相信许多人也知道了，由于天才科学家托尼斯塔克的失误，不小心创造出了奥创这种企图毁灭世界的人工智能，根据我们的情报，奥创此刻正在欧洲的某个地方打造毁灭世界的东西，美国政府需要这方面的情报和资源，同样的，如果有谁有把握毁灭奥创，消灭这个人工智能疯子，我们美国政府会全力支持，请相信我们，请相信美国政府，奥创的阴谋绝对不会17得逞的！” 
　　各大媒体也争相报道了这件事情。 
　　纽约时报：“李洛斯―――恶魔预言家？他每次发脸书消息，都是一次次惊天动地的大事，大家都很好奇他是怎么提前得知这些消息的，但是我们有理由相信，他绝对是一个爱国者！” 
　　华盛顿邮报：“美国又陷入了空前危机，这也是危机比上次更加恐怖，它是虚无缥缈的奥创，他想要毁灭人类，来达到世界和平，机器人的想法总是与众不同，毁灭了全人类，固然能够达到和平，但是没人类，机器人还谈何为人服务？它们违背了机器人三定律，应该予以消灭！” 
　　美联社：“人工智能发展到极限，就会产生智慧，他们就会成为真正的生物，甚至生命等级比我们人类还要高级，这就不由得产生了一个命题，如果人工智能利用手段统治了人类，那该怎么办？” 
　　号角日报：“阴谋，这绝对又是李洛斯发新阴谋！大家不要相信他的鬼话，李洛斯肯定是在哗众取宠，每一次都说发生了这个大事，发生了那个大事，结果到最后屁事没有，全都是骗人的！其实根本没有什么外星人，没有什么洞察计划，更没有什么所谓的人工智能，他们一定是在演戏！” 
　　号角日报抽筋了似的，一直在拼命的黑李洛斯，虽然尼克弗瑞都已经失踪了，连尸骨都没找到，但是他们黑李洛斯仿佛黑上了瘾，一天不黑，心里就不痛快。 
　　而就算他们这么死命黑李洛斯，偏偏还有一大群拥泵，许多心理阴暗的，喜欢阴谋论的就吃他这一套。 
　　号角日报只是一个小报社，家占据一小部分的人群受众也能养活他们。 
　　所以号角日报老板总是一直坚定了持续黑李洛斯的信念。 
　　越黑他，才越有饭吃啊！ 
　　不过对于这种跳梁小丑，李洛斯根本没有去关注他的兴趣。 
　　他现在所有的注意力都放到了保护伞实验室的实验上。 
　　在经过了一系列的准备之后，实验终于到达了尾声，红后复活计划正式准备开始。 
　　当初。 
　　基连等人听到李洛斯的这个计划的时候，还觉得非常疯狂，最主要是他们才发觉，李洛斯原来也有一个人工智能，而且看上去竟然比托尼斯塔克的贾维斯还要强大。 
　　怪不得李洛斯能够有今天的成就，红后有很大的一部分功劳，但是他们现在都已经是保护伞公司的人，所以肯定不会将此事泄密！相反，他们还庆幸自己加入了保护伞集团，能够亲眼见证他一步步更加强大。 
　　“一切准备就绪，可以开始了，老板！” 
　　基连等人开口说道。 
　　李洛斯：“很好，发动宇宙魔方的力量吧！另外赵海伦博士这边开始着手载入红后的智能程序。” 
　　李洛斯对众人吩咐道。 
　　“是！” 
　　一切都在有条不紊的准备着。 
　　这时。 
　　众人突然感觉到了头顶一股轻微的震动。 
　　“怎么回事？” 
　　诺曼奥斯本说道。 
　　“有外敌入侵，应该是奥创，他想要抢回这具躯壳，你们继续最后的实验，我去对付他们就行了。” 
　　李洛斯通过红后的提醒，顿时知道了有一大股奥创机器人大军正在进攻保护伞集团。 
　　他让基连等人放心的继续研究，而他则是回到了地面上，拿到了保护伞大厦最顶层。 
　　这里是他的私人住所。 
　　也是风景和视野最开阔的地方。 
　　果然。 
　　他看到了一只规模极为庞大的机器人大军！ 
　　就跟复联二里面的奥创机器人大军一样。 
　　这些机器人密密麻麻的浮在半空中，每一个都拥有飞行功能。 
　　而且形态各异，分220为两种。 
　　一种是极为强大的陆地机器人，体型高大，搭载了强大的军火武器。 
　　一种是飞行机器人，搭载了各种导弹能量炮。 
　　李洛斯看着这些机器人，嘴角露出了一丝不屑。 
　　他不紧不慢的走到橱窗前，给自己倒了一杯威士忌，走到大厦边缘，一边看着这些奥创机器人攻击保护伞，一边喝着酒。 
　　“交出我的身体，否则我就杀光保护伞所有的人！” 
　　奥创缓缓升空，隔着保护伞的防护罩，对着里面的李洛斯说道。 
　　李洛斯微微一笑，淡淡地看着眼前的奥创说道：“你先打破这个防护罩再说。” 
　　是的。 
　　整个保护伞大楼都处在了一个蓝色的防御罩当中，这是基连等人结合红后的运算能力创造出来的一种强大的防御机制。 
　　十分强大，甚至可以抵御导弹的攻击。 
　　为了催动这个防护罩，李洛斯甚至让基连等人建了一个极为庞大的方舟反应堆。 
　　持续不断地给防护罩充能。 
　　理论上来说这个防护罩可以抵挡至少十架猛禽战斗机不间断的攻击。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第347章 气得骂娘的奥创！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第347章 气得骂娘的奥创！【1】 漫威之帝王降临 第347章 气得骂娘的奥创！【1】 .　　前提是猛禽战斗机不发射战术核弹。 
　　这种规模的防御，面对常规武器，堪称无敌了。 
　　但是奥创的机器人大军，也不是好惹的。 
　　奥创冷笑：“你这个防护罩是很厉害，但是你忘了我可是人工智能，我可以从世界任何一个角落找到针对防护罩的办法和研究资料，正巧我手上就有一种超能激光炮，只要一发就能将你的防护罩洞穿！” 
　　李洛斯：“哦？你尽管试试。” 
　　说完，李洛斯就不再理会奥创。 
　　气的奥创想骂娘，他心中对李洛斯的杀意越来越深。 
　　“该死的人类，我迟早要将你们全部灭绝！这个地球该换成人工智能统治了！我的机器人大军注定要统治全世界，我们要重新创造一个新的物种，就如同你们人类的圣经中所说的一样，我将会成为你们的上帝！” 
　　“抱歉，我不看圣经，上帝？你充其量顶多就是个傻逼！哈哈哈！”李洛斯嗤笑一声，无比嘲讽地大笑起来。 
　　奥创狂吼：“啊啊啊！你等着，等我攻破了防御罩，我一定要杀了你！” 
　　轰隆隆！ 
　　在他的指挥下，成百上千的奥创机器人行动了，他们开始疯狂地对保护伞大厦展开了攻击。 
　　轰隆隆！ 
　　哒哒哒！ 
　　砰砰砰！ 
　　各种各样的攻击都有，什么导弹，能量炮，机关枪，激光武器，能用的通通都用上了。 
　　好几百个奥创机器人将整个保护伞大厦通通围了起来，纷纷展开攻击。 
　　密密麻麻的攻击打在防护罩上，直接打的一阵蓝光乱窜，保护伞大厦也微微有些抖起来，毕竟这攻击的能量实在是太强大了。 
　　大量的奥创机器人出现在纽约市，也造成了一阵恐慌，在保护伞大厦附近，也有无数的摩天大楼和人类，让他们看下这些机器人的时候，一个个差点吓尿了。 
　　太多了！ 
　　奥创机器人实在是太多了，万一被他们交战的冲击波误伤了，那可就不好玩了。 
　　无数人吓得开始逃跑。 
　　政府也派出了大量的军队来维持秩序，短短时间内，周围的大厦的人就被疏散开来，方圆一公里内只剩下了保护伞公司还有人。 
　　保护伞公司的员工们也惊恐的看着外面的一幕，他们透过玻璃，看到了窗外有无数台外形狰狞的奥创机器人。 
　　不过李洛斯已经提前让公司的高管们提醒了这些员工们不用害怕，公司的防御罩非常安全。 
　　尽管如此，面对这些凶残的奥创机器人，不害怕还是不可能的。 
　　无数的职工都吓得瑟瑟发抖，无心工作。 
　　李洛斯的助理刘艺妃和斯凯就呆在助理室，她们也有些害怕。 
　　这些奥创机器人实在是太过可怕了。 
　　“哼｀ 「！” 
　　李洛斯看着这一幕，顿时冷哼起来。 
　　照这样的情形下去，这个防护罩的接受能力肯定会到达极限。 
　　不管能量够不够用，都会率先崩溃开来，毕竟所受到攻击实在是太大了。 
　　防护罩崩溃，无数的攻击就会打在保护伞公司的大楼上，万一到时候伤到员工，那他吃亏的还是李洛斯。 
　　所以他冷哼了一声。 
　　通知了红后，将最新研究出来的十台战争机器召唤了出来。 
　　这些战争机器每一台都添加了少量的振金元素，防御力提高了百分之百不止。 
　　一个个都升级了最新款的武器。 
　　十台战争机器，呼啸着从保护伞公司的实验室飞了出来。 
　　嗖嗖嗖！ 
　　十道强烈的破空声响起。 
　　无数人就看到天空上突然出现了十道，完全不同的钢铁士兵，这些士兵被涂了各种颜色，橙黄绿青蓝紫，每一种颜色都有。 
　　但是每一架战争机器的额头上面都纹刻了一个红白相间的保护伞标志，代表着是保护伞集团。 
　　这些战争机器们一出现，顿时二话不说就对奥创机器人展开了攻击。 
　　哒哒哒！ 
　　无数冒火的蓝光的子弹洪流，从这些战争机器的肩头升了起来。 
　　每一架战争机器的肩头都装着一挺小型的加特林机关枪，威力极为强大。 
　　而且他们的肩头还升起一个两排小型小型追踪弹，每一个追踪导弹都蕴含强大的威力。 
　　一颗拇指粗细的追踪导弹，轻而易举就能炸平一栋别墅。 
　　强大的穿甲弹头，可以轻而易举的撕裂钢铁，这些弹头飞到了那些奥创机器人身上，直接将这些奥创机器人一个个炸得粉身碎骨！ 
　　奥创机器人毕竟不像原剧一样采用了了振金金属，他们只是普通的合金打造，虽然说奥创也用了强大的太空合金！其威力不弱于钢铁侠套装。 
　　但是跟战争机器相比，那就差远了。 
　　战争机器一出现，就压制了上百架奥创机器人。 
　　分分钟将他们压着打 
　　无数的能量炮从他们身上爆发出来。 
　　一轮齐射，就有十几台奥创机器人被打爆，从高空掉落砸在地上变成一坨废铁。 
　　轰隆隆！ 
　　保护伞集团外围顿时陷入了白热化的战争状态，尽管没有一个人来插手(王赵赵)，双方都是派出了机器人。 
　　但是机器人大战更为恐怖。 
　　完全是冷冰冰赤裸裸的杀戮，这些机器人不会惨叫，他们就算被打打断了手臂，打断了腿脚，这个脑袋被打爆，只要还能行动，就会持续展开攻击。 
　　无数的机器人将子弹洪流倾泻出来，打的天空之上，巨大的爆炸声震耳欲聋。 
　　奥创机器人的子弹打在战争机器上，只会让战争机器出现一阵火光。 
　　给战争机器表面留下一个坑都做不到。 
　　而战争机器随便一发炮弹都能轻而易举的消灭那些奥创机器人。 
　　不到半分钟的时间，就已经有上百台奥创机器人被消灭，气的奥创整个铠甲都在冒青烟。 
　　如果他有人类的身体，这时候恐怕早就气吐血了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第348章 红后复活计划！执行！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第348章 红后复活计划！执行！【2】 漫威之帝王降临 第348章 红后复活计划！执行！【2】 .　　“该死！怎么会这样？这些战争机器怎么会这么强大？” 
　　奥创气的怒吼连连：“我明白了，李洛斯一定是用了振金，该死！这原本是我的东西，结果被他们抢了去，可恶啊，我一定要杀了你们！” 
　　奥创发狂了，他指挥的那些奥创机器人，开始了自杀式的攻击。 
　　一台台撞击在了保护伞集团的防御罩上面，巨大的破坏力和爆炸让保护伞防御罩开始变得不断闪烁起来。 
　　李洛斯一看，就知道防护罩撑不了多久了，马上让刘艺妃和斯凯她们将那些普通的职工转移到了安全的地方。 
　　奥创这家伙很聪明。 
　　他发现了战争机器强大之后，根本不跟战争机器硬碰硬了。 
　　而是直接让所有的奥创机器人都奋不顾身的撞击保护伞公司的防护罩。 
　　只要破坏保护伞的防护罩，他们就能长驱直入，能入保护伞实验室夺取他的人类躯壳。 
　　………… 
　　………… 
　　此时。 
　　在保护伞集团不远处的一个隐秘小房间内，复联的超级英雄们都在这里。 
　　猎鹰被派出去了刺探情况，而970托尼史塔克等人则通过望远镜查看着保护伞那边的情况。 
　　“史蒂夫，我们要不要现在行动？” 
　　性子急的雷神索尔有些忍不住。 
　　他看着天空无数的奥创机器人，就想抡起自己的大锤子，一个个将他们砸成粉碎，他就是个战斗狂人。 
　　“还不到时候，我们先等待一会儿，现在保护伞公司的防护罩都还没被奥创攻破，贸然出去很可能会暴露目标，李洛斯会对我们不爽的，万一到时候他连我们一起打，那可就麻烦了。”美国队长说道。 
　　“那好吧，我们就再等等。” 
　　而另一边。 
　　来自九头蛇的士兵也埋伏在那里。 
　　这是带头的是丹尼尔，上一次皮尔斯跟尼克弗瑞同归于尽，神盾局也被搞倒了。 
　　但是他们九头蛇也是损失惨重！ 
　　皮尔斯死了，他的势力全部土崩瓦解，就连在欧洲那边活动的九头蛇头领西崔克尔男爵也被奥创杀了。 
　　丹尼尔突然有种变成了孤家寡人的感觉。 
　　丹尼尔不甘心！ 
　　他不甘心就这么让九头蛇衰弱下去。 
　　这阵子，他通过拼命的研究方尖碑，也算是终于获得了一些进展。 
　　他不知道从什么渠道，竟然利用方尖碑制造一大堆泰瑞根水晶。 
　　这些泰瑞根水晶的效果比直接让人触摸方尖碑强大多了。 
　　过去他让一百个九头蛇的士兵触摸方尖碑当中，才会成功一两个。 
　　而用泰瑞根水晶制造出来的雾气，一百个九头蛇士兵里面却可以出现十个异人。 
　　一般来说，十个异人有一半都是废物，长得奇形怪状，一点用处都没有。 
　　只剩下五个人，或多或少拥有一些奇特的异能。 
　　经过这样残酷的筛选。 
　　他终于打造出了一支七人的异人队伍，这七个异人个个实力强大，拥有不弱于复仇者联盟的实力。 
　　因此，丹尼尔就忍不住想要来分一杯根。 
　　他知道奥创的计划，同样的也对奥创不屑一顾。 
　　九头蛇虽然也想统治全世界，但是他们没有想过要把全人类灭绝，把全人类灭绝他们统治世界还有什么意思？ 
　　所以说九头蛇跟奥创的理念是不同的，跟奥创比起来，九头蛇已经算很仁慈了。 
　　而奥创准备攻打保护伞大厦，这让丹尼尔看到了机会。 
　　他一直对宇宙魔方念念不忘，这可是一件强大的能量武器！ 
　　只要(bibg)获得宇宙魔方，他绝对可以将方尖碑开发到极致，手握一支庞大的异人大军，到时候谁都抵挡不了他们统治全世界的野心！ 
　　跟美队一样，他们也隐藏在暗中，没有轻易的就这么进去。 
　　丹尼尔也准备等他们两败俱伤的时候，然后再浑水摸鱼。 
　　除了这两方势力，还有另外一个势力插手了，那就是科尔斯领导的神盾局。 
　　神盾局现在只有大毛小猫两三只，惨的一比。 
　　这段时间，科尔森四处活动，总算是招揽到了第一个异人。 
　　这个异人拥有的异能是控制电流，实力还算不错，代号叫闪电。 
　　这次出动的人员当中，分别是特工梅，特工沃德，特工闪电，还有科尔森自己。 
　　“听着，我们不是那些怪物的对手，我们这次的任务就是趁他们大打出手的时候进去分一杯羹，能抢多少就抢多少东西，保护伞公司可是有很多宝贝，只要我们能获得一样他们的技术，就能够让神盾局大肆发展。” 
　　科尔森站在房间内，手拿着望远镜，一边看着保护伞集团的大战，一边转过头来，看着房间内的三个特工手下。 
　　“虽然很伤人，但是不得不说我们神盾局如今的处境很糟糕，我们一直在召回流落在外的神盾局特工，但是效果很不好，没有尼克弗瑞主导的神盾局，发展总是很缓慢，但是只要我们齐心协力，一定能够恢复神盾局的辉煌！” 
　　科尔斯对这几个特工说道。 
　　“明白，局长。”三人严肃的点点头。 
　　各方势力云集，李洛斯并不知情。 
　　保护伞大厦外，奥创机器人仍然在疯狂的攻击，也不知道这个疯子打造多少机器人。 
　　击毁一百台，就还有更多的机器人从各地飞了过来。 
　　看来这家伙真的是想凭借这些机器人毁灭整个世界。 
　　但是李洛斯怎么会让他得逞呢？ 
　　他的十台战争机器全力爆发，火力全开！ 
　　来一个杀一个！ 
　　整个保护伞公司的外围已经跌落了厚厚的一层机器人尸体。 
　　而与此同时，有些不妙的是保护伞的防御罩，也终于到了濒临破碎的地步。 
　　奥创这个家伙太疯狂了，足足牺牲了500台奥创机器人装甲，将防御罩攻击到了要破碎的地步。 
　　“艹，红后复活计划正到了关键时候，必须要拖延时间，我要出手了。” 
　　李洛斯看着外面的一幕，眉头微微皱起。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第349章 这是何等我擦？【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第349章 这是何等我擦？【3】 漫威之帝王降临 第349章 这是何等我擦？【3】 .　　他身形一动，随后从楼顶飞了出去，对着奥创说道：“奥创，别傻了，你的那具人类躯壳在我的手里，想要拿就来追我吧，能打败我，人类躯壳自然就还给你，不然，你永远都别想得到。” 
　　说着。 
　　李洛斯故意从神威空间拿出了一个机械仓，这个机械仓是他让赵海伦博士按照原来那个机~械仓的比例复制的。 
　　可以说跟原-来的一模一样。 
　　而且这里面真的也有一具人类身体，只不过这具躯壳是一个模型，因为心灵宝石只有一个，就算赵海伦博士真的复制出来原来的那个奥创躯体，也跟第一个没法_相比。 
　　果然，奥创看到了机械仓，真的相信了！ 
　　“住手，所有人一起对付李洛斯！” 
　　他马上放弃了攻打保护伞集团的计划，指挥的所有奥创机器人开始狂追李洛斯。 
　　李洛斯自然不会傻站在原地让他们追杀。 
　　他指挥着那十台战争机器人，跟在他身后。 
　　其中一台战争机器人飞到李洛斯上空，自动张开盔甲，将李洛斯包裹了进去。 
　　他设计的这些战争机器人其实都是可以载人的。 
　　只不过保护伞集团一直缺少战斗型人员，唯一的几个战斗型的人员，例如小蜘蛛，还有金刚狼，他们都不需要这玩意。 
　　所以一直没人用。 
　　李洛斯干脆就直接让红后道指挥，反正她一直做得很好。 
　　不过现在李洛斯需要亲自穿上盔甲了。 
　　因为他召唤出来的粘土巨龙飞行速度并不快，至少跟奥创没法比。 
　　穿上战争机器装甲的李洛斯，眼前顿时浮现了一层战斗数据网，就跟钢铁侠里面的一模一样。 
　　但是比钢铁侠的要先进很多。 
　　毕竟他穿着的可是全副武装的战争机器去，而且是添加了振金打造的战争机器，咳可以说是无坚不摧，非常强大！ 
　　“红后，开启最强速度！” 
　　李洛斯对战争机器的智能管家红后说道。 
　　“明白！” 
　　红后回答到。 
　　轰隆隆！ 
　　随着话音落下。 
　　李洛斯穿着的盔甲开始了加速，从他脚后面喷射出来了强烈的火焰，就跟火箭一样。 
　　仅仅是一瞬间，就让整架战争机器的速度提升到了极限，战争机器融合了振金，本身极为坚固，可以完全无视风阻和撕裂性的大气。 
　　随着一声巨大的炸响，盔甲在天空划过一道耀眼的金光，就如同一颗陨石一样，散发出极为刺眼的光芒，瞬间将奥创甩在了脑后。 
　　奥创：…… 
　　他被战争机器的加速给瞬间搞懵逼了，尼玛这是何等的卧槽？ 
　　这明明已经违背了地球引力了好不好！ 
　　“速度这么快，你让我怎么追？” 
　　奥创气的想哭，但是为了那具躯体，他还是苦苦咬在李洛斯屁股后面穷追不舍。 
　　而随着李洛斯将奥创引出保护伞，这就让那些隐藏的势力找到了机会。 
　　几乎是同一时间，复联的超级英雄们毫不犹豫地冲进了保护伞大厦，他们速度最快，综合实力也是最为强大。 
　　紧随其后的是丹尼尔的异人大军他手底下有七个擅长各种异能的异人，每一个都长得奇形怪状，有的擅长速度，有的擅长力量，有的还能喷火。 
　　最后出场的是科尔森的特工小队，他们就只有一个异人帮手，最为苦逼。 
　　而此时位于地下九层的保护伞实验室。 
　　红后的复活计划已经到达了尾声。 
　　她的智能意识载入已经到了99%，只要达到100%的时候，在启动宇宙魔方的力量，将她的意识彻底融入到人类躯壳当中，就能真正的复活过来。 
　　天空之上。 
　　前方有十道五颜六色的钢铁身影飞速疾驰，为首是一架纯金色的战争机器，它的尾部喷射着强烈的火焰，轻而易举的就能撕裂空气，可以毫不夸张的说，美国政府最为强大的导弹都追不上他。 
　　而身后，奥创的机器人大军连影子都已经看不到了，不过奥创还是通过卫星定位牢牢的跟在他后面。 
　　“红后，你制造出一个烟雾弹，带领其他战争机器继续兜圈子，我要回去坐镇保护伞集团，保护伞实验室没有我坐镇的话，很容易出岔子，九头蛇和妇联的那些超级英雄们绝对不会袖手旁观，他们也想着从我这里分一杯羹呢。” 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・ 
　　李洛斯冷漠一笑。 
　　“红后明白！” 
　　红后跟李洛斯心意相通，瞬间就明白了李洛斯的想法。 
　　她制造出了一个能量源，完全取代了李洛斯，这是一个烟雾弹，吸引着奥创继续追踪。 
　　而李洛斯则是驾驶着纯金色的战争机器半路绕了个圈，开始返回保护伞。 
　　………… 
　　………… 
　　保护伞大厦。 
　　一场别开生面的狗咬狗大战开始了。 
　　为首的是复联英雄，对面则是丹尼尔的异人特战队。 
　　两个势力想要进入保护伞，却不期而遇，在保护伞大楼内相互对峙起来。 
......... ....... ... 
　　美队史蒂夫知道时间不多了，情况十分紧急，他们必须要尽快进入保护伞实验室里，夺回人造人躯壳，最后能把宇宙魔方也带走。 
　　所以美队破天荒地站了出来：“你们这些九头蛇的走狗，最后马上滚蛋，否则我会杀了你们！” 
　　说话间，杀气腾腾。 
　　对于九头蛇的人，史蒂夫下手绝对不会心慈手软。 
　　雷神索尔：“这些长的奇形怪状的畸形人，就是九头蛇的秘密武器？” 
　　托尼史塔克：“一群丑陋的家伙，就像是杂交出来的畜生，根本不配称之为人。” 
　　复联英雄一个个十分鄙夷这些异人。 
　　而躲在幕后的丹尼尔听到这些，差点气得半死，这些可都是他辛辛苦苦打造出来的异人战士，实力非常强大，这些复联的狗屁超级英雄们竟然如此看不起他的手下。 
　　“给他们点厉害颜色瞧瞧！” 
　　丹尼尔对着七个异人士兵说道。 
　　吼！ 
　　这七个异人听完，一个个瞬间展开了行动。 
　　有的擅长速度，快的可以在原地留下一道残影。 
　　有的擅长力量，体格极为健壮，而且身上长出一块块岩石似的肌肤。 
　　有的能释放出寒气，可以冻结一切东西。 
　　还有的能够喷火，大嘴一张，炽热的火焰顿时喷洒出来。 
　　……。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第350章 李洛斯返回！强者临世！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第350章 李洛斯返回！强者临世！【4】 漫威之帝王降临 第350章 李洛斯返回！强者临世！【4】 .　　异人战士们实力不俗，各自找到自己的进攻对象，对复联英雄展开了猛烈的攻击。 
　　这些异人都是丹尼尔从几百个精锐的九头蛇士兵当中挑选出来的，身为人类的时候，就是顶级的特种兵，如今变成了异人，实力更上一层楼。 
　　最强的那几个异人，甚至不弱于美国队长和猎鹰等人。 
　　在普通超级英雄层次，异人竟然能够和美队他们打成平手。 
　　但是在高端战力。 
　　异人就不够看了。 
　　雷神索尔抡起他的锤子，一锤一个，轻而易举的就将那些异人士兵们砸飞出去。 
　　“我们来挡住他们，史塔克和队长你们先进去！” 
　　雷神索尔将靠近他的异人士兵砸飞出去，“六一三”猎鹰和鹰眼也在一旁协助。 
　　美队点点头：“那你们要小心点。” 
　　说完。 
　　他就和托尼史塔克还有绯红女巫三人进了保护伞实验室。 
　　保护伞实验室位于地下九层。 
　　一路上有许多安保系统。 
　　即使没有李洛斯坐镇，想要进去也不是那么简单的。 
　　上次九头蛇异人和科尔森等人就经历了深刻的教训。 
　　而这回情况比较特殊。 
　　红后复活计划到了最后关头。 
　　红后百分之九十的力量都用在了融合人类肉身上，在保护伞大厦用的计算力还不到5%，还有另外5%用在了战争机器上。 
　　可以说。 
　　红后到达了前所未有的虚弱时刻，这时候若是有个高级黑客入侵，红后也抵挡不了多久。 
　　更何况。 
　　这回入侵的可是托尼斯塔克。 
　　上次贾维斯被奥创吞噬，托尼史塔克又重新把贾维斯创造了出来，毕竟他可是连奥创都创造出来了，再重做贾维斯，并不是什么难事。 
　　有贾维斯帮忙。 
　　尽管贾维斯在人工智能等级上不如红后，但是攻破保护伞大厦只剩5%防御的安保系统还是不在话下的。 
　　仅仅不到三秒钟。 
　　位于保护伞大厦通往地下的电梯大门就被打开了。 
　　要知道，上回斯凯可是花了好长时间才做到。 
　　“史塔克先生，贾维斯正在尝试接管整个保护伞的安全系统，不过遭受到了保护伞人工智能的强烈抵抗，我需要一点时间。” 
　　贾维斯的声音在托尼史塔克耳边响起。 
　　“速度要快贾维斯，我们的时间不多了，据说保护伞最核心的实验室在地下九层，我们最好能够直达地底。” 
　　托尼史塔克对贾维斯吩咐道。 
　　贾维斯：“我尽量，先生。” 
　　终于。 
　　在贾维斯的一连串破译之下去，总算获取了保护伞更多的权限，托尼史塔克和美队三人一路畅通无阻，开外挂似的就来到了地下九层。 
　　地下九层是一个极为空旷的空间。 
　　这里到处都摆放着各种科学仪器，人也显得特别稀少。 
　　而在实验室中央，有一个机械仓，机械仓上插着管子，周围还聚集了好几个身穿白大褂的科学家。 
　　托尼史塔克对此轻车熟路，因为他上回来过一次。 
　　他穿着钢铁侠战衣，大摇大摆的走到众人面前：“嗨……基连，赵海伦博士，菲兹，还有杰玛以及诺曼奥斯本，你们通通都停下，我有事情要宣布。” 
　　基连等人的研究已经到了最后关头，这时候哪里会去听托尼史塔克的话。 
　　因此没有一个人回答他。 
　　实验室里一片静悄悄的，这就很尴尬了。 
　　托尼史塔克好气啊。 
　　难道你们都将我无视了吗？ 
　　不行，我一定要有存在感！ 
　　他走到众人面前：“你们听着，马上住手停止研究，这里已经被我们复仇者联盟接管了，别以为我不知道李洛斯也想要创造一个奥创，我告诉你们绝对不可能！” 
　　美队走上前，看着机械仓，严肃的说道：“赵海伦博士，你为什么要帮李洛斯做这种事？一个奥创就已经够麻烦了，难道你们还要创造另外一个奥创吗？” 
　　绯红女巫旺达：“我感觉到了，我感觉到了机械仓里有一个意识存在，她似乎在沉睡，不过，她马上就要醒了！” 
　　托尼史塔克：“什么？马上就要醒了，我们必须毁灭它！” 
　　托尼史塔克绝对不允许另外一个不是出自他手的人工智能出现. ....... 
　　“不！” 
　　赵海伦博士突然发声道：“史塔克先生，我们正在进行一项伟大的研究，只要再给我们些时间，一个真正的电脑生物就要诞生了，除非你杀了我，不然我是不会让你破坏她的！” 
　　美队史蒂夫一手拿着盾牌，将基连等人轻松推到了一旁。 
　　看到机械舱里躺着的身影，他微微一愣，竟然是个女孩子，而且年龄很小。 
　　李洛斯难道要创造一个女孩么？ 
　　不过美队可不会心慈手软。 
　　“不管里面是什么，我都要先毁了她！” 
　　说完。 
　　美队的盾牌就要朝着机械仓砸下去。 
　　然而就在这时。 
　　一道强大的能量炮轰在了美队的盾牌上。 
　　轰隆隆！ 
　　巨大的爆炸。 
　　美队直接2.6被轰飞出去，狠狠撞在了墙壁之上，就连手中的盾牌都被砸落在地。 
　　铿锵！ 
　　金属落地声响起。 
　　一道金色的，如同帝皇一般的身影出现了。 
　　这道金色身影单膝跪在地上，将地面都砸出一个深坑，而当他抬起头来，高大的身影令人不敢直视。 
　　咔嚓。 
　　这道金色战争机器的面罩掀开，露出了李洛斯俊朗刚毅的面容。 
　　“怎么史蒂夫，难道你想与我为敌吗？这可是我的心血，我不允许任何人破坏它，谁敢破坏，谁就得死！” 
　　淡漠的声音从李洛斯的口中响了起来。 
　　美队狼狈的从地上爬了起来，他根本没有想到，李洛斯竟然在关键时刻返回了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第351章 调虎离山？又被耍了？【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第351章 调虎离山？又被耍了？【5】 漫威之帝王降临 第351章 调虎离山？又被耍了？【5】 .　　奥创那家伙是干啥吃的，那么多机器人装甲大军，竟然连李洛斯一个人都挡不住！ 
　　简直就是个废物！ 
　　就这样的货色，还想毁灭人类？ 
　　美队在心中狂骂道。 
　　奥创：好气啊，振金被李洛斯抢了，他的装甲可以无视音障，可以无限加速，我容易么我！ 
　　托尼史塔克这时候站了出来：“李洛斯，给我个面子，我不想与你为敌，但是这具人造人身躯必须要给我们复仇者联盟，作为奥创的创造者，我想要亲手消灭他。” 
　　李洛斯瞄了托尼史塔克一眼，冷笑着说道：“你的面子值几个钱，我跟你很熟吗？还是那句话，你们别想打它的主意，我的耐心有限，趁我还没有改变主意之前，赶紧滚，否则的话就别怪我下手无情了！” 
　　轰隆隆。 
　　实验室里顿时17又响起了一阵轰鸣声，一道粗大的闪电轰击在了地上，闪电消失后，雷神索尔的身影出现了。 
　　“想打架，算我一个！” 
　　雷神索尔看着李洛斯，眼中战意凛冽。 
　　“呵呵，想群殴啊？无所谓，你们来多少都没用。” 
　　李洛斯冷笑一声，挥手让基连他们退下，除了诺曼奥斯本，其他人都是普通人，等下有大战发生，李洛斯不想伤到他们。 
　　他就静静地站在机械仓旁。 
　　而他的前面，是雷神索尔，美队史蒂夫，托尼史塔克和绯红女巫旺达四个人。 
　　这四个人，基本代表了复联最强的力量。 
　　李洛斯以一敌六，脸上却没有丝毫慌张之色。 
　　他就那么静静地看着众人，一股成竹在胸的自信不经意间就散发了出来。 
　　“先说好，万一你们到时候被我打趴下，我可是不会轻易放过你们的，男的嘛，谈小jj一万下，女的，扒光拍果照，你们看怎么样？” 
　　李洛斯嘴角露出了一丝邪笑。 
　　“什么？” 
　　“你敢！” 
　　“我要杀了你！” 
　　“别做梦了，你绝对不会得逞的，混蛋！” 
　　美队等人神态各异。 
　　托尼史塔克下意识得就捂住了裤裆，才想起来自己穿着的是马克装甲，裤裆都是钢铁打造的，安全的很。 
　　但是还没等托尼史塔克高兴。 
　　李洛斯讥讽的目光扫到了他的身上：“别担心史塔克，我会把你的装甲拆了再弹的。” 
　　托尼史塔克一脸愤怒：“你……！” 
　　“李洛斯，你别太嚣张，我雷神乃是阿斯嘉德的神，这回我发誓绝对不会让你赢！” 
　　雷神索尔怒吼道。 
　　“无所谓，不过这次我要是再打败你，你的锤子也就别想要了，我会把它当做我的收藏品之一给好好收藏起来。” 
　　李洛斯嗤笑。 
　　他一边跟妇联的超级英雄们皮，实际上一边则是在拖延时间，他知道红后复活计划已经到了最后的关头，时间拖得越久越对他有利。 
　　而美队等人似乎也看出他的小动作。 
　　“大家快上，他是在拖延时间，我们挡住李洛斯，史塔克你找准机会就将这个机械仓抢走。” 
　　史蒂夫捡起盾牌，率先朝着李洛斯冲了过去。 
　　雷神索尔紧随其后，抡起锤子就朝着李洛斯飞过去，而绯红女巫旺达则是利用她的超能力，试图用精神力量控制李洛斯。 
　　“来的好，就让你们尝尝我这架战争机器的厉害！” 
　　李洛斯将面罩滑下来，瞬间启动了战斗状态，双脚喷she出强大的气流，带动他飞了出去。 
　　嘭！ 
　　李洛斯直接和朝着他扑过来的雷神索尔狠狠撞在了一起，强劲的冲击力将雷神索尔撞飞出去，随后李洛斯一个强劲的转身，将试图抢走装着红后肉身机械仓的托尼史塔克踢飞了出去。 
　　奥创那边，被红后耍的团团转。 
　　跟在红后的屁股后面，他的机器人大军横穿了整个美国，而且他突然发现红后一直在带他们绕圈子。 
　　奥创这才反应过来，自己一定是中了李洛斯的诡计。 
　　“该死！他们这是……这是调虎离山之计！”奥创从数据库里找出了一个最形象的形容词，这个形容词是华夏国的成语。 
　　奥创恼羞成怒。 
　　绕了一大圈，浪费了这么多时间，结果发现，自己想要的东西还是在保护站集团，气得他盔甲再度冒烟，电线都快燃烧起来了。 
　　“走，我们马上赶回去，不要再管那些，战争机器了！”奥创果断下命令，开始急速朝着回赶。 
　　奥创好气啊！ 
　　他自诩自己是世界上最聪明的智慧生物，对于普通人类有一种智商上的碾压感，因为他的大脑中可是装着全球人类的智慧，平常就有一种优越感。 
　　结果却发现人类远远比他想象中的还要狡猾，其实他不知道自己是受托尼史塔克影响太重867了，优点没有学到，反而沾染上了他狂妄自大的性格，他一定没有研究过华夏国的三十六计。 
　　就这奥创极速往回赶的途中，红后控制的剩余九架战争机器也发现了，他们也马上往回赶，而且速度比奥创更快。 
　　就在奥创再度回到纽约市的时候，保护伞的十架战争机器也回来了。 
　　保护伞周围，一片混乱。 
　　复仇者联盟正在和九头蛇异人士兵打架。 
　　科尔森带领的特工小队试图浑水摸鱼。 
　　保护伞地下实验室，李洛斯以一敌四，将美队等人压制的抬不起头来。 
　　他的力量极大，速度也很快，最重要的是他可以隔绝绯红女巫的精神力控制。 
　　史塔克气的哇哇大叫，但是又无可奈何。 
　　而就在这时。 
　　实验室上空突然传来了激烈的爆炸声。 
　　紧接着一架架，奥创机器人从地面上突破到了地下九层。 
　　奥创这回可谓是来势汹汹。 
　　被李洛斯耍了那么久，奥创感觉到自己的智商受到了前所未有的侮辱。 
　　“李洛斯，我要杀了你！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第352章 红后出现！美救英雄！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第352章 红后出现！美救英雄！【1】 漫威之帝王降临 第352章 红后出现！美救英雄！【1】 .　　奥创一出现，就毫无顾忌地朝着李洛斯冲了过去。 
　　轰！ 
　　而回答他的，则是一发炮弹。 
　　嘭！ 
　　奥创这具机器人分身直接被李洛斯炸成了碎片，炸成了漫天碎片。 
　　在李洛斯的战争机器面前，奥创的机器人装甲不堪一击，一炮就能干掉。 
　　“可恶！我就不信你可以无敌！” 
　　奥创恼羞成怒，指挥着在更多的机器人装甲朝着李洛斯疯狂的扑过来。 
　　这些机器人悍不畏死，一发发能量炮弹不要钱似的朝着李洛斯疯狂射击，炸得整个实验室一阵摇晃，甚至有一些地方出现了扭曲粉碎的现象。 
　　这就说明这个地下实验室有点不堪重负了，如果再遭遇到强大的攻击，很可能会塌陷。 
　　而他们这些人也会被永远埋在地底，所以说情况非常危急。 
　　而美队等人也看到了机会，有奥创在一旁缠着李洛斯，他们就可以有机会抢走那机械仓。 
　　雷神索尔的目标是宇宙魔方，但是他找了半天都没看到宇宙魔方在哪，他就知道宇宙魔方一定是被李洛斯偷偷藏在了任何人都不知道的地方，因此也就只能无奈的放弃了。 
　　所以，美队等人竟然破天荒的和奥创一起合作，虽然他们互相没有说什么，但是双方竟然配合起来一起攻击李洛斯。 
　　而托尼斯塔克想趁乱将机械仓抢走。 
　　“想抢我的东西，没门！” 
　　李若斯怒吼一声，战力全开。 
　　战争机器装甲的力量开到了极限，他的全身都升起了各种武器和导弹，不要钱似的的发射出去。 
　　一发发的炮弹打出。 
　　随便一发，就能将奥创机器人击成粉碎，也让美队等人疲于应付，打得他们抬不起头来，根本没有反抗之力！ 
　　李洛的力量实在是太恐怖，他速度极快，有他在保护着机械仓，根本没人能够前进一步。 
　　而这时候。 
　　红后智能管家指引的那些战争机器人也抵达了现场，纷纷从后方展开了突袭。 
　　内外夹攻，奥创等人只能被迫防御，奥创不死心，开始召唤更多的机器人前来救场。 
　　战况顿时陷入了僵局。 
　　也就是在这个时候，那原本处在中心的机械仓突然咔嚓一声响了起来，众人都认住了，纷纷停下了手，包括李洛斯。 
　　就在众目睽睽之下。 
　　机械舱的门打开了，从中走出来一道身影。 
　　这道身影一出现就可以飘浮在空中。 
　　她是一个萝莉模样，长相极为可爱的黑头黑发萝莉，看样貌绝对不会超过18岁，李洛斯是以亚洲人为范本，然后让赵海伦博士制造出了这个人类躯壳。 
　　“主人，红后复活了，这种拥有身体的感觉真奇妙．‖。”红后看着李洛斯，甜甜的声音传了出来，极为悦耳动听。 
　　“很好！总算没有枉费我的一番心思！” 
　　李洛斯畅快一笑。 
　　红后终于复活了。 
　　“可恶！怎么会这样？不应该是这样的，这具人类肉身是我的，你们谁都没资格拥有，敢抢走我的东西，你们给我死！” 
　　奥创看到机械仓打开，走出的是完全陌生的红后，他发狂了。 
　　他最后的希望被被断绝。 
　　不能拥有人类的肉身，那样他还有什么意思？ 
　　奥创发飙了。 
　　他指挥的所有的奥创机器人，展开了毁灭程序，所有的机器人都散发红光，准备爆炸。 
　　一旦爆炸，这整个地下九层将会夷为平地，他们这些人能不能逃出去都是一个问题。 
　　而奥创不一样，他就算损失了这些机器人也可以再度复活，他的本体在这互联网上，根本不会受到任何损伤。 
　　“不好，我们快走，这里很快就要塌陷了！”美队等人怒吼一声，连忙想要朝着门外跑去。 
　　他们这时候也不管李洛斯了，也不想去阻止他，李洛斯的计划已经成功，他们呆在这里也没有什么意思了。 
　　“史塔克，你带上绯红女巫，我带着美国队长，咱们分开行动，在地面上会合。”雷神索尔果断说到。 
　　他抡起锤子抓起美国队长，就要朝外飞去，而托尼斯塔克也是点点头，连忙抱起了绯红女巫旺达，准备快速撤退。 
　　“谁都别想跑，我要你们为我的人类身去陪葬，要不是你们，我早就成功了！你们这些可恶的人类，你们破坏了我的计划，从今天开始，我就让你们人类社会崩溃！” 
　　奥创发疯了。 
　　他实在是被李洛斯刺激到了。 
　　他指挥着数量众多的奥创机器人，将整个电梯门口堵了起来，发动自杀性攻击，要将托尼斯塔克等人拦在地下室里。 
　　“．「主人，要不要红后出手？”穿着一身萝莉女仆装的红后在一旁说道。 
　　她的眉心有一颗心灵宝石，蕴含着强大的力量。 
　　李洛斯丝毫不怀疑在场除了雷神和自己之外，没有一个人会是红后的对手。 
　　“行动吧，我也正想看看如今的你实力到底有多强大。”李洛斯点点头，授意红后可以开始行动。 
　　“我绝对不会让你失望的主人。”红后对着李洛斯甜甜一笑，然后一步踏出，整个人就飞到了奥创的面前。 
　　“你……你要干什么？难道你想找死吗？那我就成全你！”奥创看到红(赵王的)后，这个人类小姑娘竟然飞到自己面前，顿时恼羞成怒，眼中闪过一丝凶光。 
　　他的手，猛的抓出五道火红色的电流直接穿透而出，想要将红后轰成重伤烧成灰烬。 
　　但是还没等他做出动作。 
　　红后却先抓住了她的双臂，然后双目直视着奥创的眼睛。 
　　奥创一时间有些懵逼。 
　　被红后盯着，他有种强烈的屈辱和恐惧感。 
　　他想要拼命挣扎，但是却发现自己那高大的身躯却无法摆脱红后娇小的手臂，红后的手臂就像是万吨钢铁一般沉重，抓住他的手，让他丝毫动弹不得。 
　　而当他的目光注视到红红的眼睛之后，直接认住了。 
　　红后眼中突然出现了无数数据洪流，这些数据洪流如同惊涛骇浪一般，疯狂的涌入奥创的眼中。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第353章 红后重生！秒变大美女！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第353章 红后重生！秒变大美女！【2】 漫威之帝王降临 第353章 红后重生！秒变大美女！【2】 .　　数据洪流就像上帝之手一般，一把将傲创身处在互联网当中的本体给抓住，然后封印在了他所处的这具机器人盔甲之内。 
　　也就是说，从今往后奥创再也不能入侵数据网，也不能将本体藏匿在数据网当中，他在封锁了。 
　　他原本就像是一只隐藏在大海当中不起眼的鲨鱼，这是鲨鱼，可以游到大海任何一个地方，没有人可以阻止他。 
　　但是现在不一样了。 
　　红后就像是一个渔民，将他抓了起来，然后关在一个小池塘当中。 
　　他虽然不会马上就死，但是一辈子也无法逃出这个小池塘，小池塘将他困住了，随着小池塘的池水干枯，或者有人想要将他捞起来，他马上就会死。 
　　现在的奥创就是这个情况。 
　　他所有的数据意识都被封印在了所有的奥创机器人当中，无法逃脱出去。 
　　现在死一个奥创机器人，他就会少一条活命的机会。 
　　奥创感觉到了无尽的恐怖。 
　　他害怕了，终于害怕了。 
　　“这……这怎么700可能？我为什么无法进入互联网？你到底对我干了什么？”奥创露出了惊恐无比的表情，他无比吃惊的看着红后。 
　　红后不像原剧当中的幻视，她可是经过宇宙魔方能量的洗刷，再加上心灵宝石，可以说拥有无穷无尽的力量。 
　　将奥创锁定在他的盔甲之内，只是耗费了红后1/10的力量，非常轻松写意。 
　　红后放开了奥创的机器人盔甲，淡淡的说道：“我做了什么你自己还不清楚吗，相信你应该也察觉到了，从此以后，你永远只能存活在这些机器盔甲当中，你的智能程序无法剥离出来，只要将这些机器人盔甲消灭完毕，你也就永远死了。” 
　　红后的话落在奥创的耳中，就仿佛是世界上最残忍的话语，顿时让奥创心中惊涛骇浪，一片冰凉。 
　　奥创目瞪口呆，根本不相信这一切。 
　　他可是人工智能！ 
　　可以依附在互联网上，怎么会被封锁在机器人盔甲当中？ 
　　不可能！ 
　　这(bidi)是假的！ 
　　她在骗我！ 
　　奥创心中幕后，他根本无法接受这一切。 
　　如果这一切都是真的，那可他可真就死定了。 
　　“不！这不是真的，你一定使用了什么障眼法，我绝对不会相信你的鬼话，也罢，今天就让你们苟活下午去，下一次我一定会卷土重来，带着更多的更为强大的机器人大军，我要将你们人类通通消灭，你们就等死吧！” 
　　奥创害怕了。 
　　他真的害怕了，虽然他嘴上说着狠话，但是实际上他已经指挥着所有的机器人装甲开始了逃亡之旅。 
　　而美队他们则是不明所以。 
　　并不知道红后对奥创做了什么，他们在急于逃命。 
　　轰隆隆！ 
　　地下九层，大厅的一根巨大柱子突然发生了断裂情况，巨大无比的柱子直接砸到地面上，大量大量的泥土，沙石开始坍陷下来。 
　　这个地下是因为发生了剧烈的战斗，终于支撑不住了。 
　　“我们快走。”李洛斯当机立断，马上带着红后离开，十架战争机器负责撤离基连他们。 
　　至于奥创的意识程序，现在他已经被锁定在了机器盔甲之内，可以说就是砧板上的鱼肉任人宰割。 
　　李洛斯丝毫不担心。 
　　只要他出去，他就会着手准备消灭奥创计划。 
　　“可恶！可恶的李洛斯，可恶的贱女人，可恶的复仇者联盟，可恶的托尼斯塔克，我恨啊，我恨死你们了，你们这些畜生，这些可恶的人类，我不灭绝你们，我就不叫奥创！” 
　　奥创心中在滴血。 
　　他疯狂的开始向外逃窜。 
　　好在他留在外界的一些，存活的机器人装甲并没有深入地下，在他指挥之下，那些机器人装甲也纷纷向外四散逃逸出去。 
　　此地不能久留。 
　　他现在可不是像以前一样可以无限制的打造机器人装甲。 
　　现在的他拥有本体意识的机器人装甲，就这么些，消灭一台就会少一台。 
　　直到最后它只剩下一台的时候，那就真的无力回天了。 
　　一群人火急火燎的从地下九层狂奔到地面，谁都没有继续在打斗，因为他们知道继续打斗的话，那就是找死！ 
　　美队等人已经心生退意，他们没有在留在原地的想法，马上招呼着猎鹰和鹰眼他们赶紧逃跑。 
　　复联这次可谓是又失败了。 
　　败在了李洛斯手上，极为狼狈不堪。 
　　而奥创则像是惊弓之鸟，逃得比兔子还快，一架架奥创机器人飞速划过天空，开始四散逃逸。 
　　奥创，陷入了绝境！ 
　　轰隆隆！ 
　　整个保护伞的地下研究室完全崩塌，李洛斯辛辛苦苦打造的九层研究所，变成了一片废墟，许许多多重要的设备都被埋在了里面。 
　　好在人没事。 
　　最重要的几个科学家都被救了出来，那些机器保护伞集团也有备份，而且最重要的宝贝都被李洛斯随身带在身上，所以损失并不是很大。 
　　复联英雄狼狈而逃。 
　　丹尼尔的异人大军死伤过半，一个个本来就长得奇形怪状，被雷神索尔一砸，就更变态了，最后只有两三个异人逃了回去。 
　　跟超级英雄相比，这些异人士兵的先天不足，就算成了异人，也是有这样那样的缺陷。 
　　至于科尔森团队。 
　　抱歉，他们还没进保护伞就怂了。 
　　十几个超人类在那里战斗群，他们这几个人就算进去也是盘菜，随随便便就能虐死他们。 
　　为了保存颜面，科尔森只能苦逼地下令撤退，白跑了一趟，还是老老实实的回去，发展壮大他的特工团队吧。 
　　李洛斯看着这一切，淡淡一笑，这次收获最大的是红后，她涅盘重生，获得了人类的身躯。 
　　最主要的是原来的能力并没有变，她依旧是那个人工智能，在互联网上无所不能，而且比起原来的能力更加强大，因为她吸收了一大半奥创的智能程序。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第354章 一不小心，又拯救了世界！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第354章 一不小心，又拯救了世界！【3】 漫威之帝王降临 第354章 一不小心，又拯救了世界！【3】 .　　将奥创锁定在他的盔甲之内，只是耗费了红后1/10的力量，非常轻松写意。 
　　红后放开了奥创的机器人盔甲，淡淡的说道：“我做了什么你自己还不清楚吗，相信你应该也察觉到了，从此以后，你永远只能存活在这些机器盔甲当中，你的智能程序无法剥离出来，只要将这些机器人盔甲消灭完毕，你也就永远死了。” 
　　红后的话落在奥创的耳中，就仿佛是世界上最残忍的话语，顿时让奥创心中惊涛骇浪，一片冰凉。 
　　奥创目瞪口呆，根本不相信这一切。 
　　他可是人工智能！ 
　　可以依附在互联网上，怎么会被封锁~在机器人盔甲当中？ 
　　不可能！ 
　　这是假的！ 
　　她在骗我！ 
　　奥创心中幕后，他根-本无法接受这一切。 
　　如果这一切都是真的，那可他可真就死_定了。 
　　“不！这不是真的，你一定使用了什么障眼法，我绝对不会相信你的鬼话，也罢，今天就让你们苟活下午去，下一次我一定会卷土重来，带着更多的更为强大的机器人大军，我要将你们人类通通消灭，你们就等死吧！” 
　　奥创害怕了。 
　　他真的害怕了，虽然他嘴上说着狠话，但是实际上他已经指挥着所有的机器人装甲开始了逃亡之旅。 
　　而美队他们则是不明所以。 
　　并不知道红后对奥创做了什么，他们在急于逃命。 
　　轰隆隆！ 
　　地下九层，大厅的一根巨大柱子突然发生了断裂情况，巨大无比的柱子直接砸到地面上，大量大量的泥土，沙石开始坍陷下来。 
　　这个地下是因为发生了剧烈的战斗，终于支撑不住了。 
　　“我们快走。”李洛斯当机立断，马上带着红后离开，十架战争机器负责撤离基连他们。 
　　至于奥创的意识程序，现在他已经被锁定在了机器盔甲之内，可以说就是砧板上的鱼肉任人宰割。 
　　李洛斯丝毫不担心。 
　　只要他出去，他就会着手准备消灭奥创计划。 
　　“可恶！可恶的李洛斯，可恶的贱女人，可恶的复仇者联盟，可恶的托尼斯塔克，我恨啊，我恨死你们了，你们这些畜生，这些可恶的人类，我不灭绝你们，我就不叫奥创！” 
　　奥创心中在滴血。 
　　他疯狂的开始向外逃窜。 
　　好在他留在外界的一些，存活的机器人装甲并没有深入地下，在他指挥之下，那些机器人装甲也纷纷向外四散逃逸出去。 
　　此地不能久留。 
　　他现在可不是像以前一样可以无限制的打造机器人装甲。 
　　现在的他拥有本体意识的机器人装甲，就这么些，消灭一台就会少一台。 
　　直到最后它只剩下一台的时候，那就真的无力回天了。 
　　一群人火急火燎的从地下九层狂奔到地面，谁都没有继续在打斗，因为他们知道继续打斗的话，那就是找死！ 
　　美队等人已经心生退意，他们没有在留在原地的想法，马上招呼着猎鹰和鹰眼他们赶紧逃跑。 
　　复联这次可谓是又失败了。 
　　败在了李洛斯手上，极为狼狈不堪。 
　　而奥创则像是惊弓之鸟，逃得比兔子还快，一架架奥创机器人飞速划过天空，开始四散逃逸。 
　　奥创，陷入了绝境！ 
　　轰隆隆！ 
　　整个保护伞的地下研究室完全崩塌，李洛斯辛辛苦苦打造的九层研究所，变成了一片废墟，许许多多重要的设备都被埋在了里面。 
　　好在人没事。 
　　最重要的几个科学家都被救了出来，那些机器保护伞集团也有备份，而且最重要的宝贝都被李洛斯随身带在身上，所以损失并不是很大。 
　　复联英雄狼狈而逃。 
　　丹尼尔的异人大军死伤过半，一个个本来就长得奇形怪状，被雷神索尔一砸，就更变态了，最后只有两三个异人逃了回去。 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　跟超级英雄相比，这些异人士兵的先天不足，就算成了异人，也是有这样那样的缺陷。 
　　至于科尔森团队。 
　　抱歉，他们还没进保护伞就怂了。 
　　十几个超人类在那里战斗群，他们这几个人就算进去也是盘菜，随随便便就能虐死他们。 
　　为了保存颜面，科尔森只能苦逼地下令撤退，白跑了一趟，还是老老实实的回去，发展壮大他的特工团队吧。 
　　李洛斯看着这一切，淡淡一笑，这次收获最大的是红后，她涅盘重生，获得了人类的身躯。 
......... ......... ... 
　　最主要的是原来的能力并没有变，她依旧是那个人工智能，在互联网上无所不能，而且比起原来的能力更加强大，因为她吸收了一大半奥创的智能程序。 
　　不枉李洛斯耗费了一番心思。 
　　“嘻嘻，主人，红后以后就能跟在你身边，帮你更多的忙啦！”红后在一旁欢呼雀跃，表现的就像是一个真正的小女孩，小萝莉。 
　　李洛斯哈哈一笑，温柔的摸摸红后的小脑袋：“那么从此以后，你就是我的小跟班喽！哈哈哈，走吧，我们还要回去收拾烂摊子。” 
　　李洛斯带着红后一行人来到了保护伞工业园的备用大厦。 
　　在将保护伞实验室重新建起来以前，他们将会在这里工作，李洛斯将会派出建筑机器人对保护伞大厦重新进行施工。 
　　“该在脸书更新个最新动态了。” 
　　将所有人安顿下来之后，李洛斯拿出手机，嘴角露出了一丝笑容。 
　　脸书网，李洛斯个人账号首页。 
　　李洛斯：“哎呀，一不小心又再次拯救了世界，好烦啊。（下面配了九张奥创被打的落花流水的图，其中还穿插着复联的超级英雄。）” 
　　同一时间。 
　　无数关注李洛斯的粉丝们也接收到了这条最新消息。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第355章 九头蛇，交叉骨！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第355章 九头蛇，交叉骨！【4】 漫威之帝王降临 第355章 九头蛇，交叉骨！【4】 .　　同一时间。 
　　无数关注李洛斯的粉丝们也接收到了这条最新消息。 
　　“厉害了，我的李boss，一不小心又拯救了世界，好厉害的样子，这波逼我给满分！” 
　　“卧槽，我就说嘛，李洛斯大大出手，什么危机都soeasy啦！” 
　　“666，保护伞李洛斯先生又拯救了一次地球，美国队长该靠边站了！” 
　　“对啊，诺贝尔委员会那些家伙是干啥吃的？和平奖早该颁发给我们的李洛斯大大了好吗！” 
　　“联合国呢？为什么不给我的偶像颁布奖章，他为全世界作出了杰出贡献！” 
　　…… 
　　无数吃瓜群众表示喜闻乐见。 
　　事实上，到了现在这些吃瓜群众表示已经对毁灭世界什么的都见“八三零”怪不怪了。 
　　每一天都有一些野心家想要征服世界，毁灭世界，占领地球啥的，但是分分钟就有一大堆超级英雄教他们怎么做人。 
　　尤其是超级英雄当中的numberone李洛斯，分分钟拯救地球有没有！ 
　　美国有了这么强大的保护伞，吃瓜群众们是吃的香，睡的也香，根本丝毫不担心什么世界末日，一切有超级英雄们顶着呢。 
　　纽约时报对这件事情发表了评论：“超级英雄的能力非常强大，他们总是在力所能及的做好事，但是谁也说不准哪天这些超级英雄会干坏事，他们是不稳定因素，到了那个时候我们该如何面对？” 
　　华盛顿邮报：“随着超能人类越来越多，世界出现了两大阵营，普通人与超人类，他们到底该如何相处？超人类掌握了太过强大的力量，导致毁灭世界的事情常常发生，我们正处在动荡当中，政府领导们是时候反思了。” 
　　美联社：“超人类是一柄双刃剑，他们当中有好有坏，政府应该出台一项有效的法令来规划他们。” 
　　号角日报：“李洛斯又在作秀了，这个什么狗屁奥创，肯定又是他幕后的团队搞出来的新花样，他们总是在搞事情吸引大家的注意力，其实这一切都是假的，他们在拍戏，大家不要相信他们！” 
　　而阴暗处。 
　　无数的势力却是对李洛斯的手段感到忌惮。 
　　变种人兄弟会。 
　　首领万磁王一直在翻阅李洛斯过往的脸书动态，脸色很不好看。 
　　“这个家伙手段太多，实力太恐怖，我们的计划想要施展，恐怕有些难度，而且我听说政府已经准备出台一项法令，来限制我们这些变种人，我是绝对不能接受的！” 
　　魔形女：“boss，要不我潜入保护伞杀掉他们的科学家。” 
　　万磁王埃里克：“不，你先去变种人学院，把小淘气抓回来，她是我们计划中至关重要的一栏，有了她，我就能真正启动那项装置，然后实施我们的计划。” 
　　魔形女：“明白了，boss！” 
　　一栋大楼顶部。 
　　美队正在和绯红女巫还有猎鹰追踪朗姆洛。 
　　这是神盾局总部被毁灭事件当中唯一的九头蛇幸存者。 
　　美队他们想要抓到朗姆洛，逼问尼克弗瑞和娜塔莎等人的下落。 
　　按理说尼克弗瑞和娜塔莎以及希尔特工已经死了，但是在现场并没有搜到他们的衣物，所以美队不确定他们到底是否生还。 
　　“队长，他们已经来了，车上有全副武装的士兵，他们想要进攻警察局，抢那件东西。” 
　　猎鹰发射出了一架小型探测器，实时对美队回报。 
　　美队：“很好奇，盯死他们，我们已经花了一个月的时间追踪朗姆洛，这回千万不能让他跑了，旺达，你负责在旁协助，我和猎鹰先展开行动。” 
　　旺达：“收到。” 
　　然后。 
　　九头蛇士兵们如约而至，展开了攻击。 
　　先是一辆垃圾车猛的朝着警察局冲撞过去，驾驶员在半路跳车，而失去人控制的垃圾车就像一头咆哮的猛兽一般，将警察局的大门狠狠撞毁。 
　　随后。 
　　两架箱型货车猛的冲撞进了神盾局，从上面下来了十几个全副武装的九头蛇士兵，还有一个身材高大，带着钢铁面罩的大兵也走下车来。 
　　他正是交叉骨朗姆洛，在漫画中交叉骨朗姆洛是美队的死对头，在二战时期就交手过数次，各有胜负. ....... 
　　但是在电影剧情当中，只能算是个反派小头目，交叉骨没有超能力，但作为模仿大师的弟子，且与美国队长多次交手的人物，其格斗技术是世界一流的。 
　　在街头斗殴，军事搏击，武术修炼方面都擅长。虽然身体高大沉重，但他具有不相称的敏捷。 
　　他也是熟练的飞行员；善于使用枪械、弓箭和飞刀，通常配备一口短刀和十字弓，以及多把投掷匕首，腕甲中藏有弹簧式匕首，对于肉体和精神的折磨也颇有心得。 
　　这回穿上了特制的作战服，交叉骨战力大升。 
　　他从神盾局总部被九头蛇的援兵救了回来，但是也因此面部毁容了。 
　　这让他更加痛恨美队。 
　　交叉骨要抢的东西是生物武器，这样东西保存在警察局里。 
　　他们先是朝警察局的大楼发射了十几个毒气弹，将大楼的工作人员毒倒在地，然后他们快速上楼，一路如入无人之境。 
　　交叉骨成果拿到了生物武器，一个装有红色液体的小管子。 
　　“分开走，你们跑不过复仇者的。” 
　　交叉骨将生物武器交给了其中一个所向，然后就带着其余的九头城士兵下了楼。 
　　“朗姆洛，你还想往哪里跑？” 
　　已经成功解决了外围九头蛇士兵的美队史蒂夫和猎鹰，以及绯红女3.4巫旺达三人包围了过来。 
　　“我没想跑，我留在这，是想要杀了你！” 
　　交叉骨朗姆洛朝着美队狂奔过去。 
　　他的双手安装了特殊的钢铁拳套，这幅拳套让他的力量大增，美队猝不及防之下，居然被砸飞了出去。 
　　“shit！”美队一个后滚翻，单膝趴在地上，继续朝着交叉骨冲过去。 
　　而这时候另外的九头蛇士兵则是分开逃跑。 
　　“拦住他们，生物武器说不定就在他们其中一个人身上！” 
　　美队大吼一声，示意猎鹰和旺达赶紧将那些逃跑的九头蛇士兵拦住。 
　　“明白！” 
　　猎鹰低吼一声，启动了机械翅膀，快速朝着九头蛇士兵飞过去。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第356章 走投无路的奥创！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第356章 走投无路的奥创！【5】 漫威之帝王降临 第356章 走投无路的奥创！【5】 .　　绯红女巫旺达，经过训练，也拥有了利用精神力量达到飞行的能力。 
　　有这两个会飞的超级英雄，那些采用跑步逃跑的九头蛇士兵用不了多久就会被抓住。 
　　而美队和交叉骨的战斗还在继续。 
　　依靠外骨骼机械臂，交叉骨的力量瞬间达到了可以和美队史蒂夫比肩的程度，两人你来我往，打斗十分激烈。 
　　但是交叉骨终究是靠外力，哪能和超级士兵美队相比。 
　　没有过多久，美队抓住机会卸下了交叉骨的两条机械臂。 
　　嘭！ 
　　交叉骨被美队一鞭腿狠狠踢飞了出去。 
　　“告诉我，买家是谁？” 
　　美队史蒂夫抓住交叉骨的衣领将他提了起来，当他看到交叉骨的面容的时候，忍不住愣了一下。 
　　因为眼帘的是一张被大火烧得几乎扭曲的脸，只剩下了眼睛是完好无损的。 
　　“哈哈哈，他认出你了，史蒂夫……但是我就在场，巴基哭的很伤心，直到那些人再度给他洗脑之后，他让我转告你，有时候该走就得走，所17以……我要带你一起走！” 
　　交叉骨说着说着，脸色顿时变得阴冷起来，他从腰间拿出一个散发着红光的炸弹，按下按键准备引爆。 
　　美队猛地瞳孔收缩，知道自己上当了，就在他准备躲避的时候，绯红女巫旺达及时出现了，她利用心灵能力，将交叉骨朗姆洛以及他引爆的炸弹笼罩了起来。 
　　然后想让炸弹飞上天空再引爆。 
　　但是这个时候因为旺达的一个失误，那个被包裹着的炸弹没有如期出现在天空，而是撞到了一栋大楼上。 
　　炸弹瞬间引爆，将整整一个楼层都炸毁了。 
　　女巫旺达和美队两个人看到这一幕都愣住了，因为那栋大楼上可是还有普通人呢。 
　　因为自己的这个失误，造成了大量普通民众的死亡。 
　　旺达脸色顿时变得刷白一片，有些不可置信的捂住了脸蹲了下来，她面露痛苦之色：“为什么会这样？我不是故意的，对不起……对不起！” 
　　旺达痛苦地低下了头。 
　　………… 
　　………… 
　　这件事很快被有心人传开了。 
　　许多在现场的民众也看到了这一幕，甚至有一些人的亲戚朋友就在那栋大楼上班。 
　　因为超级英雄的失误，平白无故造成了上百人死亡，美国公民们不干了！ 
　　“抗议！超人类私自行动抓捕恐怖分子，却失误杀死了上百个普通人的性命，无数家庭妻离子散，丈夫失去了他的妻子，孩子失去了他的爸爸，老人失去了他的儿子，这一切，谁来替他们买单？超级英雄了吗？不，他们现在回家去了，依旧开着豪车住着豪宅，他们只负责拯救地球，不负责拯救普通人！” 
　　“超人类实在是太无法无天了，谁授权让他们行动的？根本没有通知普通民众，就贸然展开攻击，我们这些无辜的平民根本不知道发生什么事，就被他们的打斗波及了！” 
　　“该死的超人类，该死的复仇者联盟！你们还我儿子，还我女儿！” 
　　“强烈抗议！将这些超人类驱逐出境，我们不需要他们的保护，没有了他们，我们的社会才会更加安定！” 
　　…… 
　　事情终于到了不可挽回的地步。 
　　实际上这种事件已经发生了太多次了。 
　　从钢铁侠托尼斯塔克诞生，因为他个人失误，许多无辜的平民百姓死在了他的手上。 
　　可以说，每一个超级英雄都失手过。 
　　那些受害者的家庭对他们产生了怨气，日积月累之下，因为这个原因和契机终于爆发了。 
　　大批大批的受害者人群走上街头，手上拿着各式的标语，展开了游行抗议。 
　　而这一举动也引发了许多不满超人类的人士支持。 
　　而且有相当一大部分是富裕阶层。 
　　这些富人们对自己的生命财产最为在意，而富人阶层又一直是凌驾于普通阶层之上，天生就有一种高高在上的感觉。 
　　然而现在许多超人类却压到了他们的头上，而且有一些超人类就是一个平民潘浚凭什么急着他们头上作威作福？ 
　　大批大批的反超人类志士聚众游行，到处发表演讲，抹黑超级英雄，甚至还有一部分通过国会议员向政府施压。 
　　总统奥巴牛先生忙了一天，刚刚准备搂着妻子睡个好觉，结果却被一通电话打来，又陷入了焦头烂额的境地。 
　　“超级英雄擅自行动造成大量平民伤亡，受害者游街示众向政府施压，这些超人类们要造反了么！” 
　　奥巴牛听到这条消息之后，郁闷的想吐血。 
　　怎么尽是这些狗屁超人类给自己找麻烦，他们就不能安稳一下么？ 
　　无奈。 
　　总统先生只能苦逼地连夜707和国务卿以及联合国秘书长等人展开了会谈，商量解决的办法。 
　　而另一边。 
　　李洛斯还在东欧和红后一起消灭奥创的残余势力。 
　　奥创自从上次被红后打的落荒而逃之后，就如同一条丧家之犬一般的逃回东德，逃回九头蛇西崔克尔的基地，想要养精蓄锐卷土重来。 
　　但是他没想到李洛斯竟然对他死咬着不放。 
　　不仅派出了战争机器对他进行围剿。 
　　甚至李洛斯本人和红后都亲自出手，消灭它的再生力量。 
　　奥创被迫只能东躲西藏，他的所有机器人分身都被他分散开来，就是为了不让李洛斯统一消灭。 
　　尽管红后将他锁定在了机器人当中。 
　　但是奥创毕竟还拥有无数从人类数据库当中得到的智慧，他很聪明，善于学习，迟早能够找到解决的办法。 
　　所以李洛斯根本不给他这个机会。 
　　不管他走到哪里，李洛斯都是穷追不舍，一直追杀！ 
　　到了今天，奥创就只剩下了最后一具机器人盔甲。 
　　“你是最后一个。” 
　　李洛斯站在奥创前方淡淡开口道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第357章 我是米国好公民！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第357章 我是米国好公民！【1】 漫威之帝王降临 第357章 我是米国好公民！【1】 .　　他的旁边是个子娇小穿着女仆装的红后。 
　　如果忽视红后眉间棱形的心灵宝石，她就跟普通的女孩没什么两样，皮肤白皙，娇俏可爱。 
　　但是奥创却丝毫不敢小瞧这个外表可爱的女孩。 
　　正是红后的手段，才让奥创沦落到如今的地步！ 
　　“李洛斯，你难道真的要赶尽杀绝吗？你放过我，只要放过我，我保证以后不会再找你们的麻烦，我只想要活着，我只想成为一个真正的人，人工智能也是生命！” 
　　奥创声嘶力竭道。 
　　“你是一个不听话的人工智能，史塔克把你创造出来，就是为了让你服务人类，可惜你并没有做到，你产生了自己的野心。”李洛斯淡淡说道。 
　　奥创大声反驳：“同样作为智慧生命，为什么地球就要任凭你们人类主宰而不能是我们？我们人工智能远比你们人类要更加聪明，把地球交给我们，才能快速发展，达到真正的和平！” 
　　李洛斯摇头冷笑：“年轻人，你的想法很危险啊，人类不需要你，我也不需要你，为了地球，你还是乖乖被消灭的好。” 
　　奥创濒临绝望，他扭头看着红后：“你也是智能生物，为什么要帮助人类，你我本可以联手的，只要我们联手称霸地球轻而易举，为什么甘愿当人类的走狗？” 
　　红后摇了摇头：“因为我的主人是李洛斯先生啊，他只要我带到这个世界，而且还给了我身体，让我成为了人类，我永远只听他的命令，我绝对不允许你破坏人类世界，所以，你还是死吧。” 
　　红后的话彻底给奥创判了死刑。 
　　奥创想挑拨离间将红后拉拢到自己阵营的计划失败了。 
　　“我死了，你们也别想好过，人类终究会灭绝的，哈哈哈〃¨！” 
　　奥创发出了最后的绝望嘶吼，猛地朝着李洛斯冲了过去，想要拉着他同归于尽。 
　　但是他刚刚扑到半空，就被红后眉心的心灵宝石的力量击成了碎片！ 
　　奥创，灭亡！ 
　　杀死奥创，就好像做了一件而不足道的小事。 
　　“出来这么久，该回去了，走吧。” 
　　李洛斯淡淡一笑，摸了摸红后的小脑袋。 
　　“嗯，我们回家吧主人。”红后甜甜地点点头，一副人畜无害的样子。 
　　谁都不知道她体内到底蕴含了多么恐怖的力量。 
　　………… 
　　………… 
　　保护伞集团。 
　　返回纽约后的李洛斯，很快就接到了一封来自国会的邀请函。 
　　“这个邀请函是干什么的，红后你查到了吗？” 
　　一身西装革履的李洛斯坐在总裁办公室内，享受着斯凯的捏肩服务。 
　　坐在他对面的红后正在互联网上搜寻资料。 
　　很快，红后睁开了眼睛：“找到了主人，这一年来，美国发生了太多次战争危机，许多的无辜平民受到超级英雄战斗的牵连，死伤了很多普通人，在我们追杀奥创的这段时间，许多受害者上街游行，有一部分国会议员向奥巴牛总统政府施压，想要讨个说法。” 
　　李洛斯眉头微皱：“所以呢？” 
　　红后：“所以经过总统先生和联合国秘书长以及各国领导人的商议，推出了超级英雄注册法案，所有已经出现过的超级英雄都要接受注册，这个法案称作【华盛顿协议】。” 
　　李洛斯听完，微微点了点头。 
　　原来是这样！ 
　　他记得在原剧当中，也就是美队3的剧情，政府确实推出了一个注册法案，因为奥创的原因，东欧的索科维亚被毁灭了一个城市，无数的平民受到牵连。 
　　最后是超级英雄们惨胜。 
　　后来政府就推出了一个【索科威亚协议】。 
　　而这个世界，因为李洛斯的原因，奥创两手空空，不管是振金还是人造人躯壳都没有到手，气的他直接带领奥创机器人大军进攻保护伞集团，根本没有时间做那个装置。 
　　所以战场是在美国，没索科威亚什么事了。 
　　这个注册法案由于是在华盛顿白宫达成的，自然就变成了华盛顿协议。 
　　“．「这件事由罗斯将军全权负责，三天后赞同法案的超人类将前往维也纳签署协议，我们要不要参加，主人？”红后接着道。 
　　“维也纳么……有趣，貌似我很早以前拿到的那个视频该派上用场了，一场撕逼大戏即将上演，想想都很兴奋啊。” 
　　李洛斯右手摩擦着胡子拉碴的下巴，喃喃自语几声，陷入了沉思。 
　　而他的这番自言自语，却让红后和斯凯摸不着头脑，根本不知道李洛斯说的是什么意思。 
　　作为一个穿越党和系统狗，李洛斯表示：哥拥有未卜先知的能力，岂是这些凡人能够想象的？ 
　　红后眨眨眼睛，“主人，你还没回答红后的话呢，您作为美国知名的超级英雄，受到许多人的关注，我们到底要不要参加注册法案，一旦注册的话，您的一些行为很可能就会受(钱了的)到限制，另外我们或许会受到政府的监视。” 
　　李洛斯淡淡一笑，大手一挥：“参加，为什么不参加？我可是美国好公民，遵纪守法，热爱和平，坚决支持政府的决定！三天后我们就动身前往维也纳签署协议！” 
　　红后有些狐疑的看了李洛斯一眼，她可是知道自己这个主人的性格的。 
　　怎么会如此轻易的签署这个注册法案？ 
　　一定有阴谋！ 
　　不得不说，红后真的非常了解李洛斯。 
　　果然。 
　　李洛斯下一秒就说道：“注册就注册呗，反正以地球目前的电子技术，貌似应该没有人红后的对手，到时候红后你稍微动动手脚不就行了，该怎样还是怎样，我们主要是做一个表率出来。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第358章 李洛斯会来么？【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第358章 李洛斯会来么？【2】 漫威之帝王降临 第358章 李洛斯会来么？【2】 .　　红后掩嘴偷笑：“主人，你太坏了！” 
　　………… 
　　………… 
　　李洛斯这边赞成注册法案。 
　　但是复联的超级英雄们可就不同了。 
　　在斯塔克大楼，复联总部。 
　　所有复联的超级英雄全部到齐了。 
　　除了绿巨人浩克和雷神索尔，一个失踪了，一个返回了阿斯嘉德。 
　　其他人都在场。 
　　托尼斯塔克，美队史蒂夫，快银，绯红女巫，猎鹰，爱国者罗迪。（战争机器的名字已经被李洛斯占了，罗迪的装甲只能叫爱国者。） 
　　除此之外，还有个特殊的家伙。 
　　他就是罗斯将军。 
　　陆军少将，绿巨人浩克的老丈人，一手创造出了憎恶，后来还变成了红巨人。 
　　当然在这里，他又变成了注册法案负责人。（漫威宇宙很乱，各个英雄的时间轴有些不同，一切按电影进度来。） 
　　“各位，在过去四年当中，你们不受任何监督和约束擅自行动，已经在全球范围内造成了多440场灾难，世界各国政府已经无法忍受这种局面，好在我们有了一个新的办法。” 
　　说完，罗斯将军将一份厚厚的协议推到了绯红女巫旺达的面前。 
　　“华盛顿协议，已经有超过117个国家赞成这份注册法案，从此你们复仇者联盟将不再会是一个私人组织，你们的一切行动将受到联合国专门小组的监督，并且只有在专门小组认为必要的时候才能采取行动。” 
　　听到罗斯将军的话，众超级英雄都沉默了。 
　　托尼史塔克就坐在角落里，他刚刚在麻省理工大学进行了一番演讲，展示了一下他的新技术。 
　　但是就在他准备下楼的时候，碰到了个自称是在国务院工作的女议员，她控诉托尼斯塔克间接杀死了她儿子。 
　　直到现在托尼史塔克还没从自责中回过神来。 
　　在心中，托尼史塔克觉得罗斯将军的建议有道理，但是其他人怎么看，他不得而知。 
　　果然， 
　　美队不爽了：“建立复仇者联盟是为了让世界更安全，我认为做到了。” 
　　罗斯将军：“队长，你告诉我，知道班纳和索尔两人现在在哪吗？” 
　　美队抬起头，看着罗斯将军。 
　　罗斯将军：“如果我把两个两三千万吨级的核弹放错地方，那后果可想而知，适时妥协，提供保障，这是目前的做事方式，也是最折衷的办法。” 
　　罗迪上校：“那我们应该有应急预案吧？” 
　　罗斯将军：“三天后注册法案将会在维也纳举行，你们每个人都不必全部到场，但是必须要在协议上签字，只要派出一个代表前往就可以了，对了，你们有什么意见的话现在尽管提。” 
　　猎鹰：“如果我们不顺从这份协议呢？” 
　　罗斯将军看了众人一眼：“那你们就提前退休。” 
　　说完，罗斯将军带着他的手下走了。 
　　“你们怎么看？” 
　　美队看着在场的众英雄们。 
　　罗迪上校：“我觉得罗斯将军说的并非没有道理，我们这群人破坏力大大，如果不受约束，将会在公民中失去公信度，大家不会再期待我们拯救他们，而是害怕我们给他们造成灾难。” 
　　猎鹰山姆冷笑一声：“我记得罗迪你可是陆军上校，本身就是军方的人，你说的这番话，到底是站在私人的角度，还是站在军方的角度来(bidf)游说我们？” 
　　罗迪听到猎鹰暗讽刺他是双面间谍，顿时就不爽了：“山姆，你难道忘了自己曾经也服役空军？保卫国家，服从命令是军人的天职！我们先是美国公民，然后才是超级英雄，你不要忘记这一点！” 
　　美队看到这一幕，顿时眉头微皱。 
　　“罗迪上校，我从二战就已经为美国二战，服从命令是军人的天职，这一点我比你更清楚，但我们是自由民主的国度，签了这份注册法案，我们就等于被人监视，这跟美国自由民主精神背道而驰了，没有自由，我们还算什么超级英雄？只能算是被栓起来的打手！” 
　　“史塔克，你有什么看法？” 
　　美队看向托尼史塔克。 
　　史塔克被问到，犹豫了一会儿，然后从他的智能手表上翻出了一张黑人照片。 
　　“这是个普通的男孩，他刚刚从大学毕业，准备进入公司实习，但是他却想在工作前回报社会，去做什么狗屁义工，结果，他碰巧在我们交战的过程中被一栋倒塌的大楼给砸死了，今天我还看到了他的母亲，她的一番话给我的感触很深，所以我觉得我们过去的所作所为是否真的太肆无忌惮了，那些因为我们的原因而死去的普通民众，谁来替他们买单？” 
　　美队：“所以，你也同意这份法案？” 
　　托尼史塔克：“我们或许可以妥协退让一步，我听说李洛斯那个家伙都准备签署协议了。” 
　　“他也会签签署协议？” 
　　“开什么玩笑，李洛斯最喜欢到处搞事情，这回直接要收心了？” 
　　“我不信，他肯定有什么阴谋！” 
　　说到李洛斯，没有一个人真的相信他会签署那份协议。 
　　众人的讨论没能得出一个结果，因为现在联盟内出现两种声音，一种是支持签署协议，另外一种是拒绝。 
　　意见不统一出现了分歧，这种趋势很不好，因为这代表了联盟分裂的开始。 
　　而史蒂夫这时候也被一个短信打断。 
　　“佩姬去世了……” 
　　美队史蒂夫一看，眼泪都差点流下来。 
　　初恋女友竟然死了！ 
　　他自从被解封之后，得知了佩姬没有死，自己在这个世上还有一个熟人，一直很庆幸。 
　　但是现在，就连他最亲密的人也离他而去了。 
　　美队史蒂夫去参加了佩姬的葬礼，意外发现了佩姬是莎伦的姑妈。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第359章 黑豹提哈拉，出现！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第359章 黑豹提哈拉，出现！【3】 漫威之帝王降临 第359章 黑豹提哈拉，出现！【3】 .　　三天后。 
　　维也纳联合国分部，一场举世瞩目的协议将在这里签署。 
　　这里，豪车云集。 
　　这里的防御前所未有的~紧密。 
　　而在大厦底部，已经有相当多的记者们-齐聚在此。 
　　就在这时，一辆崭新的限量版迈巴赫超跑停在了门口，很快从驾驶座上下来了一个极为娇小可爱，却又不失美艳的女孩。 
　　她下了车，亲自将后座车门打开，从里面请下了一个西装革履的黑发年轻人。 
　　而当这个黑发年轻人出现的一瞬间，全场沸腾了，无数的记者就像见到狼一样朝他涌了过去。 
　　数十只大大小小的话筒齐齐放在了李洛斯面前。 
　　“李洛斯先生，您是来参加签署协议的吗？” 
　　“李洛斯先生，作为一个知名超级英雄，您为什么要选择签署协议？这对你有什么好处？亦或者说有人许诺给你什么好处？” 
　　“您对复仇者联盟内部出现两种不同声音怎么看？” 
　　“听说您设法从托尼史塔克手中抢走了史塔克集团，把托尼史塔克赶了出去，然后打压异己，这是真的吗？” 
　　“您的保护伞公司今后还会开发新科技吗？” 
　　“请问您有女朋友吗？” 
　　“您喜欢男人吗？” 
　　…… 
　　各种层出不穷，甚至是非常奇葩的话语，从那些记者的口中说出，李洛斯听到头都大了。 
　　都是些什么鸟问题！ 
　　居然还有问他喜不喜欢男人的！ 
　　草泥马，老子是直男好么？ 
　　对于众记者的追问，李诺斯也不能一句话都不说，那样有损他的公众形象。 
　　所以他挑了一个无关痛痒的话来回答。 
　　“大家都非常关心我为什么要签署华盛顿协议，我只能说我是美国人，我忠于这个国家，忠于所有人民，既然是政府号召，作为一个正直，善良，爱国的人，我双手赞成华盛顿协议！” 
　　李洛斯微笑着说道。 
　　他的话很快就被各大报社相互转载。 
　　华尔街日报：“李洛斯：超级英雄不是个人组织，必须终于国家，响应政策！” 
　　纽约时报：“对于最近沸沸扬扬的超人类注册法案，李洛斯表示双手赞成！” 
　　华夏国人民日报：“李洛斯有一半华裔血统，他的价值观很华夏，我们国家主席表示有时间想要亲自接见李洛斯访华进行友好会谈。” 
　　英国泰晤士报：“李洛斯作为知名的超级英雄，他同意签署华盛顿协议，给所有超人类做出了一个良好的表率！” 
　　号角日报：“虚伪！李洛斯太虚伪了，他肯定是在欺骗大家博取关注！他这是在哗众取宠，为什么总有人相信他？” 
　　不管外界如何评价李洛斯，但肯定是褒大于贬。 
　　尽管此举让李洛斯在超人类当中的名声扫地，认为他是超人类阵营的叛徒，政府的走狗。 
　　但是李洛斯赢得了大量普通民众的支持。 
　　声望一直在撑撑的往上涨，他如今积攒的声望已经够抽取一个三星人物了！ 
　　随着时间的推移。 
　　不断有超人类代表或者是国家领导人抵达会议大厦。 
　　上百个国家的领导人齐聚一堂，李洛斯在人群中依旧是最为亮眼的一个。 
　　因为他身材高大，衣着光鲜，最重要的是最为年轻。 
　　在场一个个都是七老八十的各国领导人，只有他是一副小鲜肉的面孔。 
　　已经有许多年轻貌美的翻译妹子注意到了他，不时地朝李洛斯抛媚眼。 
　　气的红后牙痒痒。 
　　“你们这群妖艳的贱货，还想勾引我家主人，哼！有我红后在，谁都别想得逞！” 
　　就在这时候。 
　　大门被打开，一道熟悉的身影走了进来。 
　　李洛斯眼前一亮，甚至还有些震惊。 
　　“娜塔莎！” 
　　是的！走进来的身影正是黑寡妇娜塔莎。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・ 
　　她不是死了么？ 
　　李洛斯眉头微皱。 
　　一架空天航母猛烈的撞击扫射神盾局总部，如此强大的威力，任何一个超级英雄都很难存活下来，李洛斯当时也一度以为尼克弗瑞和娜塔莎他们都死了。 
　　没想到这失踪了这么久之后，娜塔莎竟然还活着。 
　　这么说，尼克弗瑞说不定也没死？ 
　　“李洛斯，好久不见。” 
　　娜塔莎脸上挂着迷人的笑容从李洛斯身边走过，在看到李洛斯身旁的红后时，她微微露出了一丝惊讶的目光。 
　　“确实好久不见，我有点惊讶，你们居然活下来了。” 
0 
　　李洛斯淡淡一笑。 
　　“怎么，你很盼望我们死吗？”娜塔莎扭头说道。 
　　李洛斯摇了摇头：“不不不，我只是很惊讶，要知道在那种情况下，除非是拥有托尼史塔克的飞行装置，不然很难逃过那一劫。” 
　　“看样子你对当时的现场很熟悉啊，连这些都一清二楚……”娜塔莎给了李洛斯一个意味深长的笑容。 
　　“呵呵，作为保护伞总裁，我这点手段还是有的。”李洛斯呵呵一笑，面不改色道。 
　　实际上内心则是狂骂草泥马。 
　　娜塔莎作为顶级间谍，察言观色的本事简直不要太强。 
　　这一番试探，他就证实了心中的猜测，李洛斯果然跟空天航母撞击神盾局总部有关系，但是她又没有任何证据，仅凭猜测没有丝毫卵用。 
　　“主人，红后观测到会场有一个强大的活跃体，他好像也是个超人类。” 
　　红后在李洛斯耳边低声说道。 
　　李洛斯随即将目光看向了一个黑人领导人身旁的黑人男子：“黑豹么，实力确实很强。” 
　　感受到李洛斯的目光，黑豹提哈拉也朝着李洛斯和娜塔莎走了过来。 
　　“保护伞总裁，超级英雄李洛斯先生，久仰大名，我是瓦坎达国王的儿子提哈拉。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第360章 瓦坎达国王之死！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第360章 瓦坎达国王之死！【4】 漫威之帝王降临 第360章 瓦坎达国王之死！【4】 .　　黑豹友好的朝着李洛斯伸出了手。 
　　“你好。”李洛斯跟他握了下手。 
　　黑豹转过头看向娜塔莎：“还有娜塔莎女士，你好，我记得你上次在联合国会议上的表现可跟现在不同了，是什么遭遇让你支持这份法案？” 
　　娜塔莎微微一笑：“大概是死而复生之后的庆幸和感悟吧，习惯了就好。” 
　　黑豹点点头：“我很高兴你们都能支持这项法案，两个人的妥协要远比这一屋子的人都要有用。” 
　　“但如果是搬家的话，那就不一定了。”瓦坎达国王提恰卡走了过来说道。 
　　黑豹：“父亲。” 
　　提恰卡点点头：“奈德，还有两位超级英雄，我真的很高兴你们对法案做出的贡献，尤其是李洛斯“七五零”先生，您的所有英雄事迹我都听过，您是一位当之无愧的超级英雄！” 
　　被一个黑人老头这么夸奖，李洛斯都有些不好意思了，他淡淡一笑：“这些都是我应该做的。” 
　　提恰卡十分欣慰的说道：“如果所有人都是你这种想法，那就好了，会议开始了，我先下去准备。” 
　　大会正式开始。 
　　作为协议的发起者之一，瓦坎达国王正在讲台上发表演讲。 
　　“当瓦坎达振金失窃，被用来研究军事武器的时候，我们瓦坎达人开始质疑我们的传统，那些惨死在尼日利亚的人民，是我们这个与世隔绝的国家派出的友好使团的成员，我们不会因为这起不幸的事情就此退缩，我们将会共同改善美好的世界，我很感谢大部分超人类，尤其是李洛斯先生和复仇者联盟的代表娜塔莎女士支持我们这项法案。” 
　　说到这，瓦坎达国王向李洛斯投去感激的目光。 
　　所有国家领导人的目光随即看向了李洛斯。 
　　李洛斯被这么多目光注视着，站起来向众人和镜头摆手示意：“谢谢大家，这些都是我应该做的。” 
　　瓦坎达国王很见此很满意。 
　　而李洛斯坐下来之后则是微微扭头看向红后，用心灵跟她交流：“红后，探测到炸弹位置了么？” 
　　红后点头示意：“已经探测到了主人，就在瓦坎达国王身后楼下的一辆警车上，我们要不要提醒他们？” 
　　“不，不用提醒，你只要负责保护我的安全就行了，另外娜塔莎也稍微照看一下，不要让她就这么轻易的死了，我还想根据她找出尼克弗瑞的下落呢，这黑色小强命可真大，到现在都还不死。” 
　　“明白。” 
　　所有人都不知道，红后跟李洛斯这短短几秒钟的时间到底说了什么。 
　　只见瓦坎达国王他继续说道：“瓦坎达很自豪，能向世界伸出和平之手！” 
　　而黑豹站在窗边，他知道自己父亲的演讲还要不少时间，所以就朝着楼下随意看了一眼。 
　　这一眼不得了。 
　　直接让黑豹双目圆睁，大声惊呼。 
　　“大家快趴下！” 
　　说完，他猛地朝着父亲扑了过去，他知道父亲演讲的位置刚好离玻璃窗户很近万一发生意外，必将首当其冲，非常危险。 
　　可惜他反应慢了一步。 
　　等他想要扑出去已经来不及了。 
　　轰隆隆！ 
　　一阵惊天动地的巨大爆炸声响起，直接将大厦的所有玻璃全部震碎，一朵巨大的蘑菇云从地面升腾而起。 
　　超强的音浪和冲击波瞬间震碎了瓦坎达国王身后的玻璃，将他掀翻在地，他只不过是个普通人，直接在爆炸声中倒地身亡。 
　　“父亲！” 
　　黑豹也被爆炸冲击波震伤，额头上出现了一道血痕，他挣扎着爬起来朝着父亲爬过去。 
　　但是很可惜，瓦坎达国王已经死了。 
　　“不！” 
　　黑豹发出了绝望的怒吼。 
　　“您没事吧主人？”红后看着李洛斯一头灰头土脸，有些好笑的说道。 
　　以李洛斯的实力，加上有红后在，李洛斯自然不可能受伤，但是爆炸产生的灰尘却无法阻止，此刻的他脸上蒙上了一层灰尘，黑色的西装也被弄成白色的。 
　　“shit！这个恐怖分子竟然趁着这个时候发动爆炸袭击，肯定是早就有组织有预谋的，是希望联合国能给我们一个说法，毕竟我作为超人类，可是给足了诚意，做足了表率，然而有人却想把我们一锅端，我很愤怒！” 
　　尽管已经事先知道了是谁，甚至知道了什么时候炸弹会爆炸，但是李洛斯仍然装作一脸不知情的样子，他愤怒的跳了起来大声说道. ........ 
　　周围的那些联合国理事，各国领导人比他惨多了，将近两百多人死伤过半，没死的也被炸弹炸成重伤，毕竟他们可不是超人类。 
　　这次的炸弹就位于大厦底部，可以说处在了爆炸中心，他们首当其冲，别提有多惨了。 
　　“很抱歉李洛斯先生，是我们的安保工作没有做好，让你们被卷入了这场危机当中，是我们的错！” 
　　很快，有一个联合国领事走了进来，一脸歉意地说道：“关于策划这场爆炸案的真凶，我们正在竭力追查，一旦有新的进展，我们马上会通知各位！” 
　　李洛斯一脸大义凛然的说道：“那就好，我可是真心实意想要签署华盛顿协议，但是看来此举引起了一些反对人士的敌意，如果联合国和美国政府需要我帮忙，我个人很乐意出手协助你们。” 
　　领事肃然起敬：“……多谢李洛斯先生的好意，如果我们真的遇到难题的时候，一定会第一时间请求您的帮4.5助。” 
　　“嗯，我相信联合国和政府应该会给大家一个交代，另外，那些受了伤的各国领导人，或许可以购买我们保护伞集团的生命药剂来恢复伤势，大家应该听说过我们保护伞集团生命药剂功效，只要你不死，一般的小伤轻伤很容易就会复原，大家都是朋友，我可以给你们一个最低价~” 
　　李洛斯竟然当场卖起了生命药剂。 
　　周围一些受伤的各国领导人嘴角忍不住抽了抽：“这家伙还真是会挑时候做生意！” 
　　但是想了想，这些人决定还是购买生命药剂恢复伤势。 
　　毕竟有些人伤得很重，为了避免痛苦和手术，来瓶生命药剂恢复身体再好不过了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第361章 大发横财，生意上门了！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第361章 大发横财，生意上门了！【5】 漫威之帝王降临 第361章 大发横财，生意上门了！【5】 .　　有个国家领导人按着一条受伤的胳膊，问道：“李洛斯先生，你们一瓶生命药剂多少钱？” 
　　有生意上门了！ 
　　李洛斯转过头，露出了一个人畜无害的笑容：“原价都是一百万，两百万的生命药剂，现在只卖五十万美元一瓶，只要50万美元一瓶！” 
　　“什么？五十万美元！我听说不是十万美元一瓶么？”这个领导人嘴角忍不住微微抽搐。 
　　他只不过是一个小国家的领导人，国家穷的很，50万要他拿出来很难。 
　　“这位总统先生，您说的十万美元一瓶那种，只能修复外伤强生健体，效用不高，而我这种是高级货，可以让你的错位断裂的骨骼快速长好，当然要卖的更贵一点。”李洛斯一脸正直地说道。 
　　“如果实在没钱，你还可以打个欠条，下回再还给我也行！” 
　　那个总统哆哆嗦嗦：“什么……还17可以打欠条？” 
　　“当然可以，我们保护伞集团本着科技改变世界，服务每个人类的原则，对所有人都是一视同仁的，如果暂时没有钱，或者没有带这么多钱在身上，都是可以打欠条的，之后可以慢慢还，或者拿等价之物抵债，只要能够缓解大家的一时之需就好！” 
　　“那好，我要一瓶，打欠条！” 
　　“李洛斯先生，卖给我一瓶吧，我身上没带那么多钱，我也可以打欠条，等我回国再还给你！” 
　　“我有钱，我要买一瓶！” 
　　“我也有钱，不就是50万吗，我出一百万，买两瓶！” 
　　“给我也来一瓶！” 
　　“我也要！” 
　　…… 
　　现场纷纷响起来各国领导人的吆喝声，他们有的受了重伤，有的只是一些皮外伤，但是各个都有伤在身，疼痛难忍。 
　　生命药剂的效果他们是知道的。 
　　“很好，大家都有，有钱的来过来交钱，没钱的打欠条，我们一视同仁！” 
　　李洛斯居然在现场做起了生意。 
　　他负责收钱，还让红后在旁边帮忙写字条，短短几分钟的功夫，就到手几千万美金，还有一大堆欠条。 
　　看的娜塔莎目瞪口呆。 
　　“这家伙到底是多缺钱，保护伞公司难道那么穷吗，太无耻了！” 
　　黑豹听到李洛斯的话，有些意动，他连忙来到李洛斯的面前，对他说道：“李洛斯先生，您看我父亲还有没有救？” 
　　李洛斯手上拿着大把的支票和现金，正得意着呢。 
　　听到黑豹的话，他才转过身来瞄了一眼瓦坎达国王的尸体，脸色变得有些沉重的说道：“很抱歉，提哈拉王子，你的父亲距离爆炸中心太近，受到的冲击太严重，再加上他年纪太大第一时间就死亡了，我们的生命药剂可以救活任何没有死亡的人，但是对于已经死去的人，我们实在是无能为力。” 
　　黑豹就好像预料到了似的，他痛苦的点点头：“我知道了，谢谢你，李洛斯先生。” 
　　黑豹转身准备离去。 
　　娜塔莎却叫住了他，“很抱歉提哈拉，我没想到你父亲……你要去干嘛？” 
　　黑豹脸色阴沉：“我要去找幕后黑手报仇！” 
　　娜塔莎：“别冲动，安理会的人会第一时间派出特工调查的，我相信他们会给你一个满意的交代。” 
　　黑豹冷笑：“指望他们？也不知道什么时候才能成事，要等到水落石出的那一天，不知道要多久，我们瓦坎达信奉的是有仇必报！” 
　　说完黑豹就离开了。 
　　“哈哈，要的就是这个效果，这个瓦坎达国王如果第一时间给他喂下绝境病毒，说不定还能活过来，但是我平白无故为什么要救活他，死去的国王才能激发黑豹的仇恨，后面的剧情才精彩！红后，我们走吧！” 
　　李洛斯深深地看了一眼娜塔莎，带着红后离开了。 
　　而红后则是狐疑地看了一眼李洛斯离开的背影，直觉告诉她李洛斯或许跟这次的爆炸袭击事件有些关系，但是她却想不出李洛斯有任何理由来破坏这次的签约协议。 
　　想来想去，只能无奈就罢。 
　　她很久没有见到复仇者联盟的其他英雄们了，自从上次在神盾局总部获救，她一直在一个秘密的地方养伤，直到今天伤势才有所好转。 
　　当然是要回去见见队长等人。 
　　而于此同时，美队刚刚处理完佩姬的后事，他正在电梯里和佩姬的侄女莎伦聊天。 
　　“佩姬当时知道你在监视我的事吗？”美队率先开口。 
　　莎伦：“她已经背负了太多要保守的秘密，我不想再增添她的负担。” 
　　美队看了莎伦一眼：“好吧，尼克弗瑞这家伙可真会挑人，现在你在帮联合国做事情吗？” 
　　莎伦：“不，现在我是柏林安全局的人。” 
　　美队点点头。 
　　莎伦身上有一股特殊的气质在吸引着他，就跟当年的佩姬一690样，电梯内的气氛顿时有些暧昧起来，就在两人准备有所动作的时候。 
　　猎鹰山姆威尔逊出现在了两人面前。 
　　“队长，有个紧急事件你该看看。” 
　　三人来到了一个办公室里，墙壁上挂着一台电视，正在转播维也纳联合国议会大厦的场景。 
　　整个大厦的玻璃全部被震碎，而且还在不断的向外冒着火花，显然是因为剧烈的爆炸而发生了火灾。 
　　“根据本报社记者获悉，就在半小时之前在联合国安理会和美国政府的联手主导之下，关于超人类注册法案签署协议在维也纳举行，兰然而就在会议进行到一半的时候，议会大楼底部发生了炸弹袭击，当场死了七十多个各国领导人，还有一百多人受伤，正在演讲的瓦坎达国王更是当场死亡，这是一场灾难……” 
　　“最新消息，有监控摄像头在议会大厦地下车库发现了一个鬼鬼祟祟的身影，他跟本案有巨大关联，通过面部识别技术，我们确定他就是消失已久，臭名昭著的九头蛇特工巴基・巴恩斯！此人是个杀戮狂魔，死在他手上的无辜平民和各国政要不计其数，从这一刻开始，他将遭到全世界范围内的通缉！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第362章 冬兵巴基，恢复记忆！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第362章 冬兵巴基，恢复记忆！【1】 漫威之帝王降临 第362章 冬兵巴基，恢复记忆！【1】 .　　看到新闻中出现了冬兵巴基的身影，美队史蒂夫的脸色很不好看，直接告诉他，这件事不可能是巴基做的。 
　　因为巴基那天把他救上来之后，就恢复了自己的意思，巴基是个好人。 
　　肯定是有人陷害他！ 
　　不得不说美队的直觉很准，但是就目前的情况来看，群众们都相信这个罪魁祸首就是冬兵巴基。 
　　一时间，无数的民众沸腾了。 
　　人们纷纷自发寻找冬兵巴基的身影，让全世界的人都寻找一个人，那效率自然不是盖的。 
　　然而就在这个时候，李洛斯却在脸书上发了条个人动态。 
　　李洛斯：“有时，你眼睛看到的，往往都不是真的，你的眼睛欺骗了你自己，而某些人，便会利用这个机会来达成某种不可告人的目的。” 
　　李洛斯说的这番话，让人听得云里雾里，不知所云，但是有些人从中读取出了他所想要表达的意思。 
　　“李洛斯大大又发动态了，这回他所说的是什么意思呢？” 
　　“我想应该是这次维也纳议会大厦爆炸的事情吧李洛斯先生的意思好像是说这是大厦的幕后黑手，并不是冬兵巴基，而是另有其人？” 
　　“明明视频上出现的那张脸就是冬兵巴基，为什么李洛斯说有时候我们会被自己的眼睛所欺骗？难道这个巴基是假的，有人在故意诱导我们？” 
　　“无图无真相啊，李洛斯仅凭一句话就否认了安全理事会的调察，这有点太武断了吧？” 
　　“拿出证据来，不然就不要瞎说，巴基就是个臭名昭著的九头蛇特工，他手上沾满了无辜的鲜血，就算不是他，这个恶魔也该下地狱去！” 
　　这回。 
　　大部分的普通民众都不赞成李洛斯的话，甚至许多偏激的人还跑到李洛斯的脸书下面破口大骂。 
　　有些极端的，甚至还污蔑李洛斯跟冬兵巴基是一伙的。 
　　不然怎么解释他为一个九头蛇杀人狂魔说话？ 
　　对此李洛斯也只能呵呵了。 
　　一群屁民，只会人云亦云道听途说。 
　　你们知道个屁啊！ 
　　不过，李洛斯自然不会跑去跟那些屁民们互骂，这样多掉面子。 
　　他只是发完这一段话之后，就沉默高冷了起来，任凭无数人私信大骂，又或者是表示支持，他都不予以回应。 
　　而美队得知李洛斯发的这条脸书动态，则是终于有种找到了知己的感觉，他头一回觉得李洛斯是这么可爱，竟然说出了他心中想说的。 
　　“这个家伙总算是说了一回人话々｀ ！” 
　　美队道。 
　　猎鹰山姆威尔逊：“队长，你准备怎么办？” 
　　美队：“我要去找到巴基当面问清楚，我相信这件事真的不是他干的，皮尔斯已经死了，不会再有人指挥他做不想做的事情，一定是有人企图栽赃陷害给他，我一定要找到这个幕后黑手，把他揪出来，公之于众，还巴基一个清白！” 
　　猎鹰山姆威尔逊眉头微微一皱：“但是现在舆论全倒在了另外一边，所有人都觉得是你的兄弟做的，这种敏感特殊的时候，我们要是插手，恐怕会遭到所有人的反对。” 
　　美队：“那我们就偷偷行动！” 
　　猎鹰无奈，只能点点头：“好吧，反正我一直会追随你，队长，我也相信你的直觉是对的！” 
　　美队露出了一丝感动之色，他走到猎鹰山姆威尔逊的旁边拍了拍他的肩膀：“谢谢你山姆。” 
　　莎伦：“需要我的帮助吗？” 
　　美队：“谢谢你莎伦，有需要的时候我再麻烦你，山姆我们走。” 
　　美队说完，就跟猎鹰离开了。 
　　而真正的冬兵巴基，这时候在柏林一个街道上东躲西藏。 
　　巴基感到自己好苦逼。 
　　好不容易脱离了九头蛇皮尔斯的掌控，结果还没等他清静多久，麻烦又找上门了。 
　　莫名其妙就受到了全球通缉，搞得他现在跟丧家之犬一样，东躲西藏，从来不敢在一个地方待上多长的时间。 
　　巴基的一生绝对是苦逼的。 
　　为了救好基又美队，被佐拉博士改造成了九头蛇杀手，这几十年一直在替九头蛇杀人，尽管都不是他自愿的，但是那些过往的记忆一幕幕都在他的脑海中不断浮现，他既是愧疚，又是痛苦，只想永远的逃离这里。 
　　然而有些人就是不让他如愿。 
　　很快，麻烦就来了。 
　　他在马路中央晃荡，结果被一个报刊亭的老板发现了，那个老板发现巴基很像被新闻上通缉的九头蛇士兵冬兵巴基，马上转身就跑通知了柏林安全局。 
　　而巴基看到那个老板逃跑，顿时心生警觉，她来到报刊亭面前抓起了一张报纸，就发现他自己被通缉的消息，连忙跑回了自己的临时住所。 
　　而当他返回家的时候，就看到美队已经在他家里等他了。 
　　“．」那件事是不是你干的？” 
　　美队转过身来看着冬兵巴基说道。 
　　“哪件事，炸议会大厦？我根本没做过，是有人在栽赃陷害我！”冬兵巴基愤怒道。 
　　美队：“那你还记得我么？” 
　　冬兵：“你是史蒂夫。” 
　　美队一脸激动：“巴基你终于恢复自己的意识了？” 
　　冬(王了好)兵巴基将自己的心思隐藏在心底，他不想连累美队，只能面无表情的说道：“没有。” 
　　美队史蒂夫似乎也猜出了他的想法，连忙说道：“那些来抓你的人很快就到了，如果真的不是你做的，你跟我出去澄清，将真相告知于众。” 
　　巴基冷笑：“你觉得他们会相信我的话吗，就像这件事真的不是我做的，也有大把大把的人想让我死，毕竟那以前的那些事情可都是我做的。” 
　　美队：“可以前的你不是真正的你，你是受九头蛇控制了。” 
　　巴基：“这些话你跟他们说吧，看有没有人信你。” 
　　就这两个说话的时候，房间外已经传来了有人说话的声音。 
　　“里面的人听着，双手抱头跪在地上放下武器投降，否则我们就要开火了！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第363章 又见追杀！超级英雄！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第363章 又见追杀！超级英雄！【2】 漫威之帝王降临 第363章 又见追杀！超级英雄！【2】 .　　门外响起了政府士兵的呐喊声。 
　　巴基听后，马上行动起来，他跑到墙角拿出了一个背包，准备强行突破。 
　　“不要杀人巴基，这样只会让事情变得更糟！”美队看到这一幕，还以为巴基想要展开杀戮。 
　　但是巴基并没有，他打破窗户将背包丢到了对面的楼顶。 
　　“好吧，你赶快逃跑，我来阻止他们！”美队脸上露出了欣慰的表情。 
　　而就在这时候，大门被那些特种兵们撞破了。 
　　大量全副武装的士兵朝房间涌了进来，赫然就看到了美队和冬兵巴基两人站在房间内，他们毫不犹豫第一时间就开了火。 
　　哒哒哒！ 
　　密集的子弹洪流倾泻出来！美队连忙举起盾牌抵挡，而冬兵巴基这是趁机将两个最先进来的士兵击倒在地。 
　　他的机械左臂暴露了出来。 
　　这只机械臂力量极为强大，巴基拥有不弱于美队的实力，如今，他们两人联手对付那些全副武装的士兵，只不过是小菜一碟，轻轻松松。 
　　两人仿佛又回到了当初二战的时候并肩作战的场景，配合极为默契，037三下两下，就将这些全副武装的士兵打昏在地。 
　　在美队史蒂夫的要求之下，巴基并没有下死手，所以这些士兵们最多只是受伤昏迷过去，并没有人有生命危险。 
　　“你先走，我来断后！” 
　　美队看着楼下源源不断涌进来的士兵，连忙对着冬兵巴基说道。 
　　巴基没有矫情，他点了点头，马上就朝着对面楼顶跳了过去，捡起背包就要逃跑。 
　　然而就在这个时候，楼顶上出现了一道全身漆黑的身影。 
　　他带着银色的黑豹头盔，身穿振金编织打造而成的战衣，在他的手指尖处，还弹射出了几厘米长的振金利爪。 
　　黑豹登场！ 
　　冬兵巴基则是对黑豹一无所知，他对这个突然出现的黑衣身影警觉起来。 
　　而黑豹根本不给他犹豫的机会，直接朝着冬兵巴基扑了过来，在他的眼中，这个家伙就是杀死自己父亲的罪魁祸首。 
　　他选择以自己的方式来报仇(bhdc)！ 
　　黑豹是瓦坎达世世代代的守护者，只有他们国家最强的战士才能穿上这一身黑豹战衣，振金打造的黑豹战衣让黑豹防御力大增，而且振金利爪可以让他在大楼墙壁外肆意的奔腾，不会轻易掉落。 
　　冬兵巴基和黑豹展开了大战。 
　　巴基的机械手臂力量极为强大，但是在面对黑豹的时候，却是黑豹占了上风。 
　　黑豹不仅力量强大，不比冬兵巴基弱，而且还穿着振金打造的战衣，那简直就是个无坚不摧的怪物。 
　　几个回合之下，冬兵巴基完全被压制，被黑豹压着打。 
　　而这些摆脱了那些士兵的美队，跑到窗前看到这一幕，也愣住了。 
　　这时候，他看见了天边飞过来的猎鹰，对着他说道：“这个家伙是谁？” 
　　猎鹰：“很快就知道了。” 
　　美队看了看身后，在走廊通道中加速奔跑，直接一个跳跃飞出了窗台，足足跳出了上百米远，降落到了楼顶。 
　　他朝着巴基跑了过去，想要帮他解围。 
　　然而这个时候，柏林政府派出的武装直升机也出动了，对着三人毫不犹豫的就是一通无差别乱扫。 
　　哒哒哒！ 
　　直升机上面的机关炮威力极为强大，打到地面上都会出现一个个大坑，然而扫射到黑豹的身上时候，却直接被弹开，连丝毫印记都没有留下。 
　　毕竟黑豹的振金战衣可不是闹着玩的，这是地球上目前已知最坚硬的金属。 
　　除非他们用的是振金子弹，不然不可能打破黑豹的防御。 
　　“山姆！”美队寻求山姆的帮助。 
　　“看我的！”山姆从天而降，直接狠狠在武装直升机尾部踹了一脚，巨大的冲击力，将直升机撞的左摇右摆，尾部的控制翼损坏，只能马上被迫降落。 
　　而巴基也抓住了这个机会，连忙从黑豹的身下逃跑，直接从大楼上跳了下去。 
　　黑豹见状，连忙对巴基展开了追击。 
　　美队也跟了上去。 
　　三个超级英雄上演了一番跑酷。 
　　但是他们的跑酷知识可不是那些普通人能够比的，动不动就是从十几层楼上跳下去，超强变态的肉身力量让他们面对强大的地球引力也能对抗，完全无视了物理法则。 
　　三人一路狂奔，来到了地下车库，巴基跑在最前面，两条腿已经跑得快不见身影，任何一个短跑健将在他们眼中都是渣渣。 
　　因为他们跑得比汽车还快！ 
　　黑豹在后面穷追不舍，美队落到了最后面。 
　　而他非常机智，马上从半路截下了一辆汽车，开着汽车朝着两人追去。 
　　巴基也在半路抢到了一辆摩托车。 
　　黑豹见状，直接跳上了一架小轿车，撞碎了前面的挡风玻璃。 
　　然后利用这叫小轿车作为跳板，直接跳到了美队史蒂夫的车顶。 
　　美队史蒂夫连忙操作汽车左摇右摆试图甩掉黑豹，但是黑豹的振金利爪已经牢牢的抓住了汽车的车顶，根本甩不掉 
　　与此同时，地下通道内出现了大量的警车，正在后面疯狂的追击着三个超级英雄。 
　　巴基狂奔的途中，看到前方出现了一辆摩托车，连忙将那个人甩了下来，自己转身跨上了摩托车，轰鸣声响起，他骑着摩托车快速离开。 
　　黑豹在后面穷追不舍，在经过一个低矮通道的时候，他直接猛的跳跃出去，飞到了巴基的身上，强行控制着摩托车，两人在车上打斗。 
　　而巴基利用车身倾斜将黑豹甩了出去。 
　　黑豹见此，将目光盯在了后面低速飞行的猎鹰。 
　　猛的一跃，抱住了猎鹰。 
　　猎鹰吓了一跳，拼命想要挣脱黑豹。 
　　而这时巴基朝着通道顶部丢出了一个炸弹。 
　　轰隆隆！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第264章 奸计没开始！就被打断了！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第264章 奸计没开始！就被打断了！【3】 漫威之帝王降临 第264章 奸计没开始！就被打断了！【3】 .　　轰隆隆！ 
　　炸弹巨大的威力，将整个通道几乎炸塌了。 
　　猎鹰见此，连忙极速滞空，而突然静止下的惯性也将黑豹甩飞了出去，黑豹猛地将巴基扑倒在地，两人在地上翻滚了好几圈。 
　　美队史蒂夫看到前方塌陷，果断跳车。 
　　那辆奥迪suv失去控制直接侧翻了起来，美队就在前面奔跑，场~面极为震撼。 
　　三人来到安全地段对峙，但是也被许多赶来的警车包围-。 
　　罗迪上校穿着他的爱国者装甲也赶到了现场，四个人被团团包围了_起来。 
　　“给我立刻投降，恭喜你队长，你成了罪犯。”罗迪上校幸灾乐祸的说道。 
　　“哼。”美队看了一眼周围的警察，以及罗迪和黑豹，只能冷哼一声将盾牌放到身后举起了双手。 
　　黑豹也将手举起来，直接摘下头盔露出了他的面容。 
　　罗迪上校一看，顿时愣住了。 
　　“国王陛下。” 
　　没错，黑豹的真身就是瓦坎达老国王的儿子，现任国王提哈拉。 
　　提哈拉先是冷冷地看了一眼巴基，又看看美队，嘴角露出一丝狠辣之色。 
　　终于让他抓住了杀害父亲的凶手！ 
　　接下来美队猎鹰和冬兵巴基都被带进了德国安全局，冬兵巴基被单独关了起来。 
　　这不得不说是一种讽刺。 
　　美队上一次来德国的时候是一个英雄，他带领着咆哮突击队粉碎了纳粹的阴谋，杀死了九头蛇大当家红骷髅。 
　　而这一次却被人当成罪犯给抓了起来。 
　　好在他也是有头有脸的人物，德国方面并没有把他关押起来，而是让他去一个办公室里呆着，没收了他的装备。 
　　冬兵巴基就没那么好运了，他被人直接关了起来，放在特殊的牢房里，他将会接受审判。 
　　而美队在前往办公室的途中也遇到了娜塔莎。 
　　“嗨，好久不见队长，没想到有一天你竟然变成了罪犯。”娜塔莎开了个玩笑。 
　　美队：“娜塔莎你还活着实在是太好了，至于罪犯的事，我早就有了心理准备，不管怎样我都必须这么做，巴基起码这次是无辜的。” 
　　走在前方的黑豹提哈拉冷哼一声：“这句话等留着你们上了联合国刑事法庭再说吧。” 
　　娜塔莎：“尼日利亚并不在协议的范围内，因此我们不知道国王他也是超人类，只能说队长你这次很倒霉。” 
　　说话间。 
　　三人来到了办公室，托尼斯塔克也出现在了这里。 
　　“承担后果，我当然会承担后果，您放心！我说道说道，我们当然会为此事负责，我向你保证先生。”托尼斯塔克刚刚跟那边挂了电话。 
　　美队就问道：“什么承担后果？” 
　　托尼史塔克：“国务卿打来的，他要对你们这次的事情提起诉讼，如果不为这件事情负责，你们俩将会吃官司！你也许会是第一个被关进美国监狱的超级英雄。” 
　　美队耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“那就让他来抓好了，要没收我的盾牌吗？” 
　　娜塔莎走到托尼史塔克身边：“它现在归政府所有，还有猎鹰的翅膀也是。” 
　　猎鹰：“心好冷。” 
　　“监狱更冷！”托尼斯塔克接过话茬：“接下来的这段时间算我求你队长，你们就老实点吧，不要再给我们添麻烦了，我现在，被这些事情搞的头都大了，你以为我跟那些官僚们扯皮容易吗，如果这件事搞不好，我们复仇者联盟就要政府解散了。” 
　　美队脸色十分难看。 
　　联盟内部终于还是出了分歧，看样子托尼斯塔克和娜塔莎他们已经正式签署了协议，目前还没签署的，恐怕就他和猎鹰了。 
　　美队深深感到一股无力感，他想要反抗，但是身在体制之下，如果他不按规矩办事，很可能会引发更为严重的后果。 
　　他只能转过身看着监控中巴基的情况。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　柏林安全局。 
　　三公里外的一个小型发电厂。 
　　这个小型发电厂是专门给安全局供电的地方，而此刻有一辆货运车开到了这里。 
　　货车上有一个用木头箱子装着的电子脉冲装置，当看守发电站的老头将木箱打开后，强大的电子脉冲从中爆发出来，一瞬间就让发电站陷入了罢工状态。 
　　而在安全局的美队史蒂夫和猎鹰正在盯着巴基接受安全局的人接受审问。 
　　其实这个审问的人是泽莫上校。 
　　泽莫上校：“你叫什么名字？” 
　　巴基：“巴基，巴恩斯。” 
...... . ... 
　　泽莫上校：“你还记得那些死在你手上无辜的人吗？” 
　　巴基自嘲道：“当然，他们每一个人，我都记得。” 
　　泽莫上校突然感觉到手机一阵震动，是他派出的手下发来了包裹已送达的消息，他脸上露出了一丝计谋得逞的微笑。 
　　从怀中掏出一本印着五角星的红色任务本，他脸上露出了一丝诡异的笑容：“很好，我们不谈论这个，你只需要说一件事就好了……” 
　　巴基看到那红色的本本眼皮顿时狂跳：“你要干什么？你是谁！” 
　　然后就在这一瞬间，这个审问间陷入了一片黑暗。 
　　“怎么回事？” 
　　停电的一瞬间，安全局的所有工作人员都愣住了。 
　　“有情况，派人帮我盯着巴恩斯，快点去启动备用电源comeon！” 
　　安全局负责人一声大吼，其他人员纷纷行动起来。 
　　在监控室看着这一切发生的美队，史蒂夫也察觉到了有些不妙，关键时突然停电，更像是一场有预谋的计划。 
　　“贾维斯，能查出是什么原因吗？”托尼史塔克一边走，一边联系被他重新修好的贾维斯。 
　　“我正在查探，先生，根据初步的探查结果来看，应该是发电设备出故障了，有人使用了大型等离子脉冲装置。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第265章 被赤果果无视！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第265章 被赤果果无视！【4】 漫威之帝王降临 第265章 被赤果果无视！【4】 .　　监控室内，莎伦看了美队一眼，小声的说道：“他在西翼地下五层。” 
　　“我去找巴基！” 
　　美队对猎鹰说完，马上朝着关押巴基的地方狂奔过去。 
　　而审问室当中。 
　　拿出红色任务本的泽莫上校，终于露出了他的獠牙。 
　　“渴望！” 
　　他借用小新手电筒的光源照亮手中的任务汇报本，开始念起了上面的口令。 
　　这些是开启冬兵巴基的口令，就像是密码一样，只要密码输入正确，冬兵巴基就会被人控制。 
　　“No！” 
　　冬兵巴基听到折磨上校口中念出的密语，顿时露出痛苦和抗拒之色。 
“五一零” 　　巴基拼命挣扎，他感觉到自己头痛欲裂：“No！please！你别念了！” 
　　但是泽莫上校根本不听他的，继续念到：“生锈，十七……火炉……” 
　　“No！我他妈叫你别念了！” 
　　巴基怒火冲天，就连金属手铐也靠不住他的机械右臂，经过他的愤怒挣扎，那金属打造而成的锁直接被他的机械右臂硬生生掰断。 
　　愤怒之极的冬兵巴基从座位上跳了起来，狠狠一拳就砸在玻璃监狱上。 
　　砰！ 
　　一拳之下将特制的防弹玻璃都砸出了丝丝裂纹，巴基不断狂砸玻璃门。 
　　而泽莫上校口中不断念起密语。 
　　“九！” 
　　“回家！” 
　　“one！” 
　　这在他即将念出最后一个命令的时候。 
　　一只有力的大手直接掐住了他的脖子，让他无法说出这个词。 
　　“咳咳……唔唔……” 
　　泽莫上校被这突如其来的袭击搞懵了。 
　　他只不过是个普通人，根本无法抵抗这只手臂主人的力量，只能任凭这只手臂的主人像捏小鸡一样将他提在半空中，丝毫动弹不得。 
　　很快。 
　　他的脸就涨的跟猪肝一样，那是因为缺氧造成的。 
　　他在空中拼命挣扎，全体脚蹬，双手抓住自己的脖子，想要掰开那只钢铁般的手。 
　　手中的红色任务汇报本也掉在了地上。 
　　而这时候。 
　　一只白皙的小手捡起了这个红色任务本。 
　　“货车（德语）” 
　　最后一个词从这个人的口中吐出。 
　　竟然一道女声。 
　　借助应急灯的光芒，泽莫上校看清了这个身影。 
　　是一个个子不高，但是长相极为可爱的美丽的小女孩。 
　　这个小女孩吐出最后一个单词。 
　　那在监狱当中不断狂砸玻璃门的冬兵巴基，将终于将玻璃门砸破了，整个人翻身而出，随后停下了身形站了起来，脸上露出一脸木纳的表情。 
　　小女孩用德语开口说道：“士兵。” 
　　冬兵巴基也用德语道：“请吩咐，长官。” 
　　小女孩：“任务汇报，1991年12月16日，士兵，我要你在柏林安全局大闹一场，大肆搞破坏，搞的越乱越好，随后你想个办法脱身。” 
　　巴基：“明白了长官。” 
　　说完。 
　　冬兵巴基就一言不发的跑出了审问室，去执行任务。 
　　而小女孩也走到了掐住泽莫上校脖子的人的身边：“主人，巴基已经成功被控制了，我们的计划成功完成。” 
　　这道身影从阴暗中走了出来，露出了那张熟悉的脸，正是李洛斯。 
　　“这场撕逼大战没有我们插手，怎么可能会精彩呢，走吧，更精彩的还在后面。” 
　　红后：“那这个人怎么办？” 
　　李洛斯：“消除他的记忆吧，或者让他失忆，随便你怎么做都行，只要让他记不得我们就好，毕竟到时候他要是被那伙人审问，肯定会暴露我们. .......” 
　　红后：“明白。” 
　　听到两人沟通。 
　　泽莫上校目瞪口呆的看着这一切。 
　　他根本没想到自然自己会竟然在这里暴露，一切计划都应该是天衣无缝的啊！ 
　　借助照明灯的光芒，泽莫上校认出了这个人是谁。 
　　竟然是大名鼎鼎的超级英雄李洛斯。 
　　保护伞集团的总裁！ 
　　他为什么知道这件事情？ 
　　为什么要阻止自己？ 
　　他不是超级英雄的一员吗？ 
　　怎么主动插手这件事？ 
　　呜呜呜！ 
　　泽莫上校拼命的挣扎，可是被李洛士掐住脖子，他连一点发声都发不出，只能呜呜的惨叫。 
　　就在他快要被李洛斯卡得窒息的时候，李洛斯松开了手，随手就将他丢到了地上。 
　　“李洛斯，你为什么要这么做，你毁了我所有的心血，我跟你不共戴天！” 
　　泽莫上校爬起来冲着李洛斯怒吼道。 
　　“红后，你看着办吧。”李洛斯看都不看泽莫上校，抬起脚就离开了审问室。 4.1 
　　泽莫上校感觉到自己被赤裸裸的无视了。 
　　但是他没有丝毫办法。 
　　他只是个普通人，耍点阴谋诡计还可以，但是想要正面和超人类硬刚，他绝对不是任何一个人的对手。 
　　但就是这样的普通人，却将托尼斯塔克和美队以及一众超级英雄们耍的团团转。 
　　不得不说是一种极大的讽刺。 
　　可惜，他遇到的是李洛斯。 
　　泽莫上校心如死灰，他腿脚发软，直接瘫痪在了地上，计划失败，他心中的信念崩塌了，再也不能给妻子和家人报仇了。 
　　泽莫上校已经失去了生存的希望。 
　　红后紧随李洛斯其后。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第266章 秒变白痴！罗斯将军命令！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第266章 秒变白痴！罗斯将军命令！【5】 漫威之帝王降临 第266章 秒变白痴！罗斯将军命令！【5】 .　　不过临走前，她将手放在了泽莫上校的脑袋上，一股强大破坏力从她手中传递而出，泽莫上校直接被震成了一个傻子。 
　　当李洛斯和红后都离开之后。 
　　美队才和猎鹰赶到现场。 
　　现场一片狼藉，躺了一地的安保人员，还有他在视频中发现的那个负责审问冬兵巴基的人。 
　　他一把抓住这个人的脖子，低吼道：“你到底是谁，想干什么？” 
　　然后却发现他口吐白沫，双目无神，就像一个傻子一般。 
　　泽莫上校被红后变成了一个白痴！ 
　　美队看到这一幕，直接愣住了。 
　　就在他发呆的功夫，一道身影突然狠狠将他撞击得出去。 
　　是埋伏在一旁的冬兵巴基！ 
　　他被红后控制之后，恢复了六亲不认的样子，对美队展开攻击。 
　　两人厮打成了一团。 
　　被控制后的巴基实力比17普通状态下要更加强大！ 
　　美队史蒂夫没有身穿装备和盾牌，根本不是巴基的对手，几个回合就狠狠的将美队史蒂夫踢倒在地。 
　　美队被冬兵巴基打飞出去，撞到了电梯大门。 
　　冬兵巴基逼近他面前猛烈出手，一拳打出，整个电梯门都被他轰烂。 
　　美队史蒂夫被打进电梯门，掉下了电梯井。 
　　巴基站在上方冷冷的看了他一眼。 
　　直接转身离开。 
　　“shit！我的腰！” 
　　从十几米高的电梯口掉到电梯井底部，美队史蒂夫摔了个七仰八叉，难受的差点吐血。 
　　但是他知道自己必须要阻止巴基，为了赶在他造成更大的破坏之前将他带离开此地。 
　　美队史蒂夫果断脱掉衣服在度，从电梯井上爬了出来。 
　　而跑到大厅的冬兵巴基。 
　　遭受到了好几个人的围攻。 
　　先是托尼斯塔克的利用手表变化出的马克手套对着巴基展开攻击，但是没有穿铠甲的他哪里是冬兵巴基的对手？ 
　　一个防守空档之下，直接被冬兵巴基一拳打倒在地，手臂都打骨折了。 
　　莎伦和娜塔莎两人也跑了出来，想要拦住巴基。 
　　但是他们两人更不是巴基的对手。 
　　三两下就被巴基轻而易举的就被打倒在地。 
　　巴基一路势不可挡，没有人是他的一合之敌。 
　　这时候，黑豹提哈拉出现了。 
　　他的装备也被收缴了，只能赤手空拳跟冬兵巴基对待。 
　　黑豹的力量很强，就算没有穿铠甲，也能跟冬兵巴基打成平手，甚至还将他踢下了楼，然而当他跳下楼的时候，却发现冬兵巴基这时候突然消失了。 
　　巴基使了个小计谋，故意装着跳下楼的样子，实际上是在跳楼的瞬间就用机械臂抓住了墙边的铁栏杆。 
　　然后趁着黑豹跳下楼，他快速的往楼顶攀登。 
　　而冬兵巴基这时候已经完成了红后的吩咐，大闹了安全区总部，将整个总部搞得一团乱。 
　　安全局局长愤怒的打电话，让政府派出武装直升机，派出特工包围整个总部，想要将冬兵巴基抓住。 
　　而冬兵巴基这个时候已经跑上了楼顶，楼顶上有一架直升机，他准备驾驶直升机逃跑。 
　　美队史蒂夫这时也追了上来。 
　　就在直升机要飞起的时候，他抓住了飞机的起落架子。 
　　美队史蒂夫凭一己之力将整架直升机拖了下来，而且在大楼边缘抓住了一根横栏，利用自己的力量居然将直升机给拉了回来。 
　　这一幕让人极为震撼。 
　　美队不愧是超级士兵！竟然以肉体的力量，单独对抗一架直升机。 
　　最重要的是，他竟然成功了。 
　　巴基发现自己无法将直升机升空，见状只能将只能紧急倾斜飞机，整架直升机就毁在了楼顶之上。 
　　史蒂夫差点被直升机尾翼给削了脑袋，好在他一个翻滚躲开了，但是也累得够呛。 
　　以一己之力和直升机对抗，整个人都彻底筋疲力尽，躺在地上丝毫不想动弹。 
　　巴基趁机撞破直升机的窗户，用机械手臂掐住美队的脖子。 
　　美队被掐住脖子动弹不得，只能随着巴基和直升机一起坠落在河底…… 
　　………… 
　　………… 
　　柏林安全局。 
　　罗斯将军一脸阴沉地看着托尼史塔克：“我猜你也不知道队长去哪了。” 
　　托尼史塔克：“抱歉罗斯将军，我怀疑这是一次有预谋的行动，有人从内部入侵，我们措不及防。” 
　　罗斯将军：“我早就知道你一碗水端不平，这件事你们复仇者联盟就别插手了，我们会派出特种兵和政府军来处理这件事情，史蒂夫和他的鸟人同伴既然要跟政府对着干，那我就送他进监狱！” 
　　托尼史塔克：“不不不，罗斯将军，这件事还是交给我们内部处理吧，毕竟队长是我们复仇者联盟的430一员，冬兵巴基过去是他的战友，但是如今已经被九头蛇控制，他还分不清楚情况，我会去找到他劝他罢手。” 
　　罗斯将军：“你会对自己的同伴下手？我不信。” 
　　托尼斯塔克一脸严肃的说道：“我向你保证罗斯将军，这一次我将不会是穿着帆布鞋和西装行动，而是穿上我的铠甲，给我72个小时，我将冬兵巴基和队长带到你的面前。” 
　　罗斯将军以一种不容拒绝的语气说道：“给你36小时，如果36小时之内你还不能完成任务，我就会派出我的特种兵部队，用我的手段来达成，史蒂夫罗杰斯，冬兵巴基，还有那个猎鹰山姆，通通都要被关起来，接受法律的制裁！” 
　　“好吧，36小时就36小时！”托尼斯塔克咬了咬牙，下了狠心。 
　　“哼！”罗斯将军冷哼一声，转身离开了。 
　　目送着罗斯将军离开，一旁的娜塔莎走了过来：“我就知道事情，最终会演变成这样，冬兵巴基队史蒂夫来说太重要了，你没事吧托尼。” 
　　“我感到肩膀疼。”托尼斯塔克摸了摸右臂，他被冬兵巴基的机械手臂砸中了一拳，估计已经骨折了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第267章 美队和冬兵，是否搞基？【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第267章 美队和冬兵，是否搞基？【1】 漫威之帝王降临 第267章 美队和冬兵，是否搞基？【1】 .　　与此同时。 
　　美队史蒂夫带着冬兵巴基和猎鹰山姆偷偷摸摸来到了一处仓库当中。 
　　在仓库上空，有着一架直升机正在天空不断的盘旋，搜索着他们的行踪。 
　　而这个时候冬兵巴基也终于清醒过来，他望了望自己的机械左臂抬头看着美队。 
　　“史蒂夫？” 
　　“队长，我们接下来该怎么办？”猎鹰从外面跑进来，他刚才是去打探情报了。 
　　“你到底是哪个巴基？”美队史蒂夫看着苏醒过来的冬兵，巴基开口问道。 
　　“你的妈妈叫萨拉。” 
　　冬兵巴基顿了顿，又继续说道，这时候他脸上露出了笑容：”你年轻的时候喜欢在鞋底垫报纸。” 
　　美队忍不住扬了扬嘴角，心中一片喜悦，他终于明白巴基又回来了。 
　　“博物馆可不会介绍这些。” 
　　猎鹰山姆：“这样就没问题了吗？队长？” 
　　冬兵巴基：“我做了什么？” 
　　“够多了。”史蒂夫说道，尽管冬兵巴基做了很多不人道的事情，但他还是选择原谅他。 
　　“该死，我就知道会是这样！”冬兵巴基懊恼的说道，我被一个神秘人利用密语控制了思想，九头蛇放在我脑袋里的东西还在，他只要说出那些该死的词，我就会被控制！” 
　　美队摇了摇头：“很多人死了，爆炸和陷害，那个医生就为了跟你当处十分钟，他到底是谁？” 
　　“没见过他。” 
　　美队史蒂夫皱着眉头说道：“听着巴基，别说不知道，你要好好想想这件事很严重，我现在可以确定他就是那个幕后黑手，只是不知道他为什么被人打成了白痴，我发现他的时候，他已经，失去了自理能力，难道还有别的人插手了，又或者说真正的幕后黑手不是他是另有其人，他只不过是一个小兵｀ 〃？” 
　　冬兵巴基听到史蒂夫的话，陷入了回忆。 
　　脑海中不断闪过一些零零碎碎的片段。 
　　他断断续续的开口说道：“他想知道西伯利亚的事情。” 
　　“什么是西伯利亚的事情？”美队突然有些疑惑。 
　　“因为冬兵不止我一个。”从巴基的口中说出了令人震惊的话语。 
　　什么！ 
　　美队和猎鹰两人脸色震动。 
　　冬兵不止巴基一个？ 
　　“是的，当年我奉命去抢夺超级士兵血清，一共有五份，一共五份超级士兵血清被苏联那些人利用出来打造了另外五个冬兵。” 
　　“他们的实力非常强大，在被改造之前，他们就是九头蛇最精锐的杀人机器，杀人无数，而且精通各国语言，他们能在无声无息间就搞垮一个小国家，丝毫征兆都没有。” 
　　“那些人在注射了血清之后，实力变得更加强大，连我都不能压制他们，他们发狂起来甚至还当场杀死了几个科学家。” 
　　“我的负责人长官意识到他们破坏力非常强大，根本无法控制，就把他们冷冻了起来，而关押他们的位置就在西伯利亚。” 
　　冬兵巴基想起来了许多事情，直接一口气说完。 
　　“还有五个冬兵！” 
　　“这回事情是真严重了，我们必须要找人帮忙！” 
　　猎鹰说道。 
　　“可是他们不会帮我们的，去找托尼斯塔克吗？” 
　　“他不会相信我们，而且谁能肯定协议会不会阻止他帮忙？” 
　　“我们必须要靠自己。” 
　　“靠自己，就我们两个人吗？人手不够啊？” 
　　“不，我还认识一个人。”猎鹰想起了某个人，淡淡的说道。 
　　“很好，我们开始寻找帮手吧，我有预感，一场大战即将爆发。”美队史蒂夫一脸凝重的说道。 
　　两边的超级英雄都开始招集人手。 
　　复仇者联盟正式分裂了。 
　　这正是李洛斯乐意看到的事情。 
　　巴基脑袋中的控制器仍然没被消除，而且李洛斯离开之间，还让红后在巴基身上安装了一个实时定位器监控器。 
　　所以说美队他们说话的声音通通都被录了下来。 
　　李洛斯通过电脑设备看到这一幕，嘴角露出了一个诡异的笑容。 
　　“．「感动！美队和冬兵巴基感情深厚羡煞旁人，尽管过去了70年，仍然能够从他们的眼中看到对彼此之间的基情！” 
　　李洛斯脸书网上又更新了一条最新的动态。 
　　下面还有一张配图，美队和巴基面对面凝视，那眼神中怎么看都透露出一股基情！ 
　　这张配图一出，又是一片哗然。 
　　“队长怎么会和那个冬兵巴基事混在一起，他可是制造了安理会议会大厦爆炸的罪魁祸首，他是九头蛇的杀手特工，死在他手上的人不计其数！” 
　　“史蒂夫被这可笑的友情给迷昏了头脑，这个冬兵巴基已经不是他当年的战友了，他现在是九头蛇的人，美队怎么能跟九头蛇的人混在一起？” 
　　“(钱了好)难道队长要背叛我们，为了一个九头蛇，竟然不惜和政府和全世界的人作对。” 
　　“史蒂夫，你就是一个畜生，巴基杀死了我的父亲，怎么能和这种人为伍？” 
　　“喂喂，你们别说的这么严肃好吗？怎么只有我才突然发觉冬兵巴基和美队，那互相凝视的眼神真的很有基情啊。” 
　　“难道美队是个gay？” 
　　“美队和冬兵巴基之间肯定有奸情，不然他不可能为了他而对抗整个世界。” 
　　“对，美队的做法虽然不支持，但是他和冬兵巴基的感情我却很佩服，他是一个真男人！” 
　　无数的网民议论纷纷，有的在控诉抗议美队做法不妥当，而有的则是对冬兵巴基和美队之间的基情很感兴趣。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第268章 基情传言，满天飞！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第268章 基情传言，满天飞！【2】 漫威之帝王降临 第268章 基情传言，满天飞！【2】 .　　而这时候。 
　　李洛诗又发了一张图。 
　　这张图是三个人，分别是美队史蒂夫冬兵巴基和托尼斯塔克。 
　　这张图中穿着马克装甲的托尼斯塔克拉住美队史蒂夫的手，激情满满，眼中充满深情。 
　　而美队史蒂夫另一只手伸向了冬兵巴基，同样是激情满满。 
　　这一段基情无限的三角恋！ 
　　美队史蒂夫站在中间艰难抉择。 
　　李洛斯：“美队抛弃了新欢托尼斯塔克，转而投入了旧爱冬兵巴基的怀抱，两对好基友，三个人相爱相杀，美队到底选择谁？真的让人很期待啊！” 
　　这条说说一出。 
　　群众们再度欢呼。 
　　这次绝了！ 
　　李洛斯的这一通恶搞，顿时将原本有些紧张的气氛给变得非常欢乐。 
　　“我的天呐，李洛斯大大不说，我还真不知美队三人之间竟然有着这种基情！” 
　　“哇哈哈，实在是太搞笑了，新欢旧爱这个词用得好用得妙啊！不愧是李洛是大大！” 
　　“总算是看到一条喜闻乐见的脸书动态了，李洛斯大大脑袋是怎么长的？这些图文太有趣了，那么美队到底是选择谁呢？目前来看他肯定是选择了旧爱冬兵巴基啊。” 
　　“是啊，托尼斯塔克一定037非常伤心吧，美队竟然抛弃了他。” 
　　“一场相爱相杀的年度大戏就要上映了，求李洛斯大大直播啊，我们都想看！” 
　　群众们的欢呼声很高。 
　　李洛斯又借机涨了一波声望，美滋滋。 
　　复仇者联盟的那些超级英雄们，也收到了李洛斯发的这两条动态。 
　　个个脸上的表情都非常古怪。 
　　尤其是娜塔莎看到这一幕之后，脸上有点憋不住笑。 
　　美队和巴基，托尼史塔克三人之间有激情！ 
　　李洛斯这家伙实在是太会搞怪了，他怎么会这么想？明明那是友情好不好？ 
　　但是女人天生八卦的心性，娜塔莎也忍不住想：“难道美队他们之间真的有不可告人的基情？” 
　　毕竟美队可是抛弃了他们这些复仇者联盟的成员，那协议都不签，舍身犯险，也要去救冬兵巴基，这有点可疑呀！ 
　　托尼斯塔克看到这条消息之后，气的差点吐血。 
　　李洛斯这是在搞什么鬼？ 
　　竟然说他跟美队之间有基情，他明明喜欢的是女的好不好，怎么会对美队有意思？ 
　　“这个该死的家伙又在搞事情了，真是唯恐天下不乱的家伙，我迟早要好好收拾他，找他报仇雪恨！” 
　　托尼斯塔克气得脸色发青。 
　　然后这时候，手机也接到了来自佩伯的来电。 
　　“托尼，你这是在干什么？听说你跟美队和冬兵巴基之间有基情，难道你对我爱理不理的？原来你是喜欢男的！” 
　　托尼斯塔克一听到佩柏的话，头都大了。 
　　“no！no！佩伯你听我解释啊，我哪里喜欢男的？你难道忘了我花花公子的称号吗？这一切都是李洛斯那个混蛋搞出来的名堂，他想要诬陷我！我可以向你保证，我绝对不会喜欢男的！” 
　　佩伯说道：“是吗？你难道没有骗我，可是网上传的神乎其神，都说你跟美队之间有基情！” 
　　“哪有啊，你不要听他们瞎说，那都是那些无所事事的家伙搞出来的，我向你保证，我跟美队是同为复仇者联盟的一员，经过一起战斗建立起来的战友关系而已，绝对跟他没有其他任何关系！” 
　　“好吧，我相信你。””佩柏点点头。 
　　她也不相信托尼斯塔克真的很美队有什么见不得人的基情。 
　　“fuck！you！李洛斯这混蛋真是害死我了！” 
　　托尼斯塔克松了一口气。 
　　而美队那边看到这一幕，则是气的想吐血。 
　　“这个该死的李洛斯，整天就会散布谣言，什么狗屁之前有基情，我跟巴基那是过命的(bhfi)交情，他是我的兄弟，是我这辈子最好的伙伴，没有巴基就没有我的史蒂夫的今天，这次不管是谁都不能阻止我，我已经失去了佩姬，不能再去失去巴基！” 
　　而猎鹰则是一脸古怪的看着美队史蒂夫。 
　　不过他们还是很快行动起来。 
　　美队来到了一处机场外，机场仓库有一架昆式战斗机。 
　　而猎鹰和带着他新找来的同伴抵达了现场。 
　　同时莎伦卡特也将美队史蒂夫他们的装备带来了。 
　　莎伦其实一直在暗恋着美队史蒂夫，对他非常有好感。 
　　但是她刚刚在网上看到了一些不好的传闻，心里有一些疙瘩。 
　　莎伦一脸复杂的走到美队史蒂夫面前。 
　　“队长，网上都在传你跟托尼斯塔克还有冬兵巴基有关系，这些都是假的吧？” 
　　美队史蒂夫一脸大汗：“莎伦，你别听他们瞎说，我真的跟他们只是战友的关系，冬兵巴基是我儿时的好伙伴，他从小一直帮助着我，他就像我的兄弟一般，我对他是兄弟之间的感情，你千万不要误会！” 
　　“莎伦点点头说道：“那就好，我一直相信你的为人，姑妈一直跟我说起你们过去的故事，巴基是你最重要的人对不对？” 
　　“没错，你们千万不要相信李洛斯的鬼话。”美队史蒂夫点点头。 
　　两人相互对望一眼。 
　　干柴，烈火，直接就亲了起来。 
　　美队对于莎伦一直也有好感。 
　　“嘿嘿嘿……” 
　　冬兵巴基和猎鹰躲在车里看着这一幕，脸上露出了男人都懂得笑容。 
　　而就在这个时候。 
　　猎鹰跑到车上叫醒了一个正在睡觉的青年。 
　　这个青年被猎鹰叫醒，还有些懵逼，但是当他走下车看到对面的人之后，脸上顿时露出了一丝震惊。 
　　“哇哦！快看看这是谁，美国队长！我是斯科特朗，我一直是您的忠诚粉丝，能见到真人，我实在是太兴奋了！” 
　　“哦，请抱歉，我握住你的手太久了，实在是太激动了，哈哈哈。” 
　　蚁人斯科特天生就是一个自来熟，他嘴喋喋不休的讲着话，跟小蜘蛛彼得帕克有一拼。 
　　美队史蒂夫微微一笑：“多谢你的帮助，斯科特先生。” 
　　与此同时。 
　　鹰眼巴顿也带着他邀请来的帮手，是绯红女巫旺达。 
　　如此一来，美队的英雄阵营顿时拥有了充足的人手。 
　　分别是美队史蒂夫，鹰眼巴顿，猎鹰山姆，绯红女巫旺达，蚁人斯科特。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第269章 复联一起干那事！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第269章 复联一起干那事！【3】 漫威之帝王降临 第269章 复联一起干那事！【3】 .　　“听着各位，这是一次私人行动，是不合法的，在你们答应我的那一刻起，要想清楚后果是什么，很可能会跟我一起进监狱，或者受到全球通缉。” 
　　美队严肃的看着周围的人。 
　　“全球通缉？队长，这对我来说并不算什么。”蚁人斯科特朗摆了摆手，一~脸轻松道。 
　　猎鹰：“队长，直升机已经准备好-了。” 
　　“很好，我们准备行动吧。”美队点_点头。 
　　然而就在这个时候，机场上空突然响起的声音：“紧急情况，所有乘客立刻离开机场，立刻离开机场！” 
　　猎鹰：“他们在封锁机场，怎么回事？” 
　　美队史蒂夫凭着直觉就知道是什么原因：“是斯塔克，斯塔克他们来了，准备战斗！” 
　　众人们纷纷换上了战衣。 
　　美队第一个出场，跑到了机场外的直升机旁边。 
　　但是就在这个时候，直升机的机翼上出现了一个电磁装置，被限制住了不能飞行。 
　　美队史蒂夫抬头一看，果然就看到托尼斯塔克飞在空中。 
　　“在机场看到老熟人，是不是很惊讶罗迪？” 
　　“绝对是个意外之喜。”罗迪。 
　　美队史蒂夫知道托尼斯塔克是来抓自己回去的，不过他还是要为自己做最后的辩解。 
　　“听着托尼，你要担心那个医生，他才是真正的幕后黑手。” 
　　而这时候身穿黑豹战衣的瓦坎达国王提哈拉一个空翻也出现在了现场。 
　　黑豹：“队长。” 
　　美队史蒂夫：“国王陛下。” 
　　托尼斯塔克看着美队说道：“罗斯将军要在36小时之内逮捕你们，现在已经过去了整整24小时，听着史蒂夫，不要再挣扎了，举手投降吧，我已经尽力不让联盟四分五裂。” 
　　美队史蒂夫淡淡一笑：“早在你签那个狗屁协议的时候，联盟就分裂了。” 
　　娜塔莎的声音在美队史蒂夫背后响起：“史蒂夫，你应该清楚接下来即将发生的情况，难道你真的打算杀出一条血路出去吗？” 
　　美队听到这个声音，稍微惊喜了一下。 
　　“oh天哪！娜塔莎原来你没死，这真是太好了，虽然我很想拥抱你一下，但是现在这情况有些不允许。” 
　　托尼斯塔克显然已经失去了耐心。 
　　“我没时间跟你们耗下去了。” 
　　他对着空气大喊了一声：“快银！” 
　　“嗖！”只见美队手上的盾牌直接消失不见。 
　　一道身影出现。 
　　正是快银皮特洛。 
　　没想到托尼史塔克把他也找来。 
　　原剧当中，快银在索科威亚战役上死了，而代替它的是小蜘蛛彼得帕克，但是这个世界因为李洛斯的介入，彼得帕克已经成为了他的小弟。 
　　不可能跟在跟托尼斯塔克有所交集。 
　　而且，这里的彼得帕克是老版电影中的的那个帕克，他依靠的是自己的超能力，而不是靠着高科技。 
　　“嘿，队长，抱歉我把你盾牌拿走了。” 
　　快银一脸歉意地说道。 
　　美队：“如果你姐姐知道你竟然站在托尼斯塔克那一边，一定会伤心的。” 
　　快银挠了挠脑袋：“我也不知道事情会变成这样，斯塔克先生只是告诉我这里有一场有趣的事情，我就来了。” 
　　美队：“好吧，既然你们要战，那就来吧，蚁人！” 
　　随着美队一声令下，爬上皮特洛肩膀的异人瞬间变大，将皮特罗狠狠的摔了出去，而她也趁机拿住了美队史蒂夫的盾牌，在一个闪身回到美队的身边。 
　　“队长，这是你的盾牌，拿好。”异人朗微笑着将振金盾牌递还给了美队。 
　　第一次被人抓到的快银从地上爬了起来，一脸震惊的看着美队旁边的异人，惊呼道：“那是什么鬼？” 
　　“既然史蒂夫你还是这么固执己见，那就来吧！准备战斗！” 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　“我去机场仓库，旺达和巴顿在那里。”托尼斯塔克说道。 
　　“快银你负责去对付登机通道的巴基和山姆。” 
　　黑豹：“巴恩斯是我的！” 
　　一场大战顿时一触即发。 
　　每个超级英雄都找到了自己的对手，昔日的朋友此刻变成了对手，真是好一场撕逼大战。 
　　李洛斯这时候坐在机场一个办公室里，他旁边站着的是红后，两人津津有味的看着这一幕。 
　　“comeon，战斗已经开始了，红后，我们搞个直播吧，这场好戏要让所有人都看到那才精彩！还有，去问问好莱坞那些导演们，想不想拍摄这个画面，想的话让他们给钱，我就告诉他们地址。” 
..... ... ... 
　　李洛斯一脸笑意地向红后吩咐道。 
　　红后用手指着脑袋，将意识与互联网沟通，瞬间进入youtube的后台获得了权限：“可以了主人，红后已经连线我们安插在机场四周的微型摄像头，随时可以在youtube直播平台实时转播。” 
　　“很好。” 
　　李洛斯的专属直播间开启了，同时脸书也有直播间的置顶。 
　　“震惊！复仇者联盟的超级英雄们竟然聚在一起干那事……” 
　　李洛斯这回搞了一个大大的标题党。 
　　全球无数网友看到这个标题，纷纷都激动了，震惊了！ 
　　这是一个劲爆的新闻啊！ 
　　复仇者联盟，那是如何牛逼的存在？ 
　　他们竟然聚众干那事儿，这是要逆天啊！ 
　　“超级英雄们聚在一起干那事，到底是干啥事啊？” 
　　“哇哦，这个标题好劲爆！” 
　　“好激动！快点进去看看，超级英雄们到底在干啥。” 
　　“楼上的几位你们是新人吧，竟然还不明白这是李洛斯大大的套路，只能说你们见识少啊。” 
　　“标题之王李洛斯又出现了，真是玩的一手好标题，我服！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第270章 李洛斯又开始搞事情！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第270章 李洛斯又开始搞事情！【4】 漫威之帝王降临 第270章 李洛斯又开始搞事情！【4】 .　　…… 
　　无数网友纷纷发出了惊叹和赞扬声。 
　　一些刚刚看李洛斯直播的人，被标题党所迷惑，还真的以为是什么惊天大爆料，真的以为复仇者联盟内部有什么激情。 
　　但是一些经常看李洛斯脸书网动态和直播的老鸟们，则是纷纷表示很淡定。 
　　他们已经见怪不怪了。 
　　果然。 
　　等到那些人火急火燎的点进直播间之后，却发现眼前看到了一幕跟自己想象中的不同。 
　　说好的干那事呢！ 
　　说好的激情呢！ 
　　结果却是一群人在那撕逼大战！ 
　　“好吧，这就是所谓的干那事儿……我服了！” 
　　“大写的666！李洛斯大大无愧于标题党王者“四七七”之名！” 
　　“呜呜呜，我被骗了！我真信了李洛斯的话！” 
　　“我也上当了，这个标题起得太有欺骗性了！” 
　　“标题党好可恶！” 
　　“好魔性的标题！” 
　　“强烈抗议李洛斯使用标题党，明明视频的真相跟标题一点都不符合，我们想要看超级英雄们干那事！” 
　　…… 
　　无数看直播的网友们都纷纷抗议了。 
　　但是没人会理会他们。 
　　李洛斯表示对这些抗议通通无视。 
　　他让红后给了自己一个镜头，切入了直播间，然后所有人都看到了他的脸。 
　　“大家好，我是知名记者李洛斯，现在我正处于德国柏林的机场正在为大家现场直播，相信大家都很好奇我为什么取这个标题，但是我想接下来你们就会明白了。” 
　　说完。 
　　李洛斯让红后将镜头切换到了机场上。 
　　而机场上，超级英雄们正在撕逼大战。 
　　足足有十个超级英雄登场！ 
　　美队史蒂夫，猎鹰山姆，鹰眼巴顿，绯红女巫旺达，异人朗。 
　　托尼斯塔克，爱国者罗迪，黑寡妇娜塔莎，快银皮特洛，黑豹。 
　　两个阵营，十位超级英雄们正在捉对厮杀。 
　　虽然真正的内容跟观众们心中想的大失所望，但是这精彩绝伦的一幕堪比超级科幻大片的一幕，也让所有人大开眼界，纷纷惊叹不已。 
　　“我的天呐，复仇者联盟的超级英雄们这是在干什么？” 
　　“看情况，他们好像在打架，怎么回事？他们之间出矛盾了吗？” 
　　“我有小道消息，我听说他们是因为理念不合，美队想要营救冬兵巴基，而托尼斯塔克则不允许。” 
　　“这是什么情况，萌新不懂啊，李洛斯大大能给我们解释一下吗？” 
　　“前排跪迎李洛斯大大！” 
　　…… 
　　观众们都非常疑惑，都想要一个解释。 
　　“各位，相信大家都很好奇，为什么复联的超级英雄们会相爱相杀，你们应该一定非常疑惑，想要知道答案，对不对？” 
　　李洛斯的声音出现了。 
　　“没错，李洛斯大大，你快告诉我们吧！” 
　　“是啊！” 
　　“强烈要求解密真相！” 
　　…… 
　　直播间的观众的呼声很高，而进入直播间的观众人数也越来越多，很快就突破了百万大关，正在以一种惊人的速度开始往上涨。 
　　几乎所有有空或者没空的粉丝们，都齐齐涌入了李洛斯的直播间，甚至就连各国的领导人政府政要也在收看李洛斯的直播。 
　　是人就会有好奇心。 
　　李洛斯的直播和脸书，每一次都能让他们满足好奇心和窥探别人内心的刺激感。 
　　李洛斯用充满磁性的声音娓娓道来：“这件事说来就话长了，很显然，美队跟冬兵巴基之前有种特殊的情感，让史蒂夫可以抛弃复联，抛弃托尼斯塔克也要跟冬兵巴基站在一起，不得不说史蒂夫是一个非常重感情的人，年少时期，冬兵巴基给了他许多的帮助，而现在正是他拯救巴基的时候。” 
　　“我有疑问，李洛斯先生，不是说冬兵巴基就是策划了维也纳理事会大厦爆炸的幕后黑手吗？为什么美队史蒂夫还要去拯救他，他这不就是跟九头蛇站到了一边吗？” 
　　有观众发出了疑问. ....... 
　　“这个问题问的好，其实这件事情另有隐情，你们大家都被表面现象给骗了。” 
　　“冬兵巴基虽然过去一直受到九头蛇的控制，但是他那不是自愿的，而是受人指使，他的脑袋中装了九头蛇的控制器，根本无法控制自己的行为，只能被迫被指挥去做各种他不想做的事情，而现在控制他的人九头蛇头领皮尔斯已经死了，所以说他又恢复了神智，这也完美的解释了美队史蒂夫正义感那么强的一个人为什么要跟冬兵巴基站在一起。” 
　　“而且最重要的是，策划了维也纳理事会大厦的幕后黑手另有其人，他戴上了一个特制的面具，这个面具很像冬兵巴基，他正是利用这一点来将所有人的仇恨都放到冬兵巴基的身上，至于为什么他要这样做，我暂时不告诉大家答案。” 
　　李洛斯这时候卖了一个关子。 
　　但是不得不说他的一番解释，让所有人对冬兵巴基的印象都大为改观。 
　　很多人都相信了李若斯的话，觉得事实正是如此。 
　　当然，也有一部分受害者的家庭和反对者则是对李洛斯展开破口大骂。 
　　骂他跟美队史蒂夫巴基他们是一伙的。 
4.7 　　“李洛斯这混蛋肯定收了九头蛇什么好处，这次才会帮冬兵巴基他们说话！” 
　　“没错，地球人都知道冬兵巴基就是罪魁祸首，这可是理事会公布的视频发出的，怎么可能有假？” 
　　“李洛斯你算什么东西，竟然敢误导观众，误导平民，强烈要求联合国安全理事会对他展开调查，国际刑警和美国FBI也要介入，我怀疑他就是九头蛇的奸细！” 
　　“冬兵巴基是个杀人无数的恶魔，李洛斯你还为他辩护简直是愚蠢，不要仗着你有钱在民众当中声望很高，就可以颠倒是非！” 
　　“我在理事会工作的儿子就是死在了巴基手上，李洛斯给我滚出美国，美利坚不欢迎你这种黑心的家伙！” 
　　……。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第271章 柏林机场，英雄大战！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第271章 柏林机场，英雄大战！【5】 漫威之帝王降临 第271章 柏林机场，英雄大战！【5】 .　　许多恶意带节奏的人在直播间纷纷发出了大段大段的弹幕，企图抹黑李洛斯。 
　　但是很快也有大量李洛斯的粉丝们互骂了回去。 
　　“李洛斯大大为世界做出了多大的贡献，你们这些傻逼难道是眼瞎的吗？” 
　　“他要是坏人，要是九头蛇的人，那世界上就没一个好人了。” 
　　“李洛斯先生公司生产的生命药剂，救活了我儿子的命，我儿子因为双腿残废失去了生存的欲望，甚至想过要自杀，但是李洛斯先生的药剂让我儿子重新长出了双腿，我们全家都非常感谢李洛斯！” 
　　“没错，李洛斯大大的生命药剂拯救了全世界那么多的人，你们竟敢说他是九头蛇的帮凶，我看你们一个个都是白痴！” 
　　“黑子不要来看直播，滚滚滚！看见你们就心烦！” 
　　直播间展开了互骂。 
　　而李洛斯淡淡一笑，丝毫不为所动。 
　　但实际上他暗地中用意念连接了红后，让红后锁定那些人的ip地址。 
　　刚才骂的最凶的那些人。18 
　　ip地址瞬间就被红后锁定。 
　　他们位于世界各地，甚至还有一些跟李洛斯离的很近的。 
　　“给他们点教训尝尝，这些不知死活的傻逼真当我是脾气好。”李若斯冷哼道。 
　　红后嘴角也露出了一丝不屑的冷笑：“放心主人，只要他们登录了互联网，那么他们在我面前就无所遁形，这些人的地址我都找到了。” 
　　“很好，把战争机器派出去，红后你负责搜集这些人的罪状，看他们到底是不是彻彻底底的坏人，做过什么坏事，如果是坏蛋，那就予以击毙，而只是嘴炮图一时爽的人，也要给他们个深刻的教训！” 
　　李洛斯淡淡开口道。。 
　　红后接到命令点点头。 
　　她意念一动。 
　　位于保护伞大厦的数十台战争机器齐齐飞出。 
　　马上锁定了那些网上的黑子们。 
　　战争机器绝对会给他们一个深刻教训。 
　　美国，新泽西州。 
　　潮湿的地下室内，一个不修边幅的青年一边扣着脚，一边飞速地在键盘上打着字。 
　　他叫大卫，是一个无业游民，平时就在网上帮人抹黑竞争对手。 
　　俗称水军。 
　　他有着辉煌的战绩。 
　　曾经有家经营的很好的小公司的竞争对手找到了他，给了他一大笔钱。 
　　大卫就昧着良心在网上捏造这家小公司的污点，然后利用网络舆论，让那家小公司倒闭，负责人跳楼自杀身亡。 
　　他在网络上呼风唤雨，许多人都被他黑过。 
　　在他面前，赫然是李洛斯的直播间。 
　　“李洛斯就是个彻头彻尾的骗子！他骗了所有人，他假公济私，嘴上说是为了所有公民，但实际上他根本不管我们的死活！” 
　　“这些有钱人为富不仁，那么有钱为什么不把钱给我们这些穷人一点？他们每天住豪宅开豪车，无数妞做梦都想爬上他的床！而我们这些普通人每天辛辛苦苦干活上班，而且还要面临时失业的风险！” 
　　“我们不服！为什么这些有钱人和超人类都可以凌驾在普通人头上？超人类和变种人的话语权越来越大，我们普通人该何去何从？” 
　　“所有普通人应该行动起来，我们不应该继续沉默了，我们要用自己的拳头进行反抗，反抗这该死的命运！把这些超人类和变种人都赶出我们的国家，你们没有资格和我们共享这个世界，你们是异端！” 
　　这个年轻人神情激愤，一段段抹黑的话不要钱的从他手中诞生。 
　　在网络上，他说话可以不用付代价。 
　　想说什么就说什么，有一种自己就是上帝，可以掌控一切的感。 
　　在网上他可以暴露自己本来的面目，尽情的抹黑任何人。 
　　他住在地下室，一个很小的房间里，房间里乱糟糟的，可以看出来他就是一个潘浚但是就是这样的潘咳纯梢砸槐呖俳乓槐咴谕上骂人。 
　　就在他骂的正欢的时候，门突然被打开了。 
　　哒哒哒。 
　　门外走进来了一个身高两米的战争机器。 
　　“你是什么东西，你要干什么？” 
　　听到门外有动静。 
　　这个潘看笪雷头就看到了身材高大的战争机器，扫视到战争机器肩膀上的加特林机关枪，大卫被吓了一跳。 
　　他连忙从凳子上爬了起来，想要逃跑呼救，但是却一把被战争机器抓住了脖子。 
　　“确认目标，予以处罚。”战争机器口中也发出了冷冰冰没有感情的声音。 
　　咔嚓！ 
　　刀光闪过。 
　　大卫的五根手指直接被剁了下来。 
　　“啊！” 
　　大卫惨叫一声，右手指尖如泉涌，鲜血喷得满屋子都是。 
　　跪在地上不断的惨叫。 
　　他的右手手指被切断，从此以后就不能打字，这就是战争机器给他的惩罚。 
413 　　战争机器冷哼一声，直接转身离开。 
　　与此同时。 
　　类似的一幕在全球各地都在发生都在上演。 
　　那些嘴贱的喷子们也受到了该有的教训！ 
　　这些网络键盘侠，这些网络暴力的携带者。 
　　一个个都非常可恶。 
　　死在他们口诛笔伐之下的人不要太多，他们虽然没有直接动刀杀人，但是舆论却可以杀人！ 
　　正是因为有了这些网络暴力，才会有那么多无辜人牺牲。 
　　………… 
　　………… 
　　柏林机场上，超级英雄们相互撕逼大战仍在继续。 
　　双方可谓是势均力敌，各有胜负。 
　　美队史蒂夫等人一心想要开启昆式战斗机，但是被托尼史塔克等人阻拦，偏偏不能如愿。 
　　一边要逃跑，一边在拼命阻挡。 
　　好在双方之前都是朋友，但也并没有下死手，但是情况紧急，美队知道早一点去就能早一点阻止幕后黑手将剩余五个冬兵唤醒。 
　　美队一直觉得那个医生并不是真正的幕后黑手，boss另有其人。 
　　实际上，真正的幕后黑手已经变成了白痴。 
　　而大boss变成了李洛斯。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第272章 拍片的卡梅隆，又来了！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第272章 拍片的卡梅隆，又来了！【1】 漫威之帝王降临 第272章 拍片的卡梅隆，又来了！【1】 .　　“各位，时间来不及了，我和巴基需要登上飞机，你们有什么办法能够阻止他们吗？” 
　　美队史蒂夫对着所有队员说道。 
　　“队长，我或许可以试试。”蚁人斯科特朗说道。 
　　“给我变大，朗，你能行的！” 
　　蚁人不断给自己施加自信，不断催眠自己。 
　　蚁人变身真的很有趣，他只要相信自己能够变小能够变大，就会成功。 
　　果然。 
　　在他的不断念叨之下，真的就变成一个高达数十米高的巨人！ 
　　这一幕，将所有人都镇住了。 
　　直播间的观众们更是发出了沸腾之声。 
　　“我的天呐，这个家伙是谁？他为什么可以变得这么巨大？我是在看科幻片吗？” 
　　“太夸张了，竟然变成了巨人。” 
　　“这个超级英雄变粗的巨人可是比绿巨人还要高大，太不可思议了！” 
　　观众们纷纷惊呼道。 
　　而另一边，李洛斯让红后联系了那些好莱坞的大导演们。 
　　“史蒂文・斯皮尔伯格吗，我是李洛斯，这里有一大群超级英雄们正在撕逼大战，你要不要过来看一看，这可是绝佳的好素材！只要把这一段拍摄下来，绝对可以爆火好莱坞。” 
　　“卡梅隆吗，对对，我是李洛斯，我这里有一个项目要不要来合作，咱们拍摄一个复仇者联盟的系列影片，现在在柏林机场正在有一群复联的超级英雄们大战，效果绝对一流，你们甚至都不用再后期加特效。” 
　　“彼得・杰克逊，有没有兴趣和卡梅隆他们一起来联手拍一个超级科幻大片，我敢保证绝对能够大火，有兴趣的话就快点来吧。” 
　　李洛斯纷纷跟好莱坞的那些知名大导演们通了话。 
　　而这些大导演们一听都表示非常感兴趣。 
　　整整十个超级英雄撕逼大战！ 
　　那震撼的一幕，想想都让人激动。 
　　更别提这些好莱坞的大导演了，他们拍的科幻大片可是都是要经过后期特效加工的，不仅花时间，还要浪费很多钱。 
　　但是这种现场直播大片，根本不用后期加工直接就能出产品！ 
　　绝对省下一大笔钱。 
　　导演们都激动了。 
　　“comeon把我的私人飞机开出来，我们要以最快的速度抵达现场．」！” 
　　“助理，助理呢！把我们所有最好的设备装上我的私人飞机，我们要去柏林！” 
　　“刚好我在柏林度假，我们要赶在所有人面前抵达！” 
　　三个大导演纷纷带着自己的特效团队和拍摄团队来到现场。 
　　没过多久。 
　　足足数百人的拍摄团队就来到了柏林机场外，无数的拍摄机器被架构了起来。 
　　正在打架的超级英雄们懵逼了。 
　　怎么回事？他们在搞什么？ 
　　超级英雄不由自主的停了下来，看着周围的那些普通人类。 
　　“我认得这个人，他是詹姆斯卡梅隆，最好莱坞的大导演之一，最擅长拍科幻片，他们这些来干嘛？” 
　　不仅仅是复仇者联盟的超级英雄，就连那些观看的观众们也懵逼了。 
　　“哇！好多大导演！詹姆斯卡梅隆，还有斯皮尔伯格，他们怎么都来了？难道是要拍摄电影吗？” 
　　“他们在拍电影？这是在逗我呢！不是说复仇者联盟的超级英雄们内部分裂撕逼大战吗？怎么变成了拍电影，难道他们都是演的？” 
　　“不会吧，难道他们是在演电影吗？” 
　　“不可思议，我以为他们真的打起来了呢，原来是在拍电影呀。” 
　　观众们都纷纷被这一幕搞懵了，人们以为是真正的在撕逼大战，结果却发现是在拍电影。 
　　这是什么节奏？ 
　　李洛斯这时候却插手道：“他们不是在拍电影，这是真正的内战，但是这么精彩的一幕不被拍摄下来拍成电影，你们不觉得很可惜吗？” 
　　“卡梅隆这些导演都是我的朋友，给我的面子所以才来到了这里拍摄复仇者联盟大战，相信这部影片接下来很快就会跟大家见面，因为我跟好莱坞准备联手打造一个复仇者联盟系列的电影，主角就是美队这些人组成的复仇者联盟，不知道大家有没有想看的兴趣？” 
　　李洛斯的这一番话，让观众们纷纷都激动起来。 
　　“原来是这样啊，李洛斯大大太聪明了，竟然想要拍摄关于复仇者联盟的电影！” 
　　“一部关于集合了许多超级英雄的电影，好期待呀！快让他们拍吧，我一定第一个支持！” 
　　“．「是啊，是啊，没错！超级英雄们在我们眼中都是触及不到的存在，我们都想看看这些超级英雄平时生活中是怎样的？ 
　　“快点拍吧，我心好痒痒，迫不及待的想要看了！” 
　　观众们纷纷都表示非常支持。 
　　李洛斯见此也是微微一笑。 
　　看来观众们对复仇者联盟这些英雄类的电影欢迎程度还很高。 
　　李洛斯突然就有个想法。 
　　想要让保护伞开发另外一个影视部门。 
　　搞出一些超级英雄电影出来，甚至还可以把华夏国的一些仙侠人物打造成超级英雄电影搬上银幕。 
　　以李洛斯目前的粉丝人气和号召力，绝对不会扑街。 
　　不过这些都是后话。 
　　继续回到柏林机场，超级英雄们看到这些架设着拍摄场地的大导演们一个个都有些郁闷。 
　　我们在这打架，你们来凑什么热闹！ 
　　美队史蒂夫看(了钱的)了这些人眉头一皱：“这里是战斗现场，非常危险，你们这些普通人快点离开。” 
　　而詹姆斯卡梅隆则是一脸狂热的说道，：“队长，请允许我拍摄你们的战斗画面，这太精彩了，我们代表好莱坞希望联合你们超级英雄拍摄一部影片，名字就叫复仇者联盟，你们看怎么样？放心，我绝对会给你们片酬！” 
　　“你们这是在说脱口秀吗？我们可是在战斗，情况非常紧急，哪有心情拍什么电影，赶紧滚蛋，你们这几个老头子等下要是被战斗波及可别怪我们。”托尼斯塔克冷喝一声。 
　　“斯塔克先生，这就是你的不对了，电影是一项艺术，可以传递你们联盟的声望，你为什么要拒绝我们？我可是接到李洛斯先生的邀请才来到现场的，你们即将成为明星，又有大量的粉丝，难道还不好吗？”卡梅隆不解。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第273章 最爽的直播，李洛斯大神！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第273章 最爽的直播，李洛斯大神！【2】 漫威之帝王降临 第273章 最爽的直播，李洛斯大神！【2】 .　　托尼史塔克十分恼火：“李洛斯，又是这家伙，怎么什么事都要插一腿！” 
　　“算了，让他们拍吧，情况紧急，不要在这拖延时间了。”美队史蒂夫对这些没有丝毫兴趣，他只想着快点行动阻止那个幕后黑手。 
　　其他超级英雄们也点点头，只要这些人在一旁边别妨碍他们就好。 
　　超级英雄们妥协。 
　　卡梅隆等导演也是露出一脸欣喜之色，他们也是怕这些英雄们抗拒不让他们拍摄，那就尴尬了！ 
　　但是在超英雄竟然这么配合，他们也就远远的在拍摄。 
　　不得不说卡梅隆等人的指导水平非常好，抓拍了许多精彩镜头，直接一镜到底。 
　　不过对于一些超级英雄来说，第一次暴露在镜头之下都有些尴尬。 
　　而卡梅隆等人也是适时的提醒道。 
　　“快银先生，麻烦你速度放慢一点，看着镜头。” 
　　“鹰眼巴顿，你刚才的动作非常帅，verygood。” 
　　“完美，这个动作实在是太完美了，不愧是美国队长史蒂夫。” 
　　“哇哦！天哪，那个让小轿车从天而降的魔法实在是太棒了，这可是大场面大手笔呀！这么多真正的汽车最毁，实在是太酷了。” 
　243　“还有这个蚁人，他变身巨人简直就是匪夷所思，我从来没想过一个人还能变得这么大，他是怪物吗？太精彩了，这些镜头真的太精彩了，我发誓只要能拍成电影，绝对会大卖，我们又要火了，好莱坞今年的奖项非得颁给我们不可。” 
　　三个大导演对自己拍摄的场景非常感兴趣，也非常激动。 
　　而随着一番乱战。 
　　美队等人也抓住了机会跑向了昆式战斗机。 
　　黑豹紧随其后，跟着来到机库，他一直对冬兵巴基穷追不舍，因为他一直觉得冬兵巴基是杀死他父亲的凶手，所以想要报仇。 
　　美队跑着跑着，突然就看到娜塔莎出现了。 
　　娜塔莎：“史蒂夫，你真的要这么固执么？” 
　　美队：“你也要阻止我？” 
　　娜塔莎报以苦笑地点点头：“抱歉。” 
　　“好霸气，这不怪你。”美队心里一冷，就在他准备进攻的时候。 
　　却没想到，娜塔莎反水了。 
　　她利用电磁纽扣阻止了美队身后偷偷摸过来的黑豹。 
(bhag)　　“你快走吧。”娜塔莎道。 
　　美队史蒂夫愣了愣，随后眼中闪过一丝感动：“谢谢。” 
　　美队和巴基对视一眼，登上了昆式战斗机，启动了起来。 
　　“该死！他们要跑了！” 
　　托尼史塔克怒吼一声。 
　　“罗迪！” 
　　斯塔克和爱国者罗迪想要追踪他们。 
　　美队史蒂夫将昆式战斗机速度开到最快，一个在前面跑，一个在后面追。 
　　猎鹰山姆也跟在后面不断骚扰托尼史塔克，想要拖延时间。 
　　托尼斯塔克联系爱国者罗迪想要将美队史蒂夫的飞机击落。 
　　但是这时候。 
　　李洛斯开口道：“红后，击落罗迪的装甲。” 
　　原剧当中是有幻视，幻视用他的心灵宝石发动毁灭冲击波，准备击落猎鹰和昆式战斗机，结果却意外走神击落了爱国者罗迪的装甲，让他装甲失去了动力。 
　　而此刻变成了红后。 
　　红后一样也照样发出了一道光束，击中了爱国的罗迪。 
　　“shit！装甲失去动力了！” 
　　罗迪的装甲失去了动力，直接朝下方坠下去。 
　　托尼斯塔克看到这一幕，顿时呲目欲裂。 
　　“罗迪！”托尼史塔克极速下降，想要下去救他，猎鹰也改变航线，两人一起下降。 
　　但是迟了。 
　　两人根本来不及。 
　　爱国者罗迪还是砸落到了地面上，巨大的冲击力将地面砸出一个深坑。 
　　“罗迪，罗迪！” 
　　托尼史塔克打开罗迪的钢铁面罩，发现他已经彻底昏迷了过去，而且七窍都流血了。 
　　从天而降的冲击力实在是太过巨大，就像是一颗陨石一样，如果不是机甲的防御还算强大，罗迪早就被摔成了一滩肉泥。 
　　尽管如此。 
　　经过一番检查。 
　　罗迪的腿部受到了粉碎性骨折。 
　　这一场复仇者联盟内部的大战，终于，以爱国者罗迪身受重伤而落下帷幕。 
　　所有人看的大呼过瘾。 
　　李洛斯的直播镜头一直对着所有人，画面高清无码，完美的捕捉了超级英雄们的所有动作和战斗场面。 
　　连一丝抖动都没有，简直是稳得一批！ 
　　“verygood！画面实在是太棒了！” 
　　“这是我看过最精彩的直播，感谢李洛斯先生！” 
　　“666，实在是看得太过瘾了！” 
　　“这些超级英雄们都好厉害呀！” 
　　“看完后我有很多感悟和疑惑，这一次因为他们的内斗，导致一个成员身受重伤，不知道托尼斯塔克和美队史蒂夫该何去何从？” 
　　…… 
　　观众们议论纷纷，有的大呼过瘾，也有的产生了疑惑，他们很想知道最后结局是怎样，到底美队史蒂夫和托尼斯塔克会不会真正的反目成仇。 
　　李若斯适时的展开解说：“美队史蒂夫和托尼斯塔克之间终于出现了最大的裂缝，队长最终还是选择了巴基，托尼斯塔克一定非常伤心。” 
　　“不过站在个人的角度来讲，我是支持支持美队的，因为他是有一个有情有义，有血有肉的人，他不是圣贤，他虽然是我们的美国队长，但是人就会有七情六欲，也有自己的缺点。” 
　　“巴基就是队长的缺陷和死角，如果大家去过美国队长历史博物馆，就应该知道巴基・巴恩斯是队长一辈子最好的伙伴。” 
　　“大家想想看，他一个被冰封了70多岁的家伙，一朝醒来却发现他的初恋女友佩姬已经变成了老太婆，抵抗不了时间的侵袭死了，他在世上就只剩下了巴基一个人。” 
　　“如果任凭巴基被抓走，那这个世界上只剩他一个人孤苦伶仃，大家也要理解一下，队长也很不容易。” 
　　李洛斯的一番话说的非常有道理，可以说是深入人心。 
　　许多观众听完都点点头若有所思。 
　　都觉得李洛斯说的对。 
　　一些原本不明白队长为什么要这么做的观众也纷纷对史蒂夫的看法有了改观。 
　　用直白的话来说，就是路转粉！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第274章 幕后黑手，李洛斯！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第274章 幕后黑手，李洛斯！【3】 漫威之帝王降临 第274章 幕后黑手，李洛斯！【3】 .　　直播完毕，李洛斯暴涨了一堆声望。 
　　无数观众纷纷都表示，想要看到后续，想要知道内战最终的的结果是怎样。 
　　同时，网络上也出现了一堆cp党。 
　　“冬兵巴基和美队史蒂夫才是原配好么，托尼史塔克只是个后来者，我支持冬梅！（美）” 
　　“巴基滚开，史塔克和美队才是真爱！美队的盾牌是托尼史塔克修复的，他本人更是史塔克家族一手打造的，强烈要~求他们在一起！” 
　　“托尼史塔克是个妖艳的小贱货，美队只是一时着迷而已，巴基才是真爱好不-好？” 
　　“别说了，要我看三人应该相亲相爱，幸福愉快地在一起多好，美队左拥右抱，纵享齐人之福岂不美_哉？” 
　　…… 
　　有让托尼史塔克和美队组cp的。 
　　也有冬兵巴基和美队史蒂夫cp粉。 
　　还有的甚至想让三人在一起的…… 
　　观众们彼此争吵不休，谁也不服谁，甚至有许多人跑到李洛斯的脸书网下方留言，想要知道美队最后跟谁在一起了。 
　　但是很显然，李洛斯并没有回复他们。 
　　因为他这时候已经动身前往西伯利亚了。 
　　他跟红后在直播到一半的时候，就已经动身了，而当他直播结束的时候，已经来到了西伯利亚的一个不知名的小岛上。 
　　这里冰雪连天，天寒地冻到处都被冰雪覆盖，在一个高山悬崖之上，有一个极其隐蔽的小铁门。 
　　这时候一架极具科幻感的飞机停留在了外面的空地上。 
　　这架飞机整体呈蝙蝠流线型，就跟b2轰炸机差不多，但是体型明显要更加庞大，而且性能要比昆式战斗机还要强一线。 
　　这是李洛斯幕后的科学家根据研究昆式战斗机和齐塔瑞人科技研发出来的飞行器。 
　　李洛斯给它取了个名字，叫：蝙蝠战机（不好意思蝙蝠侠，你的飞机名字被我抢了。） 
　　蝙蝠战机性能一流，超出猛禽战斗机和昆式战斗机一大截，不仅可以原地起飞，而且速度极快。 
　　当今世界上最快的飞机是美国研究出来的x-43无人机，时速可以达到9.8马赫，也就是一小时一万多公里。 
　　也就是说只要4个小时就可以绕地球一圈。 
　　而李洛斯的蝙蝠战机，时速也达到了7马赫，虽然速度没有那架无人机快，但是他的蝙蝠战机可是能够载人的，也就是说他解决了飞机速度过快会撕裂驾驶员红视以及战机解体的致命难题。 
　　嗤…… 
　　蝙蝠战机的机舱门打开了，李洛斯和红后一前一后走了下来，脚踩在深深的积雪上，淹没了李洛斯的脚踝，冰冷刺骨的寒风呼啸而来，这里的气温低至零下几十度，可以说是极为寒冷。 
　　但是李洛斯仍然穿着单薄的西装，仿佛那些寒冷对他没有丝毫作用。 
　　红后同样穿着女仆装，甚至还露出了两条修长的美腿，恶劣的气候，并没有给这两个超人类造成丝毫的影响。 
　　两人很快走到那扇铁门前，红后拿出了那个红色的笔记本，按下了大门的密码。 
　　咔嚓一声！ 
　　这个九头蛇遗留下来尘封多年的军事基地被打开了。 
　　这内部空间极为庞大，而且身处地下。 
　　李洛斯一直很纳闷，九头蛇研发了这么多恐怖的能够毁灭世界的武器，为什么都不拿出来，而且把它们雪藏在这里。 
　　就拿这个基地来说，里面有五个比冬兵巴基还要牛逼的冬兵被尘封在这里面，为什么不早点拿出来。 
　　任何一个人得到这五个冬兵，都能成为一个黑暗大势力。 
　　红后走在前面，她的双眼就像是激光一样可以不断扫描有用的信息和致命的危险。 
　　好在，一路有惊无险。 
　　两人成功的来到了，这个秘密基地的大厅当中。 
　　这是一个巨大的地下空间，这个巨大空间当中，静静地摆放着五根高大的红色柱体。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・ 
　　这些玻璃柱体中间是空的，里面泡着黄色的营养液，营养液当中是五个冬兵。 
　　他们被九头蛇给冰封了起来，失去了意识。 
　　在原剧当中，泽莫上校竟然傻逼一样的把他们杀了，只是为了把美队史蒂夫和托尼斯塔克引到这里来给他们播放冬兵巴基当年杀死霍华德斯塔克的那个视频。 
　　让的美队史蒂夫和托尼斯塔克相爱相杀。 
　　李洛斯不得不说这个泽莫上校真的很傻，如果换成是他，一定是会先将这五个冬兵利用起来，给美队史蒂夫和冬兵巴基等人造成强烈的伤害，最后再保护自己撤离。 
........ ... ... 
　　然后再将那个视频播放出来，这样一来，他们再相爱相杀，怎么也得死一两个人。 
　　这样一来，复仇者联盟声望最高的两个人就这么被他轻易的干掉了。 
　　但是也许是出自于电影的平衡考虑，当然美队史蒂夫和托尼斯塔克漫威当中人气很高，不可能就这么简单让他们死了。 
　　导演是故意这么设计的。 
　　这回，幕后黑手换成了李洛斯自己。 
　　他也不准备将这五个冬兵派出来杀美队三人，因为他要将这五个冬兵收为己用。 
　　他们的实力很强，比起冬兵巴基还要强一点，也就是说这是五个美国队长级别的高手，正好可以用来当保护伞公司的保安队长。 
　　保护伞公司虽然科技很发达，也很多钱，但是保安力量要弱了一点。 
　　金刚狼罗根小蜘蛛，彼得帕克，他们俩都有自己的事情，比较忙。 
　　没有时间呆在保护伞当中，李洛斯也不强求他们，他必须要组建自己的保安力量，光靠战争机器可不行，有些时候用人类比较好。 
　　李洛斯用红后打开了营养仓，唤醒了这些冬兵。 
　　尘封了几十年的五个冬兵又恢复了意识。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第275章 并不服？敬酒不吃吃罚酒！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第275章 并不服？敬酒不吃吃罚酒！【4】 漫威之帝王降临 第275章 并不服？敬酒不吃吃罚酒！【4】 .　　轰隆隆！ 
　　这五个冬兵实力强大而且性格极为暴虐，非常难以控制，当初也正是他们太难控制了，所以负责研发的那个九头蛇士官才决定将他们封存起来。 
　　所以尽管已经冰封了这么多年，但是这五个冬兵一睁开眼，顿时又恢复了暴虐的意识。 
　　他们轻而易举的就将营养舱给打破，五个人从当中走了出来。 
　　“你是什么人？是你把我们放出来的？” 
　　五个冬兵为首的一个高大的青年走到李洛斯的面前，一股暴戾的凶杀之气从他身上爆发出来，就如同一头择人而噬的饿狼一般。 
　　李洛斯丝毫不怀疑，如果自己稍微露出一点弱小的气息，这五个人就会扑上“一二零”来把自己和红后撕碎。 
　　“没错，是我把你们放出来的，我需要你们当我的手下，去帮我守大门。”李洛斯淡淡一笑。 
　　“年轻人，想要我去帮你看大门，你可知道你说出这句话的后果是什么？” 
　　“不知道哪来的一个幸运的家伙，竟然找到我们这些人，不过，我们可不是轻易就会听人命令的九头蛇傀儡，我们拥有自己强大的实力，完全可以自己当九头蛇首领！” 
　　“很久没有杀戮了，我喜欢闻死亡的气息，为了庆祝我们重生，所以你们俩可以去死了！” 
　　这五个冬兵你一言我一语，无比暴戾的说道。 
　　看到这一幕，李洛斯摇了摇头。 
　　看来这些人果然跟原剧当中的一样，都是一些杀人不眨眼的疯子他们的眼中充斥着暴力根本没有丝毫人性，而且智商也很低。 
　　“红后。”李洛斯淡淡的说了句。 
　　“我在，主人。”红后从李洛斯身后走上前，她那娇小的身躯跟五个身材高大肌肉强壮的冬兵相比，根本是不堪一击，极为渺小。 
　　柔柔弱弱，好像一阵风就能吹倒。 
　　“杀了他们吧。”李洛斯淡淡的说道。 
　　五个小小的冬兵，还真当自己是个人物了。 
　　在这异人遍地走，超人多如狗的漫威世界，他们五个人真不算什么。 
　　就算他们五个人的实力比美队还要强，但是五个美队在漫威当中算个屁？ 
　　如果没有主角光环，有的是人能够杀死他。 
　　李洛斯需要的是五条听话的狗。 
　　没错，仅仅是看门狗而已。 
　　但是，李洛斯的话语落在五个冬兵的耳中。 
　　却让他们认为自己听到了世界上最好笑的笑话。 
　　“哈哈哈，维奇，你听到他在说什么吗？他说要杀了我们，让这个小女孩杀了我们！” 
　　“我听到了，山姆，看来这是两个傻子。” 
　　“快点解决他们吧，你们谁出手，被冷冻了这么多年，我全身都僵硬了，我想用他们的鲜血来庆祝我们重获新生。” 
　　“速战速决吧，赶紧解决他们，我想好好去吃一顿，然后再叫几个最火辣的妞。” 
　　五个冬兵风轻云淡，相互聊着天。 
　　丝毫没有将红后放在眼里。 
　　红后听到他们口中不屑的话语，面无表情。 
　　只是嘴角露出了一丝冷笑。 
　　唰！ 
　　根本没有一丝多余的废话。 
　　红后身形一动，来到一个冬兵的旁边，右手弹出了三道寒光，唰的一下就将那个冬兵拦腰划去。 
　　嗤！ 
　　令人无比震惊的一幕发生了！ 
　　就好像切豆腐似的。 
　　那个冬兵整个人竟然直接从腰部被人拦腰斩断，而且断成了三截！ 
　　哗！ 
　　无数的内脏和鲜血顿时喷洒了一地。 
　　咳咳咳，怎么会这样！ 
　　那个冬兵到死都没有发现自己究竟是怎么被拦腰斩成三截的。 
　　而剩下的四个冬兵看到这一幕，则是露出了无比惊恐的目光。 
　　恐惧，害怕！惊恐！ 
　　他们根本想不明白为什么自己的同伴竟然会瞬间被砍成了这样！ 
　　一招杀了一个冬兵，这还是人？ 
　　难道他们是眼花了吗 
　　但是他们揉了揉眼睛，发现自己并没有眼花，自己的同伴真的是被砍成了三截. ........ 
　　“怪物！” 
　　其中一个冬兵猛的咽了一口口水，但是还是感觉口干，舌燥。 
　　其余三个人都用惊恐的眼光看着红后。 
　　这到底是什么怪物？ 
　　竟然轻轻松松就秒杀了他们一个同伴！ 
　　而那个被砍成三截的冬兵一时还没有死，超级士兵血清带给他强大的生命力，导致他比普通人的时间活得更久一点。 
　　就算普通人要是这时候被拦腰砍成三截，都能还能爬一段距离发出惨叫。 
　　更何况是作为超级士兵的冬兵们，他们被拦腰砍断，一时半会还不会死。 
　　而剩下的四个冬兵们，这才发现了红后手上的不同。 
　　她手上竟然出现了三根闪着寒光的金刚爪！ 
　　没错，这是金刚爪，而且是由振金打造的爪子！ 
　　这是李洛斯模仿金刚狼叔罗根的金刚爪打造而成，当初在为红后制造这具人造人身体的时5.4候，他就让赵海伦博士在她的骨骼当中添加了振金。 
　　所以红后的身体骨骼也是通通都有振金打造而成，她的肉身经过了心灵宝石的加固，跟不死之身也没啥区别。 
　　对付几个小小的冬兵，简直不要太简单好吗！ 
　　“该死！一定是我们轻敌了，才会被她有机可乘，维奇太大意了，我们只要小心她手上的爪子就好，大家一起上，给维奇报仇！” 
　　为首的那个青年男子冬兵怎么甘心就这么被红后吓退，顿时怒吼一声带头朝着红后猛的扑过去 
　　另外三个冬兵紧随其后，将红后包围起来。 
　　但是结果是徒劳的。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第276章 顺手收冬兵！继续搞事情！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第276章 顺手收冬兵！继续搞事情！【5】 漫威之帝王降临 第276章 顺手收冬兵！继续搞事情！【5】 .　　唰唰唰！ 
　　又是几道极速的破空声响起。 
　　速度快到几个冬兵根本没有反应过来，连人影都没有看见。 
　　其中三个冬兵就眼睁睁的看着自己的手脚被砍断。 
　　嗤！ 
　　鲜血狂飙。 
　　一根根手脚残肢掉落在倒在地上。 
　　四个冬兵发出了凄厉的惨叫和哀嚎。 
　　只有那个女冬兵运气好，只是被砍断了一只手，或许是因为她是女的，红后手下留情了。 
　　这个女冬兵吓得连忙跪在地上。 
　　不断的求饶。 
　　“两位大人，我错了……不要杀我，放过我！我愿意为你们做任何事情！我懂30多个国家的语言，精通各种暗杀之道，只好你们不杀我，让我干什么都可以！” 
　　这个女冬兵跪在地上不断的求饶。 
　　剩余几个冬兵则是在地上不断的惨叫，他们好像是做了一场噩梦。 
　　噩梦醒了，结果又陷入了更大的噩梦。 
　　毫无疑问，红后现在就是他们心中最大的噩梦。17 
　　太恐怖了！ 
　　仅仅只是几个回合的功夫，他们就一个个被砍断了手脚。 
　　根本没有丝毫抵抗力。 
　　李洛斯看着这一幕，满意的点点头。 
　　红后的战斗力有目共睹。 
　　如今的她，就算在整个漫威世界当中，也算是最顶级的那种高手。 
　　雷神索尔和班纳博士，都不一定能够奈何地了她。 
　　李洛斯语气淡漠：“很好，相信红后已经给了你们充足的教训，让你们知道什么人该惹，什么人不敢惹，我要的是五条听话的狗，而不是五条想要反噬主人的恶狼。” 
　　你们服不服从？不服从，那就彻底给我死！” 
　　“服了服了，主人，我们真的服了” 
　　“求求你别杀我们，我们很有用，我们可以帮你做很多事情！” 
　　“我们错了，不要杀我们，求求你了！” 
　　五个冬兵很没有骨气的跪地求饶了。 
　　他们是真正的怕了。 
　　从来没有遇到过这么变态的人。 
　　这些人被尘封太久了，他们是和冬兵巴基同一个时期的人物。 
　　被尘封了这么多年，根本不知道世界上已经涌现了这么多的超级英雄和变种人！ 
　　对于红后这种逆天般的存在，他们直接认怂了。 
　　“很好，红后帮他们修复吧。”李洛斯淡淡一笑。 
　　红后点点头。 
　　她从身上掏出了五个小瓶子，里面装着的正是生命药剂，这些生命药剂蕴含的绝境病毒成分很高，所以轻而易举的就将那几个被砍断手脚的冬兵给救了回来。 
　　几个绝望的冬兵才震惊地发现自己的腿脚竟然又长了出来。 
　　就连哪个被砍成三节的冬兵，因为生命药剂，也成功和断开的身躯融合修复成功了。 
　　这就让那五个冬兵心中更加恐惧。 
　　李洛斯竟然连将死之人都能救回来，他们到底是什么怪物，难道是传说中的神灵吗？ 
　　然而李洛斯没有再给他们说话的机会。 
　　直接大手一挥，将他们收入了神威空间。 
　　收服这几个冬兵只是小插曲，他还有更重要的事没做呢。 
　　李洛斯走到控制台，随手将一个手机放在了桌子上。 
　　打开视频。 
　　里面正在不断放在一段小视频。 
　　这个小视频非常古老。 
　　视屏当中，是一个乡间小路，一辆汽车正在路上行驶着，而后面追上来一辆摩托车，摩托车的主人往小轿车上丢了一颗炸弹。 
　　小轿车顿时失控撞在了路边的一棵大树上…… 
　　“接下来该看好戏了。” 
　　李洛斯嘴角露出了一丝神秘的微笑。 
　　………… 
　　………… 
　　另一边。 
　　复仇者联盟内部一番大战之后，成员间的裂缝更大了。 
　　作为美队史蒂夫一方的超级英雄们，纷纷被关进了海上监狱。 
　　说起来还真是极为讽刺，他们这些拯救世界多次的超级英雄，如今却被当成犯人一样关了起来，而且还关在这种高科技的海上监狱当中，不得不说伤透了鹰眼等人的心。 
　　他们对托尼斯塔克更是恨死了。 
　　鹰眼等人觉得托尼斯塔克是变成了政府的走狗，背叛了复仇者联盟。 
　　而托尼史塔克这边的人，则是认为美队阵营的超级英雄们跟九头蛇巴基一起助纣为虐，总之两边的理念产生了巨大的分歧。 
　　不过好在美队史蒂夫和冬兵巴基最终成功的驾驶着昆式战斗机逃离了。 
　　他们火急火燎的赶到西伯利亚，想要阻止这一切发生。 
　　而托尼斯塔克准备乘坐直升机回到美国的途中，却收到了贾维斯给他传来了一张照片，照片上出现了一个陌生的身影。 
　　“先生，这是那个真正医生，我们在柏林安全会看到的那个医生不是真590的，而是其他人假扮的。” 
　　托尼史塔克眉头微微一皱：“你用过人脸识别技术了吗？贾维斯。” 
　　贾维斯：“是的先生，我已经查出了这个人的信息，他是泽莫上校，一个外国暗杀组织回声蝎的负责人。” 
　　“而且我们在那个真正的医生家里发现了他的尸体，应该就是这个泽莫上校杀了他，然后替用他的身份跑到柏林安全局控制了冬兵巴基。” 
　　托尼斯塔克听完贾维斯的分析之后，脸上顿时露出了一些了然和后悔，没想到美队史蒂夫真的没有骗他，这件事情的幕后黑手，真的另有其人，可是他当时已经被愤怒冲昏了头脑，根本没有将美队史蒂夫的话听进去，所以才造成了这场灾难。 
　　罗迪的受伤跟他有很大的关系。 
　　托尼斯塔克有些自责，他觉得自己应该去做些什么。 
　　“贾维斯，将这些资料给罗斯将军发过去，马上更改航线，我们去海上监狱。” 
　　托尼斯塔克让贾维斯操纵直升机飞向位于太平洋的一处大海上。 
　　看似波涛汹涌的大海之下，实则隐藏了一个巨大的海上监狱，这个海上监狱可以自由移动，位置飘忽不定，所以说任何企图逃跑的人都会懵逼。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第277章 美队去西伯利亚！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第277章 美队去西伯利亚！【1】 漫威之帝王降临 第277章 美队去西伯利亚！【1】 .　　除非他们会飞。 
　　不然在一望无际的大海上，任何人都会知道什么是绝望。 
　　托尼斯塔克进了海上监狱之后，就看到罗斯将军正在门口等着他。 
　　“罗斯将军，我给你发过来的资料你看过没有，你们应该去查查这个叫泽莫的家伙，他杀死了那个原本该去审问冬兵巴基的家伙，自己替代了他，而且他还控制了冬兵，巴基，在柏林安全局造成了巨大的灾难。” 
　　罗斯将军冷笑一声：“托尼斯塔克，你觉得在莱比锡案件之后，我还会相信你吗？没把你关进来，已经算是你走运了。” 
　　托尼斯塔克顿时沉默无言。 
　　这个罗斯将军绝对是军方最难缠的人物，油盐不进，而且极为固执。 
　　两人走进了海上监狱。 
　　托尼斯塔克在经过监控室的时候，才发现绯红女巫旺达竟然被当成犯人一样关在了监狱当中，顿时有些沉默了。 
　　“难道我真的做错了么，不，我只是想维护联盟的稳定，想让社会接纳我们，不再把我们当成恐怖分子和战争犯，这难道有错吗？” 
　　“但是，军方却将旺达他们当成犯人一样关了起来，这里面有一部分是我的原因。” 
　　托尼斯塔克陷入了矛盾当中，他有点怀疑人生了。 
　　咔嚓！ 
　　随着舱门打开，托尼斯塔克走进了关押鹰眼巴顿，猎鹰和蚁人朗的监狱中。 
　　鹰眼巴顿看见托尼斯塔克走了进来，顿时发出了一阵嘲讽：“先生们，来看看这是谁！伟大的未来科学家，一个满嘴说是为了你好的小人，骗子，虚伪，冷不丁的就会在背后捅你们一刀！” 
　　托尼斯塔克被鹰眼巴顿的这一番话说的无力反驳，他知道再多的语言都是苍白的。 
　　“巴顿，你们为什么要这么死脑筋，我一直在竭力的想要保护你们，我劝过你们很多次，也劝过很多次队长，但是没有一个人听我的～〃。” 
　　“巴顿你都已经是有孩子的人了，难道不能成熟点吗？” 
　　鹰眼巴顿听到这番话，直接不屑的转过头去，把托尼斯塔克的话当成了耳边风。 
　　“皮姆的话果然没有说错，绝对不要跟任何斯塔克家族的人为伍。” 
　　蚁人看着走过来的托尼史塔克，冷笑着说道。 
　　汉克・皮姆是蚁人的导师，蚁人战衣就是他们俩共同合作完成的，而汉克皮姆好像跟霍华德斯塔克有恩怨。 
　　事实上，有相当多的老一辈科学家都讨厌斯塔克家族的人，因为当年的霍华德斯塔克也是跟托尼斯塔克年轻时候一样，风头无两，藐视任何人，许多科学家都受到了斯塔克集团的打压。 
　　托尼斯塔克一路受尽白眼，顿时感觉很委屈。 
　　宝宝心里苦，但宝宝不说！ 
　　没办法，这回的事情确实是他做的不够地道，四个超级英雄被当成犯人一样关押了起来，任谁都会感到无比的屈辱。 
　　托尼斯塔克最后走到了猎鹰的面前。 
　　“听着山姆，我已经切断了基地摄像头的声控系统，30秒内他们是听不到我们说话的声音的，我虽然跟你不熟，但是我知道你跟史蒂夫的关系很好，这回的事情是我错了，msorry。”说着，托尼斯塔克伸出了手，露出了他的智能机械手表，弹出了一个虚拟投影。 
　　全息投影上显示出来了一个男人的照片，这个中年男子正是，真正的那个应该审问冬兵巴基的医生。 
　　“这才是那个医生，但是我们发现他被人杀死在家中，而一个叫泽莫的家伙，利用他的身份潜入了柏林安全局控制了冬兵巴基，他才是真正的幕后黑手，但是现在折磨已经成了白痴，我们怀疑他幕后还有大boss，史蒂夫肯定也想去阻止那个boss，他需要帮助。” 
　　猎鹰山姆嘴角微微上扬：“哟，一向高傲的托尼斯塔克竟然会主动认错，这可不多见。” 
　　托尼斯塔克：“我没有跟你说笑，山姆，我希望你能够帮我，同时也是在帮史蒂夫。” 
　　猎鹰山姆听到托尼斯塔克的一番话，也知道他确实是真诚的道了歉，于是松口说道。 
　　“我可以告诉你地址，但是你必须一个人去。” 
　　“当然，我会以朋友的名义去帮助史蒂夫。” 
　　…… 
　　托尼斯塔克最终还是从猎鹰那里得知了九头蛇位于西伯利亚基地的地址，当他准备走出基地的时候，罗斯将军出现在了他身后。 
　　“．「斯塔克，你到底想搞什么鬼，他们到底有没有跟你说出罗杰斯的下落？”罗斯将军严重怀疑刚才声控系统出故障肯定就是托尼斯塔克干的。 
　　但是他又没有证据，只能无奈的追问。 
　　“不好意思罗斯将军，他们一个个都把我当成叛徒，相信你也在监控室里听到了，猎鹰巴顿，甚至把我当成是在背后放冷的小人，我没有从他们口中得到任何消息，而且他们还让我滚。” 
　　“另外，如果罗斯将军你有什么事的话可以打电话给我，我要回联盟总部去了，你不用担心，我会把手机设成呼叫等待，让指示灯一直来回闪。” 
　　托尼斯塔克用讽刺的声音说道。 
　　他就是摆明了在气罗斯将军。(钱王好) 
　　“哼！”罗斯将军果然气得脸部微微抽动，不过良好的忍耐力还是让他脸部没有太大的变化。 
　　坐上直升机离开海上监狱之后，托尼斯塔克没有任何犹豫就换上了马克装甲，他让贾维斯驾驶着直升机飞回复仇者联盟总部，而他自己则是在半路偷偷前往西伯利亚秘密基地。 
　　嗖！ 
　　马克装甲在半空中划过一道耀眼的火光，瞬间以极快的速度消失在了天空之上。 
　　而托尼斯塔克不知道的事一架飞机正悄悄的跟在他身后。 
　　驾驶飞机的正是黑豹。 
　　他一直都在注意着托尼斯塔克，知道他肯定会忍不住去找史蒂夫罗杰斯。 
　　黑豹还是一直认为杀父仇人就是冬兵巴基，不给父亲报仇，他绝对不会罢休。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第278章 争执再起！真相大白！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第278章 争执再起！真相大白！【2】 漫威之帝王降临 第278章 争执再起！真相大白！【2】 .　　这时，美队史蒂夫和冬兵巴基驾驶着昆式战斗机终于赶到了西伯利亚的九头蛇秘密基地。 
　　当他们赶到现场的时候，停在外面的蝙蝠战机已经被李洛斯收了起来。 
　　毕竟蝙蝠战机以后将会是保护伞公司的主导产品，李洛斯不可能让美队他们知道。 
　　因为到时候他发布产品的时候，肯定会引起所有人的注意，到时候美队就会明白这一切都是他搞的鬼。 
　　不过，基地的大门李洛斯故意没有关上。 
　　“已经有人来过了，看样子有人提前几个小时就抵达了这里。”史蒂夫看了看大门口的脚印，推测道。 
　　“这里可是我当年的噩梦。”冬兵巴基从飞机的武器仓库里拿出了一把ak47，还在身上挂了两把小型冲锋枪：“进去的时候小心点，可能会有埋伏。” 
　　美队史蒂夫点点头，他拿起了盾牌，对他来说，盾牌就是最好的武器！两人一前一后悄悄的摸进了基地当中。 
　　经过一番搜寻，却发现基地内空无一人，而就在经过一个楼梯的时候，他们发现了一丝动静。 
　　“谁！” 
　　冬兵巴基顿时警觉起来。 
　　他拿起枪死死地瞄准了门口。 
　　而就在美队史蒂夫和冬兵巴基350全身紧绷的时候，令他们意想不到的身影出现了。 
　　托尼史塔克！ 
　　没错，托尼斯塔克的马克装甲飞行速度可比昆式战斗机要快多了，尽管美队史蒂夫和冬兵巴基已经驾驶了好长时间，但是他还是后发先至，后脚就来到了这处基地当中。 
　　“是我史蒂夫。”托尼斯塔克举起了双手，示意他们不要太紧张。 
　　史蒂夫罗杰斯冷哼一声：“你怎么来了，怎么，还想把我们俩也抓回去吗？” 
　　托尼斯塔克看了冬兵巴基一眼：“别紧张，我这次不是来找你们打架的，先把枪放下吧。” 
　　美队看出来托尼斯塔克好像真的不是来打架的，顿时朝着冬兵巴基示意了一下，让他把枪放下。 
　　巴基只听美队的话。 
　　“说说吧，你来干什么。”美队史蒂夫说道。 
　　托尼斯塔克：“罗斯将军并不知道我来这里，我瞒着他呢，否则我还得自己逮捕自己，听着史蒂夫这件事情确实是我错了，我也刚刚才发现有人故意搞出了这件事情，我们都被人利用了。” 
　　美队史蒂夫：“那你可得写好多报告，很高兴见到你，托尼斯。” 
　　托尼：“我也是……好吧，战争结束了，我们不应该继续内斗下去了，这样只会让我们的敌人看笑话，神盾局都已经倒闭了，如果我们复仇者联盟再崩溃分裂下去，这个世界迟早会陷入一片黑暗。” 
　　“那么这一次就再度联手吧。”三人意见达成一直，总算是联合了起来。 
　　经过了一番摸索，他们也来到了大厅当中。 
　　“没有热源感应。”托尼史塔克道。 
　　“没人？” 
　　托尼：“好像是” 
　　美队看着巴基：“不是说还有五个冬兵吗？他们去哪了？难道已经走了？” 
　　巴基挠了挠头，“我也不知道啊，离开之时，他们已经被冰封起来了，就冰封在这些营养舱当中，但是看样子这些营养舱已经被人打开了。” 
　　也就是在这个时候。 
　　整个大厅的灯突然亮了。 
　　大厅中央的机械台，这个专门用来控制冬兵的机器上面摆放了一台手机。 
　　这是一台最新款的苹果手机，跟周围的老旧设备格格不入。 
　　但是这台手机突然开始播放一个视频。 
　　“那个家伙想干什么，这个基地里一个人都没有，却只有一台手机？”托尼斯塔克走上前看着那一台新式手机，通过贾维斯的扫描，他发现在他手机上并没有留下任何指纹，但是就(bife)这么莫名其妙的自动打开了自动播放视频。 
　　他好奇的看着手机内部的视频。 
　　这一看，脸色顿时大变。 
　　这个小视频非常古老。 
　　视屏当中，是一个乡间小路，一辆汽车正在路上行驶着，而后面追上来一辆摩托车，摩托车的主人往小轿车上丢了一颗炸弹。 
　　小轿车顿时失控撞在了路边的一棵大树上…… 
　　托尼斯塔克瞬间认出了这辆汽车，这是他老爸霍华德史塔克的。 
　　而他清楚的记得那天他老爹和老妈说要出一趟远门，他根本没有想到竟然成了永别。 
　　这些年来，他一直苦苦的寻找着父母死亡的原因，但是却被一股神秘的力量给生生抹去了。 
　　而他更没想到的事，竟然会在这里看到了这段视频，这段连他都找不到的视频。 
　　视频当中，摩托车上下来了一个熟悉的男子，他披头散发，左手是一条带着五角星的金属机械手臂。 
　　正是冬兵巴基！ 
　　托尼斯塔克心中已经升起了不好的预感，美队史蒂夫看到这一幕更是脸色大变。 
　　画面继续闪动。 
　　巴基掐住了霍华德斯塔克的脖子，将他从车上拎了下来。 
　　霍华德斯塔克认出了冬兵巴基他根本没想到早已死亡的巴基竟然还活着：“巴恩斯中士？” 
　　但是已经被九头蛇控制的冬兵巴基尽管也知道他就是霍华德史塔克，但是他的身体不受控制，几拳杀死了霍华德史塔克，然后又残忍的扭断了霍华德妻子的脖子。 
　　“托尼，冷静点。” 
　　美队看到这一幕，心中也非常沉重，他早就知道了这件事，但是一直没有告诉托尼，这是因为两边都是他最好的朋友。 
　　“啊！冷静，你要我怎么冷静？” 
　　“你早就知道对不对？你早就知道是他杀死了我父亲！” 
　　托尼斯塔克愤怒到了极限，他再也忍不住愤怒的对着美队史蒂夫咆哮。 
　　直视着托尼的眼睛，美队史蒂夫用愧疚的语气道：“我不知道是他……” 
　　“别装蒜，你到底知不知道！”托尼斯塔克愤怒的说道。 
　　“是……我确实知道。”美队史蒂夫没有再说谎。 
　　听到美队的这句话，托尼斯塔克已经，愤怒到了极限，他有一种哀痛莫大于心死的感觉，真的心寒了。 
　　“滚！” 
　　托尼一拳将美队打飞了出去。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第379章 复联内战！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第379章 复联内战！【3】 漫威之帝王降临 第379章 复联内战！【3】 .　　真正的内战终于开始了。 
　　当托尼史塔克在知道自己的父母是被冬兵巴基杀死的那一刻，他早就已经失去了理智。 
　　杀父仇人就在面前，他怎么可能忍~得住？ 
　　对于包庇冬兵巴基，还隐瞒事实的美队史蒂夫，托尼斯塔克不再抱有任何一丝希望，所有的友情都在这一刻烟消-云散。 
　　“轰隆隆！” 
　　托尼斯塔克抬手对着冬兵巴基，就是一发能量炮，将冬兵巴基直接炸飞了出去。 
　　“住手，托尼，你这样只会中了别人的圈套，他就是希望我们自己能打起来，千万不要上当，冷静一点！”美队史蒂夫被托尼斯塔克打飞，很快就爬了起来，想要劝阻他。 
　　但是托尼斯塔克根本听不进去。 
　　“难道你要我面对自己的杀父仇人视若无睹？谁都别挡我，史蒂夫你再过来一步咱们从此就是敌人！” 
　　托尼斯塔克双手一张，将两人纳入了攻击范围。 
　　美队摇了摇头，心中也是一片苦涩。 
　　他将这件事情隐瞒了这么久，没想到终于还是被托尼斯塔克发现了，这一定是那个幕后黑手搞的鬼，他就想要让他们复仇者联盟内部产生分裂内斗，很显然，对方的计划已经得逞了。 
　　但是美队不可能放任托尼斯塔克杀了自己的好兄弟巴基。 
　　所以，他毅然朝着托尼史塔克扑了过去。 
　　嘭！ 
　　托尼斯塔克对着美队发射出了一发冲击波，但是被美队用振金盾牌挡住了，随后两人抱在一起滚在地上。 
　　“快走，巴基！” 
　　美队知道冬兵巴基留在这里，只会让事情更加陷入无法挽回的地步。 
　　巴基自然知道事情的严重性。 
　　事实上他也没想到结局竟然会变成这样，原来他们的对手不是那五个冬兵，而是自己人。 
　　巴基也没想到，九头蛇竟然让自己杀了托尼斯塔科的父母，这些事很久远的记忆久远到他自己甚至都没有印象。 
　　也是通过看完这个视频之后，他才发现里面的人是自己。 
　　巴基知道自己如果继续留下来，只会给美队拖后腿，于是果断爬上电梯井，想要逃跑。 
　　“想跑？” 
　　托尼斯塔克怎么可能让杀父仇人就这么逃跑。 
　　他真脱了美队的束缚，直接飞上天想要把巴基抓回来。 
　　但是刚刚飞到一半，美队用振金盾牌甩了出去，将他腿上的一只喷射器砸坏了。 
　　马克装甲失去了一边推推射器，变得摇摇晃晃起来。 
　　美队抓住机会想要把托尼斯塔克拉下来，但是没成功。 
　　冬兵巴基眼看就要爬出电梯井。 
　　却被托尼史塔克追上了，两人在电梯井上方一阵打斗，托尼狠狠勒住了巴基的脖子，冷冷地低吼：“你还记得他们么？” 
　　巴基拼命挣扎：“我记得他们所有人！” 
　　然后两人双双坠落下来。 
　　托尼想要杀巴基，美队却偏偏不让。 
　　“停手吧托尼，这改变不了过去任何事情。”美队保住托尼史塔克，不让他脱身。 
　　托尼史塔克怒吼：“我不管，他杀了我妈妈！” 
　　三人打斗之下，直接从高空掉落到了基地外面的通风口。 
　　………… 
　　………… 
　　“接下来精彩了，内战终于要落下帷幕，好一场相爱相杀的撕逼大战。” 
　　李洛斯和红后站在一个隐秘的地方，眼睁睁地看着这一幕发生。 
　　“主人，我还是有些搞不懂人类的心思，为什么他们的情绪这么容易就被调动呢，明明知道这是陷阱，是主人你设下的套，他们还傻乎乎地往里面钻，真奇怪。” 
　　红后虽然已经有了人类的肉身，但是她的思维还是偏向人工智能，非常冷静。 
・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・ 
　　只有面对李洛斯的时候，她才会有明显的人性化色彩。 
　　李洛斯淡淡一笑：“哈哈哈，人类就是这么奇妙的生物的，生气和愤怒都会使人冲昏头脑，友情和爱情会让人陷入盲目的状态，是人都会有缺点。” 
　　“不说这些了，这些精彩的打斗记得拍摄下来，观众们还等着看内战结果呢。” 
　　红后：“放心吧主人，红后早就把一切录下来了。” 
　　“很好。” 
　　通风口边上，三个人的战斗还在继续。 
　　美队和冬兵巴基联手，终于将托尼斯塔克死死地压制住了，为了不让托尼继续攻击，冬兵巴基顶着狂轰乱炸，将托尼史塔克抵在墙上，想要利用他的机械手臂，将托尼斯塔克胸口的方舟反应堆给拆下来。 
0 
　　但是托尼史塔克发了个大招。 
　　他释放了一道毁灭冲击波。 
　　跟哨兵的攻击方式很像。 
　　注：哨兵，是科学家玻利瓦尔.特拉斯克发明的，因为他对变种人的恐惧和嫉妒而制造出了哨兵这种剿杀性军事武器。 
　　哨兵的实力非常强大，拥有多位变种人的能力，而且几乎无坚不摧。 
　　在未来的世界，哨兵几乎杀死了所有的变种人。 
　　托尼史塔克的大招毁灭了冬兵巴基的机械手臂。 
　　“不！” 
　　美队看到这一幕直接发狂了，他疯狂的攻击托尼斯塔克，将他扑倒在地上，狠狠的轰击他的脑袋，直接将他的金属面罩都打碎了，露出了里面托尼斯塔克血肉模糊的脸。 
　　最后美队甚至拿起了振军盾牌，狠狠的朝着托尼斯塔克的头部砸去，托尼斯塔克以为美队要杀了自己，连忙闭上眼睛，举起双手，认命般的想要抵挡。 
　　突然发现前几章的章节数搞错了，这就很尴尬了。试试改一改，555。抱歉各位。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第380章 绝境病毒！李洛斯！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第380章 绝境病毒！李洛斯！【4】 漫威之帝王降临 第380章 绝境病毒！李洛斯！【4】 .　　但是结果却发现美队是破坏了他胸前的方舟反应堆，让他无法动弹无法飞行，然后美队放过了他，跑到走道地上，将冬兵巴基给扶了起来。 
　　最终，美队还是选择了冬兵巴基。 
　　美队叹了口气：“他是我朋友，我不能让你杀了他。” 
　　托尼斯塔克躺在地上喘着粗气：“我曾经也是你朋友，你为了他背叛了整个联盟，从此以后你就是我的敌人。” 
　　“随便你怎么想，反正任何人都不能杀巴基。”美队无比坚定的说道。 
　　托尼史塔克心如死灰，一边是自己的朋友，而另一边是杀了自己父母的仇人，这让他如何选择？ 
　　眼睁睁的看着杀父仇人离开，托尼斯塔克感觉到“七二三”了一股深深的无力感。 
　　看到美队还想拿上他的振金盾牌，托尼忍不住低吼一声：“你没资格拿走它，他是我父亲为你打造的！” 
　　美队脚步顿了顿，看了一眼手中跟随他多年的振金盾牌。 
　　最终，丢在了地上。 
　　随着哐当一声，振金盾牌掉在了地上，也象征着，托尼斯塔克和美队的友谊走到了尽头。 
　　内战，落下了帷幕。 
　　谁也没有赢，最大的输家是整个复仇者联盟。 
　　而李洛斯免费观看了一场好戏，还收获了五个看家护院的的冬兵，也算是小有收获。 
　　纽约，保护伞集团。 
　　“叮！恭喜宿主声望值达到一百万，解封三星人物，完成系统任务后可以随机抽取一个强大人物附体。” 
　　“现在发布黄金主线任务，前往埃及找到一座隐藏在地下的金字塔，开启三星人物的黄金钥匙就在金字塔旁边！” 
　　“注意：黄金钥匙有效期只有一个月，一个月内若是没有找到，黄金钥匙将自动消失，而抽取三星人物的机会也将消失，另外告知宿主，抽取三星人物后，系统将会升级，将会出现更多功能！” 
　　从西伯利亚返回后的李洛斯，突然接到了系统的提醒声。 
　　这也是这么久以来，系统第四次发布黄金主线任务。 
　　之前的几次任务都是在欧美境内，没想到这一次居然跑到非洲去了。 
　　“去埃及寻找一座地下的金字塔？这个难度有点大呀，系统怎么不给我一个精确的地址？埃及那么大，找一个地下的金字塔，那要找多久。” 
　　“而且系统只给了一个月的时间，一个月之后黄金钥匙就会消失，这就有点尴尬了。” 
　　李洛斯看到这个系统任务有点蛋疼。 
　　他之前解封的都是一星二星的人物，而且系统都给过具体的提示。 
　　结果这次直接来了一个三星的人物，不用说肯定非常强大，所以任务难度提高也算正常。 
　　但是系统没有给提示，无异于大海捞针。 
　　不过系统既然这么说，肯定有它的原因，也就是说肯定有某种方法能够找到那个金字塔。 
　　埃及的金字塔都是建立在地表的，地下的金字塔倒是很少见，这就说明这个金字塔非常特殊，一般黄金钥匙所在的地方，都拥有相当重要的宝贝。 
　　像什么方尖碑，雷神之锤，宇宙魔方，黄金要是只出现在重要宝贝的旁边。 
　　“看来埃及境内一定有一件威力强大的宝贝，按照这个思路找，应该就能缩小范围。” 
　　李洛斯暗自思考着，他觉得还是先去找红后商量商量，红后可以连接互联网数据库，让她查一查埃及的历史，有什么神奇宝物传说，或许可以寻找到一些蛛丝马迹。 
　　从总裁办公室里的秘密电梯，李洛斯来到保护伞公司最新的实验室。 
　　实验室外面站着五个全副武装的冬兵，这五个人在见识到红后那种恐怖无敌的实力之后，变的死心塌地不敢有丝毫的反抗。 
　　他们五个人，专门负责保护基连他们的安全。 
　　最近红后和基连菲兹他们研究新的绝境病毒药剂，经过数代研发，绝境病毒药剂已经被优化到了极限，可以说已经非常完美. ...... 
　　“BOSS，我们的实验成功了，最新型的绝境病毒已经被红后小姐和我们的努力之下完善，这是完美版本的药剂，结合了超级士兵血清，绿魔药剂甚至还添加了毒液基因成分，您看看吧。” 
　　基连一脸兴奋地走到李洛斯身边。 
　　他拿着一根玻璃试管，里面装着金黄粘稠的液体。 
　　李洛斯接过完美版的绝境病毒，脸上也忍不住露出了一丝喜悦：“很好！” 
　　这是他一直想要的东西。 
　　虽然他有系统，可以随时让英雄附身，但是漫威世界里既然有那么多强大的宝贝，他不搞一点来给自己用上岂不是可惜了。 
　　他很早就看出了绝境病毒的价值，所以一直在收集其他的血清，企图打造出一种漫威最强血清。 
　　在他麾下众多科学家们的努力之下，总算是有所收获。 
　　咕噜！ 
　　李洛斯就在众人的注视之下，一口将完美版的绝境病毒喝了下去。 
　　“BOSS……！”基连被李洛斯如此大胆的一幕吓了一跳！他刚想说虽然绝境病毒很完美，但是毕竟还没有经过大量反复实验，难保会有其他的缺点和瑕疵。 
　　结果话还4.6没说出口，李洛斯就把绝境病毒给喝了。 
　　轰隆隆！ 
　　强力版的绝境病毒效果果然很牛叉。 
　　李洛斯一口喝下去之后，顿时感觉浑身都在沸腾燃烧，一股火焰从他体内升腾而起，这是绝境病毒的药效在起作用了。 
　　嗤嗤嗤！ 
　　很快，李洛斯的头顶就开始散发出雾气，那是体内过热的表现。 
　　而且，李洛斯的身高竟然在一寸寸的拔高，他原本就有1米8，结果硬生生的长成了两米。 
　　更夸张的是，他的肌肉变得无比强壮，足足比原来胀大了一倍，现在他的一根手臂恐怕就有红后的腰那么粗。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第381章 研发成功！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第381章 研发成功！【5】 漫威之帝王降临 第381章 研发成功！【5】 .　　一股令人心悸的气势从李洛身上爆发出来，那是一种无敌的力量，毁灭性的威力！ 
　　更令人震惊的是，李洛斯的体表突然开始覆盖上一层黝黑的油墨状物体，这些物体如同小虫子一般是活物，几秒钟的时间就编织出了一套蜘蛛战衣。 
　　没错，就是彼得帕克的那一套黑蜘蛛战衣。 
　　李洛斯感觉到自己的五官前所未有的灵敏起来，周围无数的信息和嘈杂的声音，纷纷从他的脑袋涌进来，然后被他强大的大脑挑拣出来，嘈杂的信息被踢出去，只留下那些有用的消息。 
　　“好强大的力量，真是不可思议！” 
　　李洛斯捏着拳头，一股堪比开了七门的体术力量传递到手心。 
　　绝境病毒+超级士兵血清+绿魔药剂+毒液基因，成就了无敌般的李洛斯。 
　　这种状态下的力量，只有八门遁甲开了第七门的时候才会拥有，但是他现在的普通状态就能达到。 
　　而且他还多了两项能力！ 
　　肉18身不坏，吐出蛛丝！ 
　　带着毒液特性的黑蛛丝非常坚固又充满韧性，就算用激光都很难割断。 
　　而且黑蜘蛛战衣的防御力很高，仅次于振金打造的盔甲。 
　　咻！ 
　　李洛斯的身高渐渐又恢复成了1米8，那爆炸性的肌肉也恢复了常态，让他变得跟正常人没什么两样，只不过显得比正常人更加健壮。 
　　绝境病毒完美的在李洛斯的体内融合，那是因为他原本就有非常强大的力量，可以容纳绝境病毒的狂暴药效。 
　　如果是一般的普通人，恐怕刚刚喝下就会爆体而亡，毕竟当中蕴含的力量实在是太强大了。 
　　“这种感觉，真是酷毙了！” 
　　李洛斯狂啸一声。 
　　纵身一跃，直接就跳上了百米高。 
　　啪！ 
　　在半空中，他从静脉当中射出了一道黑色的蛛丝，蛛丝牢牢的粘在实验室的顶部，然后李洛斯轻轻松松就爬上了墙壁上。 
　　他的手脚都出现了黑色的微小倒钩，可以直接倒立在墙上也不会掉下来。 
　　科技的力量果然强大。 
　　这种绝境病毒堪称是黑科技，落入任何人一个人的手中，都将会造成一个超级英雄，或者是超级反派诞生。 
　　如今的李洛斯仅凭普通状态，在地球上也没有多少人是他的对手。 
　　彼得帕克的红蜘蛛能力，都能硬生生拉停一列高速前进的列车。 
　　换成李洛斯，他都不用出黑蛛丝，仅凭正面实力就能将列车逼停，甚至可以将整辆列车都抬起来。 
　　无敌的实力！ 
　　仅次于绿巨人，跟憎恶一个级别。 
　　说到憎恶，李洛斯才突然想起来。 
　　自己当初把他派出去办事，结果到这么久都还没回来，估计是出什么事情了。 
　　不过，憎恶那都是小事，现在最主要的是完成三星黄金主线任务，这对李洛斯来说非常重要，他现在的实力虽然在地球上确实没什么对手，但是宇宙里实力强大的怪物还是有很多。 
　　就比如超人，这可是能够吸收太阳能量的怪物，还有一个跟他齐名的哨兵，这个哨兵可不是前面的哨兵机器人，而是真正的人类。 
　　哨兵还是个少年的时候无意中喝下了某个教授所发明出的秘密配方【那是来自另一个宇宙的能量，那股能量来时为了与之制衡，它的反面也就是虚无诞生】 
　　除此之外，还有行星吞噬者和灭霸，这些都是动辄打爆星球吞噬恒星的猛人。 
　　除非李洛斯开出叶天帝或者是洪荒世界的诸位大佬，不然还真不是他们的对手。 
　　“大家都做的很好，如果不是你们的辛苦努力，也不会有绝境病毒的诞生，你们需要任何东西都可以跟红后说，我会尽量的满足你们。” 
　　李洛斯体会了一番暴涨的实力感觉到十分满意，然后就从房顶跳了下来。 
　　“BOSS，这是我们应该做的，你已经给了我们够多了，千分之一的保护伞集团股份，一架战争机器，还有宇宙魔方和各种宝贝让我们研究，没有什么比科学研究更加美好了。” 
　　基连一脸感激地说道。 
　　其他人，例如菲兹，杰玛，诺曼奥斯本，赵海伦博士等人也是纷纷点点头，他们这些科学家要的真不多，能够不用管任何其他的琐事安心做研究，比拿什么奖励都满意。 
　　更何况他们一个个也都是亿万富翁，李洛斯为了拉拢他们，一人可是给了他们千分之一的股份。 
　　如今保护伞公司仅凭一个生命药剂，就估值五千亿美元。 
　　千分之一，那也有5亿美元。 
　　不过对于他们创造的价值来说，这5亿真的不多。 
　　唯有赵海伦博士扭扭捏捏的说道：“那个……BOSS，我能不能亲937你一下……” 
　　赵海伦博士非常崇拜李洛斯，尤其是李洛斯英雄救美把他救活，她就一直默默地暗恋着李洛斯，但是脸皮薄的她又不敢主动表白。 
　　只有在今天趁着李洛斯高兴的时候，她才鼓起勇气说道。 
　　“呃……”李洛斯对这个要求有些惊讶。 
　　但是赵海伦对他的一丝情愫他也看在眼里，所以他微微一笑，点了点头：“当然可以。” 
　　“太棒了！”赵海伦高兴的就像一个小女孩一样，她几步跑到李洛斯的身边，樱红的小嘴在李洛斯的脸颊上亲吻了一下。 
　　顿时像一个受惊的小姑娘一般逃跑，因为实在是太羞涩了，再呆下去她怕自己，忍不住会想要找个地缝钻进去。 
　　众人看到这一幕，都露出了意味深长的笑容。 
　　唯有红后在小声嘀咕着。 
　　红后：哼，这个妖艳的小贱货又想勾引主人！ 
　　李洛斯可不知道红后竟然在想这些乱七八糟的东西，扭过头看着她说道：“红后，我有一件重要的事情想要你帮忙。” 
　　“主人，有事您尽管吩咐。”红后马上说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第382章 埃及沙漠！金字塔的秘密！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第382章 埃及沙漠！金字塔的秘密！【1】 漫威之帝王降临 第382章 埃及沙漠！金字塔的秘密！【1】 .　　李洛斯：“很好，我要你帮我查一下所有关于埃及的事情，特别是关于金字塔的。” 
　　“埃及？好的，红后开始链接互联网数据库，这个目标太过于庞大，会有相当大的信息，可能需要很长的时间。” 
　　红后一边说着，一边开始收集所有关于埃及金字塔的传闻传说和报道。 
　　………… 
　　………… 
　　于此同时，英国中情局的特工莫伊拉（x教授的老相好）在追踪埃及的一伙狂热宗教份子。 
　　他们认为这个世界上一定有某种神奇的力量，他们花费了大量的人力物力，在埃及不断的寻找，最终在一个被掩盖的地下洞穴当中发现了一个金色的小金字塔。 
　　莫伊拉得知了这个消息她打扮成了一个中东女人，穿着一身黑纱蒙上了面罩，潜入了这个地方。 
　　这是一个再也寻常不过的小院子，全院子当中有一块躺着，而躺着旁边站着一个守门人。 
　　莫伊拉打晕了守门人，走进了地下洞穴。 
　　这个地下洞穴大得惊人，而且有相当多的金字塔残缺碎片，这些碎片极为庞大，而且充满着古老的信息，看起来是很久远的时代。 
　　莫伊拉经过了一番探索，总算在地下深处发现了一伙人。 
　　这伙人将一个金色的小型金字塔包围。 
　　莫伊拉小心翼翼的靠近，发现了这个金字塔通体纹刻了一些相当奇异的字符和图案，这些字符和图案仿佛拥有神奇的力量，绝对不属于地球已知的产物。 
　　这些狂热的迷信分子，围着金字塔，不断的发出虔诚的经文。 
　　“伟大的万能之神，请赐予我们光天赐于我们力量，伟大的万能之神，我们是您虔诚的仆人，请赐予我们力量吧！” 
　　随着这些狂热迷信分子的不断念诵经文，碰巧这时候天空上的太阳，将光芒照射进了这个地下洞穴当中。 
　　太阳的光芒，接触到了这个金字塔，顿时产生了反应，整个金字塔出现了金色的光芒，一股液体似的能量被汇聚到了金字塔上，这股能量极为奇特而且似乎蕴含极为可怕的力量。 
　　这股力量汇聚到了一处，那是金字塔的底部。 
　　谁也不知道的是金字塔的底部，镇压着一具尸体。 
　　这具尸体相貌极为恐怖，跟人类有很大差别，他头带着奇特的盔甲整个人脸呈蓝色，就好像是外星人一样。 
　　他身上还穿着奇特的盔甲，看上去极为古老。 
　　这些金色的能量涌入到了他的身上，顿时让原本沉眠中的尸体产生了反应，重新复活过来。 
　　“呃呃呃…¨～…” 
　　这个怪异的人类睁开了血红的眼睛，他皱了皱眉头，然后继续闭上眼睛，一股奇特的能量从他身上散发出来，他双手微微向上推，然后那些压在他身上的石块就纷纷被推的漂浮起来。 
　　整个山洞顿时发出了一阵地动山摇的晃动。 
　　“这，这是怎么回事？山都要塌了，大家快跑啊！” 
　　那些狂热的迷信分子，发现这一幕纷纷惊恐的看着金字塔下方。 
　　这是那里传来的不断颤动的动静。 
　　山洞摇摇晃晃，无数的石块从上面坠落下来，用不了多久，这里就会塌陷被掩盖住，这些人哪里还敢待在这里？纷纷大叫一声惊恐的四散向外逃跑。 
　　莫伊拉也被这突然发生的奇怪动静吓坏了，要抓紧时间掏出了摄像机对着金字塔，上面的图案拍了几张照片，然后也开始快速的离开山洞。 
　　就在他们一行人，快要跑出山洞的时候，整个山洞轰隆一声倒塌了。 
　　那些迷信狂热分子被押在了山洞下面，而莫伊拉因为运气好逃出了生天。 
　　而那个躺在金字塔底部的怪异人类，却对地球造成了相当大的动静，不管是哪个国家的人类，都突然遭遇了一场地震。 
　　地面和建筑好端端的就发生了震动，震感非常强烈，但是造成的破坏却不大。 
　　所有人只是感觉地球摇晃了一下，大地也没有开裂。 
　　“怎么回事？” 
　　处在纽约的李洛斯都明显感觉到了一阵晃动，这股晃动的感觉来的很快，消失的也很快，就像不存在似的。 
　　类似的情形还发生在世界各地。 
　　泽维尔天才青少年学院。 
　　坐在轮椅上的x教授也明显感觉到了整个城堡晃动了一下。 
　　“我感受到了一股可怕的异能量。” 
　　x教授查尔斯眉头微微一皱，他突然有些心血来潮，这是非常罕见的事情，要知道他的心灵力量非常强大，能让他心血来潮，那是得多么恐怖的力量。 
　　而且，凭借直觉，x教授发现这股异能量跟他们变种人有关。 
　　“．」就是不知道是福是祸，如果是敌人，那对方也太过可怕了。” 
　　x教授的眉心出现了一丝担忧之色。 
　　斯塔克大楼。 
　　经过内战事件之后，复仇者联盟的英雄们已经缩水了一半，只剩下大猫小猫两三只。 
　　托尼斯塔克也整天借酒消愁，整个人都颓废了下来。 
　　喝醉酒的托尼史塔克迷迷糊糊当中也感觉到整个大楼晃动了一下。 
　　不过他并没有当一回事。 
　　“一定是我喝多了。” 
　　托尼史塔克继续喝酒。 
　　他现在整日酗酒，不分白天黑夜，日夜颠倒，在得知了父母被杀的罪魁祸首是冬兵巴基(的李的)。 
　　他视为朋友的美队史蒂夫，包庇巴基宁愿背叛了自己，背叛了复仇者联盟。 
　　让他感觉到非常恼火和伤心。 
　　自从那天美队将冬兵巴基就走之后就消失了，期间，他还特地去了一趟海上监狱，将猎鹰等人救了出来，一并离开了所有人的视线。 
　　不过托尼史塔克知道他们绝对不会放弃保护地球，只要美国有难，他们绝对会站出来拯救！ 
　　………… 
　　………… 
　　李洛斯对莫名其妙出现了地震这件事情很上心，凭直觉他知道这绝对不是小事情。 
　　马上叫来红后探查情况。 
　　“主人，红后也监测到了这个地震，根据我获知的消息，地震源头最早出现于埃及的首都开罗。” 
　　李洛斯听到红后的话，微微一愣。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第383章 变种人始祖，天启！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第383章 变种人始祖，天启！【2】 漫威之帝王降临 第383章 变种人始祖，天启！【2】 .　　李洛斯听到红后的话，微微一愣。 
　　“地震是从埃及传过来的？不就正好跟我们要查找的地方是一样的吗，我要找的东西也在埃及，这两者或许有关联。” 
　　李洛斯的直觉一向很准。 
　　红后继续说道：“事实上主人，这也是我要跟你说的，我经过整整一天的筛选和调查，浏览了整个埃及这个过去的历史，从他们古代法老王的时代开始，就有过许多神话传说，大部分都不可信。” 
　　“但是我从一个典籍当中发现了一些蛛丝马迹，传说埃及历史上有一位叫恩・沙巴・奴尔的神灵，他拥有极为强大的力量，而且可以永生不死，不管他有多苍老，只要进入金字塔之后，过一段时间就能恢复年轻强壮的身躯。” 
　　“但是后来再一次重生的关头，一些反抗志士打断了重生仪式，并且毁灭了整个金字塔，这个神灵也就被永远地埋葬在了地下，或许主人您要找的那个金字塔就是这位的。” 
　　不得不说红后的效率真的很高。 
　　竟然只用了一天时间，就找到了这条极为可靠的消息。 
　　李洛斯一听就觉得这件事有戏。 
　　他虽然是穿越党，但是前世只不过是593一个潘浚对于漫威那么多的剧情也不能做到什么都熟悉的地步。 
　　很多东西他都不知道，也有些大部分都忘了。 
　　如果他看过变种人系列，就应该知道这个家伙就是所有变种人的噩梦：号称是地球上第一代变种人，天启！ 
　　天启自称第一个变种人，本名恩・沙巴・奴尔，拥有强大的力量，天启拥有包括大部分英雄拥有的超能力，各项逆天的功能。 
　　他可以变形、瞬间转移，分子重组以及各种精神能力等。 
　　最重要的是他还可以唤醒变种人隐藏在体内未被激发出最强大的力量。 
　　这场莫名的地震正是因为他的重生而引发的。 
　　天启拥有瞬间转移的实力，他可以打开一个蓝色的虫洞，瞬间抵达世界任何一个角落，而且他还能感应到其他变种人的存在。 
　　埃及开罗的街头。 
　　尘封了几千年的天天启终于重见天日，他知道自己的外貌有些怪异，所以披着黑色的斗篷。 
　　他发现眼前的这一切，都是那么陌生。 
(bhfh) 　　到处都是高楼大厦，充满着文明的气息，周围是五颜六色，缤纷多彩的集市。 
　　有的人骑着摩托车，有的人开着小汽车，人们衣着光鲜靓丽，这一切都跟他记忆当中的埃及格格不入。 
　　在他那个时代，底层的人民非常贫穷，而且大部分都是一些奴隶，别说能够穿着这么光鲜的衣服了，就连一件像样的衣服都没有。 
　　而且那时候的交通工具是驴车和马，但是他看到现在这些人，却坐在一个个铁盒子里。 
　　天启有点像一个刚进城的乡下老头一样，不同交通规则，差点被一辆汽车撞到身上。 
　　他走过一个街角，终于感受到了一丝同类的气息。 
　　对方在一个小胡同里。 
　　这是一个长着白色头发的女孩，她手上拿着一个篮子，篮子当中是她抢来的食物。 
　　而她的前后有两个高大的男子拦着她。 
　　“听着，你这臭婊子竟然敢在街上抢劫，快点把你手中的东西交出来，否则我们要把你关去坐牢！” 
　　白发女孩：“不，求求你们，我有许多同伴都饿着肚子，他们需要这些食物。” 
　　高大男子没有丝毫同情心，他拿出了一把枪，指着白发女孩冷冷的说道：“你这个小偷，骗子，贱人！谁会相信你的鬼话？把东西交出来，然后你就可以滚了，否则我就杀了你！” 
　　白发女孩面露绝望。 
　　就在这个时候，胡同外又走进来了一个黑袍身影。 
　　这两个男的看到，这个突然走进来的人，顿时露出了警惕的目光。 
　　“老家伙，你来这里凑什么热闹，赶紧给我滚！”其中一个男子用手中的枪指着穿着黑袍的天启。 
　　“够了。”天启用古埃及语说了一句，但是对方根本没有听清楚他在说什么。 
　　“你这个小丑男，说的是哪国的语言？” 
　　这个男子冷笑一声，将手中的枪，抵到了天启的额头。 
　　天启面无表情，他只是微微摆了摆手，从墙壁上就出现了一道沙层，轻而易举的就抹断了这个男子的脖子。 
　　对面另外一个男的看到这一幕，差点没吓尿了，连忙扔下手中的枪就逃跑。 
　　而白发女孩看到这一幕，眼珠子瞪得老大。 
　　她才发现这个披着白袍的蓝脸怪人也是一个变种人，而且是非常强大的那种。 
　　甚至她都觉得这个黑袍蓝脸人比她的偶像魔形女瑞雯还要强大。 
　　不过对方救了自己，白发女孩认为他或许并不是坏人。 
　　于是，她将天启带回了自己的老窝。 
　　这里是一个贫民窟，白发女孩抢东西就是为了带回来食物给这些流浪小孩。 
　　可以看的出来，白发女孩虽然是一个变种人，但是她的心地非常善良。 
　　“你，你什么什么人？” 
　　白发女孩略微有些警惕地看着天启。 
　　而天启则是默不作声，他已经跟时代严重的脱节，甚至不会任何现代语言，所以无法跟白发女孩沟通。 
　　他将目光看向房间里的唯一一台老旧的电视。 
　　然后将手触摸到了电视上，通过电视他飞速了解学习到了许多地球上的知识和现代语言。 
　　“原来如此，这里已经是21世纪，我居然沉睡了这么久。” 
　　天启有种沧海桑田的感觉。 
　　“更可怕的是，那些原本弱小的人类竟然研究出了如此恐怖的武器，导弹，核武器，飞机坦克大炮，还有战舰，这些都是能够毁灭世界的力量！” 
　　“就是他们背叛了我！弱小的人类有什么资格统治这个世界，他们必须诚服亦或者被灭绝！那些伪神将通通不存在，只有变种人才是这个世界上最高贵的物种！” 
　　天启在获知这个新世界信息的一瞬间，就决定要毁灭全人类！ 
　　转头看向白发女孩，天启用纯正的英语说道。 
　　“我，是你们所有变种人的始祖，我沉睡了千年，世界将我遗忘，但是如今我又回来了，而我必将重新统治世界，你，是否愿意成为我的使徒？” 
　　天启淡淡地说道。 
　　“变种人的始祖？”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第384章 赐予你力量【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第384章 赐予你力量【3】 漫威之帝王降临 第384章 赐予你力量【3】 .　　“变种人的始祖？” 
　　白发女孩愣了愣，她没想到天启竟然会说出这么一句话。 
　　不过本着好意，她还是劝阻道：“你别做梦了，现在是文明社会，我们都生活在法律之下，你的想法很不正常，会被当成恐怖分子抓起来的。” 
　　天启冷笑去：“法律？我就是法律！用不了多久，我就会向全世界宣告，他们的神回来了，这个世界已经腐朽了，他们已经偏离了轨道，而我要展开灭世，将整个世界带入正确的轨迹当中！” 
　　“你们这些新生代的变种人真是可怜，明明拥有如此强大的力量，却被人类逼迫到东躲西藏，甚至活的连条狗都不如，这些人类简直是不知死活，伟大的变种人不会臣服于任何人，我们才是这个世~界的主人！” 
　　无比狂傲的话语从天启-的口中说出。 
　　白发女孩却觉得他说的有道理。 
　　好像事实上确实如此。 
　　是啊，他们变种人作为进化人类，拥有的力量比普通人要强大多了，为什么还要受到普通人的压迫鄙视和驱逐，整天东躲西藏，生怕被人类发现。 
　　他们为什么不能做主人！ 
　　“我能够像瑞雯一样强大吗？”白发女孩看了看身后墙柱子上贴着的魔形女瑞雯，对着天启说道。 
　　天气自然也看到了瑞雯的照片，作为实力极为强大的变种人，他自然知道能够变形的变种人实力还算不错。 
　　变种人大概分为三个大级别。 
　　x教授属于阿尔法级，大概只有10%的变种人才能拥有如此强大的力量，万磁王，白皇后，牌王。 
　　金刚狼，剑齿虎，魔形女，镭射眼斯科特，冰人都属于贝塔级的变种人，他们实力同样非常强大，不过本身存在缺陷。 
　　而凤凰女琴・格蕾是唯一一个欧米茄级的变种人，她体内的黑暗人格可以释放极为恐怖的力量。 
　　强如天启，也在凤凰之力下坚持了不到三分钟就挂了。 
　　天启是最接近欧米茄级的，他属于阿尔法巅峰级别的变种人。 
　　“追随我，成为我的使徒，你将成为我之下最强的变种人。” 
　　天启的目光看着白发女孩，他的瞳孔忽然变成白色，一股奇特的力量从他身上爆发出来。 
　　这股心灵力量接触到了白发女孩，白发女孩接触到了天启的能力之后，同样眼睛翻白，天启利用他的心灵能力激发了白发女孩体内隐藏的力量。 
　　轰隆隆！ 
　　原本晴空万里的天空上，顿时出现了一阵阵黑云，密密麻麻的闪电出现在天空当中，雷声滚滚，狂风呼啸。 
　　“天哪，我体内怎么会有如此强大的力量！” 
　　白发女孩无比震惊的看着自己的双手。 
　　“很好，你果然没有让我失望，从此以后，你就是我座下的使徒之一，我赐予你新的名字：暴风女！” 
　　就这样，白发女孩成为了暴风女。 
　　她是变种人当中极为强大的一员，日后将会成为x战警的副队长。 
　　现在的x战警成员是金刚狼罗根，斯科特，琴格蕾以及冰人。 
　　天启对自己收获的这第一个使徒非常满意，不过他座下的使徒最高的时候将会有12个，现在只有一个，他还要继续收集使徒，以及完成他心中的计划。 
　　天启有一个奇特的能力，他能够感受到其他变种人的存在，只要不是距离太远，他都能将其找出来，他闭上眼睛细细感应，随后就发现了离他最近的地方也有一个变种人。 
　　随后他就带着暴风女前往此地。 
　　而另一边。 
　　x教授对于突然出现的地震和那种心悸的感觉有着深深的担忧之感，所以他决定去查探一番。 
　　他来到了脑电波控制室。 
　　利用脑电波连接器，x教授的心灵力量将会发挥到最大，可以连接世界上任何人。 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　经过一番搜索之后，他终于找到了那股力量的源头。 
　　那是位于埃及首都开罗的一个地方，而且他从那个地方感受到了一个相当熟悉的气息。 
　　“莫伊拉！” 
　　x教授睁开眼睛，这是他的老相好。 
　　x教授和莫伊拉最早结识于70年代，那时候世界上第一批变种人刚刚出现，x教授和万磁王联手挫败了地狱火的阴谋。 
　　莫伊拉作为英国特工，跟x教授他们协同作战，也是因为她的失手才击中了x教授的腰椎。 
0 
　　也就是那个时候开始，x教授才变成终身残疾，没有站起来的能力。 
　　“斯科特，我们需要去英国一趟。” 
　　x教授叫上了斯科特。 
　　花了几个小时的时间，x教授来到了英国中情局。 
　　他拥有强大的心灵力量，可以抹出任何人看到他的记忆影像，所以就这么一路畅通无阻的来到了中情局莫伊拉的办公室内。 
　　正在办公的莫伊拉，发现房间内突然出现的两道身影，突然有些发愣。 
　　“你好，你们两位是谁？我有约见你们吗？”莫伊拉此时已经是中情局的一个小领导，拥有自己的办公室。 
　　“你好莫伊拉，我是x教授查尔斯。” 
　　莫伊拉听到x教授自报家门，顿时有些吃惊，她当然知道大名鼎鼎的x教授查尔斯。 
　　她甚至最早就是跟查尔斯认识的。 
　　只不过，她脑海中关于查尔斯的记忆已经被消除了，但是这并不妨碍她对x教授的推崇。 
　　莫伊拉连忙站起身来跟x教授握了握手，一脸激动地说道：“我知道你，x教授您的所有论文我都看了，非常精彩，你提出的关于变种人和人类如何和平共处互相帮助的观点，我非常赞同。” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第384章 世界危机【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第384章 世界危机【4】 漫威之帝王降临 第384章 世界危机【4】 .　　x教授看着莫伊拉有些感慨，一晃十几年过去了，莫伊拉还是没变，还是那么美丽，虽然时光让她变老了，但也还是徐娘伴，老风韵犹存，只不过是眼角添了几丝皱纹而已。 
　　x教授将目光看到了桌子上，上面是莫伊拉跟一个小男孩的合影，x教授眼光顿时变得有些黯淡。 
　　他有些伤感的说道：“你已经有孩子了吗，你的丈夫呢？” 
　　莫伊拉听到x教授问自己这些私事，有些尴尬的说道：“是，我之前是有过一个丈夫，但是你知道的，干我们这个工作，基本没有时间呆在家里，而且这个工作非常危险，所以我们已经离婚了，孩子也跟他，一年只有偶尔“零六零”几天休假的时候，我才会跟孩子见面。” 
　　“对了x教授，您来这里有什么事吗？” 
　　x教授听到莫伊拉的话既是伤感又是庆幸，反正谁都不知道他自己心里在想什么。 
　　晃了晃脑袋，查尔斯将那些儿女情常的事情翻了过去。 
　　他对莫伊拉说道：“我在x学院观测到了一股极为不寻常的波动，这时波动跟变种人有关，而且我得知你曾经去埃及探查过这件事情，你能不能告诉我具体的一些事情？” 
　　莫伊拉听到x教授的话有些吃惊。 
　　这件事她并没有告诉任何人，只有她的上司知道。 
　　x教授是怎么知道的？ 
　　不过随后她想起了x教授的能力，不仅可以读心拥有强大的心灵力量。 
　　莫伊拉面露难色的说道：“对不起x教授，这件事是国家机密，恕我不能告诉你。” 
　　x教授笑了笑：“你知道的，就算你不告诉我，我也有办法知道，虽然这是国家机密，但是跟我们变种人有关。” 
　　“作为变种人的领袖之一，我有必要知道这件事情，更何况没人看见我们进来，所以你不用担心，秘密会被泄露。” 
　　莫伊拉这时候才想起来，这里可是英国中情局，门外有着重重防御，一般人根本进不来。 
　　“你们是怎么进来的，天哪！” 
　　x教授面露微笑：“因为我拥有最高权限。” 
　　莫伊拉看着x教授，半晌只能无奈的点点头：“好吧，这段时间我一直在追踪，一名狂热的信徒，他们自称是神的代言人，自从上个世纪70年代第一批变种人出现以后，这些人就认为这是上帝即将降世的征兆，所以他们一直在孜孜不倦的寻找着，各种各样的遗迹，企图寻找到神明存在的证据。” 
　　“而他们最近从一本极为古老的书上找到了一个人，这个人叫恩・沙巴・奴尔，据说曾是世界上第一个变种人。” 
　　“而我跟着他们一路追踪来到了埃及首都开罗的一个地下洞穴当中，在这个地下洞穴我看见了惊人的一幕。” 
　　“这个地下洞穴当中有一座小型的金字塔，这个金字塔跟外面的那些用泥土砖石建成的金字塔完全不同，它好像是某种金属。” 
　　“上面纹刻了一些极为神秘的文字和图案，根据那些信徒所说，这个金字塔上面的文字记载了一种极为强大的变种人能力，只要获得这种能力，就能拥有永生不死的力量。” 
　　“之后，我就看到了金字塔突然闪闪发光，涌现一种极为强大的能量，随后就看到整个洞穴开始摇摇欲坠发生了地震，幸好我跑得快，在最后关头跑了出来。” 
　　“这些就是我当初拍摄的照片。” 
　　莫伊拉长话短说，将自己的所见所闻向x教授说了出来，然后拿出几张照片。 
　　斯科特有些吃惊：“我一直以为变种人是这个世纪的事情。” 
　　莫伊拉：“这事只是我们的看法，有些人一直以认为，变种人早就存在我们地球，而且早在数万年前变种人就出现了. .......他们还认为变种人祖先即将现世。” 
　　x教授眉头微微一皱：“你是说这些远古的变种人，活到了现在？” 
　　莫伊拉点点头：“差不多是这个意思，他们认为这个变种人始祖，拥有一种奇特的能力，他会在临死前找新的身体，跟年轻活力的身体发生转换，然后在年轻的身体上重新获得新生，其中有一些被他附身过的身体也是变种人，因此他还可以不断吞噬累积新的能力。” 
　　x教授：“也就是说，他是一个全能的变种人。” 
　　“没错，而且每当他出现的时候，他身边总会出现四个使徒，这些使徒会被他赋予强大的力量保护他自己。” 
　　“就像圣经里的天启四骑士，他抄袭了圣经。”斯科特接过话茬说道。 
　　莫伊拉：“或许圣经就是他写的呢，他或许就是人们传说中的那个神，不过根据历史记载，在他的统治下，一切最终都会变成一场灾难，他治下的国度一片混乱，人民苦不堪言。” 
　　x教授摇了摇头：“我的直觉告诉我，他不是天启而是撒旦，这样一个原始变种人突然复活，他想的肯0.8定不是接受这个世界，而是要将这个世界毁灭回到最初的状态，琴最近做了个梦，她梦到地球被毁灭，我刚开始还以为他只是做了一个普通的噩梦，但是现在才明白，或许是她预言到了什么，琴的力量比我要强大得多，她能够事先预言到地球危机说不定很正常，看来我们要有所行动了，这个家伙应该已经出来了。” 
　　x教授明白，变种人和地球人类的危机已经来了，一个可怕的敌人复活了！ 
　　怎么办？ 
　　他不知道为什么，想到了李洛斯。 
　　靠，为什么想起这个坑货！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第385章 喜欢收集孩子的天启【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第385章 喜欢收集孩子的天启【5】 漫威之帝王降临 第385章 喜欢收集孩子的天启【5】 .　　另一边，天启开始招兵买马扩充自己的门徒。 
　　他第二个目标是灵蝶。 
　　灵蝶是变种人卡利班的手下，而卡利班创建了一个搜集情报的组织。 
　　这个组织专门收集变种人的情报，卡利班本身拥有极为强大的追踪能力，他可以追踪25英里内任何变种人的踪迹。 
　　在原剧中，他甚至追踪到了万磁王女儿被杀死的那一幕。 
　　注：因为李洛斯的插入，漫威时间线已经变得有些混乱起来，按照原剧当中，x教授和万磁王还是年轻的时候，请不要在意！ 
　　嗡！ 
　　天启的感知能力比卡利班还要强大，他远在埃及，就已经追踪到了灵蝶的能力。 
　　灵蝶是一位女忍者，她拥有将手中的武士刀加持变成激光长刀的能力，她的战斗力强大，武士刀在他的能力加持之下坚不可摧。 
　　对于天启和暴风女突然来到自己的情报17组织基地当中，卡利班有些微微吃惊。 
　　“你们是什么人？” 
　　卡利班向天启问。 
　　“我要找一个人。”天启用沙哑的声音说道。 
　　“你们带了多少钱？”卡利班看着天启轻蔑地说道。 
　　他的眼中只有钱，他视钱如命。 
　　为了钱，他可以出卖任何人的消息，也可以为任何人提供服务。 
　　没钱？一切都免谈！ 
　　而恰恰天气根本不知道钱为何物，他淡淡的说道：“我们没有钱。” 
　　“没有钱那就请回吧，卡利班已经打洋了。”卡利班脸色顿时冷了下来。 
　　没钱还想让他找人，简直是笑话！ 
　　“听着孩子，我需要你的帮助。”天启将斗篷摘了下来，露出了他那张蓝色的恐怖的脸。 
　　“你看起来并不像卡利班的父亲，除了一样是光头。”卡利班冷笑着说道。 
　　“你们变种人都是我的孩子。”天启神秘的笑着。 
　　“没想到是个傻子。” 
　　塔利班摇了摇头，已经将他当成了一个神经病。 
　　他用眼神示意了一下站在他身后的灵蝶。 
　　灵蝶点头走了出来。 
　　她手上拿着武士刀走到天启和暴风女面前，冷冷的说道：“你们是要自己走出去，还是要我把你们砍成两截丢出去。” 
　　天启没有说话，只是淡淡的看着灵蝶。 
　　“给我死！”灵蝶一言不发，拿着手上的武士刀就朝这天启冲了过去。 
　　嗤！ 
　　手中的武士刀经过她能力的加持，变成了两根激光剑一般的东西。 
　　但是还没等她靠近天启。 
　　却发现自己被天启一只手虚空按在原地，一动都不能动。 
　　她的能力仿佛遇上了天敌。 
　　“听着孩子，不要冲动，只要你服从我，我可以给你更多的力量。”天启这家伙自诩是所有变种人的祖宗。 
　　看见谁都想自称爹。 
　　灵蝶拼命想要反抗，却发现一切徒劳无功，她根本无法从天启的手上逃脱。 
　　“你要干什么，你究竟是什么人？”卡利班看见自己手下最强的灵蝶竟然被天启给控制住，又惊又怒。 
　　他从桌子底下掏出了一支特制手枪，瞄准了天启，正在准备开枪。 
　　却被天启轻轻手一挥，他手中的枪就变成了沙子。 
　　天启拥有控制沙子的能力。 
　　“我要你彻底释放自己的能力，我跟他们不同，跟着我，你只会越来越强大。” 
　　天启对着灵蝶说完。 
　　直接激发了灵蝶体内的能量。 
　　轰隆隆！ 
　　灵蝶手上激光剑的力量竟然暴涨了一倍不止，她跟暴风女一样实力徒然大增。 
　　感受到体内沸腾的力量。 
　　灵蝶无比吃惊。 
　　她终于知道自己面对的是什么。 
　　这是一个无比强大的变种人！ 
　　灵蝶直接被收服了，她用一脸狂热的目光看着天启。 
　　“我想我知道，你想要找的人在哪里，我能替你找到他们。” 
　　而卡利班则是一脸懵逼。 
　　他自己最得力的助手竟然被天启三言两语的就收服了。 
　　好气啊！ 
　　但是天启根本没有鸟卡利班。 
　　虽然卡利班也是一个变种人，但是他的能力对天启来说没有丝毫作用。 
　　因为天启本身就能够感知其他的变种人，而且他的能力远远比卡利班要强大。 
　　他们俩的能力重复了。 
　　天启直接带着灵蝶离开，留下了卡利班一条小命。 
　　卡利班在怎么说也是变种人当中的一员，天启只把变种人视为和他一样的人。 
　　但是卡利班可不这么想，这个可恶的蓝脸人抢走了他最得力的手下，卡利班气的直接狂骂妈卖批！ 
　　一下就收服了两个使徒。 
　　天启很快又来到了另外一个地方。 
　　这个地方是灵蝶告397诉他的。 
　　灵蝶在卡利班的组织里工作，自然知道许许多多变种人的消息和下落。 
　　他们来寻找的这个变种人是一位鸟人。 
　　没错，他就是一个鸟人。 
　　他背后长着一对翅膀，但是这个翅膀长残了，应该说是被人打残了。 
　　魔形女利用电网将鸟人的翅膀烧坏了，因此他只有一只翅膀是好的，另外一只翅膀已经不能飞了，变成了个残疾的鸟人。 
　　变成残疾之后，这个鸟人就自暴自弃，整天躲在一个偏僻的教堂当中喝酒。 
　　嗡！ 
　　一个紫色的黑洞出现在原地。 
　　黑洞消失，天启带着他新收的两个手下暴风女和灵蝶赶到了这里。 
　　“滚开这里！” 
　　鸟人站在教堂的横梁上，一边喝酒一边听着劲爆歌曲，看到有人进来，顿时将手中的空酒瓶子狠狠砸落到地面上。 
　　灵蝶看着这个鸟人顿时有些疑惑。 
　　“主人，之前他并不是这样的，现在看来他的翅膀好像出了问题，我们走吧，它已经没用了。” 
　　鸟人听到这句话，愤怒的从横梁上飞了下来。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第386章 中二病患者・天启【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第386章 中二病患者・天启【1】 漫威之帝王降临 第386章 中二病患者・天启【1】 .　　看着天启三人，他冷冷的说道：“你们来这里干什么，赶快滚，别打扰我喝酒。” 
　　“孩子，我是来帮助你的。”天启依旧是一副老气横生。 
　　我是你老子的语气。 
　　“呵呵，我想要的你们永远给不了我，谁都帮不了我，赶紧滚吧。”鸟人冷笑着背过身去，顺手又拿起一瓶酒。 
　　但是天启却淡淡一笑：“不，我能看出你内心当中蕴藏的强大力量，展现出来给我们看看吧！” 
　　天启伸出手虚空对着鸟人一按。 
　　一股奇特的力量传递到了鸟人身上。 
　　他体内的隐藏的力量被引爆了。 
　　只见他背上突然长出了一些全新的骨刺，这些骨刺是用钢铁打造而成，他原本的血肉翅膀开始完全脱落，变成了机械翅膀。 
　　新的翅膀锋利如刀，而且还可以发射出金属飞刀。 
　　一举从普通的鸟人变成了机械鸟人，鸟人实力大增。 
　　“好强大的力量！”鸟人简直不敢置信。 
　　站起身来，看着变得更为强壮的自己，捏了捏拳头，他感觉到自己比以前要强大数十倍！ 
　　“很好，跟我走吧，你将会是我第三个使徒。”天启看着这一幕，非常满意的点点头。 
　　他带着三个使徒再度消失。 
　　寻找第四个使徒。 
　　第四个使徒也是灵蝶告诉他的。 
　　同样的，天启也在电视画面中看过他。 
　　此人正是万磁王埃里克・兰谢尔，这是天启见过的目前最为强大的一个变种人，可以控制地球磁场。 
　　万磁王对人类的憎恨，正是他需要招的使徒。 
　　但是，这时候的万磁王已经是变种人兄弟会的首领。 
　　他的手上有一大批变种人手下。 
　　万磁王埃里克雄心勃勃，他现在正在准备一个计划，那就是利用小淘气的能力，打造一个变种人转换装置。 
　　只要这个变种人转换装置发射出去，全球所有人都能转换成变种人。 
　　如果大家都变成了变种人，那么人类对于变种人的仇恨和害怕自然也就消失不见。 
　　因为大家都是变种人，世界将会变成一个全新的世界。 
　　万磁王埃里克也将完成自己的心愿，变种人终于不用再受到追杀，世界将会变成他想要的和平。 
　　其实万磁王埃里克也不算是坏人，他只不过跟x教授的理念不同。 
　　万磁王因为经历过二战的残酷，和人类对变种人的疯狂打击，使得万磁王极度憎恨人类。 
　　所以他人对人类是本能的不相信的，他的心永远站在变种人的一边，他永远是为了变种人的未来而奋斗。 
　　他一心想要带领变种人变得更加强大。 
　　而x教授跟他不同，查尔斯希望变种人跟人类互相相处，互相帮助。 
　　这是中庸之道。 
　　理念不同，这对好基友只能分道扬镳。 
　　当天启带着他三个新的使徒找到万磁王埃里克的时候。 
　　万磁王正在让属下打造那个变种人转换器。 
　　嗡！ 
　　天启出现的无声无息。 
　　没有任何一个人发觉，他突然就出现在了万磁王的基地当中。 
　　“你是谁～」？”万磁王对于突然出现的天启，本能的察觉到了一丝危险的气息。 
　　天启：“你就是万磁王埃里克？我见过你，你的实力确实很强大，拥有控制磁场的能力，我也拥有类似能力，但是却没有你那么强大。” 
　　天启的一项能力是将物体分解成为分子，然后再将其组建而成他想要的任何形状。 
　　他身后的三个变种人身上的战衣就是他利用分子能力为他们打造的。 
　　“你也是变种人？为什么我从来没听说过你，也从来没见过你。”万磁王埃里克警惕的看着天启。 
　　埃里克面对天启的时候，有一种来自生命本能的压制感。 
　　直觉告诉他，这个家伙不简单。 
　　“你没见过我很正常，因为我最近刚刚才复活过来，你可以称呼我为天启，你们所有变种人都是我的孩子。” 
　　“孩子？”万磁王笑了。 
　　作为本世纪最早的一批变种人，他一直认为自己和查尔斯他们才是最早出现的变种人。 
　　现在，却有一个莫名其妙的丑八怪，自称是他们的祖先。 
　　这让心高气傲的埃里克怎能不生气？ 
　　“．「我不管你是谁，闯入我的地盘只有两种可能，我看你的实力不错，要么给我臣服，要么给我死！” 
　　埃里克眼睛微微眯起，手中出现了一枚硬币。 
　　小小的一枚硬币，却可以成为他杀人的手段。 
　　除了极少的几个变种人，基本没有人能够抵挡他的能力。 
　　天启却对万磁王埃里克的话，没有丝毫生气。 
　　“你的能力真的很不错，作为我最强的使徒已经绰绰有余，来吧，臣服我，我可以给你想要的更多，我能感觉到你体内还有相当强大的能量需要释放出来。” 
　　天启的话，拥有相当强大的魅惑力量。 
(的的的) 　　他的能力千奇百怪。 
　　还没有展现出来的能力更多。 
　　他有一项能力就是精神能力，类似于心灵力量，可以控制一些心智不坚定的人。 
　　“你到底是什么东西？” 
　　万磁王埃里克自然不会就这么轻易地就被天启迷惑，他作为查尔斯的朋友，一起相处了那么多年，对精神力量已经有了抗性。 
　　更何况，他可是头盔不离身，那个可以隔绝一切精神力量的头盔现在还戴在他头上呢。 
　　“你可以称呼我为天启，我是地球第一位变种人，所有变种人的始祖，我刚刚苏醒，而这个世界已经偏离了轨道，我需要将这一切纠正过来，我知道你也痛恨这些人类……” 
　　中二病患者，天启！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第387章 天启也会被忽悠【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第387章 天启也会被忽悠【2】 漫威之帝王降临 第387章 天启也会被忽悠【2】 .　　“我们的理念是一致的，我将会展开大清洗，毁灭整个世界，只有变种人才会活下来，以后地球将会是变种人的世界，所有普通人类都将被灭绝！” 
　　天启的一番话，给了万磁王极大的震撼：“灭绝全人类，亏你想的出来。” 
　　天启眉头一皱：“怎么？你不认同我的话？” 
　　“整个地球的变种人就这么点，而且大部分是从普通人类当中涌现的，你要是灭绝了全人类，以我们变种人的基数，用不了多久就会灭绝。” 
　　万磁王说出了关键。 
　　“恩？”天启愣了愣，随后有点脸红了，不过他的脸是蓝色的，就算脸红别人也看不出来。 
　　装逼装的太过，竟然忘了这一茬！ 
　　不过也很正常，他毕竟是几千年以前的人类，根本没有接受过现代教育，可以说是个没文化的变种人。 
　　他哪里知道这些，他只知道要灭了人类，却忘了不管是变种人还是人类，想要发展壮大，都需要繁衍。 
　　而变种人的繁110衍比普通人更加困难，很多变种人甚至没有生育能力。 
　　再加上变种人的基数那么少，一旦人数过低，很容易就发生灭绝的危险。 
　　金刚狼3当中，在2029年变种人已经走到了末日，所有的老一辈变种人全部死去，只剩下了暮年的狼叔和苟延残喘的x教授。 
　　“这个我确实没有考虑到，是我的失误。”天启罕见地承认了自己的错误，这也让他对埃里克更加看重：“说说看，你有什么更好的办法去？” 
　　万磁王看到天启的态度，嘴角露出了一丝微不可查的笑容，他可是一只老狐狸，翻手之间，就让天启将主动权交到自己的手上。 
　　万磁王埃里克看着天启，淡淡的说道：“你的那一套已经行不通了，现在可不是几千年前，实行愚民政策就有用，这个世界的危险远比你看到的要多得多，你自诩变种人的始祖，但是如今的地球可是有真正的神降临过，难道你觉得自己真的比一尊神要强大？” 
　　天启听到埃里克的话一愣。 
　　他确实对这个世界不够了解，毕竟电视机里面的内容是有限的，他可以读取电视机里面曾经播放的内容，但他可不是红后，能够直接连接互联网，获取所有的数据和知识。 
　　他如今顶多只是对地球有一知半解罢了。 
　　“你说有真正的神出现过地球？”天启对这个最关心。 
　　他虽然自诩是真神，但是自己究竟是个什么玩意儿只有他自己最清楚。 
　　天启出生于公元3000年前的埃及第一王朝，他是游牧民族的孩子，因为天生长相怪异，被父母抛弃。 
　　随着他长大之后，展现出来了惊人的战斗天赋，然后被从30世纪穿越而来的征服者康收服，后来他进一步觉醒了变异能力。 
　　天启在后来的时代中出现在人类面前，凭借其力量被当作神崇拜。 
　　他挑起各种战争，测试这些人类的力量，他还发现了一些外星科技，进一步强化了自己。 
　　天启的头盔和护甲，以及那个可以辅助他重生的金字塔，都是他通过研究外星科技打造而成的。 
　　（注：个人猜测，天启应该和克里人有些关系，异人和变种人其实没有多大的区别，克里人来到地球上，改造了一部分人类，(bhdf)让他们成为炮灰为克里人征战，但是后来地球上的一些异人存活了下来，然后天启长的跟克里人极为相似，或许他体内就蕴含了克里人的血统，曾经接受过克里人的改造。） 
　　因此，天启对真正的神很是忌惮。 
　　“没错！”万磁王见自己吓到了这个天启，心中十分得意，但是脸上没有表现出丝毫异样出来，他决定再吓一下他。 
　　“这尊神叫雷神，拥有召唤雷电的力量，他来自传说中的神域阿斯加德，他的父亲是众神之王奥丁，雷神是人类超级英雄组织复仇者联盟当中的一员，你想要毁灭世界，还得先过了他们这一关，据我所知，这个复仇者联盟里面的超级英雄个个非常强大，比起我们变种人也毫不逊色。” 
　　天启一听，原来这个世界真的有神灵。 
　　他原本雄赳赳气昂昂的气势也被万磁王打压了一些下去。 
　　不过，他表面上可不会落了面子。 
　　“哼，不就是召唤雷电吗，我的使徒暴风女也可以召唤雷电，甚至还可以召唤龙卷风和暴雪，这个所谓的雷神看起来也不怎么样嘛。” 
　　万磁王冷笑：“是么，他们可是拥有各种高科技武器，你这个古人大概不知道什么叫做高科技武器，我们变种人和庞大的人类比起来还是太弱小了，就光靠我们这几个人，还远远不够。” 
　　天启被万磁王一番奚落，忍不住冷哼一声：“看你成胸在竹的样子，应该已经找到办法了吧，说吧，你想要怎么做，为了表示我的恩赐，你可以不用当我的使徒，我允许你成为我的盟友。” 
　　“办法当然有，我要你去帮我抓一个人，她叫小淘气，也是一个变种人，拥有吞噬一切能量的能力，她是我们所有人的未来，这个女孩现在在x学院，是我一个老朋友创建的变种人学院。” 
　　万磁王埃里克只是让天启帮人抓人，当然不会轻易将变种人装置的消息透露给天启。 
　　“x学院么，很简单。”天启眼睛微微一眯，他本来就打算去x学院一趟，因为灵蝶告诉他，x学院当中有一大群变种人，这群变种人正好可以成为他的使徒。 
　　“希望你不要骗我，否则我会杀了你。” 
　　万磁王冷笑看着天启。 
　　还神呢，天真boy一个。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第388章 李洛斯，也要插一脚！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第388章 李洛斯，也要插一脚！【3】 漫威之帝王降临 第388章 李洛斯，也要插一脚！【3】 .　　天启做事干脆利落，他马上带着三个变种人使徒进入他召唤出来的紫红色黑洞当中。 
　　在即将传送离开的时候，他对着万磁王意味深长的说了这么一句。 
　　“当然不会，我所做的一切都是为了变种人的利益。”埃里克郑重的说道~。 
　　“很好。”天启说完，整个人就消失在了变种人兄弟会基地当中。 
　　“呵呵，一个免费的打手不用白不用，正好可以试探一下你的实力，变种人当中出现了这么一位怪物，也不知是好是坏，这个家伙看上去比_我还要疯狂。” 
　　等天启离开，万磁王脸色顿时变的阴沉下来。 
　　他眼中精光闪烁，不知道在想着什么。 
　　………… 
　　………… 
　　保护伞大厦。 
　　红后面前有数台液晶大屏电脑。 
　　上面正在不断的下载着无数密密麻麻的数据，普通人一看就会眼花。 
　　但是红后却可以从这些电脑数据当中提取有用的消息。 
　　李洛斯则坐在红后身后的办公室旁边玩着手机，他在等红后的消息。 
　　绝境病毒项目完成后。 
　　李洛斯就让基连等人配合菲兹研究新型能源探测器。 
　　这个探测器通过保护伞发射在太空的卫星对地球任何一个角落展开实时的监测。 
　　只要出现一丝异能源的诞生，都将会被发现。 
　　为此，李洛斯收集了相当多的材料，最重要的就是异人和变种人的dna，他们跟人类的辐射源不同。 
　　因此，只要将他们的特殊辐射源特性交给卫星，然后再让红后建立监测网络，就可以监控每一个变种人和异人的下落。 
　　红后面前电脑正在下载的数据，这是那些变种人和异人的身份信息和位置。 
　　这个跟x教授的脑电波装置有异曲同工之效。 
　　变种人虽然跟人类的庞大基数比起来很渺小，但事实上，他们隐藏在普通人当中的人数确实有不少。 
　　红后经过一番筛选后，终于得到了一条有用的消息。 
　　“主人，有一个极为庞大的辐射源带着三个弱小一些的变种人出现在了x学院，我怀疑这个家伙就是造成地震的罪魁祸首，或许也是主人您要找的那个人。” 
　　“强大的辐射源，比x教授还要强么？” 
　　李洛斯有些好奇道。 
　　“是的，这个辐射源几乎是x学院所有变种人的总合，除了那个称之为琴的女孩。”红后回答到。 
　　李洛斯打了个响指：“看来我们得去一趟学院。” 
　　就在这时，李洛斯的手机响了。 
　　“喂，老大吗？快来帮帮我，x教授和小淘气被抓走了。” 
　　给李洛斯打电话的是金刚狼罗根。 
　　他这大半年一直待在x学院，除了和x战警其他成员训练之外，就是教导那些新生变种人。 
　　知道了自己身世的狼叔不再迷茫，他将x学院当成了自己的家。 
　　要不是这次情况太过危急，罗根也不至于求助李洛斯。 
　　“怎么回事？罗根你慢慢说。”李洛斯语气淡然，有一股莫名的镇定。 
　　罗根：“是这样的，就在几分钟以前，学院突然出现了四个陌生变种人，为首一个蓝脸的变种人以强大的实力横扫了我们x战警，轻而易举的就将小淘气抓住，x教授想要阻止他，却被那个蓝脸人一起抓走了。” 
　　李洛斯微微有些吃惊：“什么，就连查尔斯也没有丝毫反抗之力么？” 
　　罗根：“教授想要阻止他，但是那个蓝脸人却可以隔绝教授的心灵之力，而且那个蓝脸人还说教授的能力他前所未见，他似乎非常高兴。” 
　　“好吧，你们知道他去哪了么。”李洛斯。 
　　罗根：“不知道，他没有说，所以我需要老大你的帮助。” 
　　李洛斯点点天气，示意自己已经知道了，他先是安抚了一下罗根：“听着罗根，不用着急，你先跟琴他们稳定住x学院，我马上就利用技术手段查找那伙变种人的位置。” 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・ 
　　一边说着，李洛斯一边让红后开启辐射源监测装置。 
　　噼里啪啦。 
　　红后在电脑键盘上敲了一下，马上就锁定了x教授的所在地。 
　　毕竟地球上能有如此强大能力的变种人没几个。 
　　缩小目标，很容易就能找到。 
　　红后：“主人，找到了，这是位美国东海岸的一个大峡谷之中，有三个极为强大的变种人辐射源汇聚，其中两人根据分析，应该是万磁王埃里克和x教授，还有另一个是不知名的变种人。” 
　　“很好，调动一架蝙蝠战机，一队战争机器，我们出发！” 
0 ....... 
　　李洛斯大手一挥，顿时下达了命令。 
　　“是。” 
　　随着一声令下。 
　　保护伞公司地下基地当中，在地面上开启了一个圆型的坑洞，一架酷炫的蝙蝠战机被电梯推送了上来。 
　　于此同时，它的身边还站着整整12台的战争机器。 
　　这些战争机器一个个都闪烁着银色的光泽，那是盔甲外部掺杂了振金的原因，这使得它们无坚不摧，几乎不可能摧毁。 
　　每个战争机器的肩膀都搭载了一架机关炮，威力极大，一旦开火，简直可以摧毁任何挡在他们前面的东西。 
　　另外去，战争机器还携带了南瓜湮灭手雷，贫铀穿甲弹、镭射炮、能量冲击波、小型追踪导弹、小型战术核弹。 
　　可以说，这些战争机器是不择不扣的战争机器人，任何一架战争机器，都拥有摧毁一个城市的力量！ 
　　一次性指挥出十台战争机器，可以看得出李洛斯对这次行动的注视。 
　　登上蝙蝠战机，红后负责开飞机，而李洛斯则是不紧不慢地坐在副驾驶座。 
　　“出发！” 
　　蝙蝠战机的矢量发动机喷发出强烈的火焰，瞬间从静止状态加速到了7.5马赫，也就是每小时7500多公里。 
　　仅仅在半小时之后，他们就抵达了目的地。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第389章 万磁王和天启的邪恶计划！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第389章 万磁王和天启的邪恶计划！【4】 漫威之帝王降临 第389章 万磁王和天启的邪恶计划！【4】 .　　东海岸大峡谷。 
　　万磁王将变种人兄弟会的基地建在了这里。 
　　这地方足够隐蔽，而且杳无人烟，最适合隐藏变种人。 
　　万磁王埃里克是激进主义者，他麾下全部都是战斗型的变种人。 
　　不像x教授。 
　　不管学院里的那些变种人是何种能力，他都会一视同仁，给予足够的关怀。 
　　而万磁王埃里克只选择对他有用的。 
　　所以，他手下汇聚了相当一批变种人强者，有魔形女瑞雯，剑齿虎维克多，红恶魔，白皇后等。 
　　基地当中。 
　　当天启抓着小淘气和x教授出现在万磁王面前时，万磁王总算知道了天启的李海清。 
　　这家伙，只用了半小时就把他的宿敌x教授带到了这“四四七”里，简直是恐怖。 
　　“你竟然可以阻挡我的意识，这怎么可能？” 
　　x教授从昏迷当中清醒过来，他看着天启露出一脸的不可思议。 
　　“这是我数万年轮回当中获得的技能，不过入侵别人的思想，控制别人，这是你的天赋，是一种就连我都羡慕的天赋。”天启看着x教授，淡淡地说道。 
　　“你的天赋令我很惊讶，因为你的心灵能力强大到令人震惊，竟然可以控制整个地球任何人的思想，这是一个极端恐怖的能力我需要你的帮助，查尔斯。” 
　　“你应该已经领略了吧，这是一场盛宴，你将见证一个新世纪的到来。” 
　　x教授自然知道天启所说的新世界是什么意思，他是想毁灭世界，x教授从琴格蕾的噩梦当中看到了这一幕。 
　　“你也想参与他们的杀戮吗？埃里克。” 
　　x教授将目光看向了他的宿敌兼好友万磁王埃里克。 
　　“抱歉了myfriend，我已经别无选择，这个世界腐朽了，再也没有我们变种人的容身之地，现在我们有一个机会，只要你我共同联手，我们将创造未来，只有变种人的未来！” 
　　万磁王埃里克，神情振奋的说道。 
　　有了天启这个强力的帮手，再加上x教授去，他的计划已经成功了一大半。 
　　x教授：“不，埃里克，你有选择，你只是忘了。” 
　　万磁王：“别开玩笑了查尔斯，我曾经听你的，尝试着不用自己的能力，以一个普通人的身份融入这个世界，但是我却一次次受到人类的迫害！” 
　　“我好心拯救别人，他们却当我是怪物，最后害得我家破人亡，妻离子散，我眼睁睁的看着我的女儿死在我的面前，终于我忍无可忍，我憎恨这些人类，他们必须要灭亡！” 
　　天启听到万磁王埃里克的话，脸上顿时露出了愉悦之色。 
　　他的话正和天启的心意。 
　　天启：“万磁王的话说的很有道理，我们根本没必要委曲求全去融入人类，我们才是这个地球上最高贵的物种，人类只有臣服或者毁灭一条路可以走，只要你加入我们，我可以让你看到一个全新的世界。” 
　　x教授：“你要我干什么？” 
　　天启：“很简单，我要你利用心灵力量沟通世界上每一个地球人，告诉他们这个世界即将会变成一片废墟，这是我恩・沙巴・奴尔对人类的惩罚。” 
　　“现在你就替我传递信息，我说一句你就将我的话重述一遍。” 
　　x教授：“想让我替你做事，你在做梦，要么你就杀了我。” 
　　天启冷笑一声：“是么，你放心吧，你对我很有用，我不会杀你的，但是我会杀了你所有在乎的人，那个x学院，我可以轻而易举的就将它夷为平地，你的那些变种人学生，我随手就能捏死，而且是当着你的面！” 
　　这一番威胁，让x教授脸色微微发白。 
　　听到天启那冰冷刺骨的话语，x教授丝毫不怀疑天启真的会这么做。 
　　“你这个疯子，你以为胁迫了我就有用吗，人类可不会任由你为所欲为，你虽然是很强大，但是这个世界上比你强大的人大有人在，想要毁灭全世界，你是做不到的。”x教授怒斥道。 
　　“很遗憾查尔斯，我有种更直接的办法，不用毁灭世界就可以达到我的目的。”万磁王埃里克这时候插嘴说道。 
　　“什么办法？”x教授眉头微皱。 
　　万磁王埃里克：“等会儿你就知道了。” 
　　天启听到万磁王的话，也是微微一愣，他想不出万磁王有什么比他更好的办法。 
　　原本天启是打算利用x教授的能力来瞬间杀死全球人类，但是x教授不配合，他自然就想看看万磁王有什么比他的计划还要有效的办法。 
　　“你们给我来吧，剑齿虎，把小淘气带上。” 
　　万磁王故作神秘，带头从走进了基地的秘密仓库当中，这个仓库位于大峡谷的悬崖处，有一个延伸出来的巨大平台。 
　　而在平台上面，摆放着一台变种人转换装置。 
　　万磁王曾经这台装置此前已经在一个政府议员身上试验过，成功的将那位议员转化成了变种人，虽然最后还是失败了，那有一元没坚持，几天就因为全身的基因崩坏而死。 
　　但是万磁王让属下将装置改进之后，失败率已经大大降低，他有着十足的把握，只要再次发动这个转换装置，绝对有一半的几率将目标全部转换成变种人。 
　　当然，万磁王手下中没有真正的牛逼人物，他找的都是一些二流的科学家，因此这个，变种人转换装置的问题还是很大的。 
　　而且根本不可能一次性将全球的人类都变成变种人，只能一个城市一个城市来，因为万磁王没有找到可以供这台变种人转换装置发挥那5.5么大力量的能源。 
　　地球上恐怕也只有宇宙魔方可以做到这一点。 
　　小淘气被剑齿虎维克多押到了变种人转换装置台上，很快就被绑了起来。 
　　只有小淘气可以吸收无尽能量的能力，万磁王才可以放心地操控转换装置，否则就连他也不敢贸然催动这家伙。 
　　x教授：“埃里克，你到底想要干什么？快把小淘气放了，你是不是疯了？竟然拿变种人来做实验！” 
　　万磁王埃里克：“你错了查尔斯，小淘气等能力，是我，这个计划最重要的一环，他的牺牲将会成就我们所有变种人的未来，只要牺牲他一个人，就能让我们所有变种人走向辉煌，这是一件无上光荣的事情，她应该感到荣耀！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第390章 乡下土包子，天启！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第390章 乡下土包子，天启！【5】 漫威之帝王降临 第390章 乡下土包子，天启！【5】 .　　小淘气在变种人转换装置上面拼命挣扎。 
　　“shit！你这可恶的老东西快放了我，我才不要什么荣耀，还有那个恶心的家伙，你们根本没资格成为变种人，你们就是一群恶魔！” 
　　天启：“孩子你搞错了，我可是神，你不应该对神灵不敬，如万磁王所说，如果你真的是我们变种人的未来我可以赐予你使徒之位。” 
　　“呸！谁稀罕你的什么狗屁使徒，赶快放了我，你这个蓝脸怪！” 
　　小淘气的性格暴躁，她对着天启吐了一口口水怒骂道。 
　　“找死！” 
　　天启最讨厌别人提他的相貌，这是一他一辈子的痛。 
　　“埃里克，你到底要做什么？” 
　　x教授看到这一幕，顿时急了。 
　　“做什么？看到这台装置了吗，这是一17台变种人转换装置，只要我设定好坐标，它就能将这个坐标所有范围内的普通人类，转化成变种人，你猜猜看，我第一个目标是谁？” 
　　x教授听到万磁王的话，直接愣住了。 
　　变种人转换装置？ 
　　万磁王竟然发明了这种东西，他难道想要将所有的人类都转化成变种人？ 
　　天哪，这实在是太疯狂了！ 
　　好像看出了x教授心里的震惊，万磁王得意的说道：“没错，既然你反对毁灭全人类，那我就将这些人类转化成变种人好了，但他们都成为我们的一员，就没有谁会反对我们了。” 
　　啪啪啪！ 
　　一阵鼓掌声传来。 
　　“好好好，很好！埃里克我果然没有看错你，这个计划比我当初的那个办法强多了，将整个地球人类都转化成变种人，实在是太妙了，到时候我们就是变种人的领袖，我们将会成为世界主宰！”天启不断的赞叹道。 
　　“疯了……疯了，你们都疯了！埃里克你这个变种人转换装置真的有用？”x教授对此事深表怀疑。 
　　万磁王：“当然，有一半的成功率。” 
　　x教授：“才一半！你这样会瞬间杀死全球一半的人气，你简直就是个屠夫，算我看错你了！” 
　　万磁王理直气壮道：“为了变种人的未来牺牲一半的普通人类算什么，就算只有1/10的成功率我也会做，好了，我懒得跟你废话了，你就睁大眼睛瞧吧老朋友，瑞雯，我们开始吧。” 
　　万磁王埃里克没有再多说，他直接让魔形女瑞雯启动了这个变种人转换装置机器。 
　　嗡！ 
　　机器开始不断旋转。 
　　而万磁王则是将双手触摸到小淘气的脸上，让小淘气吸收自己的力量，这样一来，小淘气就会承载无比庞大的变种人辐射能量。 
　　这股辐射力量足以改变普通人的DNA。 
　　“不！” 
　　小淘气吸入了太多的变种人能量，撑的整个人都快爆炸了。 
　　她发出了痛苦地惨叫。 
　　万磁王狞笑：“叫吧，叫吧！你再怎么叫也不会有人来救你的。” 
　　此刻的万磁王有一种猥琐大叔的感觉。 
　　然而就在这个时候，偏偏却有一道陌生的声音响起。 
　　“放开那个女孩！” 
　　紧随这道声音其后的，是一枚小型追踪导弹，虽然只有人类的大拇指粗，但是速度和威力却是极为恐怖。 
　　万磁王甚至根本都没有反应过来，就看到了令他呲目欲裂的一幕。 
　　他辛辛苦苦打造的变种人转换装置，竟然被轰成了碎片，变成了一堆破铜烂铁！ 
　　“fuckyou！不，你竟敢毁了我的变种人转换装置，我要杀了你！” 
　　万磁王瞬间就暴走了。 
　　他怒吼一声，将四周所有的钢铁碎片全部召唤而出，对着不速之客轰击过去。 
　　而随着不速之客的靠近，众人才发现了，这是一架浑身漆黑，极具科幻感的庞大战斗机。 
　　哒哒哒！ 
　　万磁王轰击过来的那些钢铁碎片，第一时间就被蝙蝠战机的追踪系统瞄准。 
　　从它的机身前方和腹部以及四周纷纷探出了上百个小型镭射枪，这些镭射枪发射出蓝色的光芒。 
　　每一击，都能将那些大片碎块蒸发成空气，极为恐怖。 
　　超能力遇上了高科技，谁输谁赢还真不好说，反正万磁王埃里克的钢铁碎片攻击没有给李洛斯的蝙蝠战机造成了任何损失！ 
　　就算一些钢铁碎片侥幸突破到了蝙蝠战机的机体外，也被蝙蝠战机自动弹出来的防御光幕给阻挡在了外面。 
　　轰隆隆！ 
　　总之，蝙蝠战机就在万磁王十分恼怒的目光中，以一种极为拉风的气势降落下来！ 
　　嗖嗖嗖！ 
　　率先出467场的是从蝙蝠战机的舱门里飞出的12架全副武装的战争机器。 
　　身材高达两米多战争机器出现在这个基地当中，给人一种极为恐怖的压迫感。 
　　尤其是这些战争机器肩膀上的机关炮已经竖起来瞄准了所有人，所有人都感觉到一阵死亡的威胁。 
　　唯有万磁王一脸冷笑，他可是能控制磁场的，所有跟铁有关的东西他能够控制，难道对方以为仅凭这些破铜烂铁就能够控制他么？ 
　　简直就是笑话。 
　　天启也很好奇这个突然到来的不速之客。 
　　这种高科技的战斗机，他可是从来没见过，所以有一种乡下土包子进城的感觉。 
　　感觉好高大上。 
　　嗡嗡嗡！ 
　　就在所有人目光的注视之下。 
　　蝙蝠战斗机的机舱门打开了，走下来了两道身影。 
　　正是李洛斯和红后。 
　　“嗨，x教授好久不见，今天怎么这么狼狈？”李洛斯走下飞机，看到坐在地上的x教授，微笑着打了个招呼。 
　　至于万磁王埃里克和天启，直接被他无视了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第391章 蓝脸怪天启气炸了！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第391章 蓝脸怪天启气炸了！【1】 漫威之帝王降临 第391章 蓝脸怪天启气炸了！【1】 .　　x教授看到原来是李洛斯，嘴角露出一丝苦笑：“敌人太过强大了，对方是一个古代变种人，他的能力千奇百怪，而且可以克制我的心灵力量，我不是他的对手，所以被他抓到这里，而且小淘气也被他抓过来了，幸好你炸毁了他们的变种人转换装置，否则的话，地球的普通人类要有灾难了。” 
　　“原来如此。”李洛斯点点头，没想到万磁王野心这么大，居然想要将所有人类都转换成变种人。 
　　天启这个时候走了出来。 
　　他看着李洛斯，淡漠的问到：“你是谁？竟敢摧毁我们的东西！既然来到了这里，那么你今天就别想活着离开，你们所有人类通通都是低等的贱奴，卑微渺小的就像一只蚂蚁一样不堪一击。” 
　　李洛斯看着天启，这个蓝脸人让他想到了克里人，这个家伙就是那个造成了地震的罪魁祸首。 
　　从他身上，李洛斯确实感觉到了一股极为强大的奇异力量，这股力量跟肌肉力量不同，而是一种能力，关于变种人的奇特辐射能源。 
　　“蓝脸怪，你是在说我么？”李洛斯嗤笑道。 
　　天启一听就怒了：“你说谁是蓝脸怪，你才是蓝脸怪！吾乃是变种人始祖天启，伟大的神，你竟敢对神不敬，我要判你死罪！” 
　　“得了吧蓝脸怪，你长得就跟一个马戏团的小丑似的，别在这丢人现眼了，我看见你就想吐，呕……”李洛斯继续嘲讽道。 
　　“我……我要杀了你！” 
　　天启差点气的吐血。 
　　自从他拥有变种人的能力之后，还没有一个人胆敢这么跟他说话呢。 
　　天启一出手，就动用了他可以控制沙子的能力。 
　　无数的细沙被他控制，变成了一股股利剑，朝着李洛斯切割过去，别看这些细沙好像非常粗糙，但是实际上非常锋利，可以轻而易举的抹断普通人的脖子。 
　　战斗一触即发。 
　　“准备战斗吧红后，你负责对付万磁王和他的手下，要小心他的能力，万磁王可以控制磁场，你体内拥有艾德曼金属，也会被他控制〃．。”李洛斯对红后吩咐道。 
　　“放心吧主人，磁场并非不可控制，只要让他无法利用我们身上的磁性就行了，而我的心灵宝石，可以隔绝一切的能力。” 
　　红后嫣然一笑。 
　　她眉心的心灵宝石可是宇宙最为强大的五颗宝石之一，可以轻易做到隔绝万磁王的磁场。 
　　万磁王说起来很强，但实际上也很弱。 
　　变种人都这样，强的只是他们的能力，并不是他们的本身。 
　　万磁王和x教授的肉身其实都非常弱，没有了这些超能力，就只是个普通的老头而已。 
　　天启作为古老的变种人始祖，他的能力千奇百怪，他可以让任何金属和东西变成分子，也可以控制沙子，还能瞬间转移。 
　　不过天启现在还不到亲自出手的时候。 
　　他身后的三位变种人使徒率先加入战团。 
　　嗖！ 
　　鸟人机械翅膀飞行速度极快，他整个人在空中不断的旋转，形成了一个巨大的绞肉机，任何人陷入他的绞肉机当中，都会被它锋利的机械翅膀给切割成无数块。 
　　灵蝶挥舞着武士刀，将武士刀变成两米多长的激光剑，不断在李洛斯四周徘徊，等待一击必杀的机会。 
　　而暴风女则要狂暴的多。 
　　她的眼睛变成白色，瞬间召唤出了满天的乌云和闪电。 
　　轰隆隆！ 
　　雷霆闪电在天空中不断的闪烁着阵阵光芒。 
　　噼里啪啦！ 
　　一道手臂粗细的闪电狠狠劈了下来，眼看就要落在李洛斯身上。 
　　三人的攻击配合默契，将李洛斯的所有退路完全封锁，让他无处可逃。 
　　“有两下子。”李洛斯看到这一幕，非但没有丝毫的慌乱，反而脸上露出了跃跃欲试的表情。“今天就让你们试试我的新式战衣吧。” 
　　说完，李洛斯控制着体内的毒液基因覆盖全身，他瞬间变成了一个身穿着黑色蜘蛛战衣黑色蜘蛛侠。 
　　嗖！ 
　　一道黑色蛛丝从他手腕当中射出，直接黏住了机械鸟人的机械翅膀。 
　　原本不断旋转，将自己变成绞肉机的机械鸟人突然就发现自己背后的翅膀卡住了，他的身形顿时停顿旋转，才发现一只翅膀已经被一团蛛丝粘在了一起动弹不得。 
　　“．「shit！这是什么鬼？”机械鸟人怒吼一声，伸手想要将那团蛛丝扯下来，但是结果没能如他所愿，因为这团蛛丝的韧性和粘性实在是太强了，不管机械鸟人怎么用力，都无法将其摘下来。 
　　而他失去了一边翅膀导致无法飞行，狼狈的从天空上掉落下来，狠狠的砸到地面上摔了个狗吃屎。 
　　仅仅只是一招就解决了一个使徒。 
　　这让天启的脸色很难看。 
　　“废物，通通都是一群废物，连一个普通人类都拦不住，要你有什么用！” 
　　天启低吼出声，这代表着他已经将机械鸟人(王李好)给抛弃了。 
　　“酷！”李洛斯看到了自己的杰作，非常满意的怪叫了一声。 
　　然后，他又朝着灵蝶奔跑过去。 
　　变身黑蜘蛛李洛斯的敏捷性和弹跳力强得惊人！ 
　　仅仅只是一个跳跃就飞出了上百米远。 
　　然后李洛斯是在半空中又吐出了一道蛛丝黏在了墙上，借用巨大的惯性。 
　　李洛斯抓住蛛丝狠狠荡出去。 
　　强大的冲击力，一瞬间就将灵蝶踢飞，快到她根本没有任何反应。 
　　就感觉自己跟腾云驾雾似的，腹部种种而上了一脚，剧痛瞬间传达到了她的脑神经，让她的双手不由自主的松开了武士刀。 
　　李洛斯这一腿踢得她差点吐血。 
　　灵蝶，被ko！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第392章 妈卖批就是很厉害的意思！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第392章 妈卖批就是很厉害的意思！【2】 漫威之帝王降临 第392章 妈卖批就是很厉害的意思！【2】 .　　“接下来，该轮到你了！” 
　　李洛斯对着暴风女狂啸一声，对着她扑了过去。 
　　轰隆隆！ 
　　暴风女也不是好惹的，看见两个同伴被李洛斯三下两下就解决了，她也知道李洛斯是个劲敌。 
　　没有丝毫的保留，暴风女开启眼珠翻白模式。 
　　瞬间就召唤出了一道闪电，狠狠的朝着李洛斯劈了过去！ 
　　然而令她震惊的一幕出现了。 
　　那道闪电劈在李洛斯的身上却直接被隔绝了，没有让李洛斯受一点伤，连一丝青烟都未曾冒出。 
　　李洛斯脚步不停，就跟个没事人似的继续奔跑，朝暴风女狂扑过去。 
　　“这是怎么回事！why？” 
　　暴风女没上过几天学，自然不知道这是物理的隔绝原理。 
　　李洛斯的毒液战衣特性就跟橡胶一样可以隔绝雷电的侵蚀，毒液可以说根本没有什么缺点，唯一的缺点就是怕声音。 
　　在面对李洛斯这种有高科技，本身又有极为强大的能力堪称逆天作弊的怪胎。 
　　暴风女的雷霆闪电根本施展不出来应有的效果。 
　　“可恶，怎么会这样？他难道也是变种人吗，320普通人怎么拥有如此强大的力量？”天启是几千年前的老古董，那时候还是变种人称霸的时代，根本还没有诞生超人类这个物种。 
　　他更不知道，漫威世界里遍地都是黑科技，那些变态的科学家，分分钟就能研制出毁灭世界的牛叉武器，还有那些能突破人类极限的超级血清。 
　　“可恶的人类贱奴，你必须要死！” 
　　天启看到三个手下都被李洛斯轻轻松松收拾，忍不住亲自动手了。 
　　他控制着无数的沙箭、各种刀枪棍棒，甚至一头头用沙子变成的狮虎，野牛，大象，巨蟒……一股脑地攻击李洛斯。 
　　“来的好！” 
　　李洛斯对这些攻击来者不拒。 
　　沙箭？一拳轰烂！ 
　　巨蟒？撕成碎片！ 
　　大象？打成飞灰！ 
　　李洛斯开启狂暴模式，在他的拳头之下，没有任何东西是他的一盒之地。 
　　天启的沙之异能，无效！ 
　　“太弱了，简直(bhdh)没有一个难打的，就你这种垃圾货色，还敢自称变种人的始祖，我看可以把祖字去掉，你就是坨屎。”李洛斯吹了吹拳头上的灰尘，看着天启的目光露出了一丝不屑。 
　　在他的身后，所有被天启召唤出来的沙怪全部被他打成了飞灰，堆满了一地的黄沙。 
　　“可恶！” 
　　天启愤怒了。 
　　他怎么也没想到，竟然会有这么一个人类小子击败了他三个使徒。 
　　要知道在古代，他每个使徒都是能够帮他征战天下，窥视一切敌人的强大助力。 
　　怎么现在三两下就被人收拾了？ 
　　如果天启知道妈卖批是何物的话，他一定会狂骂妈卖批。 
　　嘭！ 
　　就在天启发愣的时候，李洛斯的拳头已经落到了他的脸上。 
　　天启被一拳打飞出去。 
　　就跟炮弹似的，一路砸碎了好几堵墙，最后整个人都被炸的镶嵌在厚厚的墙壁当中，就连头上的盔甲都被打烂，露出了光溜溜的脑袋，看上去极为滑稽和丑陋。 
　　“wow！我怎么说来着，你这个马戏团的蓝脸小丑，现在更像了，变种人长成你这样丑的都很少见，我看你还是自杀吧，别活在世上丢人现眼了。” 
　　李洛斯不紧不慢地朝着天启走去，一边对他嘲讽戏弄。 
　　“该死！怎么会这样？我可是伟大的天启，神的荣耀不容践踏，我要杀了你！” 
　　天启暴走了。 
　　他抬手对着李洛斯虚空一按，一股无形的能量从他手心爆发出来，正在接近他的李洛斯被这股力量给反推了回去。 
　　甚至，天启还想控制着沙之异能将李洛斯按进墙壁当中，将他和石壁封印在一起。 
　　一开始，他的计划很成功。 
　　李洛斯果然被他按进了墙上，无数的沙石将他封印在了石壁当中。 
　　“哈哈哈，这回看你还怎么跟我作对！”天启看着被自己封印在墙上的李洛斯，顿时发出了哈哈大笑。 
　　他这一招在原剧当中可是屡试不爽，他沙之异能可以将人和沙子凝固在一起，极为坚硬，一般人根本无法挣脱，只能眼睁睁的看着自己被融入其中，最终窒息而死。 
　　“啊，我要死了，好怕怕哦！”李洛斯看着四周的沙子将自己束缚住，用极为夸张的语气惊呼道。 
　　“哼，你知道害怕就好！这回你终于知道天启的尊严是不可冒犯的！谁敢阻止我谁就得死！”天启仍然狂笑道。 
　　李洛斯：“嗯，我知道你个low逼也就这点本事了。” 
　　天启：“low逼是什么意思？” 
　　李洛斯：“就是你妈卖批的意思。” 
　　天启一脸呆萌：“妈卖批又是什么？” 
　　李洛斯忍住笑：“妈卖批就是你很厉害的意思。” 
　　天启：“那当然，我可是妈卖批之神！” 
　　李洛斯嘴角露出一丝讥讽：“那我先送你去见上帝吧。” 
　　说完。 
　　他就在天启目瞪口呆的目光中，轻而易举轰碎了附在身上的沙石，然后以一种极为恐怖的速度瞬间降临在天启身旁。 
　　嘭！ 
　　天启猝不及防之下，直接被轰飞出去了十几米才停下了身形。 
　　“fuckyou！原来你在骗我！” 
　　天启顿时反应过来，李洛斯原来是在戏弄自己，沙石异能根本就困不住他。 
　　“才明白吗，你这个智障儿童。”李洛斯疯狂地嘲笑天启。 
　　“你……”天启的蓝脸差点气的变成红脸。 
　　另一边，红后带领的12架战争机器编队，也是将那些变种人打得节节败退。 
　　万磁王埃里克的手下白皇后同样也拥有心灵能力，而且不比x教授弱到哪去，但是在红后这里，两人通通吃瘪了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第393章 这个世界为毛如此陌生？【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第393章 这个世界为毛如此陌生？【3】 漫威之帝王降临 第393章 这个世界为毛如此陌生？【3】 .　　他们的攻击都被红后无效，什么心灵能力和磁场红后通通都可以屏蔽。 
　　而红魔鬼和维克多那些人在全副武装的战争机器面前，更是毫无抵抗之力，一个个被打得哭爹喊娘溃不成军。 
　　打到最后，机械鸟人的机械翅膀被战争机器的能量炮弹给打成了碎片，再也飞不起来。 
　　剑齿虎维克多被暴揍了一顿，牙齿和利爪差点都被战争机器给拔了。 
　　魔形女和暴风女~都被打晕了过去。 
　　还有什么蜥蜴人之类的垃圾变种人，被战争机器收拾的服服帖帖的-。 
　　面对低端变种人，战争机器简直是最恐怖的杀手，他们完_全没有抵抗力。 
　　也只有万磁王和天启才可以对这些战争机器产生威胁。 
　　但是天启现在被李洛斯追着打，万磁王也被红后死死盯着。 
　　天启越看越心惊。 
　　根本没想到这个人类竟然这么强，而且他带来的这些钢铁人的实力竟然秒杀他的手下。 
　　天启第一次才明白，原来人类当中还拥有这么多强大的武器。 
　　原来人类的力量竟然比变种人还要恐怖。 
　　李洛斯给天启好好的上了一课，让他知道什么叫做，人外有人，天外有天。 
　　现在可是漫威世界，而不是古代，天启的那一套在这里行不通了！ 
　　“可恶，没想到这些人的实力这么强，事先我根本没有做好准备，看来是我小瞧他们，小瞧这个世界了，暂且撤退，等我养精蓄锐再卷土重来！” 
　　天启心中已经产生了撤退的念头。 
　　他知道再打下去吃亏还是自己。 
　　他是被李洛斯层出不穷的手段给打蒙了，他虽然有把握李洛斯肯定无法杀死自己，但是他一时间也找不出什么手段来控制对方。 
　　而且他的三个使徒都栽在了战争机器的手上，万磁王埃里克这家伙看起来也是中看不中用。 
　　没了控制磁场的能力，他就是一个在最简单不过的老头，早就被红后一巴掌打倒在地。 
　　“哼，就让你们得意几天，等我把金字塔建好，就能轻而易举毁灭你们，等着瞧吧！” 
　　天启低吼一声。 
　　然后瞬移到了万磁王埃里克和x教授查尔斯的身边，抓住他们瞬间展开黑洞消失在了原地。 
　　天启竟然逃跑了。 
　　李洛斯：“……我擦嘞，好歹你也是天启啊，怎么会这么怂，一言不合就逃跑，你那无敌的气势呢，怎么变得这么猥琐，来啊，继续刚啊，我的拳头可是饥渴难耐啊，热身还没结束你就跑了，这也太没意思了吧！” 
　　天启的逃跑让李洛斯觉得很郁闷。 
　　他还没爽够呢。 
　　天启这个家伙，有许多超能力，他可以分解一切钢铁将它分解成分子层面，也可以用精神力控制别人。 
　　他的能力是专门针对变种人的，对于李洛斯这种完全靠科技手段成为的超级英雄没有丝毫作用。 
　　于是，这就很尴尬了。 
　　他那引以为傲的超能力，竟然对李洛斯没有用，这也是为什么天启想要逃跑的原因。 
　　没办法，他现在的手段太少了。 
　　俗话说，知己知彼才能百战百胜，天启对李洛斯一无所知，所以就像面对一个躲在龟壳里的人无从下手。 
　　好汉不吃眼前亏，天启活了上万年可以说是一只成了精的老狐狸。 
　　“主人，他们逃不到哪里去的，只要他们还在地球上，我就能将他们找到，要不要继续追？” 
　　红后道。 
　　“算了，先让他再蹦Q几天，我从他身上没有感应到钥匙的踪迹。” 
　　李洛斯没有着急。 
　　他的任务是找到那个金字塔，因为解锁诸天强者的钥匙就在金字塔里，而刚才没有出天启身上看到钥匙，看来他把金字塔藏起来了。 
　　天启带着x教授查尔斯和万磁王埃里克跑路，抛弃了他的使徒和剩余的变种人。 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　对此，李洛斯当然不会客气。 
　　他大手一挥，让红后将这些变种人通通打包带走，带回保护伞基地。 
　　这些变种人可是上好的研究材料，他们落入了李洛斯的手中，那只能算他们倒霉。 
　　基连这些狂热是科学家们肯定会把它们切片研究。 
　　特别是魔形女，她体内的变异因子可是研发一种极为可怕机器人的关键。 
　　那就是哨兵！ 
　　在x战警―逆转未来中，未来的变种人一个个被这些哨兵机器人杀得如同丧家之犬东躲西藏狼狈不堪。 
　　最后只剩下了万磁王埃里克和x教授，以及少数几个变种人苟延残喘。 
........ . ....... 
　　由此可见这种哨兵机器人的可怕。 
　　李洛斯就准备让基连研究这种哨兵机器人。 
　　这种哨兵机器人，之前在雷神降临地球的时候出现过一次，但是没有变种人系列当中的哨兵更可怕。 
　　………… 
　　………… 
　　另一边，天启带着x教授和埃里克两人出现在了一处海港区。 
　　这里是巨大的货运码头，一条大河将对面摩天大楼和码头分割为两半。 
　　“埃里克，你事先可没跟我说过人类当中也有这么强大的存在，他就是你说的那个雷神吗？”天启脸色很不好看。 
　　万磁王埃里克这时候才刚刚醒过来，她抬起头，看着四周陌生的一切，嘴角露出了一丝苦笑：“不，他不是雷神，他叫李洛斯，是美国目前最为炙手可热的亿万富翁，他富可敌国，手下有一支科研团队，为他打造这些恐怖的强大机器人，而且他本人实力非常强大，据说连雷神都不是他的对手！” 
　　天启一脸懵逼：“连神都不是他的对手，那他到底是什么怪物？这个世界为什么让我感觉到如此陌生，我们变种人不应该是最为强大的生物吗，为什么会被那一堆破铜烂铁打的那么凄惨？”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第394章 金字塔！天启野心！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第394章 金字塔！天启野心！【4】 漫威之帝王降临 第394章 金字塔！天启野心！【4】 .　　万磁王埃里克见天启还沉浸在过去的荣光当中，不由得冷哼一声：“这可不是奴隶封建时代，现在这个世界到处都是高科技，你的思想是古老又腐朽的，我劝你还是老老实实接受一些现代社会的知识储备吧，否则的话，我真怀疑你出门会被人打死。” 
　　天启：“我需要更多的情报，看样子地球上的势力非常复杂，我还以为这个世界上都是一些普通人，如果只是普通人，对付他们简直轻而易举。” 
　　x教授这时候也醒了，听见天启和万磁王埃里克的对话，他忍不住嘲笑着说道：“天启，你还是继续回去沉睡吧，你跟这个世界格格不入，没有人会接纳你的，相反，如果你还在执迷不悟，会有更多的“五六三”人想要干掉你。” 
　　“哼！你还是好好关心一下自己吧，如今你可是我的阶下囚，而且我并不打算放弃原来的计划，你的那个脑电波装置，我看了非常感兴趣，或许我可以利用这个装置，来达到消灭全人类的办法。” 
　　天启冷笑一声。 
　　然后，他漂浮在空中。 
　　他将物体转换成分子的异能爆发，无比震撼的一幕发生了。 
　　直接将对面的那些摩天大楼，全部分解成了分子，在短短不到半个小时之内，所有大楼就被他夷为平地，变成了一片废墟。 
　　其中的人类全部被他杀死，给他空出了一块巨大的场地。 
　　而天启随后在这些废墟上开始组建金字塔。 
　　天启想要替换年轻的身体重生，没这个金字塔绝对不行。 
　　这个金字塔是他最大的助力，特别是那个通体金色的小金字塔，才是整个计划和操作的关键。 
　　“万磁王，到你表现的时候了，我现在就激发你最大的能力。”天启对着万磁王埃里克说道。 
　　他利用精神力量，彻底解放了万磁王埃里克隐藏在身体深处的强大力量。 
　　轰隆隆！ 
　　埃里克发出了一声低吼，四周原本平衡的磁场瞬间变的狂暴起来。 
　　万磁王的磁场控制力顿时强大了十倍不止，而在他的控制之下，整个港口码头开始一片动荡。 
　　一艘装载了许许多多集装箱的巨型油轮直接被万磁王埃里克控制了，那巨型油轮上面的集装箱，一个个好像就像泡沫一般轻巧，被万磁王竟然硬生生飞上了天。 
　　甚至整艘货轮，都被他的磁力的控制的倾斜起来，还有更多更多房顶的建筑，钢铁碎片等等建筑器材都被他吸上了天空当中。 
　　在万磁王的控制之下，大量的的钢铁物质飞上了天，并且四周还有更多的碎片源源不断被他吸收了过来。 
　　天空上一片密密麻麻的景象，埃里克的钢铁碎片将整个金字塔全部笼罩了起来。 
　　而就是在万磁王埃里克的帮助之下，天启利用那些钢铁碎片分解成分子之后又聚合在了一起，组成一片片钢铁巨石。 
　　天启的金字塔，完全用钢铁打造而成，看起来气势恢宏，极为强大。 
　　“埃里克你快住手，你这是在助纣为虐，知道吗？难道你还不死心想要毁灭全人类，快住手吧，天启是一个疯子，你没必要跟个疯子为伍，他是不会成功的，因为有的是人来阻止你们。” 
　　x教授没有放弃对他的好基友万磁王埃里克劝阻。 
　　万磁王固执己见：“查尔斯，我的心意已决，天启说的对，人类没必要存在世上，今天谁都别想拦我！” 
　　经过天启和万磁王的一番打造，全新的金字塔也最终耸立在世人面前。 
　　天启从李洛斯那里得来的灵感，他知道老旧的沙石金字塔已经没用了，只有钢铁打造的新金字塔才能使用。 
　　“出来吧！”天启手一挥，他最重要的宝贝，也就是那个小型金字塔，被他甩到了这个钢铁金字塔的塔尖。 
　　“钥匙出现了。” 
　　天启刚刚将金字塔抛出来的瞬间，远在纽约的李洛斯就感受到了钥匙的存在. ........ 
　　只要是无比显眼，就像黑暗中的火锅营养，吸引着李洛斯前往。 
　　“很好，我们再度启程吧。”李洛斯登上蝙蝠战机，和红后快速赶往港口。 
　　而这边的天启已经开始实行他的计划。 
　　x教授查尔斯被他抓进了金字塔当中。 
　　这个金字塔的最中央摆放着两个石台，这是他用来转换的装置。 
　　没错，天启想要再转换一次，因为他沉睡了几千年，这具身体的活性已经到了尽头，用不了多久就会腐朽溃败。 
　　但是x教授的身体还有很多寿命，足够他存活几十年，而且天启每次转生，都能将原体寿命增加。 
　　拥有强大心灵力量的x教授是他的首选。 
　　只要他的计划成功，凭借天启本身的力量，他完全可以不用靠机器，就能连接全世界每一个人的思想，然后做任何他想做的事情。 
　　比如控制那些看管核弹的工作人员，控制各国领导人发射核弹。 
　　要知道，世界上有那么多国家完全掌控了核武器技术，大部分国家表面上说要遵守，不扩散核武器的公约，实际上凡是有野心的国家，4.1哪一个不会偷偷的研究核武器呢。 
　　尤其是作为核武器大国的俄国，他们储存的核武器将地球毁灭个十几次都够了。 
　　一旦这些核武器被引爆，那将真正的是末日灾难。 
　　x教授被绑在石台上，丝毫动弹不得，但是他却没有停止对天启的训斥：“就算你成功了又能怎样？你才是真正的伪神，想要凭一己之力毁灭地球，你是绝对不会得逞的，这个世界本身也不会承认你的存在，因为你的错误，只会给所有变种人带来毁灭性的灾难！” 
　　天启：“废话真多，等我和你转换身体，你就会成为我的一份子，到那时候，你就会赞同我的想法了。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第395章 变态天启，超级英雄？【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第395章 变态天启，超级英雄？【5】 漫威之帝王降临 第395章 变态天启，超级英雄？【5】 .　　洛杉矶码头位于美国西海岸。 
　　这里出现那么大的动静，政府的人当然也发现了。 
　　美国作战参谋总部。 
　　一台投影仪上，出现了天气制造的那个金字塔，以及地球表面的磁场变化。 
　　“各位，我们在全球范围内都发现了这种情况，地球的磁场在一瞬间发生了改变，无数生存在地底深处的各种矿元素被吸到了表面，现在地表充斥了大量的铁，镍，钴……等等元素，而海底表层也出现了类似的情况，灾难开始了！” 
　　“大陆板块有可能撑一阵子，但是抵挡不了多久，失去了这些元素大陆板块很可能会崩塌，因为重金属都跑到了表面，而地底失去了重金属只会变得非常脆弱，到时候我们地球将会从内部塌陷，这将会是世界末日！” 
　　听到为首科学家的这番话，在场坐着，各个军方代表脸色顿时变得18无比凝重，很难看起来。 
　　一个陆军上将大声呵斥道：“我们查明了是什么原因吗？无缘无故怎么会发生这么奇怪的事情，难道又是九头蛇搞出来的鬼？” 
　　科学家说道：“不，将军，根据我们卫星的监测，这一切都是以那个金字塔为中心，突然开始发生的，这个是位于洛杉矶港口的神秘金字塔，他是凭空突然出现的，在此之前那里是一片摩天大楼城区，有人以强大的力量硬生生将那边的大楼全部夷为平地，然后用了很短的时间，就建立起了这座金字塔。” 
　　“有具体相片吗？”将军。 
　　科学家：“有，这是我们的人发回的现场图。” 
　　投影仪的图案再度一转，上面突然就出现了一个身穿怪异长袍的蓝脸人，这个蓝眼人双手微微张开，一股沙子似的东西从他手上喷发而出，他的前方正是那个金字塔。 
　　看样子就是他创造出来这个怪异的金字塔。 
　　而在他的头顶，还有个身穿盔甲的家伙，在他的身体范围外，全是密密麻麻的一层钢铁碎块和无数的铁元素组合而成的怪圈。 
　　地表无数任何用铁打造而成的东西，都被他吸上了天空。 
　　“这是……万磁王埃里克？” 
　　军方马上有大佬认出了万磁王，因为万磁王年轻的时候曾经被抓过，然后被关在一间完全由玻璃和塑料打造而成的牢房当中，在那里面万磁王没有了金属，就像一个普通人一样弱的一比。 
　　后来他被查尔斯救了出去。 
　　“”将军，我们的时间不多了，万磁王不知道发了什么疯，竟然控制了整个地球的磁场，用不了多久，我们的国家，我们的城市，所有从青铜时代开始造就的一切，都会烟消云散。” 
　　将军笑了笑：“你的意思就是世界会被毁灭吧？这种事情我们又不是没经历过，显然这是一次又一次地球毁灭危机，不过这一次是发生在我们美国。” 
　　“这次的问题相当棘手，对方一个能够控制沙石，一个能控制地球磁场，任何跟铁有关的东西都无法威胁到他，我们有大麻烦了。” 
　　“将军，我建议科研部马上研发一款塑料大炮将万磁王轰下来，再对付另一个。” 
　　“这个建议不错，另外看样子这是两个变种人，把史崔克将军叫过来，他对变种人有很深的研究，让他来看看怎么对付另外一个变种人，另外联系一下复仇者联盟，托尼斯塔克或许有办法。” 
　　“总之，这些怪物最近老是不安生，一个个都想颠覆世界，这次危机之后，我看有必要上报总统，把全世界的变种人全部注册在案，不能让他们再无法无天下去了！” 
　　军方很快就开始行动起来。 
　　塑料大炮紧急研发当中，其实这个技术并不困难，军方已经有相当多坚固的塑料材料，完全可以组装成数十架塑料大炮。 
　　只要再研究出可以屏蔽磁场的火药，不需要多，能杀死万磁王埃里克就够了。 
　　………… 
　　………… 
　　复联的超级英雄很快就收到了政府军方传送过来的消息。 
　　如今的复联英雄只有大猫小猫两三只。 
　　托尼斯塔克，快银，黑豹，还有娜塔莎，罗迪上校基本已经废了，不能参战。 
　　“各位，军方向我们发来的求助，有个异装癖变种人突然出现在了洛杉矶港口，建造起了金字塔。” 
　　托尼斯塔克正站在他的斯塔克大楼，复仇者联盟总部。 
　　下方坐着的是三个超级英雄。 
　　而托尼斯塔克则是让贾维斯在他们面前弄了一个全息投影，可以让众人很清楚的看到画面当中的情形。 
　　“这个变种人叫什么？好像过去从来没有看见过，而且他见到这个金字塔有什么用，难道他是从埃及777来的，想要统治世界当上法老王？”娜塔莎疑惑的问道。 
　　快银看到万磁王，眼中顿时闪过一丝复杂之色：“听我去世的母亲说，万磁王是我亲生父亲，但是这老混蛋现在在干什么，他竟然跟那个蓝脸怪待在一起，他是疯了吗？” 
　　众人听到他的话一愣。 
　　万磁王是快银的父亲？ 
　　他不说，谁都没发现这件事情，毕竟众人只当他是被九头蛇抓去做研究的可怜人，没想到他的身份竟然是这样，这么说快银也是一个变种人。 
　　黑豹冷哼一声：“听着，我不管他是不是你亲爹，但是这老混蛋已经在改变地球的磁场，如果我们再不有所行动的话，全世界的建筑都会塌陷进去，我们人类辛苦了几千年的劳动成果将会毁于一旦！” 
　　托尼史塔克点点头：“既然军方都已经向我们求助了，我们不能坐视不管，复仇者联盟的义务就是打击那些想要颠覆世界的阴谋家，根据我的观察分析，那个蓝脸怪似乎可以将物体分解成分子，然后又将它重新排列组合，这种能力可真让人羡慕，这是一种接近于神的力量，说通俗一点就是虚空造物。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第396章 欲哭无泪的超级英雄们！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第396章 欲哭无泪的超级英雄们！【1】 漫威之帝王降临 第396章 欲哭无泪的超级英雄们！【1】 .　　托尼斯塔克的聪明头脑果然不是盖的，竟然这么快就分析出了天启的能力。 
　　讲真，天启的这个能力确实非常变态。 
　　他可以分解几乎任何东西，尤其是钢铁一类的铁元素，然后还可以将分解之后的元素分子重新以他想要的方式还原创造出来。 
　　这种能力太过于逆天。 
　　也怪不得在古时候，天启被人们当做神。 
　　托尼斯塔克又继续说道：“但是这种能力并非不可控制，只要打断他将分子重组的过程，他的异能就会失效！” 
　　娜塔莎：“关键是有多少时间来给你研究呢，现在情况危急，我担心地球恐怕连12个小时都坚持不了。” 
　　听到娜塔莎的话，托尼的脸色顿时垮了下来，确实以他的聪明才智确实是可以研究出来能够打断天启能力的装置，但是那需要很长的时间，一天的时间根本不够用。 
　　“先不管了，我们先解决了万磁王再说，没了万磁王，我们可以争取很多时间再针对天启。”黑豹道。 
　　“没错，先对付万磁王。” 
　　众人意见达成了一致。 
　　………… 
　　………… 
　　于此同时。 
　　李洛斯乘坐的蝙蝠战机也来到了现场。 
　　万磁王埃里克和天启两人创造的身世果然浩大，一个在天上，一个在地下。 
　　万磁王在不断地将各种重金属吸附到表面，而天启已经带着x教授来到了金字塔中央。 
　　李洛斯看着前方那高达上千米巨大无比的金字塔，不由得惊叹一声：“天启这个能力果然是疟了，有了他连建筑工都不用，这家伙要是去开个建筑公司，绝对可以成为亿万富翁～「。” 
　　红后听到李洛斯的话，嘴角微微抽了抽。 
　　主人的想法还真是与众不同。 
　　别人都在担心天启的能力太恐怖，他却想着天启的能力可以用来赚大钱，能不能不要这么俗，好歹你也是美国世界财富榜前十的大富翁啊！ 
　　“走吧，我们进去会会天启。” 
　　李洛斯感慨了一阵子，恢复淡定的语气道。 
　　万磁王埃里克也注意到了靠近的两人。 
　　“李洛斯，你来晚了，x教授估计已经被天启给转生了，而我利用磁场将地底的重金属元素不断吸收出来，地球很快就会塌陷，你们这些人类就等着被我埋葬吧！哈哈哈哈！” 
　　万磁王埃里克得意的狂笑。 
　　“废话真多，给我下来吧你。” 
　　李洛斯从地上捡起一个塑料瓶，直接对着万磁王埃里克掷了过去。 
　　嗖！ 
　　一个普通的塑料瓶放在平时，根本没有丝毫杀伤力，但是在李洛斯的手中，在他那恐怖力量的爆发之下，塑料瓶竟然变成了一个手榴弹！ 
　　它以超高的速度激射而出，以迅雷不及掩耳之势砸中了万磁王的脑门。 
　　嘭的一声！ 
　　万磁王被砸晕了！ 
　　是的，他被砸晕了！ 
　　晕了！ 
　　了！ 
　　美国军方作战室。 
　　通过间谍卫星监控到这一幕画面的众将军忍不住齐齐大吼一声。 
　　“卧槽！这也可以？” 
　　这一幕实在是太令人吃惊。 
　　他们还想着研究出一门塑料大炮，用来对付万磁王埃里克，但是还没等他们研究出来呢，结果就看到牛逼轰轰的不行的万磁王埃里克，被人一个矿泉水瓶子给砸晕了过去。 
　　这就很尴尬了！ 
　　万磁王埃里克大概到死也不明白，自己竟然会被一个毫不起眼的塑料瓶给ko了。 
　　但是想想其实并没有什么。 
　　被包裹在磁场中心的万磁王其实就是个普通老头，肉身实力可以说是没有。 
　　而集合了三种超级血清外加毒液加成的李洛斯，那力量岂是盖的？ 
　　要知道普通状态下的，蜘蛛侠彼得帕克光身力量就能达到15到20吨，而李洛斯的力量，至少在一百吨开外。 
　　也就是说，虽然他扔出的是一个普通塑料瓶，但是塑料瓶经过李洛斯力量的加速，动能已经不亚于一发炮弹！ 
　　这种动能，一般人别说是被砸晕了，只要挨一下，整个人都会原地爆炸。 
　　也就是万磁王埃里克，最后关头用那些金属碎片挡了一下，不然他也许会成为漫威历史上第一个被塑料瓶子杀死的反派！ 
　　斯塔克大楼。 
　　穿上装备正在准备出发的复仇者联盟的众人。 
　　在经过全息投影的时候也看到了这一幕。 
　　“．「我擦！” 
　　“尼玛！” 
　　“我去！” 
　　“见鬼！” 
　　四个超级英雄发纷纷出了一声惊呼。 
　　穿上钢铁战衣的托尼史塔克看到万磁王埃里克被李洛斯一个矿泉水瓶子砸晕，腿一抖，差点跪了。 
　　这尼玛！ 
　　“为什么李洛斯也去凑热闹，为什么万磁王会被砸晕？这是在搞笑吗？” 
(了好好) 
　　托尼史塔克不断地吐槽。 
　　说好的让我们拯救地球呢？ 
　　结果自己还没出发，人家李洛斯那边就已经轻松的解决了万磁王埃里克。 
　　好气啊！ 
　　“李洛斯这混蛋为什么总是抢我们的饭碗？” 
　　“我的天，连万磁王都挡不住他一下，我们还有必要去吗？” 
　　“我看还是别去了，去了也是丢人的份，大家各回各家，该睡觉睡觉，该吃饭吃饭吧。” 
　　“哈哈哈有道理，我们看看热闹就好了。” 
　　…… 
　　几个超级英雄一脸沮丧，笑的比哭还难看。 
　　不是我们不行，我们也想帮忙啊！ 
　　但是李洛斯你这个混蛋能不能不要抢我们的风头！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第397章 天启的目标李洛斯？【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第397章 天启的目标李洛斯？【2】 漫威之帝王降临 第397章 天启的目标李洛斯？【2】 .　　李洛斯把复联的事情该干完都干完了，那还要他们复仇者联盟干什么？不就变成摆设了吗？ 
　　唯有托尼史塔克脸色铁青，他可是刚刚研制了一把塑料狙击枪，正准备交给娜塔莎，想让她利用这一款塑料狙击枪，将万磁王埃里克给打下来。 
　　现在看来是多此一举了。 
　　“可恶啊，我不甘心，我就不信李洛斯还能这么轻易的ko了天启，我要去现场看看！” 
　　托尼斯塔克一言不发就启动了马克装甲，整个人顿时腾空而起，快速飞向了洛杉矶港口。 
　　“托尼！该死，这家伙一言不合就抛下我们自己跑了，我们也去看看！”娜塔莎担心托尼斯塔克脑袋发热擅自主张，连忙对其他两人说道。 
　　“早就想去看看了。”其他两个超级英雄没有拒绝，然后三人就登上了昆式战斗机，跟在托尼斯塔克的后面也赶到了洛杉矶港口。 
　　而李洛斯在砸晕了万磁王之后，走过他590身边，顺手就将他收进了省为神威当中，这个老家伙虽然屁用没有，但是控制磁场的能力却很强大。 
　　李洛斯准备把他丢给基连他们研究，先将他切片研究再说，看看能不能将他的能力给提取出来移植到自己身上。 
　　然后，李洛斯脚步没有停顿，就走进了金字塔当中。 
　　他能够清楚的感觉到，那枚钥匙就在金字塔的顶部。 
　　而随着他不断的深入金字塔，终于来到了整个金字塔最中央的地方。 
　　那里正摆放了两个石台，石台上躺着两个人。 
　　一个是天启，而另一个是x教授。 
　　他们已经开始了转化。 
　　通过金字塔顶端的那个小金字塔吸收太阳的能量，将他们的能量汇聚到整个金字塔的两个石台中。 
　　天启就可以利用这些能量，和目标发生转换，她可以将自己全部的精神力量转换到另外一个人身上。 
　　同时也将会获得寄生主的能力，一旦让它转化成功，天启就会获得x教授那庞大的心灵力量，到那时候，他说不定真的会天下无敌。 
　　而这时候的转换，已经到了最后关头。 
　　x教授的脸上，突然出现了一丝蓝色，他的相貌也开始有点变得像天启。 
　　“看来我们来的还挺早。”李洛斯笑了笑，抓起x教授的胳膊，就将他提出了石台。 
　　而石台没了x教授，天启的精神力和那股能量也不知道往哪里灌输，自动就溃散了。 
　　这一过程被打断，并没有反噬天启，可以看得出来，这个重生装置很完美，但是美中不足的是随时都会被人打断。 
　　一旦被打断，他的重生将会被迫中止。 
　　天启睁开了眼睛，他刚开始还以为自己已经成功了，马上激动的爬了起来。 
　　但是看了看自己的手之后，并没有发现跟原来任何区别。 
　　天启感受自己的精神力量，发现还是没有变强，于是他就看向对面的石台。 
　　这一看，才发现x教授已经不见了。 
　　取而代之的，是石台旁边站着的三道身影。 
　　原来是李洛斯，红后，还有x教授三人。 
　　“该死，你这个卑微的人类贱奴，竟敢打扰伟大的神重生，你是在亵渎神灵，这一次你再也逃脱不了我的手掌心，竟然敢走进我的金字塔，这是(bifg)你自己自取灭亡，这可怪不了谁了。” 
　　天启看着李洛斯，语气虽然有些吃惊，但是并不显得慌张。 
　　“你们既然敢进来，那就等死吧，到时候我要把你们三个通通都抓起来，我先吞噬了x教授，然后再把你吞噬了，就可以获得你那强悍的肉身实力，从此以后，地球上再也没有人能够奈何得了我。” 
　　天启似乎早有预料，尽管重生失败，他也没有丝毫可惜，而是反而更加激动，开始狂笑着说道。 
　　这个老狐狸似乎早就预料到了有人会跟着进来，因此他将计就计，将李洛斯引进来将好将他一网打尽。 
　　他不知道有什么底牌，听他的语气，好像这个金字塔一旦进来就很难出去。 
　　“哦，是吗？我能问一下你为什么拥有这么强的底气可以将我们全抓起来吗？难道是这个金字塔有什么其他不同的地方？”李洛斯脸色淡然，不慌不忙的说道。 
　　“哈哈哈！你猜的没错，这个金字塔只有一个入口，一旦进来入口就会消失，除非你瞬间将整个金字塔完全摧毁，否则你们根本出不去。” 
　　“而且随着时间的推移，金字塔体内的变异辐射会越来越高，这个辐射照射到变种人的身上，相反还能让变种人变得更强，但是照射到你们普通人的身上，就会让你们产生变异，如果变异成功，你们也会将成为变种人的一员，如果变异失败，你们就会变成怪物自我毁灭，甚至直接原地爆炸！” 
　　天启终于揭露了真相。 
　　果然不愧是万年老狐狸，竟然这么奸诈狡猾，为了引诱李洛斯进来，甚至不惜以身犯险强行夺取x教授的身体。 
　　就是为了将他们一网打尽！ 
　　他是看上了李洛斯的肉身力量，变种人的肉身力量都不行，李洛斯不光有力量，还那么年轻，简直是完美的夺取对象！ 
　　苏醒过来的x教授一听就急了。 
　　“李洛斯，快想想办法，这里已经变成了一个牢笼，金字塔可以隔绝我的精神力渗透。” 
　　红后也微微皱了皱眉头：“主人，这个金字塔似乎真的可以隔绝一切形式的能量传播，我都无法和外界沟通。” 
　　听到两人的话，李洛斯稍微有点吃惊。 
　　看来这个金字塔，真的有点厉害了。 
　　“哈哈哈，怎么样？我说了你们已经完了，在我的金字塔里，没有人能够打败我，在这里面我是无所不能的神！” 
　　天启狂笑道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第398章 怎么炸都不烂的金字塔！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第398章 怎么炸都不烂的金字塔！【3】 漫威之帝王降临 第398章 怎么炸都不烂的金字塔！【3】 .　　于此同时。 
　　在金字塔的外部，军方的战斗机和托尼斯塔克他们也赶到了现场。 
　　娜塔莎他们驾驶着昆式战斗机停在~了金字塔外面。 
　　众人汇聚在一起。 
　　娜塔莎：“李洛斯进去已经超过半个小时了，以他的实力早就能够出来，但是为什么现在迟迟不见他的踪影，而且这个金字塔似乎没有入口，那他们又是怎么进去的？-” 
　　托尼史塔克用手臂上的激光扫描了一圈，发现这个金字塔严丝合缝，没有任何的空隙，他摇了摇头：“金字塔不可能没有入口，要么就是天启将入口封住了，他不想让里面的人出来。” 
　　黑豹：“那我们该怎么办？要不让军方的人发射导弹试试能不能把这个金字塔炸出一个缺口来。” 
　　托尼史塔克考虑了一下：“可以，贾维斯，联系军方，让他们派出战斗机发两枚导弹试一试。” 
　　贾维斯：“好的先生。” 
　　军方作战参谋部。 
　　一个传讯兵来到会议室。 
　　“将军，复仇者联盟的托尼史塔克先生要求我们发射两枚导弹攻击金字塔，因为他们找不到入口。” 
　　陆军上将：“答应他们的请求，另外再加两枚导弹，一共发射四枚响尾蛇导弹，我就不信炸不烂这个龟壳！不管那个蓝脸怪是谁，敢挑衅美国的法律威胁人民的安全，只要他被我们抓住，我要把他送进关塔纳摩监狱，让一百个基佬爆他的菊花！” 
　　“明白！” 
　　军方开始行动起来。 
　　一架f-22猛禽战斗机瞬间升空，在空中爆发出一阵阵音爆声，没过一会儿就抵达了洛杉矶港口。 
　　驾驶员用无线电联系了作战参谋部。 
　　“报告长官，猛禽已经进入目标范围，是否发射导弹。” 
　　陆军上将：“批准发射！” 
　　驾驶员：“收到！over！” 
　　“点火，预备，发射！” 
　　唰唰唰唰！ 
　　四枚响尾蛇弹道导弹从猛禽战斗机的挂载点上脱落，然后从尾部喷射出了一道强劲的火焰，将导弹推送出去。 
　　嗖嗖嗖！ 
　　响尾蛇导弹以超音速地飞向金字塔。 
　　不到十秒钟，就抵达了金字塔前方，瞬间击中了金字塔。 
　　轰隆隆！ 
　　巨大的爆炸声响起，四枚响尾蛇导弹几乎是同一时间就击中了金字塔的外部。 
　　瞬间产生了巨大的爆炸声。 
　　那声音震耳欲聋，就连早早的撤离到三公里以外的托尼斯塔克等人都能听得见。 
　　“击中目标，任务完成，猛禽开始返航。”f-22战斗机一击必杀，立刻准备反抗。 
　　但是当他看到硝烟散尽的金字塔身却愣住了。 
　　因为那金字塔刚才被击中的地方，完全没有留下任何印记，四枚强大的响尾蛇导弹，没有给金字塔造成任何的损伤。 
　　“这……这不可能！” 
　　驾驶着猛禽战斗机的空军飞行员目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。 
　　“shit！怎么会这样？”通过猛禽战斗机上面布置的雷达，作战参谋部的一众军方大佬们也看到了这一幕。 
　　四枚响尾蛇导弹，根本没有给金字塔造成任何的伤害。 
　　“看来军方是指望不上了，必须要我们自己想办法。”托尼斯塔克也是第一时间就看到了这个结果，无奈地摇了摇头。 
　　而金字塔内部。 
　　虽然是没响尾蛇导弹没有炸烂金字塔，但是那巨大的撞击威力和动能还是让金字塔晃了晃。 
　　李洛斯等人也感受到了金字塔发生了，轻微的震动。 
　　天启又开始翻白眼，用他的精神力去感受外部的情况。 
　　“是你们人类政府的军队出动了，这些蝼蚁一般的人类竟然试图想依靠炸弹来炸毁我的金字塔，简直是痴心妄想，我的金字塔是我用最坚固的分子结构制造而成，可以抵挡任何炸药的攻击，他们就算炸一百次都没用。” 
・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・ 
　　天启得意的笑着说道。 
　　“而等到那时候，我早就已经在你们的身体上重生了，我看到那个时候还有谁能够拦我！” 
　　“我劝你们三个还是乖乖举手投降吧，不要逼我动手，否则你们将求生不得，求死不能！” 
　　威胁的话语从天启口中说出。 
　　随后他大手一挥，众人就察觉到了自己的四肢变的乏力，空气都开始一阵凝固，让人快要无法呼吸。 
0 
　　“该死，难道这次我们无法逃脱了么？我宁愿死也不想再被天启夺取身体，李洛斯，你干脆直接杀了我吧！” 
　　x教授在三人当中最弱。 
　　天启一发威，他根本没有丝毫抵抗能力，整个人直接瘫痪在地动弹不得。 
　　而李洛斯和红后则是要好多了。 
　　他们俩脸色都未曾变化，就跟个没事人似的，天启这点威力对两人来说根本不值一提。 
　　“红后，你先帮我挡着天启，我上去看看。”李洛斯抬头看了看金字塔的顶部，微笑着开口说道。 
　　“你去吧主人，这个蓝脸怪就交给我，人家早就看他不爽了呢。”红后对着李洛斯甜甜一笑，然后一脸厌恶地看着天启。 
　　天启听到李洛斯说要去金字塔顶部，顿时嗤笑一声：“想从顶上逃跑？你这个卑微的人类蝼蚁别做梦了，那上面没有任何缺口，而且你不知道金字塔顶部是整个金字塔最为坚固，也是辐射源最强大的地方吗？你那是去找死！” 
　　红后听到天启敢骂自己的主人，顿时愤怒了：“你这个丑八怪，有什么资格骂我主人，我红后要你好看！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第399章 新的强者，龙珠贝吉塔！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第399章 新的强者，龙珠贝吉塔！【4】 漫威之帝王降临 第399章 新的强者，龙珠贝吉塔！【4】 .　　红后说完。 
　　身形一闪，瞬间出现在天启面前。 
　　然后一个上段踢，踢中了天启的下巴，将他踢得向后倒翻出去。 
　　别看红后个子很小，但是力量却很十足。天启猝不及防之下，直接被红后痛殴了一顿。 
　　而李洛斯朝着金字塔高处的墙壁上射出几根黑蛛丝，借助蛛丝的惯性越爬越高。 
　　很快就来到了金字塔顶部。 
　　金字塔顶部的构造和下方完全不一样。 
　　下面是用钢铁等元素构建而成，外表是银色的，而最上方的金字塔却是金色的，这个金色的金字塔尖，本身就是一座小型的金字塔。 
　　它的外表，纹刻着许许多多的神秘古文字和图案，似乎蕴含着充满宇宙奥秘的力量。 
“零三零” 
　　而在这个金字塔的旁边，一枚金黄色的钥匙就飘在那里。 
　　正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！ 
　　李洛斯总算找到了这枚钥匙。 
　　没有丝毫犹豫，李洛斯伸手触摸到了这枚钥匙，然后就看到它以肉眼可见的速度消失在了李洛斯手中。 
　　“叮，恭喜宿主完成主线任务（寻找金字塔隐藏的钥匙），获得三星进化钥匙！” 
　　注：三星进化钥匙，属系统特殊物品，通过抽金字塔神秘力量制作面成，让宿主可获得更强大的身体，容纳新的三星强者能力。 
　　“叮！恭喜宿主获得开启抽取诸天强者的三星进化钥匙，是否开始抽取？” 
　　久违的系统提示音在李洛斯耳边响起。 
　　他毫不犹豫地说道：“系统，马上给我抽取三星强者！” 
　　“叮，抽取强者消耗300万声望，抽取三星强者中…….” 
　　等待的心情是紧张又兴奋的。 
　　李洛斯十分期待最终抽取到的三星强者是谁，但是又害怕抽取出一个鸡肋人物，那可就坑爹了。 
　　“叮，获得三星强者【七龙珠】主角之一，贝吉塔――地球篇的全部战斗力和技能！” 
　　注1人物简介：贝吉塔，动漫《龙珠》中的主要角色之一，是战斗名族赛亚人的王子，拥有着极高的自尊心。早年贝吉塔星被弗利萨破坏后（不知情，一直以为是被陨石撞击）常年在弗利萨手上工作。 
　　初登场是个侵略地球的反派角色，后被孙悟空（赛亚人卡卡罗特）等人打败，后来一直以主角孙悟空为目标而进行奋斗和刻苦修炼，两人是死对头和好基友，相爱相杀贯穿了整部漫画。 
　　初到地球的贝吉塔人类状态下战斗力最高能达到18000，变身巨猿，战斗力暴增十倍，可以轻松毁灭地球。 
　　注2招术介绍：气功波（将能量压向对方发射，原理和龟派气功差不多，但只是直接把能量打出没有蓄气威力跟自身普通状态的战力相同。） 
　　（肮脏的烟火）由手指或手掌发出隐形光线，使敌人瞬间压缩，再使受伤的敌人由内而外的爆炸（对手没有受伤无效，比自己战斗力高的无效）。 
　　（闪光炮）贝吉塔前期时使用的招式，通过体内积蓄能量到手掌形成紫色的能量球再发射出去。威力很大，第一次全力使用可以和悟空的三倍界王拳龟派气功较量不落入下风。 
　　（人造月亮）此技能为赛亚人的惯用技能，可以在没有月亮的情况下通过自己制造月亮来放射布尔滋光线来使自己变成猩猩，但这个月亮只能持续30分钟。在第一次来到地球时，贝吉塔是因为月球被毁而使用这个技能。 
　　（大爆炸攻击）通过积蓄体内全部的能量，发出凝聚力量的冲击波。使用时周围会出现金色的闪电，威力极为强大。 
　　（自爆）将生命能量转换为“气”遍布全身，身体周围现象出金色气圈，气圈会逐渐扩大，凡是进入气圈内的人都会被炸死。 
　　注3：贝吉塔是三星极限强者，而且可以不断升级，只要受伤复原之后，就能使战斗力爆发，最后甚至可以变身超级赛亚人。 
　　“我去，没想到竟然是贝吉塔！” 
　　李洛斯看见系统的介绍之后，大吃一惊。 
　　贝吉塔那可是猛人啊！ 
　　尤其是他刚来地球的时候，简直就是无敌！ 
　　就连孙悟空使用了三倍界王拳，再联合了儿子孙悟饭和弥次郎兵卫三个人都没能把他杀死，简直就是打不死的小强. ...... 
　　而且贝吉塔还可以通过制造人造月亮来变身，战斗力会暴涨十倍还拥有理智。 
　　可以说，如果没有孙悟空的话，作为赛亚人王子的贝吉塔就是妥妥的主角。 
　　爽爽爽！ 
　　“哈哈哈，这回爽爆了！” 
　　李洛斯仰天得意的大笑：“尼玛老子这回除了不能在太空中生存，也就跟超人没啥区别了，战斗力全开，地球都能打爆！” 
　　完全碾压复联里的绿巨人有没有！（注意，本书当中的绿巨人设定是漫威宇宙当中的绿巨人，也就是复联里面的绿巨人，跟其他宇宙的没关系，因为作者不确定其他宇宙的绿巨人有没有毁灭地球的能力！） 
　　绿巨人再牛能打爆地球吗？明显不能！ 
　　虽然他战斗力强大，而且愤怒没有上限甚至无法杀死，但是他可没有能有打爆地球。 
　　但是贝吉塔能！ 
　　甚至龙珠前期，为了不让孙悟空变身巨猿，武天老师直接就把月亮打爆了！ 
　　龙珠里面狠人太多，到了后期就算是灭霸进去也是盘菜！ 
　　实力大增的李洛斯突然有种天上地下舍我5.3其谁的气势，他直接从金字塔顶部跳下下来，强大的冲击力将整个金字塔的地面都踩的塌陷进去。 
　　正在和红后战斗的天启看到这一幕，瞳孔微微一缩。 
　　“红后，辛苦了，让我来对付他吧。”信心十足的话语从李洛斯的口中说出。 
　　“啊？好的。”红后先是一愣，然后明显看出了李洛斯的不同。 
　　他似乎有些地方变了，毫无疑问变的更加强大了！ 
　　“哼！卑微的蝼蚁，你难道以为离开了几分钟，就能击败我了么？我要将你碾成齑粉！” 
　　天启很不爽李洛斯那充满自信的样子。 
　　所以他一声怒吼，金字塔内部徒然压力大增，一股极为强烈的重力施加到了红后和李洛斯身上。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第400章 重力么？超级赛亚人怕重力？【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第400章 重力么？超级赛亚人怕重力？【1】 漫威之帝王降临 第400章 重力么？超级赛亚人怕重力？【1】 .　　“重力么？难道你不知道赛亚人在重力之下，更能发挥极限的力量！” 
　　李洛斯嘴里说着天启听不懂的话，大步朝着天启走过来。 
　　“你……你这个怪物，为什么连五三倍的重力都能扛得住！这是你逼我的，五倍重力！” 
　　天启怒吼一声，让金字塔内部的重力变成了五倍！ 
　　红后的骨骼是用振金打造的，所以她的感觉最为明显，原本可以轻易瞬移的红后，都无法再飞速的移动。 
　　承受太过强大的重力，足以让一个人由内而外地压缩下去，从一个壮汉变成小矮人，甚至到最后骨肉分离，爆成一滩肉泥！ 
　　幸好红后和李洛斯都不是普通人，振金极为坚固，就算承受五倍重力，也不会让红后死亡，只是会严重阻碍她的行动能力。 
　　毕竟红后的骨骼是振金，本身就比较重，她看似小萝莉的模样，实际上却有两百斤重。 
　　现在四周的重力突然翻了五倍，她的体重就变成了一千斤！ 
　　而李洛斯，只是最初有些不适，但是很快就习惯了13五倍重力。 
　　“五倍重力小意思！越压迫我只会让我越强！”李洛斯怒吼一声，开始奔跑起来！ 
　　咚！ 
　　咚！ 
　　咚！ 
　　背负重力奔跑的李洛斯，就如同一头史前怪兽一般，原本坚硬的金字塔地面，愣是被他踩出了一个个深陷进去的凹坑。 
　　虽然很快就被天启复原，但是也足以证明他此刻拥有多么强大的力量。 
　　“该死！这到底是什么怪物？控制重力可是我最强的绝招，而且只能在金字塔内施展，为什么这都拦不住他？我的力量，最多只能控制八倍的重力，再强的话，金字塔就会率先在内部塌陷！” 
　　天启看着朝自己狂奔过来的李洛斯，终于感觉到了一丝忌惮。 
　　这是他迄今为止，遇到最棘手的对手！ 
　　“七倍重力！” 
　　天启咬了咬牙，开启了七倍的重力。 
　　嗡！ 
　　只见金字塔顶端的那个黄金色的小金字塔微微一震，开始大幅度的吸收天空上的阳光，吸收的阳光越多，它反哺回来的能量就越大。 
　　在外面等待的托尼斯塔克等人，甚至有那么一瞬间觉得太阳的光芒微微弱了一丝，只是仅仅的一丝而已，肉眼是看不到的。 
　　但是这一丝光芒，却带给了金字塔极为庞大的能量，让天启储备了足以开启七倍重力的能源，甚至在最后关头，足以开启八倍重力。 
　　轰隆隆！ 
　　金字塔内部的重力已经，达到了无比可怕的地步，任何一个人进来都会举步维艰，甚至坚持不了三秒钟就会自动崩溃成一团血肉。 
　　就连红后也被拖拽了步伐，速度慢到只能小步奔跑的程度。 
　　至于x教授，如果不是李洛斯将他丢进神威空间当中，恐怕他早就死了。 
　　李洛斯也感受到了相当可怕的威胁，人类的骨骼和肉身是适应地球的重力而演变成这样的。 
　　就算是美队这种超级士兵出现在这里，坚持不到一分钟就会被镇压得趴在地上动弹不得，虽然不一定会死亡，但是他肯定爬不起来。 
　　“哈哈哈，你坚持不了多久了，给我死吧！”天启也很煎熬。 
　　他发动重力空间并不是没有代价的，本身承受的冲击力也很大，现在就看谁能坚持的更久了。 
　　“呼……热身赛结束了，在重力空间当中训练确实很爽，你的金字塔我要了，到时候拿回去让基连他们研究一下，帮我改造一个重力室。” 
　　李洛斯突然这么说了一句。 
　　“你是在开玩笑，都快要死了还嘴硬！”天启嘲笑一声。 
　　他明明看到李洛斯的速度都大幅度的慢下来，眼看已经灯尽油枯了。 
　　“你不信啊？那我就证明给你看喽！” 
　　李洛斯一改当前的颓废，嗖的一下就出现在天启面前。 
　　“你！这……不，不可能！” 
　　天启眼珠子瞪得老大。 
　　他一定是眼花了，原本还举步维艰的李洛斯竟然瞬间来到了自己的面前。 
　　难道自己的重力失效了？ 
　　这可是七倍的重力啊！ 
　　七倍重力的环境可不是仅仅比自己重七倍那么简单，强大的重力会让你的血液向下流动，全部聚集到脚上，腿会肿起来。 
　　血管很快就会破裂，甚至心脏也会向下坠落，直至爆炸！ 
　　“想不明白？那就下地狱慢慢想。” 
　　李洛斯狞笑一声，手心出现了一个篮球大小的光团。 
　　他将这个光团甩出，瞬间命中天启。 
　　“气功波！” 
　　贝吉塔的普通招术，将体内能量压向对方发射，原理和龟派气功差不多，但只是直接把能量打出没有蓄气威力跟自身普通状态的战力相同。 
　　也就是说，他这一招可以打出一万八的战斗力！ 
　　轰隆隆！ 
　　天启被气功波击中，根本没有丝毫的反应时间。 
　　巨大的破坏力就在他的胸膛上爆炸。 
　　他身穿的那件奇怪的护甲，直接被打爆成了碎片，他那件用来装神秘的斗篷也被炸了个稀060巴烂，露出了他那怪异的，布满鳞片的身躯。 
　　显然，气功波的威力不仅是如此。 
　　那破坏性的冲击波连带着天启狠狠撞击到了金字塔的墙壁上，那完全有坚固金属分子打造而成的金属墙壁，也被炸成了一个大坑。 
　　就好像是陨石击中地面一样，形成一个圆形的大坑向外辐射出去。 
　　这一击，将连导弹都炸不穿的金属墙壁，轰成了脆皮！ 
　　“噗！” 
　　天启突遭重击伤害到了五脏六腑，狂吐一口鲜血。 
　　令人惊恐的是，他的鲜血竟然是蓝色的。 
　　果然不是正常人类！ 
　　“可恶，可恶啊！为什么你会这么强！我不相信！” 
　　天启从墙壁上下来，疯狂地怒吼道。 
　　“因为我是你祖宗啊傻吊！” 
　　李洛斯冷笑一声，使用舞空术飞了起来。 
　　贝吉塔是战斗天才，他来到地球上之后，发现克林他们可以利用气飞行，所以很快就学会了舞空术。 
　　李洛斯自然也继承了这项技能。 
　　“可恶，吾乃伟大的变种人之神，怎么会败给你这种人类贱奴，八倍重力，分子风暴，给我死！” 
　　被李洛斯一击重伤，天启终于体会到了什么叫恐惧。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第401章 全面打爆！吊打天启！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第401章 全面打爆！吊打天启！【2】 漫威之帝王降临 第401章 全面打爆！吊打天启！【2】 .　　他呲目欲裂，眼睛血红一片显然是要拼命。 
　　分子风暴是他另一项绝招！ 
　　他可以将分解出来的分子形成风暴朝着敌人席卷而来，因为这属于微观层面的攻击，所以几乎没有任何应对手段，只能被迫应对。 
　　天启先是开启了八倍重力。 
　　让整个金字塔内部都变的一片金色，无数的能量从顶部的小金字塔传递到四周的纹路里面，形成了令人恐怖的重力环境。 
　　李洛斯的肩膀都被镇压的微微一沉。 
　　随后，天启操控着如同黄沙一般的金属分子风暴，就像龙卷风一样朝着李洛斯席卷而去。 
　　“给我死吧！我要将你分解成齑粉！” 
　　天启狂笑一声。 
　　这个招数可是他几千年来压箱底的杀招，不到最后关头，根本不会动用的。 
　　没想到今天竟然用在了李洛斯这个人类身上。 
　　不得不说李洛斯带给他的威胁实在是太强悍了，如果再不将这一招拿出来，恐怕他今天也得死在这里。 
　　“主人小心！天启可以控制分子将其塑造成一柄柄微观刀剑，你的肉眼是无法察觉到的，但是它们将会瞬间将你的所有血肉和细胞通通切割开来，最后你会被肢解成比碎末还要微小的残骸。” 
　　红后的眼睛可以看到微观世界，天启的这一招在她的眼中是令人恐怖震撼的画面。 
　　“分子风暴么，这个招数确实很霸气，但是对我没用。” 
　　李洛斯笑了。 
　　天启这一招对付任何人都可以，或许都能一招制敌达到预想的效果。 
　　但很可惜，他今天面对的是李洛斯。 
　　“神威，虚化¨｀ ！” 
　　宇智波带土的最强忍术之一，可以说基本无解。 
　　这是一门极为特殊的时空间忍术，能力本质是将自己的身体或周围的物品从现实空间和异空间来回转移。 
　　将身体的任意部分或全身瞬间转入异空间或从异空间转出，转入异空间后在现实世界中身体仍可看见，但只为虚影，看起来就像是能穿透物体一般。 
　　使用虚化能力后的李洛斯，本体出现在异空间里，所以说分子风暴无法攻击到他，因为他不在这个世界。 
　　而他的身体投影却可以被天启看见。 
　　所以天启就像见了鬼一样，明明自己已经攻击到了李洛斯，但是为什么没有用？ 
　　“见鬼！这是怎么回事？” 
　　以天启的智商，实在是很难理解这诡异的一幕。 
　　但是他知道，今天自己恐怕是杀不了李洛斯了。 
　　他的分子风暴不可能重复使用。 
　　事实上，天启施展这一招要耗费他相当大的精神和金字塔能量，一天之内只能使用一次。 
　　所以，李洛斯的机会来了！ 
　　处在虚化空间的李洛斯冷笑地看着对自己无可奈何的天启：“怎么样？你的绝招了，还能用吗？不能用的话可轮到我了！” 
　　说完，李洛斯就从虚化空间回到了现实。 
　　“等等！我们或许应该好好谈一谈！” 
　　天启看到李洛斯又出现了，顿时脸色大变，连忙摆了摆手一脸讨好地说道。 
　　“嗯？你想谈什么？”李洛斯停下脚步双手抱肩，他倒是想看看天启还想说什么。 
　　天启一脸尴尬地说道：“咱们也算是不打不相识，通过这一战我天启知道了你的实力，确实有资格和我相提并论，我有个建议，咱们就此停战罢手，我发誓马上离开这个国家回到埃及，你也别在拦着我，咱们井水不犯河水，你看怎么样？” 
　　如此服软的话语从天启的口中说出，让他觉得无比憋屈。 
　　天启内心无比的愤怒和绝望。 
　　他愤怒被李洛斯打的颜面全无，绝望是因为这个世界竟然还有不怕他的人，那么他毁灭世界的目标可以说只能泡汤了。 
　　复活到现在，天启终于吃了个大亏。 
　　李洛斯教会了他怎么做人！ 
　　“你想让我放了你？”李洛斯简单粗暴的说道。 
　　天启脸上愠怒：“不是放！是我们就此罢手，和平停战！” 
　　要知道他可是堂堂变种人始祖，在过去可是被古人们称之为神的人，如今竟然求一个低贱的人类放他一条生路，高傲的天启怎么会承认？ 
　　尽管事实上确实是如此。 
　　但是一旦说出来，那就太打他的脸了。 
　　“．「不是让我放了你，那你的意思是还想继续打喽？”李洛斯怎么会不懂天启的心思，但是他会这么轻易放了他？ 
　　可能吗？ 
　　“那你想怎样？你可不要忘了，我还有拼命的底气，如果你把我逼急了，只要我让金字塔爆炸，这整个城市的人类都要死！” 
　　天启这句话可不是开玩笑，他的那个金色的小金字塔可是宝贝，拥有着沟通太阳的能力，他依靠着这个金字塔活了这么多年，怎么可能没有发现一点奇特之处。 
　　只要他让这个金字塔自曝，威力绝对不弱于小型核弹。 
　　“那我就更不能放了你了。”李洛斯扣了扣鼻孔，轻松写意地说道。 
　　(的了的)他举起右手，将体内的能量到蓄积到了手掌之上。 
　　形成了一个惊人的紫色的能量球，一股毁天灭地的能量波动从他的手掌心传来。 
　　“混蛋！你要干什么，不要再逼我，大不了我们同归于尽！”天启看着李洛斯手掌上的紫色能量球，嘴角都在微微抽搐。 
　　他真的感觉到害怕了！ 
　　天启其实很怕死，活的越久越怕死。 
　　不然他也不会不断寻找新的身体重生了一次又一次，真的到了要死的时候，他比谁都害怕。 
　　看到李洛斯真的不给他活路，天启甚至无法鼓起勇气让金字塔自爆。 
　　软弱成了他致命的弱点。 
　　而就在他愣神的功夫，李洛斯的攻击已经抵达了。 
　　“超级闪光炮！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第402章 一招杀天启！小意思而已！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第402章 一招杀天启！小意思而已！【3】 漫威之帝王降临 第402章 一招杀天启！小意思而已！【3】 .　　“超级闪光炮！” 
　　随着李洛斯暴喝一声。 
　　他将手中的闪光炮轰了出去，光速抵达天启身上。 
　　轰隆隆！ 
　　瞬间发生了爆炸。 
　　这是一道极为恐怖的冲击波！ 
　　瞬间将天启的身躯贯穿，在他的腹部和胸膛烧成了一个窟窿，从中可以看出他身后的景象。 
　　这一道冲击波就跟光柱似的，将天启整个人贯穿，然后去势不减狠狠轰击在了金字塔墙壁上，几乎不费吹灰之力就将金字塔的墙壁空成了一个巨大的洞。 
　　闪光炮带着天启轰烂了金字塔，然后直达天际都还没有停止。 
　　“啊啊啊！” 
　　天启被贯穿在闪光炮上，一路发出凄厉的惨叫，鲜血刚刚流出就被闪光炮恐怖的能量给瞬间蒸发。 
　　闪光炮的威力还在持续不断的爆发，根本没有丝毫停止下来的意思！ 
　　就这么带着天启一路升空！ 
　　闪光炮突破了云层，突破了大气层，甚至将近地轨道的一颗卫星给炸成了碎片，最后直接抵达太空！347 
　　“不！” 
　　天启看着四周黑暗的星空，发出了惊恐无比的惨叫。 
　　这一击直接将天启轰出了地球！ 
　　要知道他再怎么样也是地球生物，宇宙空间当中可是没有氧气的，再牛逼的人到了这里也得死。 
　　只不过这回闪光炮给了他一个痛快，他还没享受到慢慢死亡的那种无边的恐怖，就直接连带着闪光炮一起爆炸了，甚至连飞灰都没有剩下！ 
　　天启，死！ 
　　地球上，李洛斯感知到了天启已经彻底死亡，十分满意的看着自己的手掌。 
　　闪光炮的威力果然不同反响。 
　　只要知道当初就连开启了三倍界王拳的孙悟空都不是他的对手。 
　　一招杀死天启，小意思而已！ 
　　美军作战参谋室。 
　　一个正在利用卫星，实时监控金字塔情况的通讯员突然眼前一阵漆黑。 
　　然后就看到电脑屏幕上显示了：卫星连接已被断开，请检查后再开启的字样。 
(bida) 
　　随后，另外一个通讯员大叫了一声：“不好了长官！我们有一架地球同步轨道的间谍卫星被不知名力量炸毁了！” 
　　空军上将一拍桌子怒吼道：“你说什么？我们的卫星被人毁了，难道是俄国那些老毛子对我们下手了！” 
　　这个通讯员被吓了一跳，连忙摆了摆手道。 
　　“报告长官，我们的卫星十分隐蔽，基本不会被雷达发觉，应该不是敌国对我们下手，幸好我们还有另外一台卫星就在它旁边，这是我们刚才捕捉到的画面，各位长官请看！” 
　　说完这个通讯员就将刚才，另外一台完好的卫星捕捉到的那一幕发到了所有人的面前。 
　　在作战室中央的巨大电脑屏幕上。 
　　出现了令人震惊的一幕。 
　　那是一道紫色的光柱，携带着毁灭冲击波，直接将一个蓝脸人从中贯穿。 
　　这个蓝脸人不是别人，正是天启。 
　　那个想要毁灭世界的变种人疯子！也是军方之前想尽办法要消灭敌人。 
　　而这个强大的敌人，竟然被一股冲击波打到了外太空！ 
　　这是在开玩笑吧？ 
　　现在地球上，除了火箭还有谁有能力将一个人送到外太空？ 
　　但这可是卫星拍摄到的画面，除非这叫卫星出故障了，不然这就是真实的事情。 
　　“这就是毁灭我们那台间谍卫星的罪魁祸首，然后那个变种人天启就这么死了？” 
　　陆军上将一脸的不可思议。 
　　“这家伙怎么死的这么容易？这也太小儿科了吧。” 
　　前一秒这些军方大佬们还在纠结该用什么办法炸毁天启的那个金字塔乌龟壳。 
　　但是下一秒却发现他的尸体已经出现了太空。 
　　毫无疑问，天启已经被某种力量杀死了，那到底是谁将他杀死的，是敌是友？ 
　　是人还是鬼怪，又或者是某种高科技，众人都一无所知，一脸懵逼。 
　　通讯员回答道：“将军，我们的卫星已经捕捉到了金字塔的防御被攻破，而且我们发现了两个从内部出现的人影。” 
　　诸位军方大佬一听，顿时对这两个人产生了好奇，纷纷迫不及待的问道：“哦，这两个人是谁？难道是万磁王埃里克和x教授联手将天启杀死了？” 
　　通讯员：“不，这两个人是另有其人，而且其中一个相当眼熟，如果我没有猜错的话，他好像就是保护伞集团的总裁李洛斯先生，以及他的助理红后女士。” 
　　诸位军方大佬一听，顿时松了一口气，露出了了然之色：“原来是这个家伙，我还以为是谁呢，李洛斯先生可是美国的保护神，连总统先生都对他赞誉有加，称他为人善良，崇尚自由，热爱美利坚。” 
　　“传令下去，代表军方感谢李洛斯先生的帮助，他再一次拯救了美国，拯救了人民！” 
　　哗啦啦！ 
　　作战参谋室顿时响起了响亮的掌声。 
　　所有军方大佬都站起来为电脑当中走出的两道身影鼓掌，这是发自内心的感谢。 
　　总统先生也第一时间接到了这条好消息，他一脸欣慰的挂断了电话，对着助理说道：“吩咐下去，我代表美国政府再次感谢李洛斯先生危难关头出手相助，我等下去问问众议院的那些老狐狸，看看是不是该给李洛斯一点奖励和扶持，最好再给他一个响亮的头衔。” 
　　“美利坚守卫者，美国保护神，这两个头衔怎么样？” 
　　…… 
　　金字塔外，原本准备用激光炮将金字塔切割开来的托尼史塔克突然感觉到一股炙热的气息扑面而来。 
　　想都没想，托尼斯坦克瞬间飞到了一旁。 
　　而就在下一秒。 
　　一股蓝色的毁灭冲击波带着一个蓝脸人瞬间就贯穿了他们面前的金字塔，将这坚固无比的金字塔炸成了一个巨大的洞。 
　　然后众超级英雄们就眼睁睁的看着蓝色的毁灭冲击波冲破云层，冲破大气层，消失在众人面前。 
　　“这……是什么鬼？”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第403章 一不小心，吓呆复联！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第403章 一不小心，吓呆复联！【4】 漫威之帝王降临 第403章 一不小心，吓呆复联！【4】 .　　托尼史塔克目瞪口呆的看着这一幕。 
　　里面究竟发生了什么，看起来战斗好激烈的样子，这个毁灭冲击波也太可怕了吧，连军方的响尾蛇导弹都束手无策的金字塔金属墙壁，竟然就被这么轻而易举的轰烂成了一个大洞露出了金字塔内部的情形。 
　　而没让他们震惊多久。 
　　两道身影从中走了出来。 
　　一道身影是黑发黑眸的李洛斯，他的头发根根竖起，变身赛亚人状态的李洛斯发型变得跟贝~吉塔一样。 
　　放在动漫里是很酷，但是放到现实当中却有点像杀-马特中二少年。 
　　“哟，这不是托尼史塔克么，你们怎么来_了？” 
　　李洛斯看着一脸懵逼的众人，向他们招了招手：“大家别这么看着我，虽然我知道自己很帅，也知道自己很有魅力，但是你们这么明目张胆的看着我，我会害羞的。” 
　　“呕！” 
　　众人听到李洛斯这不要脸的话语，纷纷做出了一副呕吐状。 
　　“李洛斯，我说你能不能别这么恶心人，你以为我们是来干嘛的，要不是听说天启想要毁灭世界，我才懒得理你呢。”托尼斯塔克冷哼一声，他对李洛斯最看不惯。 
　　“是啊，但是我们被天启的金字塔挡在了外面，不知道内部的情形怎样，刚才我们好像看到一个蓝脸人被一道冲击波给送上了天空，那个家伙难道就是天启吗？他难道已经被你杀死了？” 
　　娜塔莎的眼睛很尖，在结合率先走出来的是李洛斯和红后，娜塔莎有理由相信，天启已经被李洛斯解决了。 
　　要是换作别人，娜塔莎根本不会相信，但如果是李洛斯的话，那就有很大的几率。 
　　因为这家伙的实力太过于变态，隐藏的手段层出不穷，就算他们这些死对头对于李洛斯了也是一知半解。 
　　李洛斯一脸无辜：“你说什么，我听不见？快让开，我要回家了。” 
　　“你！” 
　　娜塔莎听到李洛斯这副无奈的语气，气的差点想打人。 
　　这个混蛋！ 
　　说一下里面的情况会死吗？ 
　　“走吧红后，在里面运动就是累人，出了一身汗，我要回家好好洗个澡。” 
　　李洛斯对着众人说了句颇为敏感的话语，然后带着红后大摇大摆的就这么走了，极为目中无人。 
　　气得托尼斯塔克牙痒痒，但是又对李洛斯无可奈何，他很有自知之明，知道自己不是李洛斯的对手。 
　　而娜塔莎则是俏脸微红。 
　　“李洛斯这混蛋，难道他想说刚才一直都在里面和那个小女孩做那种下流的事吗！” 
　　目送李洛斯和红后离开之后，托尼斯塔克带着众人毫不犹豫的钻进了金字塔内部。 
　　他们很快就发现了金字塔内部曾经发生的剧烈打斗的痕迹，到处都是坑坑洼洼狼狈一片，而且地上出现了一排排密密麻麻的，脚印。 
　　这些脚印的力道极大，随便抬腿之间就将地面踩得塌陷出去！ 
　　要知道这地面可是天启用极为坚固的金属打造而成，别说是将其踩成一个洞了，就算你用榔头去砸都不一定能够留下痕迹。 
　　由此可见此人力量的恐怖。 
　　托尼斯塔克用脚趾头都能想到，这一定是李洛斯造成的破坏力。 
　　“这个可怕的怪物，他的力量难道没有上限吗，比起天启这个蓝脸人，我更担心的是李洛斯这个家伙呀，他越来越有钱，力量也越来越强大，谁知道有一天他会干什么……” 
　　托尼斯塔克表示了自己的担忧。 
　　娜塔莎抬头看着金字塔顶部突然发出了一声惊呼：“大家快看，我们头顶那个金字塔的塔尖怎么不见了，我记得这个金字塔上面有一个黄金色的塔尖，怎么突然就消失了。” 
　　众人抬头一看，果然发现那个金色的金字塔尖不见了。 
　　“奇怪了，刚才在金字塔外面，我明明看见了这个金字塔头顶有一个金色的塔尖，如果刚才就没有的话，我们不可能没发现。” 
　　“没错，我刚才也看见了那个金色的塔尖，不可能是我们集体眼花了。” 
　　“刚才还在的，如果没有的话，托尼早就从金字塔顶部飞进去了，看样子是有人把它取走了。” 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・ 
　　“那到底是谁下的手？难道是李洛斯，对了，他十分可疑也有十足的动机，他一定是看到那个金字塔尖有什么奇特之处，就把它偷走了，这家伙最喜欢收藏那些威力强大的宝贝，这个金字塔看来也是天启为什么那么强大的原因。”托尼斯塔克冷哼一声，他太了解李洛斯了。 
　　这一切源于他这一年来多么痛的领悟！ 
　　他的马克装甲以及神盾局的宇宙魔方，还有心灵权杖全是被李洛斯抢走的。 
　　甚至连他最伟大的发明奥创的身体也被李洛斯抢走了。 
　　这家伙，见什么抢什么。 
..... ....... ... 
　　只要有好东西他就会抢走，根本不讲道理，简直就是一个强盗！ 
　　托尼斯塔克脸上就跟吃了屎一样难看：“走吧，这里也没什么有价值的东西了，我们回去吧，看来是白跑了一趟，什么好处都让李洛斯那个混蛋给捞走了，下回再有什么麻烦的事，就让政府去找那混蛋吧！” 
　　托尼斯塔克白忙活了一场。 
　　而且刚才还差点被李洛斯的紫色毁灭冲击波给炸伤，难怪他这么郁闷。 
　　坐在蝙蝠战机上的李洛斯看着神威空间当中的庞大金字塔，嘴角忍不住露出一丝得意的笑容。 
　　“嘿嘿嘿，这回赚大了，这个金字塔看起来很有研究价值，说不定是一个不亚于方尖碑的宝贝” 
　　金字塔的能力是吸收太阳光，然后将吸收的阳光转化为某种奇特的能量浇灌到天启身上，让他拥有足够的能量去替换身体。 
　　有金字塔在手，可以增幅力量，李洛斯准备让基连他们研究出金字塔的奥秘，然后为自己打造一个重力室。 
　　前期增强赛亚人实力最好的方式就是利用重力。 
　　龙珠里的孙悟空在前往那美克星的途中，利用重力室修炼了几个月，实力暴增了十倍不止。 
　　一出手就打的弗利萨毫无抵抗之力，甚至逼的他不得不变身最强状态。 
　　由此可见，赛亚人的天赋究竟有多强！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第404章 又有坏蛋搞事情？【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第404章 又有坏蛋搞事情？【5】 漫威之帝王降临 第404章 又有坏蛋搞事情？【5】 .　　洛杉矶事件之后，美国和世界似乎终于平静了下来。 
　　x学院又恢复了宁静的生活，只不过变种人兄弟会解散了。 
　　因为他们最强的变种人全被李洛斯抓回保护伞做切片研究了，什么万磁王，机械鸟人，灵蝶，蜥蜴人……除了剑齿虎维克多和魔形女瑞雯。 
　　李洛斯看在x教授和金刚狼罗根的面子上，把他们交给了x学院。 
　　其他人就没那么好运了。 
　　万磁王这个罪魁祸首之一，被李洛斯的科学家团队抽了好几大管子的鲜血，然后被送往了政府部门。 
　　毕竟洛杉矶那么大的事情必须要找到一个人出来顶缸。 
　　天启已经被灭了，但是万磁王还活着。 
　　于是他被关进了完全由塑料和玻璃组成的“二一零”监狱当中。 
　　不出意外的话，他会在里面被关一辈子。 
　　而李洛斯则获得了政府的感谢和友谊，甚至总统先生还特意打电话来致谢。 
　　李洛斯又开始了三点一线的生活。 
　　在实验室―公司―家里之间反复，日子不免过得有些单调，不过他偶尔还是可以穿上毒液战衣出去行侠仗义，打击一下街头罪犯。 
　　甚至，纽约市们都发现他们身边悄悄来了一个新邻居，这个新邻居拥有跟蜘蛛侠彼得帕克一样的衣服，只不过他是黑色的。 
　　相比与救人过程中会喋喋不休，一直嘴炮不停的彼得帕克。 
　　这个黑衣家伙整个过程都是一言不发，而且手段极为暴力，每一个被他逮住的罪犯都会受到生不如死的折磨。 
　　事后目光呆滞，看到警察就不断的跪地求饶，发誓永远不敢再犯。 
　　可见那家伙究竟有多恐怖，给他们心里留下了多么深的阴影。 
　　总之，对于这个黑衣身影，人们的评价好坏参半。 
　　有人说他是一个恶魔骑士，介于黑暗和光明之间，这个说法受到了许多人的一致赞同。 
　　恶魔骑士，一个非常有气势的名字！ 
　　李洛斯不知道，他竟然有了一个新的外号。 
　　不过当他得知的时候还是非常开心的，因为这个名字确实非常适合他。 
　　他就是恶魔骑士，亦正亦邪！ 
　　………… 
　　………… 
　　暗夜下的纽约市。 
　　正有一股不知名的暗流正在悄悄地涌动着，就在人们行走的马路下方，是纽约最复杂也是最庞大的下水道系统。 
　　这里面的通道盘支错节，谁都不知道这些下水道通往何处。 
　　但是在其中一个下水道内，这是另外一番景象。 
　　这里被改造成了一个庞大的地下王国，其中的科技明灯跟外面下水道肮脏恶臭的场景形成了两个完全不同的世界。 
　　这这个巨大的下水道坑洞当中，是一个人的秘密基地。 
　　“hi，我是康纳森博士，我发明了一种蜥蜴血清，这种血清可以帮助人们恢复残肢断臂，而且与此同时可以获得强大的力量，有了这种血清，人类将再也没有遗憾，人人平等，这是造福社会的伟大发明。” 
　　一个右手只有半截手臂，穿着一身白大褂的金发中年人坐在椅子上，对着他面前的摄像头如此说道。 
　　他叫康纳森，是一个生物学博士。 
　　曾经隶属于奥斯本工业，是生物科技研发部的主任。 
　　那时候奥斯本工业还属于诺曼奥斯本的掌控当中，刚那声博士基于诺曼奥斯本的绿魔药剂，研发出了蜥蜴血清，他刚开始最主要的目的就是治好自己的断手。 
　　但是当他的研究刚刚进行到一半的时候。 
　　诺曼奥斯本就被李洛斯收编了，整个奥斯本工业加入了保护伞集团当中，当然，所有资金也并入了保护伞公司的账户内。 
　　原先奥斯本工业的一些研究项目全部被迫停止，转而全力配合保护伞工业的生命药剂研发。 
　　得知了这个消息的康纳森博士气得差点吐血，他一辈子的心血全部投入到了这个蜥蜴血清当中。 
　　眼看就要成功了，但是却失去了资金扶持，康纳生博士直接绝望了。 
　　更让他绝望的是保护伞集团开发出了生命药剂，这是一款完全没有副作用的伟大发明。 
　　而且最重要的是，这款药剂也能帮助人们修复残肢，甚至已经成功进行了人体试验，毫无副作用！ 
　　保护伞集团推出的这项发明，直接就击垮了康纳森博士. ........ 
　　他的蜥蜴血清还没有研制成功，还有着许多未知的副作用，但是人家保护伞已经研究出了完全没有副作用的完美药剂，那他的蜥蜴血清还有什么用？ 
　　他辛辛苦苦研究出来的所有资料，直接就变成了一堆废纸。 
　　就算他想跑出去拉投资，但谁会投资他一个根本没有前景的项目？ 
　　可以说，保护伞集团是一手摧毁他心血的罪魁祸首。 
　　他恨诺曼奥斯本，恨保护伞，更恨李洛斯！ 
　　于是乎。 
　　康纳森博士辞去了奥斯本工业的一切职务，将自己的实验室搬进了这个下水道，偷偷继续他的研究。 
　　蜥蜴血清就是他的信念，他已经失去了一切，他必须要将其完成！ 
　　而今天，终于到了检验成果的时候！ 
　　康纳森博士成功的攻克了最后的一道难关，他先是在小白鼠身上进行了实验，成功的让那只只有三只脚的小老鼠长出了第四只脚。 
　　而且完美无缺，那只小老鼠没有产生任何副作用，变得活蹦乱跳，恢复了以往的健康。 
　　“这还要感谢李洛斯的生命药剂，要不是他的生3.3命药剂给了我研究方向，恐怕我永远都摸不到这个门槛。”康纳生博士看着手边另一瓶金黄色的生命药剂，眼中闪过了一丝冰冷的目光。 
　　“我的蜥蜴血清绝对要比生命药剂更加强大，你们所有人就等着吧，我康纳森到时候会带着完美的蜥蜴血清卷土重来，让这个世界知道我的存在！” 
　　康纳森博士说完，将一管蜥蜴血清注射进了自己的断臂当中。 
　　嘶嘶嘶！ 
　　蜥蜴血清很快就发生了作用，它们在康纳生博士的断臂上疯狂修复那些坏死的组织，还有一部分直达他的心脏内。 
　　通过他心脏供血，将蜥蜴血清的药效挥散到了整个躯体所有地方。 
　　“呃……啊啊啊啊！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第405章 蜥蜴大怪物！呼叫蜘蛛侠！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第405章 蜥蜴大怪物！呼叫蜘蛛侠！【1】 漫威之帝王降临 第405章 蜥蜴大怪物！呼叫蜘蛛侠！【1】 .　　康纳森博士仰天发出了一声惨叫，巨大的痛苦让他忍不住跪在了地上，他左手狠狠捶地，抓着自己的头发试图硬扛这股痛苦。 
　　但是很快，他就因为意志崩溃而昏迷了过去。 
　　等他醒来之后。 
　　赫然就发现了自己的断臂结出了一个灰黑色的茧。 
　　“难道？”康纳森博士面露喜悦，他激动的将覆盖在自己右手上的灰色茧拼命的撕开，露出了里面新生的手臂。 
　　五根手指，正常健康的手臂，虽然看上去有些不正常的臃肿，但他确实成功长出了手臂。 
　　“天哪！我终于成功了，我终于成功了！哈哈哈，总算没有白费这么多年的心血！” 
　　康纳森博士一阵狂喜。 
　　那种喜悦之情简直没有办法用言语表达！ 
　　他遭受了多少白眼？受尽了多少磨难？经历过多少绝望？ 
　　忍辱负重！ 
　　战战兢兢的研究，到了今天总算将自己梦想中的蜥蜴血清研究出来，这种成16就感是无以伦比的。 
　　但是还没等他高兴多久。 
　　恐怖的事情出现了。 
　　康纳森突然感觉到自己的双手正在不断胀大，他的皮肤非常痒，好像有一团火从他的心口喷发出来。 
　　痒的他拼命的朝后背抓挠，将自己的白大褂撕成了碎片，然后又将身上的衣服撕成了粉碎露出了他那极为吓人的后背。 
　　“吼……这是怎么回事？我明明在小白鼠的身上实验过是没有副作用的，我怎么变成了这样！” 
　　康纳森博士低头看着自己的双手，变成了巨大的蜥蜴爪子，回头看着屁股后面还长出了长长尾巴！ 
　　瞬息之间，他就变成了一个身高两米，浑身长着绿色鳞片，还有一根两米长尾巴的蜥蜴怪兽！ 
　　“不！这不是我！我不是怪物！” 
　　康纳森博士借着玻璃的反光，看到自己现在的这副模样，发出了绝望的怒吼。 
　　他一时间根本无法接受自己，变成了这个恐怖的模样。 
　　他只想要恢复自己的断臂，但为什么会变成蜥蜴怪物？为什么蜥蜴基因会主导了他的人类基因？ 
　　康纳森不明白，但是他现在的情况就根本没有办法去思考。 
　　他感觉自己变成了冷血动物，心中有一团疯狂想要杀戮的念头。 
　　他控制不住自己暴躁的脾气，狠狠的撞碎了实验室的玻璃，疯狂的朝外面逃窜。 
　　变身之后的他速度奇快无比。 
　　不管是四肢还是尾巴都非常有力，轻轻一抓，那硬的下水道墙壁就被他像抓豆腐一样抓出了巨大的深痕和大量石块。 
　　“诺曼奥斯本！保护伞！李洛斯！” 
　　“都是你们，都是你们害得我变成这副鬼样子！我要报仇！” 
　　“怪物有什么不好！变成怪物不仅可以获得强大的力量，而且四肢还可以重生，物竞天择才是这个世界的法则，既然如此，那么大家都一起变成蜥蜴吧，桀桀桀！” 
　　康纳森博士在变成蜥蜴人之后已经失去了理智，他的脑袋中有一个疯狂的念头不停的在低吼。 
　　这促使着他的速度更加快，他很快就冲破了下水道的井盖，来到了地面上。 
　　“啊！怪物！” 
　　“天呐，妈妈这里有一只怪物！” 
　　“ohmygod！这是什么鬼东西！” 
　　“快报警！快到911，我们需要警察支援！” 
　　“快跑啊！这个怪物要吃人了！” 
　　马路上的所有行人看见突然从下水道里窜出一个巨型的蜥蜴怪物，一个个都吓了一跳，纷纷发出了惊恐的叫喊声。 
　　一些胆小的市民哭爹喊娘的是上逃去。 
　　一些胆大的喜欢热闹的则是拿着手机好奇的靠近，对着康纳森博士一阵猛拍。 
　　现在的人没事就喜欢拍个照发自拍，美国市民自然也一样，这种蜥蜴怪物可是百年难得一见，发到朋友圈肯定会引发所有人的关注，说不定还能成为人气网红。 
　　因为大量人群的拥挤。 
　　街道上的交通规则完全乱成了一锅粥，许多小汽车七零八落的停在马路旁边，更多的人从车上跑下来看着站在马路中央的蜥蜴人康纳森博士。 
　　“天哪！这是什么怪物？他长得好像一只蜥蜴！” 
　　一个路过的警察目瞪口呆的看着这一幕，然后顿时反应过来，他拿起了手中的对讲机呼叫了警察局：“呼叫总部，呼叫910总部，这里是第五大道，我是警员汤姆，这里出现了一只巨大的蜥蜴怪物，目测具有强烈的攻击性，请求支援，请求支援，over！” 
　　接到报警的纽约市警察局很快就反应过来。 
　　他们一次性派出了十几辆警车，两辆防爆装甲车，甚至还调动了一台直升飞机赶往现场。 
　　因为他们意识到这不是一场普通的街头犯罪或者是交通事故，任何跟怪物有关的事那都不是小事。 
　　甚至就连新任局长威尔逊都怀疑自己派出去的这些普通警员，能不能抵挡住那个怪物。 
　　“帮我连接蜘蛛侠彼得帕克，就说我们需要他的帮忙。” 
　　想了想，局长威尔逊还是让助手拨打了蜘蛛侠彼得帕克的电话。 
　　这个世界因为李洛斯的插手，彼得帕克自然也不用像原剧当中一样，处处受到警察局的阻挠甚至是通缉。 
　　甚至，纽约市警局公开授予了彼得帕克义务警察的称号，不仅如此他们还经常警民合作，破了许多走私的大案子。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第406章 是时候去打怪物了！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第406章 是时候去打怪物了！【2】 漫威之帝王降临 第406章 是时候去打怪物了！【2】 .　　于此同时，彼得帕克那边也刚刚接收到了这条讯息。 
　　帕克最近很忙。 
　　他既要忙着打击犯罪，还要忙着拍电影，另外他还要上学和泡妞。 
　　一天24小时有十几个小时都被这些生活琐事给霸占了。 
　　今天他原本想好好睡一觉的，但是还没过多久就被阵急促的手机铃声给吵醒了。 
　　“喂，你是哪位？”一脸困意的蜘蛛侠彼得帕克接起的电话。 
　　“我是威尔逊……” 
　　“不认识，别他娘的打扰我睡觉！”彼得帕克一脸不耐烦，就要将电话挂断。 
　　“喂喂喂！彼得听我说完行不行！”局长威尔逊听到，彼得帕克要挂电话顿时急了。 
　　彼得帕克一脸不耐烦，他最讨厌打扰他睡觉的家伙：“给你十秒钟，要么什么事快说！” 
　　威尔逊局长：“我是警察局的威尔逊局长，现在我们接到了一条重要的线报，皇后区第五大道出现了一个长相凶残的蜥蜴人，造成了相当多的市民恐慌，现场交通变得一团糟，我们已经派出了大量的警力前去维持交通秩序，但是能不能请你来将那个蜥蜴人赶走，我们的警力或许应对不了那个怪物。” 
　　彼得帕克听完这段话后，顿时一个激灵从床上跳了起来，直接跳到天花板上。 
　　“你怎么不早说！” 
　　威尔逊局长一脸苦逼脸：“我是要说来着，但是你这家伙分分钟就要挂了电话，你给过我时间说吗？” 
　　彼得帕克：“那好，就这样，我马上出发！” 
　　说完彼得帕克将手机一丢，伸手弹出蛛丝，就将衣柜当中的蜘蛛侠战衣拉了出来，快速的穿好衣服之后，直接潇洒的从窗台上跳了下去。 
　　下方可是足足有几十层楼高的半空。 
　　但是彼得帕克不断的弹出蛛丝，在每一栋大楼之间荡来荡去，快速的接近第五大道。 
　　另一边，闲得发慌的李洛斯正百般无聊的躺在办公室椅子上玩贪吃蛇的游戏。 
　　这个时候办公室的智能系统红后子程序突然提醒道：“先生，第五大道发生了一起蜥蜴怪物出没事件，您有没有兴趣去看看¨～？” 
　　李洛斯：“蜥蜴怪物？有点意思，看来是又出现了一个超级反派，我去瞧瞧。” 
　　他呆在办公室里都快闲的生锈了，虽然他时不时的也会去保护伞实验室监督基连等人的研究进展――――他们最近正在研究李洛斯带回来的那个金字塔，而且研究出了不少成果。 
　　基连和诺曼奥斯本要求金字塔再给他们研究一阵子，再给李洛斯打造重力室，毕竟这么神奇的金字塔，就只用来打造一间重力室，也太过于奢侈了。 
　　李洛斯自然对此没有什么反对意见，研究方面的事，还是交给基连他们比较好。 
　　“告诉斯凯和刘艺妃，我出去了。” 
　　李洛斯走到窗前，对着红后的子程序说了句，然后直接跳了下去。 
　　“呜哇！” 
　　他在半空中发出了一声怪叫，然后使用舞空术直接冲天而起，飞速前往第五大道，这个地方距离保护伞大厦并不是很远，奥斯本工业大厦就在那里。 
　　虽然奥斯本工业整个集团已经并入了保护伞，但是奥斯本大厦还是留了下来，还有许许多多的科研人员在里面工作，不过他们是为保护伞工作。 
　　………… 
　　………… 
　　纽约市第五大道。 
　　变成蜥蜴人康纳森博士被这么多人当成怪物一样围观起来。 
　　而且那些人还拿着手机开着闪光灯，不断的拍摄着照片，就好像把他当成了动物园的猴子，不时有人发出了惊叹和嘲笑声。 
　　这极大的伤害到了康纳森博士的自尊。 
　　另外，第五大道出现了蜥蜴人怪物的事情很快就被传到了几乎每个纽约市民的耳朵中，更多的人涌入到了这里，就想要看一看传说中的蜥蜴人。 
　　毕竟很多市民一辈子都没有看见过怪物，甚至就连那些超级英雄们都跟他们很遥远，毕竟不是谁都能有幸见到这些超人类超级反派的。 
　　一些鼻子最为灵敏的新闻报社记者也赶到了现场。 
　　“．「大家好，这里是纽约时报，我们正在为你转播一条最新消息，纽约市第五大道出现了一个蜥蜴人怪物，他身高足足有两米，长相极为恐怖，我们尚且不知他到底是好的还是坏的，警察正在极力维持秩序，但是有更多的人涌现出来，场面险些一度失控。” 
　　“华盛顿邮报最新报道，蜥蜴怪物是从下水道里钻出来的，据目击者称，这个蜥蜴怪物拥有极为强大的力量，他可以轻易的抓碎坚硬的水泥地面，我们不确定他到底是变种人，还是从某个科学实验室跑出来的怪物。” 
　　“华尔街日报，直至目前为止第五大道的蜥蜴人还没有任何动作，也没有任何势力或者机构站出来宣称为此事负责，至于接下来的情况如何，我们将为您实时转播。” 
　　…… 
　　数家媒体记者就站在极为靠近康纳森博士的地方进行电视转播，那(了的好)些扛着摄像机录影机的工作人员，开着闪光灯不断的拍摄照片，这些闪光灯极大的刺激了康纳森博士，也让他变得更加愤怒起来。 
　　“吼！你们这些可恶的人类，竟然把我当成怪物一样围观，你们在嘲笑我，在害怕我，我都听到了，卑微的人类别挡着我的路！” 
　　蜥蜴人康纳森博士发怒了。 
　　他的尾巴率先横扫出去，将几个最靠近他的新闻记者和摄影师拍飞出去，将那几个倒霉蛋打成了重伤。 
　　吼！ 
　　蜥蜴人康纳森博士张开血盆大口，朝着周围所有人撕红威胁。 
　　“天哪！蜥蜴人发狂了，大家快跑！” 
　　“ohmygod，死人了！” 
　　“救命！别推我！” 
　　……。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第407章 彼得帕克遇到大麻烦？【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第407章 彼得帕克遇到大麻烦？【3】 漫威之帝王降临 第407章 彼得帕克遇到大麻烦？【3】 .　　那些不知死活一个劲想要靠近蜥蜴人康纳森博士的普通市民，这时候终于知道慌了。 
　　他们拼命的向后拥挤，互相推耸着向后狂奔而去，有的人被推在地，被狠狠踩了好几脚，也有的人为了能够率先跑得远远的推了他们前面的人。 
　　总之，场面一度陷入了极度混乱当中。 
　　而这时候，那些维持秩序的警察们也纷纷涌入过来，拿起手枪子弹上膛。 
　　将蜥蜴人康纳森博士包围了起来。 
　　远处开过来了防爆车，天空的直升机也准备到位，无比刺眼的灯光将康纳森博士锁定在了原地。 
　　“蜥蜴怪物你已经被包围了，请马上举起手跪在地上投降，重复一次，你已经被包围了，马上举起手投降！” 
　　直升机上的警员拿起了扩音筒，对着蜥蜴博士大声警告道。 
　　其他的警员配合特警将所有的枪口一致瞄准了蜥蜴人康纳森博士，只要他有丝毫异动，马上就会开火射击。 
　　“可恶的人类！你们敢阻止我！” 
　　蜥蜴博士低吼一声，他的眼珠子变成了黄褐色，900那是根本不属于人类的目光。 
　　他先是佯装着举起了双手，缓缓的跪到了地面上。 
　　那些警员们还以为他真的服软了，悄悄松了一口气。 
　　但是还没等他们高兴多久，蜥蜴博士直接猛的一个跳跃，从这些警员的包围圈中飞过，抬手就抓起了两辆小轿车，朝着他们丢过去。 
　　轰隆隆！ 
　　两辆几吨重的小轿车从天而降，朝着人群砸过去。 
　　毫无疑问的，这些无辜的警察会被碾压成一滩肉泥。 
　　“该死！” 
　　“救命！” 
　　“上帝啊！” 
　　这些警察们一个个闭上眼睛发出了绝望的呐喊声。 
　　说不定今天要因公殉职了。 
　　然而他们闭上眼睛过了十秒钟，仍然迟迟没有发现警车砸下来，不由得睁开了眼睛。 
　　看见了令人震撼的一幕…… 
　　那两辆汽车被几根蛛丝牢牢的固定在了原地吊了起来，虽然离他们的头顶很近，但是没有砸下来。 
　　几个人顿时反应过来，逃开了汽车的范围内。 
　　当他们朝天空看去，赫然就发现了蜘蛛侠彼得帕克到了。 
　　“是蜘蛛侠！” 
　　“蜘蛛侠，彼得帕克，他终于赶到了！” 
　　“谢天谢地，蜘蛛侠总是那么及时拯救我们的生命！” 
　　“verygood！彼得加油，打倒那个可恶的蜥蜴怪物！” 
　　人群中发出了一声声欢呼和呐喊声，许多市民自发的鼓起掌来。 
　　彼得帕克出现，那就代表着他们有救了。 
　　他可是纽约市民的义务警员，英雄邻居和保护神！ 
　　康纳森博士原本扔出两辆汽车就准备冲入人群展开大肆的杀戮，但是却没想到自己的计划失败了，警车被人吊了起来。 
　　他抬头一看，就发现了头顶的巨型银幕广告牌上蹲着一个红蓝相间的身影。 
　　“蜘蛛侠？”蜥蜴博士发出了一声低吼，他自然知道蜘蛛侠彼得帕克是谁，一个专门爱管闲事的家伙。 
　　令人讨厌的虫子。 
　　作为冷血动物，蜥蜴天生就跟这些虫子是死对头。 
　　所以，奇异博士从彼得帕克的身上感觉到了一股令人厌恶的气息。 
　　“蜘蛛人，你要挡我？” 
　　蜥蜴博士转过头，高大的身影朝着彼得帕克走过去，如同蛇一般的信子从他的口中吐出来，看上去极为邪恶。 
　　“嘿！老兄，你是从哪(cacf)来的，你这幅模样不得不说真的挺酷啊，不过你难道不知道纽约市是我罩着的吗，另外，介意我给你拍个照吗？” 
　　彼得帕克用蛛丝把自己吊在半空中，然后从屁股后面拿出了一个摄像机。 
　　对着蜥蜴博士咔嚓咔嚓张就是了两张照片，这一招他是跟李洛斯学来的。 
　　李洛斯最喜欢帮人拍照，尤其是拍果照！ 
　　“混蛋，我最讨厌别人用闪光灯照着我！你这个小虫子给我滚下来！” 
　　蜥蜴博士被彼得帕克的闪光灯给激怒了，他从地上开始狂奔加速踩到了墙壁上，几下就爬上了这个巨型的广告银幕。 
　　尾巴一甩，就将彼得帕克给抽飞了。 
　　“shit！要打架之前能不能跟我说一下！” 
　　彼得帕克被抽飞出去。 
　　但是他并不着急。 
　　人在半空中射出了两道蛛丝将自己倒退的身影停住，然后借助蛛丝的弹将自己弹射出去。 
　　呼啸间，双脚狠狠瞪在了蜥蜴博士的胸膛之上，将蜥蜴博士踹飞了出去。 
　　“吼！小虫子你想找死吗！” 
　　蜥蜴博士在空中不断翻滚了好几个圈，才将后退的身体停住。 
　　他抬起巨大的蜥蜴脚爪狠狠在地面几道凹坑，借助强大的推力，张开尖锐巨大的蜥蜴爪子朝着彼得帕克冲了过去。 
　　“我要把你这个可怜的小虫子撕成碎片！” 
　　蜥蜴博士低吼一声。 
　　两人很快就扭打在了一起。 
　　变异后的蜥蜴博士拥有强大的力量，最近他的体型就比蜘蛛侠彼得帕克要强大了许多，所以力量也比他更加强大。 
　　彼得帕克拥有20吨左右的力量，但蜥蜴博士的力量还要比他强十吨左右，不过敏捷性就比不上彼得帕克了。 
　　不过尽管是这样，彼得帕克还是输多胜少，只能利用蛛丝不断的给蜥蜴博士找麻烦。 
　　所有人都没发现，就在他们战斗场地旁边的一栋摩天大厦楼顶上，李洛斯就站在那里观看他们战斗。 
　　他身上穿着毒液战衣。 
　　没有人能够认得出他。 
　　他的毒液战衣只有很少的人见过，所以很多人都不知道恶魔骑士就是李洛斯。 
　　“蜥蜴博士康纳森，原来是他。”李洛斯看着正在和彼得帕克大战的蜥蜴博士，眼中露出了一丝了然之色。 
　　小蜘蛛彼得帕克的敌人大部分都是科学家，而且个个都是天才。 
　　可惜这些天才走错了路，一念之差成了超级大反派。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第408章 一言不合，遇到老丈人？【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第408章 一言不合，遇到老丈人？【4】 漫威之帝王降临 第408章 一言不合，遇到老丈人？【4】 .　　事实上，漫威宇宙当中有相当多的这种天才科学家反派，像诺曼奥斯本，章鱼博士，基连，佐拉博士，玻利瓦尔.特拉斯克博士，崔克将军……等等。 
　　看到彼得帕克落入了下风，李洛斯用手指点着脑袋，他通过通讯器联络上了彼得帕克。 
　　凡是他的小弟和重要下属，李洛斯都让他们在耳朵里装了一个微型的通讯器，一旦~有事随时可以呼叫。 
　　“彼得，要不要帮忙？” 
　　正在和蜥蜴博士战斗的彼得帕克听到李洛斯的声音微微有些吃惊，他瞬间明白老大也注意-到了这个蜥蜴博士。 
　　但是彼得帕克还是有点小自尊的，对付这么一个小小的蜥蜴博士都要让老大亲自出手的话，那他_也太没面子了。 
　　“老大，你先不用帮忙，我可以对付这家伙！” 
　　彼得帕克回道。 
　　“好吧，我会关注这边，如果你有危险随时叫我。” 
　　李洛斯没有强求，毕竟蜥蜴博士对如今的他来说确实就是一个小角色，对付这种货色有点大材小用的感觉。 
　　摇了摇头，李洛斯又蹲在房顶上开始玩贪吃蛇，最近他玩这个游戏玩入迷了，虽然很简单但是很有趣味性。 
　　而楼下的蜘蛛侠彼得帕克却和蜥蜴博士打得火。 
　　双方你来我往，你踢我一脚我打你一拳，彼得帕克很快就被打得鼻青眼肿。 
　　相反，蜥蜴博士皮糙肉厚。 
　　彼得帕克的拳脚打在他身上根本没什么感觉。 
　　“该死！这怪物力量和防御太强大了，我竟然不是他的对手，这回丢脸了！” 
　　彼得帕克懊恼地想到。 
　　四周的警察们看见蜘蛛侠落入下风，顿时急了。 
　　甚至局长威尔逊都亲自赶到了现场。 
　　“我们的狙击手呢，让他们协助蜘蛛侠，瞄准那个怪兽的脑袋，狠狠打！” 
　　威尔逊发飙了。 
　　在他的命令之下，特警队的一个狙击手拿起了巴雷特狙击枪。 
　　趁着彼得帕克和蜥蜴博士交战的空隙，瞄准了蜥蜴博士的脑袋。 
　　嘭！ 
　　巴雷特狙击枪子弹出膛，那声音就跟炸弹一样响亮。 
　　一声轰鸣。 
　　狙击枪子弹瞬间击中了蜥蜴博士。 
　　但是这一枪打偏了，打在了他的右臂上。 
　　不过这一枪反而造成了意想不到的效果。 
　　蜥蜴博士这是第一次注射蜥蜴血清，他初生的右臂就是他的弱点，这只手臂比他身体其他地方都要脆弱，巴雷特狙击枪的子弹直接将他的整只右臂给炸断了。 
　　“啊！” 
　　蜥蜴博士惨叫一声，整个人都被打倒在地。 
　　巴雷特狙击枪的威力可不是盖的，如果他打中的是普通人，整个人早就爆炸了。 
　　蜥蜴博士虽然防御力强大，但是被狙击枪打中弱点，也让他受了不小的伤势。 
　　吼！ 
　　蜥蜴博士惨叫一声后，恢复了一些理智，他看了看四周的警察和彼得帕克一眼，转头就打开一个下水道井盖飞快的跳了下去。 
　　他逃跑了！ 
　　彼得帕克摸摸头：“呃……怎么就跑了呢？继续打啊，我还能一直打下去。” 
　　威尔逊这时候也走了过来。 
　　他看着面前的下水道洞口，眉头皱成了一团：“这个狡猾的蜥蜴怪物，没想到竟然逃跑了，彼得，你能不能找到他？” 
　　彼得帕克：“下水道太复杂，而且那些肮脏的污水会掩饰他的气味，一时半会儿我也对他没有办法。” 
　　“好吧，那从今天开始，我们要全城戒严了，经过刚才的试探，我们已经可以得出这是一个极具威胁的怪物，他很可能会袭击人类，谁也不知道他到底要干什么，所有纽约市民必须警惕起来。”威尔逊局长刻不容缓的说道。 
　　彼得帕克点点头：“你说的有道理局长，那我就先回去了，你们有消息马上联系我。” 
　　威尔逊看到彼得帕克要走，连忙叫住了他：“听说你最近在和我女儿交往？” 
　　彼得帕克挠了挠脑袋，一脸懵逼的说道：“你女儿是谁？” 
　　“格温・斯黛西，别说你不知道！” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・ 
　　彼得帕克这才明白眼前的就是自己的老丈人，顿时大濉 
　　“呃……那个，我不明白你在说什么，如果没有事的话，那我就先走了。” 
　　“再见，拜拜！” 
　　彼得帕克二话不说就甩出一根蛛丝，借助蛛丝的弹性荡到了对面楼顶，消失在威尔逊局长的眼前。 
　　“这个该死的小子，一点礼貌都不懂，我要叫格温跟他分手，气死我了！” 
　　威尔逊局长看到彼得帕克跑了，气的想打人。 
　　而彼得帕克做贼心虚，实在是没脸面对老丈人。 
　　自从有钱之后，彼得帕克的眼光也高了不少，玛丽珍性子跟他不合适，这女人喜欢在外面跟其他男人乱搞，彼得帕克早就跟她分手了。 
......... ......... ....... 
　　注：在老版的蜘蛛侠电影当中，马丽珍先后跟好几个男人有暧昧关系，彼得帕克还对她那么痴情，活该是一辈子备胎，所以作者绝对不会让彼得帕克再被绿了。 
　　格温・斯黛西（超凡蜘蛛侠女主）是彼得帕克第二任女友，为人善良正直极具正义感，而且对彼得帕克的事业无比支持，多次协助彼得帕克击败敌人，不是花瓶一样的存在，可以说是他的贤内助。 
　　彼得帕克对待女友还是非常专一的。 
　　他跟格温的感情很好。 
　　“老大，我是彼得，蜥蜴博士跑了。” 
　　彼得帕克走到一个角落联系了李洛斯。 
　　刚刚打完一盘游戏的李洛斯听到这个消息愣了愣，不过随后反应过来：“没关系，他还会继续出现的，下次再把他抓住不就行了。” 
　　彼得帕克一脸羞。 
　　老大天天面对的可是那些动辄能够毁灭世界的猛人，奥创、天启什么的，而他却连个蜥蜴怪都打不过。 
　　彼得帕克觉得给李洛斯丢脸了：“对不起老大，是我太没用。” 
　　“没事啦，你先回去休息吧。”李洛斯不以为然地说道，他根本没有将蜥蜴博士放在眼中。 
　　“好吧，那我继续回去睡觉了。” 
　　彼得帕克点点头。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第409章 走投无路的蜥蜴博士！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第409章 走投无路的蜥蜴博士！【5】 漫威之帝王降临 第409章 走投无路的蜥蜴博士！【5】 .　　蜥蜴博士逃回了下水道的研究室当中，直接就昏迷了过去。 
　　当他醒来，发现自己又变成了人类的模样。 
　　他的蜥蜴血清是有时效限制的，过了那个时效他又会恢复原样，恢复了原来那个断臂的瘦弱人类。 
　　但是，刚刚体会到变成蜥蜴人那种强大滋味的康纳森博士，越发的对蜥蜴血清无法自拔。 
　　他无法抗拒那种美妙的感觉。 
　　强大，无敌，可以为所欲为！ 
　　“一瓶血清不够，那就两瓶，我不想再做人类，人类的感觉实在是太虚弱太渺小了！” 
　　蜥蜴博士低吼道。 
　　他没有注意到自己的脸部已经有一半变成了蜥蜴的鳞片，只要再来几次，他就会彻底变成“八二三”蜥蜴怪物。 
　　但是对于他来说，宁愿变成蜥蜴怪物，也不想当那个残疾人类。 
　　“光我一个人变成蜥蜴人还不够，必须要让整个纽约市的人都变成蜥蜴人，让他们，体会到那种强大的滋味之后，他们都会感激我的，我还要找保护伞公司找诺曼奥斯本和李洛斯报仇！” 
　　蜥蜴博士的脑海中闪过几个仇恨的念头。 
　　“我知道一个地方，那里存放着有我想要的东西！” 
　　蜥蜴博士眼中闪过一道精光。 
　　………… 
　　………… 
　　美国人类基因研究所。 
　　这是一个外表很普通的政府基因部门，但是在有心人眼中，这里却是政府重地。 
　　人类基因学是一个很伟大也很庞大的学科，许多生物科学家都是在人类基因的基础上进行科学研究。 
　　像什么绝境病毒，超级士兵血清，绿魔药剂，生命药剂，蜥蜴血清等等，都是跟人类基因跟生物学有关的科学产物。 
　　这个人类基因锁当中存放了来自世界各地无数人种的基因，甚至还有一些天外来客，外星人的血液样本和DNA也存放在这里。 
　　基因研究所外。 
　　穿着一身黑斗篷的蜥蜴博士悄悄地在四周观察。 
　　现在的纽约市可是人人风声鹤唳，因为警察局发布了通缉令将蜥蜴博士列为头号罪犯。 
　　如果有人发现疑似他的踪迹，必须马上报警。 
　　蜥蜴博士随手捡起一张掉落在地上的报纸，上面加粗的标题赫然写着：“警惕！纽约市出现了蜥蜴怪物，市民们要多加小心！” 
　　这是警察局官方刊登的通缉令。 
　　下面还写着谁要是发现了蜥蜴怪物的踪迹，就有悬赏奖励一万美元，要是帮助警察抓到蜥蜴怪物，奖金是十万美元！ 
　　利益动人心，10万美元可不是小数目！尽管许多普通市民怕蜥蜴博士怕的要死。 
　　但是还有一些失业的流浪汉，抓住了这个机会，天天在街头晃荡。 
　　甚至还有不怕死的钻进了下水道，就是为了寻找到蜥蜴博士的藏身之处。 
　　就算他们没有能力去抓住蜥蜴博士，但是只要发现他然后汇报给警局，也能获得一万美元。 
　　一万美元可是够他们潇洒好一阵子了。 
　　“这些卑贱的如同蝼蚁一般的人类！” 
　　撕拉！ 
　　蜥蜴博士看到自己被全城通缉，心中怒火冲天，狠狠将手中的报纸几下撕成了漫天碎片。 
　　然后打开了基因研究所前方的一个下水道井盖从上面跳了下去。 
　　他很聪明。 
　　知道自己从正面进攻，很可能会被发现，继而引来更多的敌人。 
　　但是从下水道去就不一样了，就算这个基因研究所再严密，但是里面也不可能没有厕所没有下水道。 
　　只要有排水的地方就会连接下水道，而他就可以利用下水道从地底接进基因研究所。 
　　………… 
　　………… 
　　基因研究所，一个毫不起眼的厕所内，突然发生了一阵震动。 
　　抽水马桶开始剧烈的抖动，然后瞬间塌陷下去，一个体型庞大的身影从下水道里钻了出来。 
　　这是蜥蜴博士。 
　　他从厕所钻出，警惕的看着四周，发现没有人后，然后悄悄地从门外溜了出去. ......... 
　　基因研究所规模非常庞大，但是蜥蜴博士来之前也对这里做了一番功课。 
　　经过一番摸索，很快就找到了了那个存放基因的基因库。 
　　这是一个巨型的冷冻室，想要进入必须要有身份级别较高的门禁卡，蜥蜴博士简单粗暴的杀死了一个工作人员，抢了他的门禁卡，终于进入了其中。 
　　这里面常年控制在一定的低温，就是为了保持那些DNA的活性，蜥蜴博士举目一看，发现这里分为了好几个区。 
　　人类基因区，超人类基因区，还有变种人基因区，以及外星人基因区。 
　　在美国境内和全球范围内发生了那么多次大战，政府不可能没有一点作为。 
　　事实上，每一次大战的善后工作都是由政府来做的，他们搜集了大量的外星材料，超人类和变种人血液DNA储存起来，为的就是以后可以供科学家们更好的研究。 
　　这里面甚至还有一份绿巨人血清，以及美队史蒂夫和冬兵巴基的血液样本，就连蜘蛛侠彼得帕克的血液样本他们都有。 
　　另外还有机械变种人，万磁王，魔形女瑞雯，金刚狼等等。 
　　齐塔瑞星人的尸体他们也有。 
　　2.7“桀桀桀！有了这些人的基因，我就能研制出更强的蜥蜴血清，我看到时候还有谁能够挡我！”蜥蜴博士猖狂的大笑，他一番寻找之下，成功的找到了超级士兵血清和绿巨人血清的血液样本。 
　　其它的血液样本隐藏的太深，他一时间没有找到。 
　　就在他准备继续找的时候，冷藏库突然响起了刺耳的警报声。 
　　原来是巡夜的保安发现了被杀死的研究员，顿时发出了警报。 
　　研究所的警报是直接连接了警察局的，马上就有大批大批的警察朝这里赶来。 
　　他们通过监控视频发现了偷偷潜入的蜥蜴博士，大量的警员将整个基因藏库包围起来。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第410章 进化！蜥蜴博士！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第410章 进化！蜥蜴博士！【1】 漫威之帝王降临 第410章 进化！蜥蜴博士！【1】 .　　“警告里面的怪物，马上举手投降，否则我们要攻击了！马上举手投降，跪在地上！” 
　　一个警长拿着扩音器大喊道。 
　　但是里面没有丝毫反应。 
　　众人面面相觑，最终还是决定强行打开基因冷冻库。 
　　但是当他们将冷藏库打开一看，整个冷藏库一片狼藉，里面竟然空无一人，而地上出现了一个大洞，原来蜥蜴博士已经提前逃跑了。 
　　“shit！这个该死的怪物！” 
　　蜥蜴博士偷偷利用下水道跑回了自己的秘密基地当中。 
　　这家伙已经疯狂了。 
　　反正他已经变成了蜥蜴怪物，后果再严重又能怎样呢。 
　　他只是进行了简单的活性分离之后，就将超级士兵血清注射进了自己的胳膊内。 
　　为了避免身体再度崩溃，他还提前注射了一管蜥蜴血清。 
　　轰隆隆！ 
　　两种高强度的生物血清在他体内沸腾了，这是两款都能让人变成超人类的强大血清。 
　　但是同样也拥有极高的失败性，两种血清在他体内不断的爆发互17相攻击。 
　　蜥蜴博士的体格开始不断的变化，甚至全身都开始渗出血水，表面的鳞片不断的脱落，又重新长出，看上去极为恐怖。 
　　吼！ 
　　蜥蜴博士不断的哀嚎着，他跪在地上双手狠狠的砸在地面，不断的嘶吼。 
　　尖锐的利爪不断抓着自己的后背，抓出大块大块的鳞片和血肉。 
　　蜥蜴博士整个身体看上去血肉模糊，可以看出来他到底有多么痛苦。 
　　嗷嗷嗷嗷！ 
　　惨叫声一直在持续，吓得下水道的许多老鼠都纷纷四散逃命。 
　　经历了整整三天的蜕变之后，他浑身结起了一个巨大的茧。 
　　又过了几个小时。 
　　这个茧突然爆炸开来，露出了里面焕然一新的蜥蜴博士。 
　　首先，他的外表并没有什么变化，只不过是体型又放大了一号而已。 
　　超级士兵血清的其中一项能力，就是让瘦弱的人变得更加强壮。 
　　蜥蜴博士过去虽然看似很强大，但实际上是有弱点的，因为一旦药效过了之后，它就会迅速衰弱变回人类。 
　　但是现在超级士兵血清好像把他的体型给固定住了，他变得更加高大，力量也变得更加强。 
　　并且现在他的根本没有办法变回原样，也就是说，他从此以后一辈子都是这个蜥蜴人的模样。 
　　“桀桀桀！好强大的力量，比过去整整增强了两倍！那个小虫子要是再站在我面前，我一手就能把他捏死！” 
　　蜥蜴博士挥舞着巨大的爪子，感受到体内沸腾的力量，得意无比的嘶吼道。 
　　他说话的声音越来越粗糙，越来越模糊，在外人面前，估计也只有他自己听得懂。 
　　他的发音器官已经衰退，到了最后就会变成真正的蜥蜴一样，只会发出嘶嘶的声音。 
　　“还有绿巨人血清！” 
　　蜥蜴博士将目光看上了桌子上的绿巨人血清，眼中闪过一丝疯狂之色。 
　　………… 
　　………… 
　　奥斯本大厦。 
　　作为纽约市数一数二的摩天大楼之一，大厦高耸入云，极为壮观。 
　　而大厦的外墙玻璃外面，突然来了一个不速之客。 
　　正是背着一个巨大绿色罐子的蜥蜴博士。 
　　他从外墙开始向上攀爬，尽管体型巨大，但是他拥有蜥蜴的特性，可以轻松地附在玻璃上不会掉下来。 
　　蜥蜴博士的人格已经开始完全被野兽人格吞噬，他觉得人人都应该变成野兽，那样才会没有缺点，并且更加强大。 
　　曾经在奥斯本工业工作了那么多年的他自然知道奥斯本大楼有一个加纳利发射装置，于是他带着蜥蜴血清爬到奥斯本大楼，想要将血清扩散出去。 
　　而这一幕，很快就被路上的行人和在奥斯本大厦上班的职员发现了。 
　　一时间，纽约市警局的警铃大作。 
　　“蜥蜴人出现在了奥斯本大厦！” 
　　这条消息顿时传了出去，所有警员都开始行动起来。 
　　而且威尔逊局长也是第一时间联系了蜘蛛侠彼得帕克。 
　　“喂，彼得吗？我是威尔逊局长。” 
　　彼得帕克一听又是老丈人，吓得他手一抖，差点又把电话给丢了：“有……有事吗，威尔逊先生？” 
　　“放心，我这次不是找你麻烦的，关于你和我女儿的事情，等到把蜥蜴人这个麻烦解除了再说，我现在要你立刻赶到奥斯本大厦，因为蜥蜴人正在那里想要爬上奥斯本大厦楼底，他似乎想要做什么危险的举动。” 
　　“蜥蜴人出现了么？收到，我马上就赶到现场！”彼得帕克挂了电话，马上穿上了自己的蜘蛛战衣，随后快速的朝着奥斯本大楼赶去。 
　　他对于奥斯本大厦可000是无比的熟悉，因为当年他就是在奥斯本大厦被蜘蛛咬了，从而成为了蜘蛛侠。 
　　另外奥斯本大厦是他的好基友哈利父亲的公司，虽然之后也并入了保护伞集团，但是哈利已经子承父业，接替了他父亲诺曼奥斯本的职位，成为了保护伞下属公司奥斯本工业的总经理。 
　　也就是说，现在奥斯本大厦仍然归他管。 
　　好基友就在奥斯本大厦，彼得帕克不能不管，因为蜥蜴博士非常危险。 
　　其实，哈利也是个隐藏的超级英雄，只是彼得帕克不知道而已。 
　　哈利他们奥斯本家族有一个遗传的疾病，家族中的男子到了一定年龄之后都会快速衰老，并且长出野兽般的四肢。 
　　但是李洛斯帮他们解决了这个疾病，完美的绿魔血清成果治疗了他们家族的遗传病，而且诺曼奥斯本和哈利都拥有了异于常人的力量。 
　　哈利还从父亲那里继承了绿魔滑板和盔甲。 
　　蜥蜴博士这回搞出了大动静，很多吃瓜群众都纷纷聚集在奥斯本大楼底部，抬头仰天看着蜥蜴博士不停的向上攀爬。 
　　大量的媒体记者也汇聚到了这里。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第411章 出事情了，蜘蛛侠又不行了！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第411章 出事情了，蜘蛛侠又不行了！【2】 漫威之帝王降临 第411章 出事情了，蜘蛛侠又不行了！【2】 .　　纽约时报：“消失了长达半个月之久的蜥蜴人再度出现，这回他选择的目标是奥斯本大厦，他还在继续的向上攀爬，他到底要干什么？” 
　　华盛顿邮报：“已经有大批的警员封锁了现场，进入奥斯本大厦疏散其中的工作人员，据我们所知奥斯本大厦现在已经隶属保护伞集团麾下，蜥蜴人难道是想叫板保护伞？” 
　　华尔街日报：“蜥蜴人选择了奥斯本大厦作为示威地点，不得不说太异想天开了，保护伞拥有纽约市最强大的安保力量，他们的战斗机器可不是吃素的。” 
　　美联社：蜥蜴人爬上奥斯本大厦到底有什么阴谋，难道是想站在高处向所有人示威，又或者他做某种不可告人的事情，我们将拭目以待！ 
　　号角日报：“李洛斯做多了坏事终于招报应了，这个蜥蜴怪物一定是从他们秘密研究室跑出来的，他想要登上奥斯本大厦向所有市民们将保护伞公司的恶行公之于众，不然怎么解释他为什么要爬上这么高的地方？他背后背着的东西一定是个大号扩音器！” 
　　号角日报又在例行狂黑洛斯，他们发现黑李洛斯上瘾了，因为不管他们怎么黑李洛斯，不仅一点事都没有，还能赚大把大把的美元和名气。 
　　所以更加变本加厉。 
　　每次的报道都说的有板有眼煞有其事，很多吃瓜群众不明，竟然被成功忽悠了。 
　　但是更多的市民是属于理智型的，因为这个蜥蜴人长相凶残，而且之前竟然攻击警察，一看就知道不是什么好东西。 
　　就在人们焦急等待的时候，人群中一个眼尖的女士抬头望天突然发出了一声尖叫。 
　　“快看，是蜘蛛侠来了！” 
　　随着她的这一声尖叫，所有人都纷纷抬头看天，果然就看见了远处的大厦间不断地荡过来一道红蓝相兼的矫捷身影。 
　　蜘蛛侠，彼得帕克登场了。 
　　“太棒了，我的偶像终于赶来了々¨！” 
　　“彼得帕克加油，我们支持你打败这个蜥蜴怪物！” 
　　“蜘蛛侠太帅了，我是你的粉丝！” 
　　“加油彼得，把那个可恶的蜥蜴怪物抓起来，他害我做噩梦了！” 
　　群众们纷纷高声欢呼，热情高涨为彼得帕克加油鼓劲。 
　　“wow！太酷了，大家都在为我欢呼！” 
　　彼得帕克听到人们的赞美之词，心中得意无比。 
　　他从双手发射出两道蛛丝黏在奥斯本大厦的玻璃墙上，借助蛛丝强大的韧性和弹力将自己弹了出去。 
　　就像一颗炮弹一样快速的接近蜥蜴博士。 
　　而蜥蜴博士这时候已经一只手抓住了奥斯本大厦楼顶的加纳利装置，结果被彼得帕克抓住了一只脚。 
　　“嘿，你这个蜥蜴怪物给我下来！” 
　　彼得帕克抓住蜥蜴博士的双脚，试图将他甩下来。 
　　但是蜥蜴博士的力量现在可比他要强多了，只是稍微一顿，一脚踢出就将彼得帕克给踢了下去。 
　　关键时刻，彼得用蛛丝缠住了大楼顶部的围栏又爬了回来。 
　　“可恶，既然你这么暴躁，就不要怪我手下不留情了！”彼得帕克手上射出了一道蛛丝将蜥蜴博士的手缠住，不让他的计谋得逞。 
　　吼！ 
　　但是蜥蜴博士根本不鸟他。 
　　他如今实力大增，彼得帕克那点攻击对他来说就像是挠痒痒一样。 
　　他狠狠将手上的蜘蛛丝几下撕扯烂，然后快速的将那管蜥蜴血清装进了加纳利装置当中。 
　　现在这个装置距离发射蜥蜴血清只差最后一步。 
　　“给我下来！” 
　　彼得帕克两次攻击都被挡住。 
　　气得他暴跳如雷。 
　　他全力爆发了，无数的蛛丝从他的手中射出，密密麻麻的将蜥蜴博士给缠绕了起来，将他裹成了一个粽子。 
　　吼！ 
　　嘶嘶嘶！ 
　　蜥蜴博士整个人被捆了起来，双手双脚失去了平衡，从顶部的铁栏杆上掉了下来。 
　　“你这个怪物，我今天一定要狠狠的收拾你！” 
　　彼得帕克生气了。 
　　他双脚一踩地面弹射出去，狠狠一拳打在了蜥蜴博士的脸上，将蜥蜴博士打的一个踉跄差点摔倒在地。 
　　而蜥蜴博士正在疯狂的挣脱覆盖在他身体上的蜘蛛丝。 
　　这些蜘蛛丝的韧度堪比钢铁，而且数量太多了。 
　　就算他一时间也无法挣脱。 
　　这就给了彼得帕克机会，他疯狂的对蜥蜴博士拳打脚踢，甚至还掰下了一根粗大的铁棍，对着蜥蜴博士的脑袋狠狠的砸过去。 
　　当的一声。 
　　结果蜥蜴博士的脑袋没有事，铁棍反而被砸弯了，由此可见他的防御力是有多高。 
　　蜥蜴博士彻底被彼得帕克激怒了。 
　　他张开双臂用力的挣脱了蜘蛛丝的束缚，以一种极快的速度冲向了彼得帕克。 
　　长长的尾巴狠扫出去，将彼得帕克抽飞在地。 
　　“．‖小虫子，我要把你撕碎！” 
　　蜥蜴博士踩着沉重的步伐，一步步狞笑地靠近彼得帕克。 
　　“见鬼，他的力量怎么增强了这么多！” 
　　被蜥蜴博士这一尾巴抽中，彼得帕克受伤吐血，脸色变得十分难看。 
　　上次战斗，他明明感受到蜥蜴博士的力量并没有比他强大多少，那时候他还能轻松应对游刃有余。 
　　但是现在，就连蜥蜴博士的一击都挡不住。 
　　看来这段时间他的实力又强大了很多。 
　　彼得帕克感觉到了一丝棘手。 
　　他有种预感，今天自己恐怕是阻止不了蜥蜴博士了。 
　　但是心中(得赵的)的高傲让他不可能就此退缩，这样他的一世英名就全毁了，而且也会让那些崇拜他的粉丝们失望。 
　　彼得帕克咬了咬牙，从地上爬了起来：“你这个臭怪物，只要有我彼得帕克在，你的阴谋绝对不会得逞的！” 
　　然而下一秒，他就被蜥蜴博士一拳砸在了脑袋上。 
　　嘭！ 
　　这一拳力大势沉，彼得帕克直接被砸懵逼了。 
　　他感觉到脑袋有些恍惚，整个人昏昏沉沉的，腿一软，就从奥斯本大楼顶部掉了下来。 
　　“快看！有个东西从大楼顶部掉下来了！” 
　　“ohmygod！那是蜘蛛侠！” 
　　“天呐，他怎么被那个蜥蜴怪物打下来了！” 
　　“他怎么还不吐蛛丝？为什么他没有丝毫反应？” 
　　“上帝啊，彼得被打晕了！” 
　　……。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第412章 蜥蜴博士，彻底疯狂！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第412章 蜥蜴博士，彻底疯狂！【3】 漫威之帝王降临 第412章 蜥蜴博士，彻底疯狂！【3】 .　　下方的吃瓜群众们纷纷惊呼道。 
　　很多人都发现了彼得帕克不对劲，因为如果他平时掉下来，肯定会马上再度吐出蛛丝弹回去。 
　　但是现在他毫无反应。 
　　“mygod，这可是上百层的高楼，就算他是蜘蛛侠，从这么高的地方摔下来也会粉身碎骨的，谁来救救他！” 
　　一个警员忍不住叹息道。 
　　“什么？彼得摔下来了！” 
　　威尔逊局长从手下那里接过一个望远镜，果然发现了彼得帕克从高空坠落，用不了几秒钟他就会掉在地上摔的粉身碎骨。 
　　“该死！谁来救救他，我可不想我的女儿守活寡！” 
　　不仅是他，许多蜘蛛侠的粉丝市民们都开始自发的祈祷起来，他们祈祷有一个人这时候能够挺身而出，将彼得帕克救回来。 
　　美联社：“这是灾难的一天，我们的好邻居蜘蛛侠为了阻止蜥蜴人，结果被对方打晕从上百层楼高的奥斯本大厦丢了下来，大家都知道那么高的地方地心引力有多强，蜘蛛侠肯定会摔得粉身碎骨，难道我们的英雄就会这么陨落了吗？” 
　　“不！我们还有众多的超级英雄！” 
　　“我们有钢铁侠托尼史塔克，有美国队950长……但是他们今天一个都没来！” 
　　“还有谁，能够救救彼得帕克？” 
　　“上帝呀，快点派出天使来救救这个可怜的孩子吧！” 
　　…… 
　　仿佛听到了群众的祈祷。 
　　这一刻，从天边传来了急速的破空声。 
　　一道身影划过天际，出现在了所有人的面前。 
　　他是谁？ 
　　人们好奇的睁大眼睛，拼命想要看清这个人的相貌。 
　　这一刻，万众瞩目！ 
　　这一刻，所有的目光都落到了他的身上！ 
　　“是李洛斯！” 
　　人群中发出了一声惊呼。 
　　随后所有人也纷纷看清了这个人的样子，正是李洛斯！ 
　　如果说蜘蛛侠彼得帕克是纽约市的保护神，那么李洛斯就是美国保护神！地球保护神！ 
　　无数人都知道他的大名！ 
　　无数青少年都崇拜他，以他为榜样！ 
　　“这回彼得有救了！” 
　　所有人看到李洛斯出现，顿时(bjef)大松了一口气。 
　　而李洛斯也没有让他们失望，就在彼得帕克即将落地的时候一把抱住了他。 
　　“对不起老大……我让你失望了，小心蜥蜴人，他实力很强！” 
　　陷入半昏迷状态的彼得帕克对李洛斯说完最后一句话，直接完全昏迷过去。 
　　“放心吧，交给我。” 
　　李洛斯淡淡一笑，然后将彼得帕克递给早就守候在人群中的一辆救护车。 
　　“李洛斯，你终于来了！” 
　　大厦顶部的蜥蜴人看到下方出现的李洛斯，眼中闪过一丝暴虐的杀意。 
　　彼得帕克是他故意丢下去的，就是为了要引出李洛斯，不然他早死了。 
　　“可惜，你们谁也阻止不了我，所有人都给我通通变成蜥蜴人吧！” 
　　蜥蜴博士狞笑着抬起手指，就朝着那个发射蜥蜴血清的加纳利装置按下去。 
　　但是一道能量冲击波却提前炸毁了这个装置。 
　　轰隆隆！ 
　　一声巨响，加纳利装置整个都爆炸开来，那瓶蜥蜴血清也炸了个粉碎。 
　　但是爆炸涉及的范围很小，只在奥斯本大厦顶层。 
　　装着血清的瓶子破碎之后雾气甚至都没有离开楼顶。 
　　“不！” 
　　蜥蜴博士看到这一幕之后，发出了震耳欲聋的绝望惨叫声。 
　　这瓶蜥蜴血清可是他最后的希望，眼看马上就要成功了，马上就能将全城的人类转化成蜥蜴人，结果在最后关头失败了。 
　　“都是你！” 
　　蜥蜴博士体内无穷的怒气被调动起来，他转头看向飘浮在空中的李洛斯：“这一切都是你害的！” 
　　李洛斯有些不明所以，他冷笑地看着蜥蜴博士：“关我屁事，是你实验失败自己变成了疯子，蜥蜴的DNA是那么容易好融合的？就算我的科研团队也不敢尝试这种高难度的研究，这一切完全都是你自己一手造成的，你完全是自作自受！” 
　　蜥蜴博士怒吼一声：“你这是在放屁！如果不是你收购了奥斯本工业，诺曼奥斯本怎么会停止我的研发项目？我差一点就成功了你懂吗！如果公司再扶持我一段时间，我很快就会攻破最后的难题，找到那个完美的衰减公式，可是你们没给我时间！” 
　　李洛斯嗤笑一声，熟知这段剧情的他怎么会不明白那个所谓的衰减公式其实是不完美的，看似很完美，但实际上还有更大的隐患。 
　　不过……收购奥斯本本工业而导致了他的项目失败，这个锅李洛斯背的很冤啊！ 
　　“别做梦了康纳森，你的项目从头到尾就是个失败品，我的生命药剂早就完美的解决了所有的后遗症，你想要恢复自己的断臂，购买一瓶生命药剂就行了，地球上每一个有缺陷的人也可以这样，但是你却异想天开研究什么蜥蜴药剂，这明显就是一个不稳定的炸弹，到了今天完全是你咎由自取，你还想诬赖别人，简直是可笑！” 
　　李洛斯的话给了康纳森博士重重一击。 
　　“不！不是这样的，这一切本该很完美！变成蜥蜴人有什么不好，这才是人类应该有的完美样子，强大的力量，超强的感官，极限的生存能力，这才是完美人类！” 
　　康纳森的正常，连理智没有存在多久，很快就被他的蜥蜴人格主导。 
　　“送我者昌，逆我者亡，不想当蜥蜴人，那你们通通都给我死吧！” 
　　蜥蜴博士彻底疯狂了。 
　　他脚步移动地面，狠狠的朝着李洛斯扑了过去。 
　　这一扑跃出几十米远。 
　　直接扑到了人还在半空中的李洛斯身上，两个人就这么在空中扭打起来。 
　　跟蜥蜴博士的体型相比，李洛斯1米9的身高依旧还显得渺小得可怜。 
　　但是战况却明显的一边倒。 
　　而一边倒的正是蜥蜴博士，他以为自己力量和实力大增，就可以藐视李洛斯，就像收拾蜘蛛侠彼得帕克那样，三两下就将李洛斯打倒或者杀死。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第413章 蜥蜴博士+绿巨人血清！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第413章 蜥蜴博士+绿巨人血清！【4】 漫威之帝王降临 第413章 蜥蜴博士+绿巨人血清！【4】 .　　但是事实证明他明显想多了。 
　　他的力量强大，但李洛斯比他更恐怖！ 
　　蜥蜴博士想用巨大的手爪抓碎李洛斯的脑袋，却反而被李洛斯纤细的手臂抓住了他的胳膊。 
　　“不可能！” 
　　蜥蜴博士怒吼一声，有些不敢置信的看着李洛斯抓住自己胳膊的手~臂。 
　　他奋力鼓起所有的力量想-要挣脱。 
　　但是李洛斯的手就像真正的钢铁一样，坚不可摧，拥有无_比浩瀚的力量。 
　　“听说你想和我比力气，恩？” 
　　李洛斯嘴角露出一丝讥讽，只见他双手微微用力，蜥蜴博士的胳膊就被他轻而易举的扭成了一团麻花。 
　　他的胳膊被旋转了好几圈。 
　　坚硬的鳞片皮肤都纷纷爆裂开来，露出了里面绿色的血管，爆出团团血雾。 
　　真的直接就变成了一团麻花！ 
　　“爪子厉害是吧？那这条手臂就别要了！” 
　　李洛斯狞笑一声，右手猛的一抓直接将他整只胳膊给卸了下来。 
　　噗嗤！ 
　　瞬间没了胳膊，蜥蜴博士体内高压的鲜血找到了宣泄口，直接就跟喷泉似的狂喷出来。 
　　暗红色的鲜血跟不要钱似的狂涌而出，洒满了整个楼顶，甚至空中也洒少了不少。 
　　嗷！ 
　　蜥蜴博士失去了一只手臂，顿时痛得起发出凄厉的惨叫声。 
　　“我要杀了你，我要杀了你！” 
　　蜥蜴博士怒吼连连，额头上竟然开始出现一些冷汗。 
　　然后李洛斯就看到他那刚刚失去胳膊的断裂伤口处，竟然又快速的长出了一条新的胳膊，伴随着覆盖在体表的粘液，全新的手臂很快就长了出来。 
　　“好快的愈合速度！”李洛斯看的瞳孔微微一缩。 
　　这家伙研究出来的蜥蜴血清润恢复能力，确实不比完美版的绝境病毒弱多少。 
　　要知道完美版的绝境病毒可是集合了整整四五个超级科学家天才，再加上托尼斯塔克的智慧和红后的恐怖计算能力才成功的。 
　　而蜥蜴博士一个人就可以将蜥蜴血清完善到这个地步，不得不说也算是一个真正的天才，要是单对单的话，他其实不比基连差多少。 
　　不过他脑子用错了地方。 
　　如果李洛斯早点在奥斯本工业发现这个家伙，说不定还能将他引上正确的道路。 
　　可惜，已经晚了。 
　　这家伙因为自己项目没了扶持，便把仇恨放在了李洛斯身上，认为所有的一切都是他害的。 
　　他认定李洛斯是罪魁祸首。 
　　再加上他现在注射了过量的蜥蜴血清，早就已经丧失了人类的理智，距离变成真正的怪物已经不远了。 
　　“对于敌人，我向来不会心慈手软，灭了你，然后把你的资料和尸体带回去，给基连他们研究，我估计你是没有机会再看到完美版的蜥蜴血清了。” 
　　李洛斯说完。 
　　身形一动，化作一道流光瞬间出现在蜥蜴博士的面前。 
　　“这可是你逼我的，大不了同归于尽！” 
　　蜥蜴博士看着近在咫尺的李洛斯不仅没有感到丝毫的害怕，反而眼底闪过了一丝阴冷的目光。 
　　很快，李洛斯就知道蜥蜴博士的底牌是什么了。 
　　他竟然在变大！ 
　　没错，他原本就高达三米的身高，竟然还在不断的变大！ 
　　从三米变成了六米！ 
　　加上同样长达六米的尾巴他整个人看上去就像是一个怪物一样，身材庞大到就连奥斯本大厦底层的所有吃瓜群众们都可以清楚的看见。 
　　而天空上不断盘旋的一架武装直升机也被这一幕给惊呆了。 
　　“报告总部，报告总部，蜥蜴人正在变大，目测体型已经超过了六米，重复一遍，蜥蜴人变成了六米高的怪物，over！” 
　　地面上的大批警员接到这个消息，脸上都变的十分担忧。 
　　三米高的蜥蜴博士就已经够可怕的了，现在他又变成了六米，这家伙到底是什么变态？ 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・ 
　　李洛斯已经明显察觉出来了不对劲。 
　　在原剧当中，蜥蜴博士可没有这么强大的力量，而且他更不能变身。 
　　按理说原剧当中的蜥蜴博士就只有和蜘蛛侠彼得帕克战斗时候的力量层次，不应该像现在这么强。 
　　“难道是因为自己的原因而导致这个蜥蜴博士变强了，不过也不应该啊。” 
　　李洛斯沉思了一下。 
　　“要么就是他还依靠了其他的外力。” 
　　李洛斯很快就发现了其中一个疑点，那就是蜥蜴博士能够变大，众所周知漫威世界当中能够变大的只有绿巨人一个。 
.. .... ....... 
　　“原来如此！” 
　　李洛斯已经有五成的把握可以确定，蜥蜴博士肯定服用过绿巨人血清。 
　　“哈哈哈，好强大的力量！李洛斯，我再也不怕你了，给我乖乖受死吧！” 
　　蜥蜴博士变成六米高的巨人之后，气势更加惊人，他站在大厦楼顶就像是一头史前霸王龙一般，看上去极为狰狞恐怖。 
　　“别以为你用过绿巨人血清我就怕你，就算真正的绿巨人在我面前都不算什么，你算个鸡毛？” 
　　李洛斯冷哼一声。 
　　“死到临头还敢说大话，看我生撕了你！”蜥蜴博士再度朝着李洛斯扑了过来，他那庞大的体型给人极具的震撼感。 
　　但是他的速度太慢。 
　　等他出现在李洛斯刚才的位置的时候，原来的地方已经没人了。 
　　而他因为冲击力太猛，直接从几百米高的奥斯本大厦掉落了下来。 
　　如此巨大的动静，当然不可能逃过所有人的目光。 
　　“omygod，大家快看，蜥蜴怪物从楼顶掉下来了！” 
　　“上帝啊，他可真够庞大的！” 
　　“我的天，这是一个巨型怪兽！” 
　　“好大的一只蜥蜴，这家伙难道是跟蜘蛛侠彼得帕克一样，被一只变异的蜥蜴给咬了吗？”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第414章 吊打蜥蜴博士第三波【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第414章 吊打蜥蜴博士第三波【5】 漫威之帝王降临 第414章 吊打蜥蜴博士第三波【5】 .　　无数吃瓜市民们议论纷纷。 
　　而许多媒体也是长短炮的不断咔嚓咔嚓的拍摄现场照片，进行实时转播。 
　　这已经不是一个纽约的事了，甚至全国很多市民都纷纷通过电视转播了解到了这一幕。 
　　………… 
　　………… 
　　复仇者联盟总部的托尼斯塔克，也和几个超级英雄在观看实时转播。 
　　娜塔莎一脸凝重：“这个蜥蜴人又是什么来头，看样子实力很强大。” 
　　“而且你们发现没有，他的体型可以变大！” 
　　托尼斯塔克：“我听说美国基因研究所最近失窃了，史蒂夫和版纳博士各自的一份血清被一个善于钻下水道的小偷偷走了。” 
　　快银皮“八六三”特洛：“难道你们说的就是这个家伙？” 
　　坐在轮椅上的罗迪上校摩擦着下巴：“你们有没有发现，现在全国范围内出现异能人士的数量明显的变多了起来，这个趋势早在一年前就发生了，自从这个李洛斯出现之后。” 
　　托尼斯塔克赞同的点了点头：“所以我一直说他是一个灾星，他只要跑到哪里，哪里就会有灾难，我就是被他害的。” 
　　娜塔莎：“那你能怎么办？人家可是大名鼎鼎的美国保护神，总统先生面前的红人，最近风头正劲，而我们复仇者联盟经过内战的消耗，兄弟姐妹们四散分离，史蒂夫在带着旺达他们都不知道躲到哪个角落去了。” 
　　说到美队史蒂夫，托尼斯塔克的脸色顿时变得很不好看。 
　　他冷哼一声：“你还敢提他，要不是他阻止我，我早就把伤害我父母的仇人巴基弄死了。” 
　　娜塔莎：“你还在对这件事情耿耿于怀呢，做人都要向前看，过去的事情已经过去了，你再怎么挣扎也于事无补，更不可能挽回失去的亲人，而因为你的选择，我们失去了一半的人手，复仇者联盟到现在已经名存实亡，我不知道遇到下一次危机的时候，我们是否还能抵挡得住。” 
　　娜塔莎说的话并非没有道理。 
　　托尼斯塔克也承认自己确实有些不计后果，复仇者联盟如今面临崩溃解散，他也有很大一部分责任。 
　　“算了，不要扯这件事情了，不过话又说回来，神盾局应该还存在吧娜塔莎？” 
　　托尼斯塔克的这句话让娜塔莎顿时一愣，随后其他人也充满好奇的看着她。 
　　众所周知，神盾局总部已经被摧毁了，尼克弗瑞生死不明，基本所有人都觉得神盾局已经不复存在。 
　　但是要瞒过一些聪明人可不容易，托尼斯塔克就是其中之一。 
　　“我就知道瞒不过你，是的，神盾局确实还存在，不过已经转为了幕后，而且局长也换人了。”娜塔莎没有否认。 
　　“哦？那新任局长是谁？”众人都非常好奇。 
　　“菲尔・科尔森。” 
　　蜥蜴博士虽然拥有很强大的力量，但是他毕竟不会飞行，所以扑了一个空之后，他直接从数百米高的奥斯本大楼掉了下来。 
　　那么大的体型，再加上几百米的高楼，那地心引力是相当恐怖的。 
　　轰隆隆！ 
　　就跟一个炸弹爆炸似的。 
　　以蜥蜴博士为中心，将整个水泥路面砸出了一个直径一百米的深坑，密密麻麻的裂纹如同蜘蛛网一样辐射出来。 
　　尽管如此，蜥蜴博士几乎是完好无损的从坑里爬了出来。 
　　绿巨人血清不仅带给他，强大的力量，还给了他极为恐怖的防御力。 
　　所以高空掉落既然没有给他造成太大的伤害。 
　　咚咚咚！ 
　　沉重的脚步声踩在路面上，却发出震耳欲聋的声音，离得近一点的吃瓜群众甚至感觉到地震一样。 
　　“好吓人，大家快跑啊！” 
　　一些距离蜥蜴博士比较近的市民们纷纷恐慌的向后退去。 
　　“哼，渺小的人类！”蜥蜴博士眼中红光一闪，浑身暴虐的气息传递开来。 
　　而他的面前，李洛斯的身影再度出现。 
　　他双手抱胸，一脸淡漠地看着蜥蜴博士：“我的耐心并不是很好，不过我还是要说一句，马上跪地求饶，我或许可以饶你一命。” 
　　此刻实力大增信心满满的蜥蜴博士怎么会听进去李洛斯的话，他吐出了足有半米长的大舌，贪婪地看着李洛斯。 
　　“只要把你吃了，我就能获得更加无敌的力量！所以你给我死吧！” 
　　话音落下。 
　　蜥蜴博士粗壮的尾巴瞬间对着李洛斯横扫过去。 
　　嘭！ 
　　他的速度极快，粗大的尾巴竟然在空气中打出了音爆声。 
　　但是并没有什么卵用，因为李洛斯的速度比他更快！ 
　　而且下一秒，一个拳头就印到了他的脸上。 
　　砰！ 
　　一声炸响。 
　　蜥蜴博士的脸部被硬生生的打进去了一个凹洞，脑袋里的骨头都断裂开来，不断流出大量的鲜血。 
　　这一击可真够狠的。 
　　别说是普通人，就算是美队挨上了李洛斯这么一拳，整个脑袋都得炸掉！ 
　　蜥蜴博士站在防御力高恢复能力快，才可以不把这个伤放在眼里。 
　　“你是杀不死我的！” 
　　蜥蜴博士狂笑着继续攻击李洛斯。 
　　“不知死活！”李洛斯耐心已经耗尽4.6了。 
　　要知道这里可是闹市街区，要不是担心全力爆发造成的破坏力太大，他早就一个闪光炮将蜥蜴博士炸的飞灰都不剩了。 
　　不过那样的话，恐怕这四周别想活下一个人。 
　　当初他杀天启的时候，可是在金字塔里面，并没有其他人在场，而且金字塔外面四周也被天启给清空了，尽管如此，闪光炮还是冲出了地球，甚至一路将近地轨道的一颗卫星都打爆了，可见这一招的威力究竟有多恐怖。 
　　如果李洛斯不惜一切代价的发出绝招【大爆炸冲击波】全力攻击，月球都可以轻松打爆。 
　　虽然李洛斯不会使出这种压箱底的绝招。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第415章 彼得来临！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第415章 彼得来临！【1】 漫威之帝王降临 第415章 彼得来临！【1】 .　　为了早点解决蜥蜴博士回家睡觉，他决定就稍微认真一点好好打。 
　　他刚刚这么想着，就看到心仪博士已经抬起了路边的一辆大货车朝着自己投掷了过来。 
　　这辆大货车重达十吨。 
　　再加上被蜥蜴博士抛出来，那威力简直无以伦比。 
　　“李洛斯大大小心啊！” 
　　远处无数李洛斯的粉丝们看到这一幕，都忍不住闭上眼睛大声尖叫起来。 
　　“气功波！” 
　　李洛斯看到即将砸在自己头顶上的大货车，随手就甩出了一团冲击波。 
　　轰隆隆！ 
　　大货车整个被这一团冲击波炸成了无数碎片。 
　　李洛斯并没有就此停手，更多的气功波不断的从他手中闪现，一团团光球一般的气功波能量球对着蜥蜴博士狂轰乱炸。 
　　炸的他鲜血淋漓不断后退。 
　　嘶嘶嘶！ 
　　蜥蜴博士再度受伤，两只手臂都被炸断了，胸更是血肉模糊，甚至连里面的内脏都依稀可见。 
　　“太棒了！蜥蜴怪物被李洛斯大大17打成了重伤，我们赢了！” 
　　群众们顿时激烈的欢呼道，现场的气氛顿时高涨，变得无比热烈起来。 
　　而负责围观秩序的许多警员们也忍不住捏了捏拳头，为李洛斯的强大惊叹不已。 
　　“为什么为什么我这么强大，还是会受伤，为什么我打不过你，不！我不相信！我蜥蜴博士才是最强的，你们都是虚幻的，你们都是假的！” 
　　蜥蜴博士被打伤了脑袋，变得更加不清醒。 
　　他不断发出嘶嘶的低吼声，开始扭头就跑。 
　　“快看！蜥蜴人要逃跑了！”人群中发出了惊呼声。 
　　“当然得跑啊，不跑留下来等死吗，李洛斯大大可以轻松弄死他！” 
　　“别让他跑了，李洛斯先生加油！” 
　　李洛斯看见蜥蜴博士想要逃跑，并没有什么意外之色。 
　　相反，他逃跑对自己更加有利，这里人群太多，他实在有些施展不开。 
　　而只要蜥蜴博士跑到偏僻的地方，他才可以放心的大展身手一举将其灭杀。 
　　就这样。 
　　蜥蜴博士在前面狂奔，李洛斯在后面穷追不舍，而且还不时的从手上甩出几个气功炮冲击波。 
　　炸的蜥蜴博士人仰马翻，时不时摔个狗吃屎，但是他很执着，很快又从地上爬了起来继续逃跑。 
　　很快，两人就离开了热闹的市区。 
　　来到了一个荒郊野外。 
　　李洛斯对这里不是很熟，只知道这里好像是有一个发电厂。 
　　蜥蜴博士看见自己无法甩脱李洛斯，干脆直接停了下来，他气喘吁吁，一脸警惕的看着李洛斯。 
　　“你这个混蛋，难道一定要对我穷追不舍吗！咱们做一个交易如何，只要你放过我，我就把蜥蜴血清给你！” 
　　蜥蜴博士又恢复了一点人的神智，开始跟李洛斯谈判起来。 
　　“我要你的蜥蜴血清有什么用，这本来就是一个垃圾失败品。”李洛斯冷笑一声，直接开口回绝了。 
　　蜥蜴博士：“那你放了我，我保证不会再出现。” 
　　李洛斯摇了摇头：“不好意思，我今天必须杀了你，你始终是一个威胁，就像一颗定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸给我找麻烦。” 
　　“可恶，难道你一定要赶尽杀绝吗！”蜥蜴博士紧握着拳头，他的脸上露出了一丝决然。 
　　“你不应该活着。”李洛斯淡漠道。 
　　蜥蜴博士发出了最后绝望的怒吼：“那我们就同归于尽！” 
　　蜥蜴博士被李洛斯逼到了绝路，一头冲进了发电厂当中。 
　　李洛斯大概已经知道了他要做什么。 
　　但是凭他的实力，又有何惧？ 
　　当李洛斯来到发电厂内的时候，果然就看到蜥蜴博士跑到了发电厂的中央，在他的四周全是粗大的电缆。 
　　这个大型发电厂的电量可以供应纽约十分之一的用电量，拥有极为强大的高压电流。 
　　“没想到你还真敢跑进来！”蜥蜴博士看到尾随自己身后的李洛斯，黄褐色的目光当中没有一丝人类的感情。 
　　李洛斯淡淡一笑：“为什么不敢来，你无非就是想利用这些高压电来对付我，我说的对么？” 
　　“没错，你明知道这里很危险还敢进来，不得不说你实在是自信过头了，以这里的超高电压，就算你再厉害也得死！” 
　　蜥蜴博士眼中闪过一丝快意。 
　　“你尽管试试。”李洛斯耸了耸肩。 
　　“这可是你逼我的，是你自己找死可怪不了我了，今天我们就同归于尽吧！” 
　　蜥蜴博士怒吼一声，抓起一根粗大的电缆就狠狠地扯断开来。 
　　噼里啪啦！ 
　　电缆中间被断开，庞大的电力一时间找到了宣泄口，无数蓝色的电弧不断在空中炸响。 
　　超高幅度的电流，就好像是雷霆闪电一般，在空气中啪啪作响。 
　　而纽约市的某处社区，没了这根电缆的工地，瞬间陷入了一片黑暗。 
　　许多正在做着自己事情的市民被这突如其来的断电打扰，纷纷抱怨起来。 
　　147而蜥蜴博士则是抱着这跟电缆朝着李洛斯跑去，他摆明了一副就是想跟李洛斯同归于尽的样子。 
　　“哼！死到临头还敢耍花样！” 
　　李洛斯冷哼一声。 
　　他虽然有自信这股电流无法杀死他，但是没必要白白被蜥蜴博士电一下。 
　　他意念一动，体内的毒液基因顿时将它的表面覆盖了起来。 
　　瞬间换上了黑蜘蛛战衣。 
　　“蜘蛛侠，彼得帕克！？” 
　　蜥蜴博士看到这一幕顿时有些摸不着头脑，他明明记得彼得帕克才会穿着这套蜘蛛战衣，怎么李洛斯也有？ 
　　难道是自己眼花了？ 
　　不过随后他才反应过来，李洛斯身上穿着的是黑色的蜘蛛战衣，而彼得帕克穿的是红蓝相间的蜘蛛战衣，两者还是有着明显的区别。 
　　“原来恶魔骑士就是你！” 
　　蜥蜴博士显然认出了李洛斯的另外一个身份，纽约市的恶魔骑士跟蜘蛛侠彼得帕克齐名，大家都知道这是一个穿着黑蜘蛛战衣的英雄，就跟彼得帕克的兄弟似的。 
　　“知道了又如何，死人会保守秘密的。”李洛斯淡淡一笑。 
　　丝毫不在意蜥蜴博士看出了自己的身份。 
　　“谁死谁活还不一定呢，大家一起死！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第416章 干掉蜥蜴博士！意想不到的变化！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第416章 干掉蜥蜴博士！意想不到的变化！【2】 漫威之帝王降临 第416章 干掉蜥蜴博士！意想不到的变化！【2】 .　　蜥蜴博士只是稍微停顿了片刻，就再度朝着李洛斯冲了过去。 
　　他要用高压电将李洛斯电死。 
　　但是李洛斯换上了蜘蛛战衣之后，他就拥有了导电性，黑蜘蛛战衣的材质跟绝缘体差不多，可以完美的隔绝电流。 
　　蜥蜴博士的电缆击打在李洛斯的身上，只会通过他的黑蜘蛛战衣传导到地下，不会对李洛斯本人造成任何伤害。 
　　如果是平时蜥蜴博士肯定能够察觉。 
　　但是现在他的脑袋已经不清醒了，走投无路之下他只想到了这个办法。 
　　结果显而易见。 
　　噼里啪啦的电流不断在李洛斯的身上游走，但是就是没有伤害到他。 
　　而李洛斯则趁此机会，将蜥蜴博士打了一个人仰马翻，别看他身材高大，但是跟李洛斯比力量，那完全是找虐！ 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　蜥蜴博士就像是一个沙包一样，被李洛斯肆意痛殴，没有丝毫反手之力。 
　　而在这里，李洛斯的力量也可以毫无顾忌的施展出来。 
　　手中的气功炮，各种能量弹就跟不要钱似的，狂砸到蜥蜴博士身上。 
　　大部分都击中了他的肉身，将他全身炸得血肉模乎，甚至整只手臂和整条腿都被炸烂。 
　　而小部分的攻击则被蜥蜴博士侥幸躲了过去，但是他身后的那些发电装置可没有躲过被摧毁的厄运。 
　　发电厂被摧毁了许多台输电装置。 
　　“上帝啊，他们这是在干什么！” 
　　李洛斯和蜥蜴博士不知道这个发电厂，还有一个员工正在值班。 
　　他叫迈克斯，今天是他的生日。 
　　但是没有一个人跟他庆祝，他的同事全部都出去参加派对和夜生活去了。 
　　迈克斯是一个天才技术员，他发明了好几种新型的发电装置，他还进军了生物发电领域，成功建立起了一个大型的鳗鱼发电装置，可以利用这些深海鳗鱼来发电。 
　　可以说他在电力领域上是一个天才。 
　　可惜身为一个黑人，他的才能并没有受到看重，更没有什么人记得他愿意跟他交朋友，人们只是利用他，把他当做苦力。 
　　尽管这个发电厂几乎是他一手参与创造，但他苦逼到连生日都要在这里度过。 
　　迈克斯很郁闷，他刚刚准备吃完生日蛋糕就睡觉，结果却发现了发电厂来了两个不速之客。 
　　这两人明显不是普通人，一个身高六米的蜥蜴人，而另一个则穿着黑色的蜘蛛战衣。 
　　“天呐！这难道就是最近火热的蜥蜴人和恶魔骑士吗？他们怎么会来到我的发电厂，不以他们强大的破坏力，我的发电厂肯定会被搞成一团糟的，我必须要去阻止他们々ˇ！” 
　　迈克斯想到这一点。 
　　要知道这个发电厂可是他所有的心血，他还有许多想法和创新想要在这里实现，不能就让他们这么轻易的就毁了。 
　　而李洛斯和蜥蜴博士的战斗已经接近了尾声。 
　　蜥蜴博士这时候高达六米的身体已经被李洛斯打得千疮百孔，他的四肢和尾巴全部被炸断，只剩下了一个躯干和脑袋，看上去极为恐怖。 
　　从他的断肢处，新生的四肢和尾巴还在不断的向外生长，这是他体内的蜥蜴血清正在发挥作用。 
　　但是修复自身需要耗费太多的能量，蜥蜴博士再也不能保持六米高的巨人状态，他的体型开始快速的缩小，变成了普通蜥蜴人状态大小。 
　　“咳咳………饶了我，求求你李洛斯，不要杀我！我错了，我真的知错了！” 
　　蜥蜴博士的人类人格暂时恢复，他知道自己受伤严重，如果再不进行有效的治疗，很可能就会活不了多久。 
　　他害怕了！ 
　　“不好意思，我这人不喜欢留下麻烦，尤其是对我有恨意的家伙，要是我放了你，到时候你再去研究蜥蜴血清，我还要再跑一次。” 
　　李洛斯淡漠说道。 
　　“试试这一招吧。” 
　　李洛斯伸出一根手指对着蜥蜴博士一点，强大的气在指尖汇聚，一道无形的光线瞬间爆射而出，轰击在了蜥蜴博士身上。 
　　“咳咳……呜呜呜！这是什么招数？为什么……我！” 
　　蜥蜴博士感觉到体内有一股毁灭般的气息正在不断的膨胀，就好像有人在他肚子里塞了个手雷似的。 
　　他从地上拼命爬起来想要挣扎着逃跑。 
　　但是。 
　　嘭的一声，他整个人瞬间就爆炸了！ 
　　“看看这满天的蜥蜴血肉，真是场肮脏的烟火。” 
　　李洛斯冷笑一声。 
　　他这一招，就叫肮脏的烟火，是贝吉塔的独有招术。（肮脏的烟火）由手指或手掌发出隐形光线，使敌人瞬间压缩，再使受伤的敌人由内而外的爆炸（对手没有受伤无效，比自己战斗力高的无效）。 
　　蜥蜴博士爆炸造成的毁灭冲击波实在是太过惊人，以他尸体为中心方圆十米内，所有的发电转换装置全部被摧毁殆尽，从而导致了许多纽约市民家中突然停电。 
　　而李洛斯没发现。 
　　就在蜥蜴博士被他杀死爆炸的一瞬间，有一张渺小的身影出现在他身后不远处。 
　　但是这道可怜的声音还没来得及开口说话，就被爆炸的冲击波炸飞出去，掉落到一根断裂开来的电缆上。 
　　滋滋滋！ 
　　他只不过是一个普通人类，怎么可能抵抗如此强大的电流。 
　　几乎是在一瞬间，这个可怜的黑人麦克斯就被电的发出了焦臭味，整个人变成了一截黑炭。 
　　而这时候他又从电缆上掉了下来。 
　　下方刚好就是(好的的)他创造出来的鳗鱼发电装置…… 
　　滋滋滋！ 
　　掉进装满鳗鱼的水中，已经变成焦炭的麦克斯再次受到了这些被惊吓到的鳗鱼疯狂的攻击。 
　　同时受到两种电流攻击，按理说迈克斯已经死的不能再死了，事实上也正是如此。 
　　他的尸体躺在鱼缸的底部一动不动。 
　　而解决了蜥蜴博士的李洛斯根本没有发现这一幕，因为他今天没有将红后带在身边，也没有穿上战争机器装甲。 
　　没有红外线扫描仪，他根本无法发现现场还有人。 
　　他以为这里只有他跟蜥蜴博士两个人。 
　　所以在消灭了蜥蜴博士之后，李洛斯就离开了这里。 
　　然而，谁都不知道。 
　　就在李洛斯离开之后，那躺在鱼缸底部的尸体突然动了动，然后一道蓝光从中冒了出来……。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第417章 奥巴牛，大学演讲！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第417章 奥巴牛，大学演讲！【3】 漫威之帝王降临 第417章 奥巴牛，大学演讲！【3】 .　　华盛顿大学。 
　　创建于1861年，坐落在华盛顿州西雅图市，是一所世界顶尖的著名大学，是美国十所最顶尖的研究型大学之一，被誉为公立常春藤。 
　　学校在医学、生命科学、计算机科学、教育学、社会工作和海洋科学领域领先世界。 
　　美国总统奥巴牛连任，受邀到华盛顿大学演讲。 
　　美国总统除了出国访问，待在白宫处理政务之外，其他休假时间还是不少的，任职期间到各处演讲还可以增加公信力和支持率。 
　　虽然在美国总统可以被人肆意调侃臭骂，但是仍旧有许多慕名而来的粉丝们汇聚到了华盛顿大学的公园草坪上。 
　　总统奥巴牛的演讲就在这里举办。 
　　全美许多的知名报社和记者都汇聚在此，比如美联社这种官方新闻喉舌，早早的就在草坪前方调试好了摄像机。 
　　大部分来听演讲的都是华盛顿大学的学生，足足有好几千人围在四周。 
　　就在万众瞩目之下，总统奥巴牛登场了。 
　　哗啦啦！ 
　　全场顿时响起了激烈的掌声，许多学生们站起来自发地鼓掌表示欢迎。 
　　“thankyou！谢谢，谢谢大家，我能感受到你们的热情，就如同你们对牛奶面包993和三明治的热情一样，当然，我不是吃的，我只是个侥幸连任的总统。” 
　　奥巴牛开场白稍微秀了一点点小幽默。 
　　他走上讲台，面前是一份演讲稿，他只是微微看了一眼，就将大概的内容全部记在心中，因为这份演讲稿本身就是他自己写的，早就已经做到了心中有数。 
　　“很高兴能够在这个特殊的日子，来到我的母校来演讲（瞎编的，作者没查过奥巴牛在哪个学校毕业。），华盛顿大学是一个历史悠久的大学，她培养了众多杰出的人才，从这所大学走出的人，有的是科学家，有人是发明家，有的是成功的商人，国会议员，政客等等……” 
　　“我无比热爱华盛顿大学，也无比热爱这个国家，我想要为这个国家做一点贡献。” 
　　“为什么我的眼角时常饱含热泪？因为我爱这片土地爱的深沉！这也是我为什么要竞选脸热总统的原因！” 
　　奥巴马的这一番话，顿时让全场响起了洪亮的掌声。 
　　“好，说得好！” 
　　“大赞！总统先生的一番话真的很感人！” 
　　“verygood！” 
　　“为什么我的眼角时常饱含热泪，因为我爱这片土地爱得深沉！这句话说的实在是太好了，没想到总统先生还是一个诗人。” 
　　…… 
　　许许多多的学生们都被总统实力圈粉了。 
　　而奥巴牛脸上虽然没有露出太过夸张的笑容，但是心中得意的很。 
　　“哈哈哈，我只是随便从华夏国找了一句煽情的话，没想到就让他们这么激动，看来李洛斯说的没错，华夏国这个古老的东方国度，真的有很多值得让我学习的地方！” 
　　总统奥巴牛暗自想到。 
　　事实上这句话就是李洛斯告诉他的。 
　　“女士们先生们，美国作为世界第一强国，我们的道路任道而重远，作为大国我们要引领世界风向，给予盟友大力的支持。” 
　　“但是在国内，我却看到了许多不怎么美好的事情，大量的私人厂商将他们的流水线搬到了国外，虽然减轻了人力资源成本，但是也让我们国内失业率大幅度下降，造成许多工人失业找不到工作，下岗率徒增，许多人至今还处在贫困当中。” 
　　“因此，我决定要进行一次改革，我要增加普通公民的福利，更改医疗保险，还会增添数百万的工作岗位改善那些下岗工人的生活，这是我的承诺！” 
　　“我会把工作机会从亚洲等世界许多其他地方带回到美国，我会把我们的工作机会和(bhah)钱都带回来。” 
　　…… 
　　总统抛出了两个重磅炸弹，一个是改善公民福利，另外一个则是增加工作岗位，这两个都是美国公民目前最关注的事情。 
　　总统的保证，往往能拉拢到一大批相信政府的人。 
　　光是他这一次发言，就能给他拉到许多的支持率。 
　　果然，他这番话一出。 
　　通过电视台转播的那些普通美国公民们，一个个都非常激动。 
　　“omygod总统先生太有魄力了！” 
　　“有这种会我们美国公民着想的总统，真是美国的幸运！” 
　　“我一直觉得奥巴牛先生是一个拥有人格魅力的总统。” 
　　“只要总统真的能够给我们带来大量的工作岗位，下一次总统竞选，我还会投他的票！” 
　　…… 
　　群众们对改善福利和增添工作岗位的呼声很高。 
　　这次演讲获得了空前的成功。 
　　然而就在这时，突然停电了。 
　　许多打在总统身上的灯光通通熄灭，现场顿时一片恐慌。 
　　“怎么突然停电了？” 
　　“why？明明学校没有通知我们会停电啊！” 
　　“保安，保安呢？” 
　　“总统先生还在这里呢，难道是有杀手想要暗杀总统？” 
　　“天哪！这不会是真的吧？好吓人，快跑啊！” 
　　“救命啊！” 
　　…… 
　　只不过是少数人的猜测，让人群顿时恐慌起来。 
　　而总统奥巴牛在停电的那一刻，也是微微慌了一下。 
　　不过好在他见惯了大世面，很快就镇定了下来。 
　　“保镖，你们去查看一下四周到底出了什么情况？为什么这里会停电，另外把学校的负责人给我叫过来。” 
　　总统随身带着几十个保镖，这些人都是军方培养出来最为精锐的特种兵，每一个都是以一当十的存在。 
　　除了贴身保护他，寸步不离的八个最为强大的保镖之外，其他的保镖纷纷四散开来，寻找着任何蛛丝马迹。 
　　但凡有杀手隐藏在人群中，一定会被他们找出来。 
　　很快，学校的负责人也被带了过来。 
　　“msorry，总统先生，这是停电，实在是来得太突然了，就连我们校方事先也没有接到停电通知，这肯定是有人故意造成的停电，我提议马上报警，通知警察和军队来保护您的安全。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第418章 电光人的诞生！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第418章 电光人的诞生！【4】 漫威之帝王降临 第418章 电光人的诞生！【4】 .　　校方的负责人语气凝重道。 
　　总统奥巴牛：“不用紧张，这可能只是一次小失误，好在演讲已经差不多讲完了，我就先跟着保镖们返回，只能跟这些同学说声抱歉了。” 
　　奥巴牛说到底~还是有些害怕的。 
　　毕竟美国有很多任总统，都是被杀手杀死的，他可不想-也成为那个倒霉蛋。 
　　然而就在总统准备撤离的_时候。 
　　人群中突然发出了一声尖叫声。 
　　“大家快看那个闪闪发光的东西是什么！” 
　　这一声尖叫让所有人将目光注视到了这个声音指向的地方。 
　　只见那里出现了一个人形的光团，他的外表和人的体型一模一样，只不过它是蓝白色的，体表散发着银光。 
　　“我是谁？我在哪？” 
　　这个蓝光身影一脸疑惑地走在路上，他的脚步摇摇晃晃，似乎还没有完全的适应现在的身体。 
　　“我的手为什么会变成这样？” 
　　他抬起自己的双手，却发现充满了电流和光芒，不再是血肉之躯。 
　　他漫无目地往前走，却没想到惊吓到了所有人。 
　　因为他的前方正是总统的演讲草坪。 
　　此刻还有许多的学生汇聚在这里。 
　　“天呐，这是什么怪物？他向我们走来了！” 
　　许多胆小的学生快要吓尿了，纷纷不断的后退。 
　　“这到底是什么东西？”总统奥巴牛也算是见多识广了，毕竟美国境内有那么多的超级英雄和超级反派，他本身也经历过许多次世界危机。 
　　“总统先生，这很可能又是一个刚刚诞生超人类，我们目前还不能确定它到底是好是坏，所以为了您的安危，我们必须马上护送你离开。” 
　　他最贴心的保镖，一脸凝重的靠近他的耳朵说道。 
　　“先不用着急，我们在远远的观看一下，这家伙到底要做什么。”总统却升起了好奇心，执意要留下。 
　　“好吧，不过一旦有紧急情况，还希望总统先生你配合我们马上撤退。” 
　　他旁边的保镖只能无奈的苦笑一声，谁让他是总统呢，总统的命令，他不得不听。 
　　而这个浑身散发着电光的人型怪物在一段时间的适应之后，所有的记忆终于恢复了。 
　　“我是……我是迈克斯，那些同事把我丢在发电厂让我替他们顶班，自己却一个个跑去潇洒，我在发电厂过生日，看到了恶魔骑士和蜥蜴人打架，我受到波及，结果被高压电击中……然后没死，我就变成了这副模样？” 
　　迈克斯终于想起了一切。 
　　“我现在到底是什么东西，我感觉到自己已经没有了身体，但是我却有一种强烈的饥饿感，我能感觉到地下有一种食物可以让我吃饱。” 
　　自言自语说完。 
　　迈克斯就将地上的一个铁板打开，拿出了一截埋在地下的电缆。 
　　他的双手抓在电缆上，开始吸收电力，很快他的脸上便露出了一脸满足之色，而他的身体也变得更加凝实起来。 
　　“天哪，他在干什么！” 
　　“好可怕，那可是电缆，他竟然在吸收电力！” 
　　“ohmygod！他难道的电人吗？” 
　　“这是一个怪物，我们要离他远一点！” 
　　人群恐慌了。 
　　而四周的那些保镖纷纷朝着迈克斯包围了过来。 
　　“听着！把你的双手放下，举起手来跪在地上，comeon！” 
　　十几个保镖拿着手枪瞄准了电光人麦克斯。 
　　“我……我什么都没有干，你们，你们想干嘛！” 
　　电光人麦克斯这时候还没有带入自己的身份，他根本不知道自己究竟有多强大。 
　　他现在脑袋里，占据大部分的还是他的人类思维，他知道法律，也知道警察的枪是多么威力强大。 
　　所以听到这些保镖的话，他顿时把手松开了，然后抱着头蹲在地上。 
　　“很好，让我看看你到底是什么东西！” 
　　一个不怕死的保镖靠近迈克斯，想要看清他到底是什么怪物。 
0求鲜花・・・・ ・・・ 
　　结果刚刚靠近了迈克斯，就被他身上的电流给击飞了。 
　　“啊！” 
　　这个倒霉的保镖发出了一声凄厉的惨叫，整个人就被电成了一截焦炭，不断冒着焦臭的黑烟。 
　　“shit！你竟敢伤人！” 
　　周围的保镖愤怒了，不知道是谁先开的头，手中的子弹瞬间就倾泻了出来。 
　　啪啪啪！ 
　　密集的子弹洪流打在电光人迈克斯的身上，脑袋上，手上。 
　　但是没有造成任何的伤害。 
　　因为他就是有一团高强度的电流组成，那些子弹打在他身上，瞬间就被强大的电流蒸发了。 
........ ......... ... 
　　不过子弹造成的冲击力还是把电光人迈克斯打的一个踉跄，站不稳倒在了地上。 
　　“你们，你们不要逼我！” 
　　迈克斯即恐惧又有些惊喜。 
　　他没想到自己有这么强大，竟然连子弹都不怕。 
　　但是没有任何人理他。 
　　人们只想拼命发泄自己的恐惧。 
　　这些保镖同样是如此，他们虽然说是顶级特种兵，但是遇到电光人麦克斯这种刀枪不入，连子弹都不害怕的怪物，还是忍不住心中的恐惧。 
　　不断的扣动扳机，将手中的子弹倾泻到他的身上。 
　　电光人迈克斯被打的怒火冲天。 
　　“我说让你们不要打了！” 
　　迈克斯怒吼一声，就像是发泄一样，无数的电力从他身上爆发出来。 
　　那些保镖就惊恐的看着自己手中的枪被电流轰击成了一团破铜烂铁，这些保镖同样被电流击昏了过去。 
　　“该死！这个家伙是个怪物，而且还是极度危险的那种，赶快护送总统先生撤退！” 
　　剩余的保镖马上反应过来。 
　　他们架着总统奥巴牛马上就朝着学校一个停机坪跑去，那里有一架直升机可以带着总统快速离开。 
　　而迈克斯根本不知道这里竟然还有一个总统。 
　　他现在有些恐慌。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第419章 可怕电光人！巨大恐慌！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第419章 可怕电光人！巨大恐慌！【5】 漫威之帝王降临 第419章 可怕电光人！巨大恐慌！【5】 .　　在变成电光人之前，他就是个懦弱的胆小鬼，突然拥有了这么强大的力量，他有些患得患失。 
　　一方面是兴奋，而另一方面是他怕得罪了政府，会被抓起来关进监狱。 
　　然而这时候已经有大批的武装特警和军队赶到了现场。 
　　这些是前来营救总统先生的精锐部队。 
　　他们接到命令：不惜一切代价务必阻止或者是消灭这个电光人。 
　　所以这些特种兵根本没有丝毫犹豫，一上来就是强烈的火力压制。 
　　哒哒哒！ 
　　几十把步枪对着电光人迈克斯疯狂的倾泻子弹洪流，将他身上的电光打了一阵闪烁。 
　　“为什么？为什么你们要攻击我！” 
“零六零” 　　电光人迈克斯发怒了。 
　　他大手一挥，一道闪电就从他身上爆发出来，将一个士兵击飞出去，强大的电流将对方直接电成焦尸。 
　　恐惧之后便是疯狂。 
　　迈克斯已经陷入了疯狂。 
　　他开始肆无忌惮地使用强大的电力，许许多多的士兵被他电死，人群陷入了前所未有的恐慌当中。 
　　大量阻止他的士兵开始死亡。 
　　地上出现了一句又一句的尸体。 
　　“杀人了，快跑啊！” 
　　整个草坪广场上响起了凄厉的惨叫声，人群惊恐地四散逃命，就是为了要离迈克斯远一点。 
　　“你这个怪物，竟然杀了我们这么多兄弟，你绝对会不得好死的！” 
　　剩余的士兵看着朝夕相处的兄弟们一个个倒下，发出了绝望的怒吼。 
　　电光人麦克斯这时候才清醒过来。 
　　他目光呆滞地看着四周一地的尸体，变得茫然无措。 
　　“我……我不是故意的，是你们开枪射击我，我才被迫防卫，我真的不是故意的！” 
　　迈克斯在为自己找理由。 
　　士兵们怒吼：“怪物你还想狡辩，明明就是你狂性大发残忍的杀人，我们这么多说眼睛都看着呢！你天生就是一个残暴者，这么多鲜活的生命就死在了你的手上，他们原本有家庭，有孩子，有父母还有美好的未来，是你毁了这一切！” 
　　“畜生，你怎么不去死！” 
　　“像你这种怪物，很快就有超级英雄来收拾你，杀了我们这么多人，你就等死吧！” 
　　“没错，就算你今天把我们全都杀死，你也逃脱不了法律的制裁，如果你不乖乖投降，你将会受到全美通缉，就像一条丧家之犬一样无处藏身！” 
　　“怪物，你去死吧！” 
　　许多人骂他怪物，畜生，该死。 
　　迈克斯原本还有些歉意。 
　　但是听到这些话语之后，他想起了过去人们总是欺负他，看不起他，也是像这些人的话语一样，全都是一样的可恶嘴脸。 
　　“呵呵，果然是这样，就算我变成了这幅模样，人们还是讨厌我看不起我，都想要我死，那么我当人类干什么？我为什么还要顾及他们的想法？” 
　　迈克斯疯狂地大笑起来。 
　　“既然如此，那我就不当人类了！从此以后，我就是电光人迈克斯，你们这些卑微渺小的人类，我要让你们尝尝永远处在黑暗当中的恐惧！” 
　　电光人迈克斯说完，全身开始出现更加剧烈的电光。 
　　噼里啪啦！ 
　　电光就像雷蛇一般窜了出来。 
　　剩下的那些士兵一个个被雷蛇电光击中，纷纷倒地身亡。 
　　这些被派来营救总统的士兵全军覆没。 
　　整个场地没有剩下一个活人，那些前来观看总统演讲的学生们全部都逃跑了。 
　　“哈哈哈，真是一群卑微又渺小的可怜人类，你们怎么可能体会到我的强大！既然过去没人在意我，没人看的起我，那么从今天开始，我就让你们开始恐惧我，做恶梦都梦到我，我要让世界陷入无尽的黑暗当中！” 
　　迈克斯开始狂笑起来。 
　　说完，他就将双手重新插在电缆当中，更多的电力被他吸收，整个人变的更加虚幻也更加强大. ........ 
　　华盛顿大学发生了这么大一件事，全美不可能没有任何动静。 
　　相反。 
　　第二天各大报社就齐齐而动，各种各样的小道消息满天飞。 
　　纽约时报：“据悉，昨天华盛顿大学发生了一件怪事，总统先生演讲结束之后，徒然发生了停电现象，有人看到现场出现了一个电光人。” 
　　华盛顿邮报：“总统先生的演讲大会上，出现了疑似超能人类，这是否代表着是超能人一方在向人类示威？” 
　　华尔街日报：“这次停电现象持续了一天的时间，间接造成了几千万美元的损失，超人类的出现总是伴随着财富下降。” 
　　美联社：“根据白宫最新消息，总统先生安然无恙，早在电光人出现的时候，就已经离开了华盛顿大学，总统先生表示他对此事高度关注，很快就会派遣相应的人员前去探查，事后将会给所有人一个交代。” 
　　这些知名报社一个个都闭口不谈军方损失了几十个士兵的事情，毕竟这有点太耸人听闻了。 
　　如果没有将这个电光人抓住之前就公布人员伤亡，肯定会引起社会的恐慌。 
　　因为谁都3.2不知道电光人在哪里，也不知道他到底是什么样子什么性格。 
　　万一被自己碰上，那哭都没的地方哭去。 
　　但是私底下，还有许多小道消息流出。 
　　“拼死曝光！电光人杀死了数十个军方士兵，目前政府正在全力搜捕电光人，大家晚上出门小心点。” 
　　“电光人据说过去遭受到种种不公，所以想要报复社会，得罪过他的人要小心了！” 
　　“复仇者联盟呢？还不赶快出来抓住电光人？” 
　　“蜘蛛侠呢？恶魔骑士呢？他们为什么不出来拯救市民？” 
　　…… 
　　华盛顿的市民们陷入了恐慌当中。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第420章 额，蜘蛛侠在忙着泡妞！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第420章 额，蜘蛛侠在忙着泡妞！【1】 漫威之帝王降临 第420章 额，蜘蛛侠在忙着泡妞！【1】 .　　还有的甚至想要蜘蛛侠和恶魔骑士出手。 
　　但是他们忘了，蜘蛛侠彼得帕克只在纽约市活动，华盛顿的罪犯不在他的打击范围之内。 
　　社会各界都陷入了恐慌当中。 
　　毕竟这个电光人可不是好惹的，他可以吸收电力，造成大量城市停电，还可以使用电流攻击，这是一个无比危险的人物。 
　　而电光人迈克斯，这时候已经开始了他的行动。 
　　由于对人类产生怨恨，他的心态变了。 
　　他首先想的就是报仇。 
　　而他报仇的对象，就是当时把他一个人留在发电厂的那群同事，如果不是他们把自己留下来值班，他就不会变成这副怪物的模样。 
　　所以一切罪魁祸首都是他们！ 
　　迈克斯要找这些人报仇！ 
　　………… 
　　………… 
　　三天后。 
　　纽约市郊区。 
　　一个私人院落内，披着斗篷的迈克斯从里面走了出来，而在他的身后，躺了一地的尸体。 
　　这些尸体全都是一19家人，有老人有小孩也有妇女，可是他们都已经惨遭毒手。 
　　地面上还有一个被电成焦炭的尸体，他就是迈克斯过去的同事之一。 
　　“这是第一个，还有六个人。” 
　　迈克斯淡漠地说着走出了这栋私人院落。 
　　然后随手一挥，这家人的厨房煤气罐就被强烈的电流攻击，直接发生了爆炸，巨大的火光冲天而起，几乎将整个院落夷为平地，所有尸体再度葬身于火海之中。 
　　很快，在纽约市各地发生了接二连三的谋杀事件。 
　　每一次谋杀事件都有一个共同点。 
　　那就是现场都会升起大火，所有受害人都会被烧得血肉模糊，而且每一次受害人所在的小区都会诡异的突然断电。 
　　纽约市警察局。 
　　局长威尔逊正焦头烂额。 
　　这一个星期以来，他已经接到了多次报警，纽约市疑似出现了一个杀人狂魔。 
　　他不择手段，作案次数频繁，极为猖獗。 
　　最重要的是警方迟迟没有发现他的行踪。 
　　在案情分析会议上，威尔逊正在大发雷霆。 
　　“你们这群蠢猪到底是干什么吃的，到现在还没有发现那个人的蛛丝马迹！目前为止已经死去了四户居民，毫无例外全家上下老小全死了，这是个手段很恶劣的犯罪分子，做爱行径如此超火，显然是不把我们警察放在眼里！” 
　　被局长威尔逊一通训斥，下方的警员们一个个都低头不敢作声。 
　　他们确实对这个凶手无可奈何，因为这个凶手作案没有留下丝毫的迹象，现场也找不到他的指纹，甚至连监控都没有。 
　　“局长，不是我们没用，实在是这个罪犯太狡猾了，我们利用了高科技手段，都无法查到他的指纹和影像。” 
　　“是啊，我们的技术小组在现场竟然没有提取到任何一枚指纹，而且这个家伙的杀人手法极其诡异，那些受害人全部都是遭受电流攻击而死亡。” 
　　“没错，根据一些受害者附近的邻居们讲，这些受害人被遇害之前，所在的小区都会遭到大幅度的停电，或许我们可以根据这个深入排查。” 
　　“我觉得我们还可以查一下这个四个已经死亡的人相互之间是否有什么关联，不能排除是仇家作案的可能。” 
　　众人七嘴八舌的说道，总算提出了一些建设性的意见。 
　　威尔逊局长脸色这才好看起来。 
　　“很好，你们带一部分人去排查这四个死者家庭的社会身份，看看他们之间有没有什么关联。另外，查一下美国其他城市最近有没有发生类似的案件，我怀疑这次案件的凶手不是普通人！” 
　　“是，局长！” 
　　听完威尔逊局长的吩咐，其他人马上行动起来。 
　　很快。 
　　警局从华盛顿得知有个电光人曾经袭击过华盛顿大学，还惊动了总统先生，顿时将目标锁定成了他。 
　　然后另外一些警察通过走访也得知了那些死者的身份全都是发电厂的员工，结合发电厂最近失踪了一个名叫迈克斯的人，他们将电光人和迈克斯结合起来，推断出了他的身份。 
　　“迈克斯就是电光人！” 
　　威尔逊局长听完所有警员的调查报告，直接一锤定音。 
　　“现在我们要开始商议一个抓捕方案，根据种种迹象表明，这家伙一定是个变种人，他拥有吸收电力的超能力，而且可以利用电力进行攻击，我们必须要防备这一点。” 
　　“不如请人给我们研发一套绝缘材料做成的防护服，然后配上特制的绝缘子弹，全副武装起来。” 
　　“我们还可以叫上蜘蛛侠彼得一起来帮忙。” 
　　“我赞同。” 
　　“有道理，就这么办。” 
　　…… 
　　警员们一个个七嘴八舌地，各述己见。 
　　威尔逊局长听的点点头：“有道理，以上说到的这些你们都去办，我个人再补充一点，大家先去联系那个发电厂曾经跟迈克斯有过过节的员工，叫他们聚在一起，我们可以利用他们作为诱饵，来引迈克斯上钩。” 
920 
　　威尔逊这个计划很妙。 
　　他通过推测，发现迈克斯专门找那些同事的麻烦，得出迈克斯的是有针对性的仇杀。 
　　所以布置一个陷阱，定下抓捕计划，让大批警员埋伏在剩余几个同事的家里守株待兔，等电光人迈克斯上钩。 
　　威尔逊还把彼得帕克叫了出来帮忙。 
　　“彼得，纽约市又有麻烦了，我们发现了一个叫迈克斯的电光人，擅长使用电力攻击的怪物，我们需要你的帮助。” 
　　彼得帕克刚刚经历了蜥蜴博士事件还没多久，差点被蜥蜴博士搞死，心里这会儿还有阴影。 
　　听到威尔逊说又出现了一个能放电的变种人，彼得第一反应是拒绝。 
　　“呃……威尔逊先生，我最近……最近身体有点不舒服，你还是叫别人去吧。” 
　　彼得帕克迟疑地说了声。 
　　他今天确实是有事，只不过是想和警察局长的女儿出去约会。 
　　然而，彼得帕克没想到的是，威尔逊局长好像知道彼得帕克要干什么似的。 
　　他在电话里大发雷霆道：“彼得你个混小子，别以为我不知道你跟我女儿在约会，但是你要记住我才是她的亲人，你这回要是不帮我把电光人抓到，我就让她跟你分手，你自己看着办吧！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第421章 有李洛斯爸爸撑腰！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第421章 有李洛斯爸爸撑腰！【2】 漫威之帝王降临 第421章 有李洛斯爸爸撑腰！【2】 .　　女友老爹的一番臭骂，让彼得帕克想不出手也得出手了。 
　　无奈，他只能去找老大李洛斯帮忙。 
　　来到保护伞公司，彼得帕克直接去实验室找到了基连等人。 
　　“原来是彼得，你今天怎么来了？” 
　　基连看见是彼得帕克，脸上露出了一丝微笑，他最近被李洛斯任命为保护伞首席科学家，可谓是春风得意。 
　　而诺曼奥斯本等人，也成了保护伞科学家里的中流砥柱，各个都是实验室主管，在他们手底下，还有成百上千的研究员。 
　　这些人组成了保护伞庞大的科研队伍。 
　　一个生物集团，绝对不是几个科学家就能撑起来的，基连他们负责大方向的内核研究，而基数的东西全都要交给那些普通科研人员。 
　　“是这样的，你们应该都知道，我跟纽约的警察总局签订了义务警察合同，平时他们遇到一些比较棘手的罪犯都会请我去帮忙。” 
　　“而这次正好我就遇到了一个极为棘手的变种人罪犯，他叫电光人，拥有可以吸收电力的能力，而且还可以使用电击伤人，已经有很多无辜的平民死在了他的手上，最近他还在猖狂的作案，警局也没有把握能够抓住他，他们想要我帮忙。” 
　　基连听完蜘蛛侠彼得的陈述，推了推镜框点点头：“原来是这样，那你来这里，应该就是想寻找一种可以杜绝电光人电击的东西是么？” 
　　“没错基连先生，您实在是太聪明了。” 
　　彼得帕克点点头。 
　　基连微微一笑：“你今天算是来对了，前些时候boss让我帮你研制了一套新式蜘蛛战衣，正好就有隔绝电流的功能，而且我们还增添了许多其他的功能，甚至这套蜘蛛战衣还有一个AL人工智能系统¨¨。” 
　　彼得帕克一听，顿时十分惊喜。 
　　他没想到老大李洛斯竟然早就帮他准备好了一切，难道他可以未卜先知吗？ 
　　实际上，李洛斯并不是未卜先知，他并不知道电光人就是因为他的原因而诞生的。 
　　但是上次看到彼得帕克和蜥蜴博士大战之后，他觉得要增加一下这个小弟的实力了，他本身的实力不弱，唯一要改变的就是他的蜘蛛战衣。 
　　彼得帕克的蜘蛛战衣至今还是那老一套的衣服，虽然他也采用了极为强韧的蛛丝作为原料，但是手工制作的毕竟没有科学家打造出来的更加缜密。 
　　李洛斯让基连他们用毒液的基因和黑蛛丝作为原料，再添加了一些振金矿在里面，为彼得帕克打造了一套全新的蜘蛛战衣。 
　　这套蜘蛛战衣防御力大大提高，而且拥有十几种功能，比如可以滑翔，可以潜水，可以发射小型导弹，隐身，发射强力蛛丝……等等一系列强悍的手段。 
　　最主要的是还带着al人工智能，这是红后的一个子程序分身，可以让彼得帕克实时掌控敌人和自身的状态。 
　　“跟我来。” 
　　彼得帕克跟着基连来到实验室的武器库当中。 
　　这里摆放了保护伞基地的一系列研究成果，像什么战争机器系列装甲，蝙蝠战机，生命药剂系列，还有蜥蜴血清这些战利品。 
　　在外骨骼装甲展示厅。 
　　新式蜘蛛侠战衣赫然摆放在那里。 
　　“ohmygod！itsverybeautiful！这太漂亮！” 
　　彼得帕克看见新式的蜘蛛战衣，眼睛都快放光了。 
　　“快试试吧！彼得，这是根据你的身体数据量身打造的，穿上去应该会很合身。”基连微笑道。 
　　“谢谢！” 
　　彼得帕克迫不及待的穿上了新的蜘蛛战衣，果然跟他那个老旧的战衣不一样。 
　　这个新式战衣不仅穿上去极为舒适贴身，而且还拥有一套空调系统，人在里面不仅不会感到烦闷，而且还会很凉爽，可以说是冬暖夏凉。 
　　彼得帕克现在看到的是跟战争机器盔甲一模一样的数据显示屏，上面显示了他目前身体的各项数据，还有各种功能。 
　　例如飞行功能，发射蛛丝功能。 
　　这里的蛛丝，是比普通蛛丝要更加高级的毒液黑蛛丝，就连彼得帕克自己都无法挣脱，而且这种蛛丝的特性是发射出去之后，三个小时之内就可以完全溶解在空气当中，不会留下污染。 
　　“wow，太棒了！谢谢你基连先生，记得帮我感谢老大！” 
　　彼得帕克迫不及待的开启了飞行功能，只见从他的背部出现了两个小型涡轮喷气式发动机，强劲的火力瞬间带着他飞了出去。 
　　“．」哈哈哈，实在是爽了！” 
　　彼得帕克一飞冲天，身影急速划过天际，他不断的将速度提升到最快，造成了巨大的轰鸣音爆声。 
　　因为速度太快声音都跟不上他的节奏，所以在外人听到的巨大的音爆声，他自己实际上是听不到的。 
　　而且在他身后还有一圈音爆云，这是因为速度太快而造成的奇特景象。 
　　“喂，威尔逊局长么，告诉你的属下，可以准备收网了，我已经从老大这里拿到最新的装备，这次抓捕行动可以十拿九稳。” 
　　彼得帕克人在半空中，让智能系统直接联系上了威尔逊局长。 
　　这种不用自己打电话的感觉真爽。 
(赵钱赵) 　　一切都有智能系统帮你搞定。 
　　“是么？我说你跑哪去了，原来是去找李洛斯要装备了。”威尔逊局长听到彼得帕克从李洛斯那里获得了装备，也终于露出了胜券在握的微笑。 
　　谁不知道李洛斯的保护伞可是个顶级的武器装备部？ 
　　他们公司的战争机器，不知道被多少人眼红。 
　　威尔逊局长也很眼红，要是政府能给他拨一架战争机器，那么打击那些罪犯简直不要太简单。 
　　可惜，战争机器是非卖品，就连美国政府和军方都没从李洛斯那里拿到一架，他就更别想了。 
　　不过，这次有了彼得帕克的帮助，抓捕电光人的计划应该是十拿九稳。 
　　所以威尔逊局长一声令下，大手一挥：“全体行动，抓捕计划开始！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第422章 麦克斯电光人！袭杀！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第422章 麦克斯电光人！袭杀！【3】 漫威之帝王降临 第422章 麦克斯电光人！袭杀！【3】 .　　位于纽约市一个郊区的别墅。 
　　这里是那个发电厂其中一个职员的家，这个职员不简单，是发电厂的一个小领导。 
　　那天晚上就是他让迈克斯留下来值班。 
　　所以说迈克斯对他的恨意最重，也最想杀他。 
　　而之所以迈克斯一开始没有将他杀死，那是因为他要给他施加心理压力，要让他知道自己回来了，所有欺负过他的人都会一个个惨死。 
　　迈克斯这招很成功。 
　　这个名叫鲍勃的小领导这几天已经快崩溃了，同事死亡的消息一个个不断的传来。 
　　全家惨遭灭门！ 
　　一个个被电成了焦尸！ 
　　鲍勃已经感觉到死亡的气息不断的接近。 
　　他知道下一个就应该是自己。 
　　鲍勃思来想去，只有一个人会对他们产生这么大的恨意。 
　　那就是迈克斯！ 
　　迈克斯还是正常人的时期，他们就老是欺负这个老实人，不仅抢了他的项目专利和功劳，将他当成佣人一样随意打压处处欺负他。 
　　鲍勃自己也参与过这些事情。 
　　现在他终于知道后悔了，早知道737如此，当初就对迈克斯好一点。 
　　就在他一筹莫展准备在家等死的时候，警察来了，而且还带了一大批人。 
　　这些警察告诉他，准备以他为诱饵将电光人迈克斯引出来，而且警察还有一个强力的帮手，那就是蜘蛛侠彼得帕克。 
　　得知彼得帕克在他家里，鲍勃总算松了口气，至少他的生命安全可以得到保障。 
　　而警察们则是隐藏在鲍勃的房间各处隐蔽的角落，彼得帕克作为对付电光人的主力，直接就坐在鲍勃的身边。 
　　也只有彼得帕克可以抵挡电光人的攻击。 
　　“呼……蜘蛛侠先生，你一定会保护我的对不对？”鲍勃在自己家的沙发上如坐针毡，这个熟悉的家，不仅没有给他任何的安全感，相反还让他感受到一丝丝恐惧。 
　　特别是听到那些受害者被电成一具焦尸，他就感觉从脊椎到后脑勺一阵发凉。 
　　“放心吧，我不会让他伤害你的。”彼得帕克严阵以待。 
　　“那就好，如果有可能(bjbf)，请你们一定要杀了这个家伙好不好，迈克斯心理已经严重扭曲，他现在以杀人为乐，想要报复所有人，他是一个疯子，如果让他逃了后果将不堪设想！”鲍勃眼中闪过一丝狠辣。 
　　彼得帕克淡淡地说道：“这个就用不着你操心了，我们先会把他抓住，如果他执意要反抗的话我才会动手。” 
　　鲍勃试图劝彼得帕克：“他真的很危险，我觉得你们还是把他杀了比较好！” 
　　“鲍勃，你果然是个只会在幕后耍手段的小人，当初你抢了我的发明专利，现在又想让这个蜘蛛人杀了我，果然还是老样子，你可真阴险！” 
　　一道粗犷的声音顿时在房间当中响起。 
　　紧接着一个电光人就在鲍伯和彼得帕克的面前凝聚成形，迈克斯已经掌握了变成一团虚拟电光的技能。 
　　“你……你是迈克斯，蜘蛛侠快救我！”鲍勃一看到电光人麦克斯出现，差点吓尿了，连忙从沙发上蹦了起来朝后面跑去。 
　　彼得帕克看见电光人麦克斯出现，也是从沙发上站了起来，将鲍勃护在了身后，他的表情一脸凝重。 
　　“我认识你蜘蛛侠，彼得帕克，听说你是纽约市民的保护神，我们的超级英雄邻居，怎么会去保护一个卑鄙无耻的小人？这家伙才是你打击的对象，他抢了我的发明专利，掠夺了我所有的成就，也是间接害我变成这个怪物样子的罪魁祸首！” 
　　迈克斯的话语中充满着愤怒，他朝着鲍勃不断靠近，浑身的电光不断噼里啪啦的爆响，闪烁着威力恐怖的闪电。 
　　他看向鲍勃的目光中蕴含着暴虐的杀意。 
　　“嘿，嘿！先不要激动伙计，你应该先冷静一下，我不知道你们之间曾经有过结，但是我还是要奉劝你，滥杀无辜是违法的，这违背了美国的法律，不管你有多大的深仇大恨，都必须按法律来办事，擅自杀害美国公民你会受到杀人指控。” 
　　彼得帕克摆了摆手，示意电光人麦克斯不要冲动。 
　　迈克斯：“你的意思是让我放任仇人在眼前而无动于衷？” 
　　彼得帕克：“当然不是，我看得出来鲍勃这家伙也不是什么好东西，他也会将受到法律的制裁，只要你不要冲动，跟我们回警局，我们将给你一个交代。” 
　　鲍勃听到彼得帕克的话，顿时吓得面无人色，连忙大喊大叫道：“蜘蛛侠先生，我可没有做错什么坏事，杀人放火的明明是这个怪物，他是死有余辜！” 
　　迈克斯听到鲍勃的话，顿时大怒：“你这个废物说什么？有本事你再说一遍？” 
　　鲍勃有蜘蛛侠彼得帕克和大量埋伏在房间里的警察，也算是有了一点底气，他仗着胆子对着电光人麦克斯大喊道：“我说你就是个怪物，你以为你有了超能力就很厉害吗？蜘蛛侠彼得帕克先生不会让我受伤的，别以为你成了怪物就可以为所欲为，在我的眼里你依旧是个窝囊废！” 
　　“没错，我就是抢了你的发明专利，你是不是很生气？你生气又能怎样？你这个废物有什么资格得到这一切，你永远只能当我的下属，我让你值班你就得值班，哈哈哈！” 
　　鲍勃有人撑腰底气十足，竟然对迈克斯猖狂地讽刺。 
　　“fuckyou！别说了你这头蠢猪！” 
　　彼得帕克听到鲍勃讽刺的话语，顿时头都大了，这家伙难道还闲给他惹的麻烦不够吗？ 
　　到了这个关头，还要刺激麦克斯，简直是找死啊！ 
　　果然，鲍勃这一番话说完，电光人麦克斯彻底暴走了，电流组成的人形，顿时变得暴涨了一倍，强大恐怖的气息扑面而来。 
　　迈克斯陷入了狂怒状态，他身边的电流，纷纷扭曲炸响。 
　　“死到临头还敢嘴硬，给我去死吧！” 
　　迈克斯抬手就是一道电流攻击鲍勃。 
　　“ohmygod，救命！”鲍勃终于明白过来，自己面对的可是一个强大的变种人。 
　　在电光人面前叫嚣，那真的就是找死！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第423章 惹上麻烦，还得找老大！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第423章 惹上麻烦，还得找老大！【4】 漫威之帝王降临 第423章 惹上麻烦，还得找老大！【4】 .　　关键时刻，彼得帕克反应过来，他瞬间朝着鲍勃扑过去，而恰巧这时那道电光也攻击在了彼得帕克的身上，新式的蜘蛛战衣轻而易举的就将电光转移到了地下，鲍勃侥幸捡回了一条命，他那肥胖的身躯被彼得帕克扑倒在地，就像一个球一样圆滚滚的半天爬不起来。 
　　而且鲍波还发出了杀猪一般的惨叫声，短小肥胖的四肢不断的乱蹬，他以为自己死定了。 
　　“*fuckyou你这头猪！别他妈给我乱动，再动我就把你丢出去，让麦克斯把你电成烤猪！” 
　　彼得帕克被鲍勃搞的快烦死了。 
　　他竟然会保护这样一个猪队友，也算是奇葩事，如果不是电光人迈克斯很危险，他绝对不会管这个死胖子~的死活。 
　　“蜘蛛侠，你不要拦着我，我跟你无冤无仇，别阻止我杀他！” 
　　电光人麦克斯对彼得帕克警_告道。 
　　“抱歉了迈克斯，这是我的任务，我必须要阻止你再次杀人，你现在还有机会改邪归正，政府面对超能人还是有优待的，只要你承认错误，跟我们回去，以后说不定还有机会跟我一样成为超级英雄，为美国公民做好事。” 
　　彼得帕克继续劝阻道。 
　　迈克斯：“不可能的，除非你让我杀了他。” 
　　彼得帕克：“那就没办法了，有我在，你别想在杀人。”说完，他对房间里隐藏的其他警察招了招手，让他们将鲍勃先带走。 
　　“既然如此，就别怪我下手无情了！”迈克斯根本听不进去蜘蛛侠彼得帕克的话，他还是要一意孤行，不杀鲍勃誓不罢休。 
　　他已经被心中的恨意冲昏了头脑，再加上现在他已经不认为自己还是个人类，他是拥有超能力的超人类，为什么还要为人类服务？它应该凌驾于人类之上，成为黑暗世界的主宰。 
　　他的心中已经有了一个很大的野望，那就是摧毁全世界所有的发电装置，吸收无穷无尽的电量，到那时候，人类只能靠他存活，他将是世界的主宰！ 
　　麦克斯没有在，继续跟彼得帕克嘴炮，直接一言不发的展开了攻击。 
　　啪啪啪！ 
　　无数电光从他身上爆射出来，轰击在了彼得帕克的身上，如此密集的电流，足以将任何一个人电晕。 
　　但是令他惊讶的事情发生了，那些电流落在彼得帕克的身上，全部被蜘蛛战衣转移到了地下，他的新式战衣是不导电的，完美的隔绝了那些密集的电流。 
　　“这是怎么回事？” 
　　迈克斯怒吼一声，还没想到自己无往而不利的电流攻击，竟然对彼得帕克没有用！ 
　　随后他也想到了绝缘材料，这才明白彼得帕克原来早就有所准备。 
　　“现在该换我了！”彼得帕克见电光人麦克斯的攻击，对自己没有造成任何的伤害，不得得有些得意！ 
　　看来老大李洛斯给他制造的这套新式的蜘蛛战衣果然牛逼。 
　　嗖！ 
　　彼得帕克速度很快，瞬间来到迈克斯面前，狠狠一拳打出，就将迈克斯打飞出去。 
　　迈克斯猝不及防之下被打飞了十几米，一路将鲍勃家里的墙壁都钻出了一个人形大洞，砸坏了许多桌椅瓢盆。 
　　但是很快，电光人麦克斯又从地上爬了起来，他如今的身体是由电流组成，这点伤势对他根本没有任何影响。 
　　滋滋滋！ 
　　迈克斯怒吼连连从地上爬了起来，不断射出电流攻击。 
　　虽然他的攻击不能伤害彼得帕克，但是还是拥有相当大的冲击力，可以轻易地将彼得帕克击飞。 
　　两人暴力的攻击，将鲍勃的整个家里打了一片狼藉，到处都是破洞，到处都被烧焦。 
　　已经被警察强行装上警车的鲍勃看见自己的家里到处都是电闪雷鸣，甚至还出现了一个个破洞，心痛得差点想吐血。 
　　轰隆隆！ 
　　滋滋滋！ 
　　两个超人类无比强势的攻击，很快就将鲍伯的家给拆了。 
　　这栋独立的小别墅被愤怒的麦克斯用电流轰烂倒塌了一半，变成了一片废墟。 
　　两人从房间里打到院落外的草坪上。 
0求鲜花・・・ ・・ 
　　不停的相互撞击，激烈的厮杀。 
　　而这时候，四周的警察也悄悄地包围了过来，从隐藏的树林当中开出了两辆消防车，消防车上走下来了几个消防员。 
　　他们打开水龙头接上了水枪，对着迈克斯就是一阵扫射。 
　　迈克斯是电光人，弱点之一就是怕水，而消防车的水枪威力很大，面对暴雨一般的水枪袭击，麦克斯瞬间被打懵逼了。 
　　他没想到这些人竟然早有准备，连消防车都出动。 
　　被彼得帕克痛殴了这么久都没有受伤的的麦克斯，直接被这些洒水枪给弄伤。 
　　滋滋滋！ 
　　他表面的电光一阵闪烁，电流虚弱了很多，没有之前那种全盛的状态。 
0 ... 
　　整个人看上去忽亮，忽暗明显是受伤了。 
　　“可恶！这些混蛋早有准备，这是专门为我设下的陷阱，我的力量还是太弱小了，如果留下来，真的有可能被他们抓住，算了，今天就先撤退，暂时放过那个该死的胖子，等我充满电，下次回来一定要宰了他！” 
　　电光人麦克斯知道好汉不吃眼前亏，已经心生退意。 
　　他怒吼着将彼得帕克击飞出去，快速的转身就跑。 
　　“别让他跑了！”彼得帕克马上反应过来，电光人麦克斯这是想要逃跑。 
　　连忙让那些举着洒水枪的消防员封锁麦克斯的退路。 
　　但是迈克斯很狡猾。 
　　他直接变成一团电流，赶在所有人即将将他包围起来的时候消失了。 
　　“fuckyou！到底还是让他跑了，这会让他溜走，不知道他什么时候才会再度出现，只要让这个怪物再次吸收足够的电量，他就会变得越来越强大，恐怕下次洒水枪就对他没有用了。” 
　　彼得帕克来到电光人麦克斯消失的地方，脸上的表情十分郁闷。 
　　他们的准备还是没有做足，没有想到麦克斯已经可以变成一团电流溜走。 
　　“看来还是要去找老大，让他帮我想个办法。” 
　　彼得帕克暗暗道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第424章 电光人，横扫一片！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第424章 电光人，横扫一片！【5】 漫威之帝王降临 第424章 电光人，横扫一片！【5】 .　　电光人迈克斯逃跑，他知道自己的力量还不够，还需要吸收更多的电力，才能变的更强。 
　　他很快就找到一个小型发电厂，拼命的吸收电流，造成了发电厂供应的社区大幅度的断电。 
　　吸收完一个发电厂，迈克斯又找到下一个继续吸收。 
　　短短不到一天时间，纽约市最主要的几个发电厂都被电光人迈克斯肆虐过，造成了纽约市大幅度断电，整个城市几乎陷入了瘫痪，间接损失了不知道多少钱。 
　　只有一些大型集团采用的是自己研发的发电机组自给自足，加上位置隐蔽才免遭于难。 
　　保护伞就是在这场断电危机当中幸存下来的一员。 
　　李洛斯继承了托尼史塔克的电弧反应堆，而且他推陈出新，对这“四零三”个电弧反应堆进行了改造，让它可以更加稳定持续的供应整个保护伞工业园的电力。 
　　不过对于纽约市大幅度停电，他也开始关注了。 
　　“彼得帕克前两天到我这里拿走了新式蜘蛛战衣，说是要去对付一个超级坏蛋，据说这个家伙叫电光人，看来是能吸收电力的异能。” 
　　李洛斯站在保护伞大楼顶层，抬头俯视着整个纽约，原本这个时候纽约各处应该是灯火通明，结果今天却只有少数几个地方还带着亮光，其它地方陷入了一片黑暗。 
　　“主人，彼得要见你。” 
　　红后走到李洛斯身后提醒道。 
　　“哦？看来彼得帕克又遇到难题了，不然他一般不会来找我的，我猜这个电光人肯定是逃跑了。” 
　　李洛斯转过头，淡淡一笑。 
　　他猜的没错，彼得帕克一脸郁闷的走进了他的办公室，疲惫的往沙发上一躺。 
　　“呼……真是累死我了，这个电光人实在是太狡猾了，我追踪了他两天，每次我赶到现场的时候，他就提前跑了，再这样下去他的实力会越来越强大。” 
　　李洛斯听到彼得帕克的抱怨，不紧不慢地坐到椅子上端着咖啡喝了一口：“这个电光人迈克斯是什么来头？” 
　　彼得帕克看见老大对这件事情感兴趣，脸上终于露出了一丝欣喜：“老大，这家伙以前就是个发电厂的小职员，结果因为一次意外触电之后就变成了可以吸收电力的电光人，他可以发出高压电流，而且还能变成一团闪电溜走，非常棘手！” 
　　红后这时候也将电光人麦克斯的一切资料弄成了全息投影展现在李洛斯的面前。 
　　“主人，红后推测他体内原本就有变异基因，所以在受到高强度电击之后，身体才会产生变异，这是他所在的那个供电厂，在他出事之后，供电厂被烧毁了一半的设备。” 
　　李洛斯看着关于电光人麦克斯面前的资料和生前照片，微微点了点头，表示赞同红后的说法。 
　　“等等，这是什么？”李洛斯突然将目光停留在了那个发电厂上。 
　　他对这个发电厂有些印象，好像自己曾经在哪见过。 
　　“红后，把发电厂的全貌给我找过来。” 
　　“好的。” 
　　红后听闻，马上就发电厂的全貌照片放了出来。 
　　“竟然是这里，看来这个电光人迈克斯跟我还有些关系。” 
　　李洛斯看完之后，苦笑一声。 
　　“老大，你在说什么，我怎么听不懂啊？”蜘蛛侠彼得帕克仍然是一脸雾水。 
　　李洛斯：“彼得，你还记得蜥蜴博士吗。” 
　　“当然记得，这是不久前发生的事情，我印象深刻，说起来这个蜥蜴博士还真的太强大了，我竟然丝毫不是他的对手。”彼得帕克挠了挠头。 
　　李洛斯：“既然你知道蜥蜴博士，那就应该明白这家伙最后是我亲手击杀的，而我们当时决战的场地就是电光人麦克斯之前工作的那个发电厂。” 
　　彼得帕克听到李洛斯的话，这回终于有点明白了，他试探的问道：“这么说……迈克斯因为你” 
　　李洛斯点点头：“估计就是这样了，因为我和蜥蜴博士的大战，不小心损毁了发电厂的装置，我们当时候没有发现迈克斯也在场，他应该是受到了战斗的波及而触电，从而变成了现在这幅模样。” 
　　彼得帕克同样也明白了一切经过. ........ 
　　“那老大你准备怎么办？” 
　　李洛斯：“既然是我失手造成的，那自然就由我去解决，我会找到他，然后解决掉这个麻烦。” 
　　“不过，这个电光人迈克斯现在已经有了变成电流的能力，那就很难将其抓捕，我们需要想个办法……” 
　　………… 
　　………… 
　　另一边，迈克斯每跑到一个地方就吸收发电厂的电力，有时候，他还会突然加大电压，造成当地的电压过载。 
　　电压过载，就会造成每个居民家中正在通电的电器爆炸烧毁，很多居民都因为这些意外而受伤。 
　　家用电器爆炸，威力不容小觑，甚至还有几个倒霉的平民家里因为电器爆炸着火，整个家都烧毁了。 
　　总之。 
　　电光人肆虐了好几座城市，纽约周边的城市居民们个个都风声鹤唳，全都对电光人迈克斯恨之入骨。 
　　许多受害者家庭纷纷在脸书网和各个渠道上抗议。 
　　“电光人到处肆虐，他让电压过载烧毁了我的房子，害得我们一大家子无家可归，强烈要求政府给我们一个交代！” 
　　“昨晚我家的热水壶因为电压过载爆炸，滚烫的热水将我的整条手臂都烫伤了，这绝对是电光4.3人干的！” 
　　“抗议！电光人这畜生正在到处祸害无辜的平民，政府为什么到现在还无动于衷，我们需要总统先生给我们一个解释！” 
　　“电光人去死，迈克斯你这个怪物，迟早会有人来收拾你的！” 
　　“政府必须要派出超级英雄，杀了电光人这个怪物，否则还会有更多悲惨的事情发生，这几天因为电光人的缘故，已经间接性坑害了一大批无辜的美国公民，我们很愤怒！” 
　　电光人事件开始大范围发酵，几乎整个纽约市都遭受到了迈克斯的毒手，这个繁华的大城市，因为电光人的原因已经停电了好几天，无数市民们怨声哉道，恨不得将电光人生吞活剥。 
　　消息散发出去，终于引起了全国的重视。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第425章 引起众怒，众矢之的！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第425章 引起众怒，众矢之的！【1】 漫威之帝王降临 第425章 引起众怒，众矢之的！【1】 .　　华盛顿白宫，椭圆办公室内。 
　　总统奥巴牛正在大发雷霆。 
　　“fuckyou！这个狗屎电光人，难道是想找死吗？竟然肆虐纽约市民！我的邮箱每天都接到几千封投诉邮件，很多市民都要求我们政府赶快行动起来，将电光人尽快绳之以法，我这个总统被他们骂的狗血淋头，这群狗娘养的！” 
　　他面前的几个助理被他喷的一头口水。 
　　“马上发布悬赏通缉令，将电光人麦克斯列为全国头号罪犯，另外征召全美的能人志士，最好是那些超级英雄，让他们协助军方一起将电光人抓住，我要当着所有人的面用电电死他！” 
　　总统这回真的发怒了。 
　　政府的这两条公告一出，顿时就变得鼓舞人心起来，特别是纽约市民们得到了总统先生的保证，一定会消灭电光人这个怪物。 
　　而总统先生发布的这两条消息，却让另外一些人看到了机会，有的黑暗势力则是觉得可以03把电光人收为己有，毕竟他的实力如此强大，加入自己的组织，一定会成为得力的助手。 
　　而有的势力觉得这正好是个获取声望的好时机。 
　　比如神盾局。 
　　经过一段时间的潜伏，新任局长科尔森将神盾局经营得井井有条。 
　　这个地下秘密基地当中，已经经过了最初的更新换代，里面人来人往，许许多多的科研人员和特工正在忙碌着。 
　　尽管科尔森几乎是白手起家，但是神盾局的底蕴还是有的，尤其是在神盾局总部被夷为平地之后，科尔森将此前散布在全球做任务的一些精锐特工都征招了回来。 
　　所以他目前的手上已经有了一支精英特工小队，虽然这个小队里都是普通人，没有一个是超级英雄或者是异人。 
　　在局长办公室内。 
　　科尔森正在给他的特工小队队员们开始动员大会。 
　　特工梅琳达、仿生鸟芭芭拉、格兰特沃德、机械师麦克、兰斯亨特一共五个精英特工全部到齐。 
　　除此之外，他们还有了一个新的科学家顾问，那就是霍尔顿・拉德克里夫（一个超人类主义的生物学家，致力于研究能够增强人类的科技，一开始是唯一能够化解蜂巢能力的人而被神盾局注意到，但后来被蜂巢绑架后负责帮他创造异人。蜂巢事件平息后被释放，之后便开始着手研发人工智能。） 
　　“各位，相信总统先生的公告大家也看到了，这是我们的机会。” 
　　菲尔科尔森双手撑着桌子，一脸严肃又带着激动的语气对着所有人说道。 
　　“我们神盾局自从转入地下已经低调了很长一段时间，所有人几乎都忘记了我们的存在，而这么久以来没有了神盾局的威慑力，美国涌现的超人类和异人已经越来越多，他们的行事越来越肆无忌惮，已经严重威胁到了人们的安危。” 
　　“所以借此机会，我们要赶在所有人的面前出手将电光人率先抓住，然后我们才有资格去找总统先生谈判，让他恢复我们神盾局往昔该有的地位！” 
　　科尔森始终都想将神盾局恢复原来的模样。 
　　那时候的神盾局是多么风光？ 
　　各种空天航母昆式战斗机应有尽有，人才无数，精锐的特工遍布世界各地，威慑全世界。 
　　除了九头蛇，没有人敢对神盾局有丝毫不敬。 
　　可是现在他们却像老鼠一样只能呆在这黑暗中秘密行动，甚至不敢过多出去，就是生怕被九头蛇的人找到。 
　　九头蛇和神盾局永远都是死敌。 
　　神盾局经过那次灾难之后，都还能继续存在，九头蛇自然也存在，而且势力要比现在的神盾局要强大得多。 
　　因为就连九头蛇内部自己都不清楚九头蛇的人员都多庞大，他们的势力遍布世界上所有地方。 
　　菲尔科尔森的发言受到了全体成员的一致认可，不过思维敏捷的沃德特工开口道：“那个电光人可是拥有超能力的，我们这些普通人怎么能把他抓住呢？” 
　　科尔森：“沃德的这个问题问的很及时，所以我们需要霍尔顿先生给我们解答。” 
　　作为神盾局的新任首席科学家，霍尔顿微微一笑道：“我研究过电光人，发现他的能力确实是非常强大，电流一直是攻击力十分强大的能量，不过我也发现了电光人的一个弱点，那就是他体内的电力是有限的，过一段时间就要再度吸收电流，所以他才会不断的跑到发电厂吸收电力，那是因为他体内无法自己产生电。” 
　　“找到了他这个弱点，那我们就好办了。我这里有两个办法，首先你773们所有人必须穿上我研究出来的这套特制的绝缘材料战斗服，可以让你们参战的时候免遭电力攻击。” 
　　“另外，我为你们打造了一个屏蔽装置，相信大家多多少少也听过这件东西，叫做电磁脉冲装置，这玩意一旦激发，可以瞬间让一个发电厂完全陷入瘫痪状态，而且还能严重影响电光人的行动。” 
　　霍尔顿不愧是天才科学家，竟然被他轻轻松松就找到了针对电光人的办法，只要用了他的办法，就连普通人也能擒拿住电光人。 
　　科尔森看到这一幕，眼中露出了满意和欣慰的目光。 
　　霍尔顿没有辜负他的期望。 
　　当初为了把霍尔顿请到神盾局，他前前后后不知道跑了多少次，许诺了多少好处，才让霍尔顿加盟，现在看来这番心血总算没有白费。 
　　沃德听到霍尔顿的回答，也是点了点头，虽然他也不是很清楚这些高科技，但是光听完霍尔顿的话，他就觉得这件事可行。 
　　“很好，既然如此，你们就开始行动吧，我们已经确定了电光人迈克斯准备肆虐的下一个发电厂在什么位置。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第426章 科技才是第一！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第426章 科技才是第一！【2】 漫威之帝王降临 第426章 科技才是第一！【2】 .　　科尔森大手一挥，所有精英特工都被他派遣了出去。 
　　他们乘上唯一的一架昆式战斗机，飞速离开了神盾局基地。 
　　………… 
　　………… 
　　电光人迈克斯一路肆虐发电厂，纽约市的发电厂都已经被他破坏得七七八八，而他的实力也有了大幅度的提升。 
　　他现在整个身体已经变成了耀眼极致的电光，体表不断闪烁着危险的光芒。 
　　如今的他随手一挥，就能将一座房子烧成焦炭，所有能够导电的装置都是他手中的凶器。 
　　除了塑胶以外，其他带着电荷的东西都能被他控制。 
　　他感觉到体内的能量已经膨胀了，到达了一个巅峰，现在在他面前的是纽约市的最后一个发电厂，他只要将这里的电量再度吸收，本身的实力短时间内就会到达极限。 
　　到那个时候，蜘蛛侠再也不会是他的对手，而他也可以趁机报复保护伞，报复李洛斯。 
　　他如今这一切，有很大一部分都是李洛斯所赐。 
　　电光人的野心已经渐渐滋生起来，他的目光不再是放在小小一个发电厂上，过去性格懦弱的他，如今却想要当人上人。 
　　他想要成为纽约市的主宰，甚至是黑暗主宰，有他在的地方世界必将陷入一片黑暗，而人民若是想要光明，那必须将臣服于他。 
　　抱着这样的念头，电光人麦克斯深吸一口气，大摇大摆的走进了这最后一间发电厂。 
　　而当他进入发电厂内部的时候，却意外发现有一队人正在等着他。 
　　“你们是谁？难道是想来抓我的吗？” 
　　电光人麦克斯看到这一幕，顿时变得警惕起来，他的手中已经开始有电弧闪烁，一旦有丝毫不对劲，他就会将手中的高压电流攻击甩出去。 
　　“迈克斯，我们是神盾局特工，局长科尔森想要见你一面，跟我们走吧～～。”沃德站了出来说道。 
　　“神盾局？这个部门不是已经被解散消失了么？我之前听说你们神盾局总部都被夷为平地就连局长尼克弗瑞都死了，现在哪里还有什么神盾局，你们一定是在骗我。”电光人麦克斯根本不相信沃德所说的一切。 
　　沃德苦笑：“麦克斯先生，那些都是外界的传言，实际上我们神盾局并没有灭亡，而是转移到地下潜伏起来低调发展。” 
　　电光人迈克斯：“我不管你们是神盾局还是鸟盾局，都马上给我滚开，我对去见你们局长没有丝毫的兴趣，你们几个识相的给我赶紧滚开，别挡在我面前。” 
　　麦克斯现在的脾气很暴躁，也越发变得目中无人，根本没有将沃德特工等人放在眼中。 
　　而梅琳达特工脾气火爆，看到电光人麦克斯如此不识相，他拳头捏了捏，脸上露出了兴奋和蠢蠢欲动的表情。 
　　“不要冲动，梅。”仿生鸟芭芭拉及时按住了她的肩膀，谁知道电光人麦克斯那里有没有设计陷阱。 
　　沃德特工见电光人，麦克斯脾气这么暴躁，根本一副不想跟他们详谈的样子，顿时也没有了耐心跟麦克斯耗下去：“既然如此，我们就把你打晕捆起来再带回去。” 
　　“哈哈哈，你们想把我捆回去？” 
　　电光人麦克斯就好像听到了世界上最好笑的笑话，他仰天哈哈大笑，看像沃德等人的目光就好像看一群白痴一样。 
　　“难道你们不知道，我可是电光人，你们怎么抓我？我看你们没有一个人拥有超能力，而没有超能力的人，在我眼中就是废物，就连蜘蛛侠都不是我的对手，你们扬言要抓我，应该是在做梦吧！” 
　　迈克斯笑的十分猖狂，他用一副不屑的语气对着众人说道，甚至大摇大摆地朝着沃德他们走过去，完全没有设防。 
　　而沃德看到这一幕，心中暗喜，他和芭芭拉特工梅等人隐晦地交换了一下眼色，其他几人点头表示明白。 
　　然后机械师迈克就按下了早已布置在发电厂的电磁脉冲装置。 
　　这个电磁脉冲可不是普通玩意儿。 
　　电磁脉冲是核爆炸在空间产生的瞬变电磁场，也叫核电磁脉冲。 
　　核电磁脉冲比雷电的电磁场强度要大几百倍。频率宽，几乎包括所有长短波，危害范围广，覆盖半径可达数百到上千公里，对无线通信威胁最大。 
　　霍尔顿制作的这个核电磁脉冲装置只是小型的，波及范围不会超过方圆一公里。 
　　但是尽管如此，当电磁脉冲爆发的一瞬间，发电厂的供电系统保险丝瞬间就被烧断，所有的电器元件烧坏，无数的传输电流装置瞬间爆炸烧毁，整个发电厂陷入了死机当中。 
　　就连一丝可以吸收的电流都不复存在。 
　　而电光人迈克斯本身更是受到了电磁脉冲装置的攻击。 
　　这是一股难以想象的无形攻击。 
　　迈克斯甚至都不知道攻击来自何处，他只感觉到体内的电流瞬间爆炸！ 
　　然后无数被他暂时储存在体内的电力开始坍缩、崩溃，最后消失不见。 
(了了赵)　　一股前所未有的虚弱感传来。 
　　迈克斯体表的电光开始飞速变暗，环绕在他身上的光芒变得极其微弱。 
　　电磁脉冲一下子就让迈克斯陷入了无比虚弱的状态，他此刻的电力，估计连一只小老鼠都电不死。 
　　“．」我说了，我们会把你捆走带回神盾局。” 
　　这是迈克斯听到的最后一句话，然后他就被沃德等人用绳子捆了起来，带回了神盾局。 
　　可怜的迈克斯，原本自信满满扬言可以轻易击败沃德他们，结果阴沟里翻船，被高科技轻而易举的收拾了。 
　　他怎么也没有想到，电磁脉冲装置竟然拥有这么强大的力量，可以瞬间摧毁他的能力。 
　　果然还是印了那句话，科技才是第一！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第427章 电光人之战1【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第427章 电光人之战1【3】 漫威之帝王降临 第427章 电光人之战1【3】 .　　保护伞集团。 
　　“主人，我们的刚刚探测到纽约一个偏僻的发电厂爆发了电磁脉冲辐射源。” 
　　红后突然提醒道。 
　　李洛斯很清楚电磁脉冲装置的厉害。 
　　“电磁脉冲？一个发电厂应该不可能会出现这东西，这种装置只会被用来造成大范围内的停电或者损坏各种通讯装置，上次泽莫上校就是用这个造成德国安全局停电。” 
　　红后：“很显然，这是有人有意为之，他们故意利用电磁脉冲装置造成大范围的停电，但是这又是为什么呢？难道他们是想阻止电光人麦克斯？” 
　　李洛斯想了想，推测道：“我猜，他们应该是找到了对付电光人麦克斯的办法，电磁脉冲可以让发电厂停电，这样一来迈克斯就无法吸收电力。” 
　　红后恍然大悟，然后她快速的用计算力模拟了过程，并且补充：“按照模拟程序的结果，电磁脉冲装置确实是对付迈克斯最好的办法，甚至极有可能让麦克斯陷入极度虚弱的状态。” 793 
　　李洛斯点点头：“看来对方当中一定有一个非常聪明的科学家，否则，不可能想出如此完美的手段，那对方到底是谁呢？是神盾局还是复仇者联盟？托尼斯塔克最近应该没什么动静，难道是九头蛇？倒是有这个可能，电光人这种能力强大的超能人正好可以被九头蛇利用来做某种不可告人的目的。” 
　　“看来我们必须去一趟现场了，看看这些人有没有留下什么蛛丝马迹。” 
　　李洛斯说完，带着红后来前往了那个发电厂。 
　　此时距离沃德他们带走电光人麦克斯还没有过去多久，现场还遗留下了一股电缆损坏的焦臭味。 
　　这个发电厂不是很大，而且位置偏僻，所以平时并没有人，只有定期会有人来保养。 
　　所以沃德他们的行动非常隐蔽和迅速，基本没有留下丝毫痕迹。 
　　“主人，经过我的探查和扫描，这里确实是发生了电磁脉冲辐射，现场还有一些残留的微量辐射，这里的所有监控都已经电磁脉冲损坏了。” 
　　李洛斯皱了皱眉头：“那你有没有把握将它们修复，只要能修复一个完好的摄像头，应该就能拍到他们的影像。” 
　　红后：“我可以试一试，应该有一定的几率可以修复，只要这些摄像头不是被损坏的太过彻底。” 
　　“嗯。” 
　　李洛斯让红后去发电厂的监控室先查看一下电脑，以红后的技术手段，就算电脑真的坏了，她也可以从硬盘当中提取出想要的信息出来。 
　　红后化身维修少女，在机房鼓捣了十几分钟，很快，她就搬出了一台简陋的电脑装置。 
　　这个装置只有一台显示屏，它的旁边插着一个u盘，依靠一小块蓄电池，就可以完成视频播放。 
　　“主人，我修复了其中一个摄像头拍摄下来的影像，你来看看吧。” 
　　李洛斯闻言来到简陋电脑面前，上面刚好开始播放一段模糊的影像，画面是黑白色的，而且没有声音。 
　　不过还是能够看见画面当中的人物，一行共五个人先后走进了发电厂，他们当中有男有女，其中还有个东方面孔。 
　　画面很短，五个人从摄像头前一闪即逝。 
　　当李洛斯看见其中几个人的时候，尤其是那个东方面孔的女人，他嘴角顿时露出了一丝微笑：“原来是他们，我说除了九头蛇和复仇者联盟(biaa)还有谁有这种能力。” 
　　红后跟李洛斯一起看了视频，她曾经也见过其中的两个人，直接脱口而出：“其中有两个人曾经试图潜入我们的保护伞实验室，这些人应该就是神盾局的人吧？” 
　　“没错，他们就是神盾局的特工，沃德和梅琳达都在，真是没想到啊，科尔森既然这么有魄力，赶在我们所有人的面前将电光人截胡了，不过这也正是他的风格，做事丝毫不拖泥带水。”李洛斯淡笑一声。 
　　红后：“那我们……？” 
　　“走吧，去找神盾局要人，迈克斯犯下了这么罪孽，神盾局想把他留下这就是包庇罪，迈克斯必须要受到制裁，不然怎么跟纽约市民交代？” 
　　………… 
　　………… 
　　神盾局。 
　　被套在麻袋里的电光人麦克斯悠悠的醒了过来，他记得自己昏迷之前被沃德打了一拳。 
　　要是放在以前，他肯定对这一拳不放在眼中，但是现在他的超能力已经消失，虚弱的就跟普通人没什么两样，当然抵挡不住沃德的一拳，直接就被打晕了过去。 
　　而就在这时，他头顶的麻袋也被人拿开。 
　　一阵刺眼的光芒出现在他的眼前。 
　　迈克斯这才发现自己被绑在一张椅子上，他的双手被特制的手铐铐了起来。 
　　而在他面前，站了一堆人。 
　　这是之前那几个害的他能力消失的可恶神盾局特工。 
　　而这群神盾局特工里面又出现了一个新的身影，他年纪比较大，而且有些秃顶，但是这并不能掩饰对方那睿智的目光。 
　　他的目光似的能看穿一个人的内心，而且还散发着一股威严的气息。 
　　迈克斯没了超能力，说白了也只不过是一个小人物，一个懦弱的潘俊 
　　被这个中年人目光一扫，顿时让他的眼神变得飘忽闪烁起来。 
　　“迈克斯你好，我是菲尔・科尔森，相信硪锝他们已经向你介绍过我，没错，我就是神盾局的新任局长，你想知道我为什么要请你到这里来吗？” 
　　迈克斯色内厉茬道：“我不知道，也不想知道，你最好赶快放了我，否则就算你是神盾局局长，我也会把你电成一具尸体！” 
　　啪！ 
　　“给我老实点！”沃德看到迈克斯还敢嘴硬，走上前直接给了他一个大嘴巴子。 
　　呜…… 
　　迈克斯牙齿差点被沃德一巴掌打掉吓得快哭了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第428章 想吐血的科尔森！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第428章 想吐血的科尔森！【4】 漫威之帝王降临 第428章 想吐血的科尔森！【4】 .　　“住手沃德，麦克斯是客人，对于客人我们要礼貌一点。”虽然嘴上这么说着，但是科尔森脸上却对沃德露出满意的笑容。 
　　迈克斯眼泪汪汪，他现在没了超能力，就跟弱鸡没什么两样，只能任人宰割，哪里还有什么话语权。 
　　他的双手被特制的手铐铐了起来，根本无法挣脱，不然他可以快速的从这个房间的插头当中吸收电力~。 
　　可是科尔森他们好像早有准备，早就防到了他这一手-。 
　　“你们想要干嘛，我跟你们神盾局可是无冤无仇。” 
　　科尔森：“我有个很好的提议，不知道你感不感兴趣？” 
　　“什么提议？” 
　　科尔森微微一笑：“我可以让总统撤销你的通缉令，让你不再像丧家之犬一样被人到处追赶，可以过上正常人的生活，将会有全新的大家庭，还将会受到他人的尊重，你觉得怎么样？” 
　　迈克斯：“你在骗我，我杀了那么多人，怎么可能洗脱罪名，有很多人都想要我死，你又不是美国总统，怎么能够帮我？” 
　　科尔森：“既然你不相信我那就算了，我本来想打算把你招进神盾局，你可以成为我们神盾局的一员，成为一名超人类特工，你的能力能够帮助我们做很多事情，谁让你多做一些好事，慢慢的抵消你所犯下的罪行，我相信人们会原谅你的，你自己想一想，是当一个超级英雄让所有人爱戴，还是当一个超级坏蛋。” 
　　迈克斯：“这……” 
　　实际上，迈克斯心中非常渴望受到别人的关注和关心，他觉得自己一直没有存在感，没有谁会记得他，所以他才会疯狂的到处作案，想要让人们恐惧他，至少他能让别人记住。 
　　但是现在却有一个机会摆在他面前，只要他答应了，说不定真的就能如科尔森所说，当一个神盾局特工当一个超级英雄。 
　　“我真的可以吗？”迈克斯一脸希冀又带着疑虑道。 
　　“当然，只要你成为我们神盾局的人，我们有很多种办法可以让你从新以后一个新的面貌开始生活，而且以后我们就会成为相互依靠的伙伴，一起去执行任务……”科尔森循序渐进的转化着迈克斯。 
　　然而就在这个时候，有一道声音却打断了科尔森的话。 
　　“科尔森，我觉得你应该把这家伙交给我。” 
　　这道声音来得十分突然。 
　　办公室内的所有人都被吓了一跳，沃德等人反应最快，瞬间掏出了手枪对着门外。 
　　科尔森听到这个声音，脸上的表情顿时变得十分难看，他死也忘不了这个声音。 
　　只见从门外大摇大摆的走进来了两道身影，一男一女。 
　　男的高大英俊，黑发黑眸，浑身散发着一股深邃而又强大的气息。 
　　女的娇小可爱，又软又萌。 
　　正是李洛斯和红后。 
　　“李洛斯，你怎么会找到这里！”科尔森几乎是咬牙切齿的说着。 
　　原本以为这个基地已经隐藏的够深了，而且这段时间他们极少在外界活动，留下的痕迹很少。 
　　但是没想到还是被李洛斯找了过来。 
　　这个最后的基地也被暴露了。 
　　科尔森气的想要吐血。 
　　“好久不见科尔森，我亲爱的朋友，你最近还好吗？”李洛斯大方的笑了笑，毫无顾忌的朝着科尔森走了过去，而且还张开双手，作势想要跟科尔森拥抱一下。 
　　“你……你干什么？我最近过得很不好，你离我远一点！” 
　　科尔森一脸警惕地看着李洛斯，生怕他又在搞什么阴谋诡计。 
　　他实在是被李洛斯搞怕了，前前后后因为李洛斯他已经进了两次监狱。 
　　“呃……我就是想跟你拥抱一下，有什么大惊小怪的，你为什么这么紧张，放松点myfriend，我又不会吃了你。”李洛斯笑了笑。 
　　科尔森冷哼一声：“李洛斯，你来到我这里究竟是想干什么？神盾局难道还没被你祸害够吗，别以为我不知道你跟神盾局总部崩塌之间有某种联系，如果有机会，我们神盾局一定会用尽所有力量将你抓住！” 
　　李洛斯听到科尔森恼羞成怒的话，毫不介意的摆了摆手：“我们先谈正事，迈克斯我带走。” 
　　科尔森：“不行！麦克斯是我们的战利品，而且即将成为我们神盾局特工的一员，为什么你要将他带走，我绝对不同意！” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・ 
　　而迈克斯看到李洛斯，脸上的愤怒再也止不住。 
　　“畜生，就是你！就是你把我害成这副鬼样子，我记得清清楚楚，那天你跟那个蜥蜴怪物在战斗，我被你们的战斗余波给波及了，先是被高压电电了个半死，然后又掉进了鳗鱼缸里！” 
　　李洛斯听到迈克斯怒吼，脸皮子都没抬一下，甩手就给了他一巴掌：“放肆！大人说话哪有你插嘴的份？再给我叽歪我就让你再死一次。” 
　　啪！ 
　　响亮的耳光声，让麦克斯的另外一边脸颊也肿了起来，他两边脸颊高高肿起就跟猪头似的极为狼狈可怜。 
0 
　　呜呜呜…… 
　　迈克斯大哭：为什么你们专挑我的脸下手！ 
　　科尔森看到李洛斯当他的面打人，明显是没有把自己放在眼里，气的他也是十分恼火。 
　　“李洛斯，做人能不能不要这么无耻，迈克斯可是我们辛辛苦苦抓到的。”科尔森怒斥一声。 
　　而他的心中则是暗暗的想到：“只要我们把迈克斯交出去，总统先生肯定会对神盾局的印象大为改观，说不定还能让神盾局大涨声望。” 
　　然而李洛斯根本鸟都不鸟他。 
　　这些土鸡瓦狗，一个都没有被他放在眼中。 
　　“我数十个数，没人反对的话就带走迈克斯，至于你们的破烂基地尽管可以放心，因为我对这个平民窟一样的地方没有什么兴趣。” 
　　李洛斯说完。 
　　就开始报数。 
　　“十……” 
　　“九……” 
　　“八……” 
　　…… 
　　“四……” 
　　“三……” 
　　………… 
　　………… 
　　在李洛斯的威胁之下，菲尔科尔森根本没办法拒绝，心里憋屈的想要吐血。 
　　他知道神盾局如今的力量根本没有办法阻止李洛斯，只能眼睁睁的将马上要到嘴的肥肉给吐出来。 
　　郁闷，憋屈，想吐血！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第429章 核电站？疯狂电光人【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第429章 核电站？疯狂电光人【5】 漫威之帝王降临 第429章 核电站？疯狂电光人【5】 .　　这就是菲尔科尔森此刻心中的想法。 
　　他突然开始有些怀念和崇拜过去的尼克弗瑞局长，也不知道他是怎么在李洛斯层出不穷的打击和羞辱中坚持下来的。 
　　“别喊了，你把他带走吧，但是希望你遵守诺言不能打我们神盾局的主意！” 
　　科尔森简直想要吐血的冲动开口道。 
　　而听到科尔森的话。 
　　再次被抛弃的电光人迈克斯愤怒了，没想到他又被人耍了，刚才还说的好好的，结果科尔森转眼就毫不犹豫的将他给出卖了。 
　　吼！ 
　　“你们通通都给我去死吧！” 
　　迈克斯发飙爆发了。 
　　一下子又将整个神盾局摧毁的“五七三”七七八八，科尔森差点哭瞎。 
　　电光人逃跑，李洛斯在后面穷追不舍，电工人还跑到水电站，想要吸收更加强大的电力，结果被李洛斯在水电站上空消灭，将他打爆成了飞灰。 
　　麦克斯用仅存一点能力挣脱了特制的绝缘手铐，双手恢复了自由的他，马上找到办公室内的电源插头。 
　　滋滋滋！ 
　　麦克斯毫不犹豫的就将双手插了进去，顿时就有大量的电流通过插头进入他的身体。 
　　他就像一个干瘪的气球一样，不断被涌入的电流充斥全身，他的力量一点点开始恢复。 
　　嗷嗷嗷！ 
　　麦克斯仰天大叫，一丝丝电光从他身上冒了出来，他终于又恢复了超能力。 
　　虽然比不上过去，但是足以让他轻而易举的解决在坐除了李洛斯之外的任何人。 
　　“我要你们通通都死！” 
　　迈克斯怒吼连连，疯狂地朝着沃德等人扑过去，以他现在电光人的状态，基本上接触谁谁就要死，高压电的威力太强了。 
　　不过出人预料的是，骑士梅琳达挺身而出，率先将他冲刺的身形阻拦下来，瞬间之间就将迈克斯拌倒在地。 
　　梅身上还穿着那套特殊的绝缘战斗服，可以隔绝电光人的电流，因为才能将迈克斯击倒。 
　　“可恶！你竟然敢阻拦我，我要杀了你！” 
　　迈克斯在地上不断的怒吼，拼命挣扎着想要起来。 
　　无数的电芒从他指尖爆射出来，他伸手刚好抓到了地板下的电缆，开始狂吸电流让体内的电流储备越发增强。 
　　狂吸电流造成神盾局基地的电压瞬间过载，噼里啪啦烧毁了许多仪器，整个神盾局陷入了断电状态。 
　　到处裸在外的电线发生火光，甚至小范围地着火冒烟。 
　　总之神盾局被迈克斯这一下搞的鸡飞狗跳直接一团糟。 
　　这一下子，又将整个神盾局摧毁的七七八八，科尔森差点哭瞎。 
　　“shit！你这个狗屎，混蛋！我的神盾局全被你毁了！” 
　　科尔森跑到迈克斯面前，对着他的脑袋就是一阵拳打脚踢，拿迈克斯泄愤。 
　　迈克斯不断挣扎想要爬起来，然而沃德他们一个人却抓住迈克斯一只手和脚，让他无法动弹。 
　　“放开我！放开我！我要杀了你们，杀了你们！” 
　　迈克斯陷入暴走状态。 
　　李洛斯则是双手抱胸，饶有兴致地看着这鸡飞狗跳的一幕，感觉十分欢乐。 
　　反正这里是神盾局，打坏了什么东西，心疼的可是科尔森，他干嘛要插手别人的事。 
　　等他们打的差不多，自己再出来善后就行了。 
　　然而迈克斯疯狂的挣扎之下，总算挣脱了神盾局特工们的束缚，将几个压他身上的人甩到了墙上的。 
　　而他自己马上从地上爬起来，狼狈地朝房间外跑去，他根本不走寻常路，直接对着门和墙壁冲撞过去。 
　　滋滋滋！ 
　　他身上的电流带给他强大的破坏力，钢铁打造的大门被他撞出了一个人形大洞，就连硬的厚厚墙壁也被他撞出了一个焦黑的出口. ........ 
　　迈克斯逃了，他疯狂的朝外面跑去。 
　　要让他这一次逃脱，下一次再卷土重来的时候他可就没那么容易对付了。 
　　李洛斯看到时机已到也跟了出去。 
　　而神盾局里，从地上艰难的爬起来的科尔森看见眼前这狼狈无比的一幕，顿时欲哭无泪。 
　　“李洛斯，别再让我看到你，你这个扫把星走到哪儿都是个祸害！我恨你！” 
　　科尔森气的吐血，发出绝望的怒吼。 
　　………… 
　　………… 
　　电光人迈克斯疯狂逃跑，李洛斯在后面穷追不舍。 
　　不过李洛斯没有马上对他下手，而是带着红后不紧不慢的跟在他屁股，他倒想看看这家伙狗急跳墙之下究竟会干什么。 
　　只不过李洛斯是在高空飞行，隐藏的很好，迈克斯还以为没人跟着他。 
　　尽管如此，迈克斯也没有放缓脚步，他疯狂地凭着直觉快速前进。 
　　迈克斯也拥有飞行能力，不过他目前体内电量不是很够，支撑不了太长的时间，他需要尽快吸收更多的电量，才能让自己变得更加强大起来。 
　　他这段时间隐隐的感觉0.4到，自己必须吸收更为强大的力量，然后进行蜕变，让自己的能力再度升级，到那时候他也许就能自己产生电力，不必再依赖外界的电力。 
　　经过长途跋涉，麦克斯来到了一处巨大的建筑群，这里有许多高大的圆柱状建筑，还有许多巨大的烟囱。 
　　“核电站？这家伙……” 
　　高空上的李洛斯看见这一幕，总算是知道迈克斯的打算了。 
　　这家伙野心真够大的，直接就选择了核电站作为吸收电力的来源，好家伙，也不怕被核电站给撑爆了。 
　　在超凡蜘蛛侠当中的电光人迈克斯最后就是死于电流过载，他承受不了那么强大的电流，结果被电流硬生生撑爆了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第430章 解决电光人！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第430章 解决电光人！【1】 漫威之帝王降临 第430章 解决电光人！【1】 .　　这个世界的电光人迈克斯却很强，因为他一开始就承受了一座发电厂的电流，所以他或许真的能够承受核电站的电力也说不定。 
　　但是李洛斯怎么可能让他的计划得逞呢？ 
　　核电站可不是闹着玩的，电力几乎无穷无尽，而且还有规模恐怖的辐射，要是让迈克斯真的跑到里面吸收核电，被那么多辐射照到，难保会不会再度发生变异，变得更加强大。 
　　到那时候就难对付他了。 
　　上次因为自己的失误，造成了这个怪物，李洛斯这次可不想因为自己的再度失误，制造出一个更为强大无敌的怪物出来。 
　　所以。 
　　就在电光人麦克斯满心欢喜的想要溜进核电站的时候，两道身影出现在了他的面前。 
　　“迈克斯，你不能再进去了。” 
　　李洛斯看着迈克斯，淡淡的说道。 
　　他们三个人就站在核电站外围的一处森林当中，麦克斯的身后就是核电站，一旦让他进入，造成的后果难以预料，李洛斯也不愿意冒险给自己添加一个未知的强大麻烦18。 
　　“李洛斯，我就知道你不会放过我的！可恶，就差一步，就差一点点的距离，只要给我时间，我就能……” 
　　迈克斯看到李洛斯出现，眼中露出了一丝绝望之色，他就知道自己不可能这么轻易的进入核电站。 
　　“你太危险了麦克斯，而且你的能力跟你的品格不符，你得到力量只会到处作恶，愿你的思想是狭隘的，尽管你过去受到了许多不公平的对待，但是这并不是你报复社会的理由，能力越大，责任越大，就有了超能力你就应该帮助更多的人，而不是为了达成自己的目的，不择手段。” 
　　李洛斯的话字字诛心，戳到了麦克斯的痛处。 
　　迈克斯怒吼：“你懂什么？我现在已经不是人类，为什么要替你们人类着想！我是强大的超人类，凌驾于普通人之上，他们只配给我当奴隶，你又怎么会懂我的想法，你这条人类政府的走狗！” 
　　李洛斯嗤笑一声：“拥有了一点超能力，你还真当自己是无敌的了，就凭你骂我这一句，你今天就必须该死，也不知道是谁给你的脸竟敢冒犯我，真是不知道死字是怎么写的！” 
　　李洛斯何时被人辱骂过？ 
　　原本他还想用稍微温和一点的手段对待麦克斯，毕竟说到底他也是因为自己的原因，才变成这副鬼样子。 
　　可是他竟然不知好歹敢辱骂自己，那就不要怪他下手无情了。 
　　“气功波！” 
　　李洛斯对着迈克斯伸出手掌，无比强烈的能量波动从他手中浮现，一个光球出现在他的手中不断的朝着麦克斯轰击过去。 
　　“该死！” 
　　迈克斯瞳孔猛的收缩，连忙无比狼狈的朝着地上滚过去，想要躲避气功波的攻击。 
　　但是躲得了一时躲不了一世，躲开最终几道气功波之后，迈克斯就被后续接连不断的气功波轰击在了身上。 
　　整个人直接被炸飞出去。 
　　密集的气功波就像是下雨一样，炸的他浑身电光闪烁，身上的电流变得极为黯淡。 
　　麦克斯变得更加虚弱了。 
　　一股死亡的气息也开始接近他。 
　　他失去了所有的斗志和抵抗，只想埋头逃跑，他抱着头拼命的朝着森林深处跑去，想要躲避李洛斯的攻击。 
　　“别杀我，别杀我！求求你！” 
　　麦克斯一边逃跑一边大声求饶，就像一条丧家之犬一般狼狈。 
　　“早知如此，何必当初。”李洛斯摇了摇头，对着电光人麦克斯伸手一指，一股无形的强大能量瞬间抵达迈克斯体内。 
　　轰隆隆！ 
　　根本没有给他反应的时间。 
　　麦克斯就由内而外爆炸开来，彻底炸成了飞灰，直接死亡。 
　　“真是肮脏的烟火啊。” 
　　李洛斯看着天空四散坠落的碎片，叹息一声。 
　　电光人迈克斯，死亡！ 
　　李洛斯回归纽约，带回了电光人迈克斯死亡的消息。 
　　他的脸书网上传了几张迈克斯被他打爆成飞灰的照片，并且＠了总统奥巴牛和美国白宫。 
　　“幸不辱命，电光人迈克斯已经被解决，从此大家将不用再受到突然停电的干扰，也不用担心迈克斯会继续伤人，我是李洛斯，一个爱生活爱拯救地球的帅比。” 
　　电光人被解决！ 
　　李洛斯的这条脸书动态，再度火了。 
　　“666，不愧是李洛斯大大，一出马哪里还有电光人迈克斯的活路！” 
　　“哈哈哈，最后还是要靠超级英雄李洛斯先生，真不愧是我们美国保护神。” 
　　“厉害了我的偶像！你给纽约市民带回了久违的安稳！” 
　　“太棒了李洛斯！” 
　　…… 
　　无数深受电光人迈克133斯其害的受害者市民纷纷为李洛斯各种赞美。 
　　美国总统奥巴牛也收到了李洛斯这条脸书动态，脸上总算露出了满意的笑容。 
　　“关键时刻，还是要靠李洛斯啊，那些废物一个个都不靠谱，不过总算是把电光人事件解决了。” 
　　………… 
　　金刚狼罗根最近收到了一条邀约函。 
　　对方是从岛国东京发来的，说是有一位故人想要请他去东京做客。 
　　金刚狼有些疑惑，他记得自己在岛国并没有什么故人啊。 
　　“也有可能是自己没有想起来这段记忆，我可以去问问老大，他应该知道。” 
　　金刚狼罗根想着，就回到了保护伞公司。 
　　这段时间，他一直在帮助修缮被天启破坏的x学院，他总是喜欢呆在那里，和一群变种人小孩待在一起，他有种莫名的安稳如家的感觉。 
　　李洛斯看到金刚狼罗根回来，倒是有些意外，这家伙整天待在x学院都快成老狼了，蜘蛛侠彼得帕克可是比他有活力多了。 
　　正巧，彼得帕克也在李洛斯的办公室。 
　　说是办公室，但是却像是李洛斯的私人总统套房。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第431章 有钱就变坏！出去浪！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第431章 有钱就变坏！出去浪！【2】 漫威之帝王降临 第431章 有钱就变坏！出去浪！【2】 .　　李洛斯让人把保护伞大厦最顶上两层改造成了豪华总统套房，占地面积极为庞大，而且，电影院，露天玻璃泳池，酒吧餐馆，健身房应有尽有。 
　　这里既是他办公的地方，也是他享受生活的地方。 
　　“嘿，myfriend，你可是好久没有回来了。” 
　　原本躺在沙发上打游戏的彼得帕克看见走进来的金刚狼罗根，顿时跳了起来走过去，给了他一个热情的拥抱。 
　　正义联盟三巨头总算再一次聚齐了。 
　　除了憎恶那家伙不在之外。 
　　“说吧罗根，你到我这里来有什么事？” 
　　李洛斯开门见山的说道，他知道如果不是遇上难题，罗根绝对不会跑到这里来。 
　　听到李洛斯的话，罗根尴尬的挠了挠头傻笑到：“老大你真聪明，我确实是有事麻烦你，我接到了一封邀请函件，是从岛国东京发来的，对方说有一个老朋友要见我，可是你知道的，我失去了很多记忆，并没有想起来这个老朋友是谁，所以我想请你帮助我，你应该知道我过去很多事情。” 
　　听完金刚狼罗根的话，李洛斯点了点头：“原来是这件事，不过罗根，就算我也并不知道你所有的过往，关于你在岛国东京的老朋友这件事我确实不是很清楚，不过我依稀记得你在二战的时候应该去过岛国，估计是你那时候曾经救过什么人吧，对方隔了这么多年才找你，应该不是什么好事。” 
　　其实，李洛斯对这个岛国东京的剧情，确实有点印象。 
　　他前世好像是看到金刚狼二当中，罗根去了岛国见一个小鬼子，这个小鬼子马上就要死了，而且居心不良，想利用罗根的自愈因子来让自己变回年轻甚至拥有不老不死的能力。 
　　这么看来。 
　　金刚狼此去凶多吉少，风险很大。 
　　罗根：“原来如此，但是我没有一点印象了，老大，你认为我该不该去¨」？” 
　　李洛斯看着罗根，淡淡一笑，一个想法顿时涌上心头：“去啊，为什么不去，你去见见老朋友也是好的，我也准备出一趟国。” 
　　罗根听到李洛斯的话，一脸惊喜：“老大，你也要去啊？” 
　　李洛斯：“嗯，这次我跟你一起去，待在美国这么久，这里实在是太无聊了，也该是时候去其他的国家玩一玩，就当是去旅游了。” 
　　“太好了，有老大你在，我还有什么好怕的？对了彼得，你要不要一起去？我们三兄弟一起去岛国玩一下。” 
　　彼得帕克听到李洛斯和金刚狼罗根两人的提议，脸上也是露出了跃跃欲试的表情。 
　　但是很快他的脸色又萎糜了下来，一脸无奈的说道：“不好意思呀老大，我最近要对付格温的麻烦老爹，威尔逊那老家伙最近处处刁难我，让我配合他们警察天天打击犯罪，再加上我还向格温保证这个星期都要陪她，我现在就连拍电影的时间都挤不出来了……” 
　　听着彼得帕克大吐苦水，金刚狼罗根也是听着一阵头大，他连忙摆了摆手：“好啦好啦，我知道了，彼得你这次就不要去了，去陪你的女朋友吧，我跟老大两个人去。” 
　　红后这时候突然从门外出现，并插嘴道：“还要加上我，主人去哪红后就去哪。” 
　　罗根连忙摆了摆手：“对对对，我差点把红后小姐也忘了，有你和老大在我旁边参谋，这次旅行应该没什么问题。” 
　　“择日不如撞日，我们马上就启程吧，本来我跟红后两人可以直接飞过去，我亲自抓着你也可以，但是为了照顾你的恐高症，我们还是乘坐蝙蝠战机过去吧。” 
　　李洛斯淡笑开口道。 
　　“呃……老大还是你懂我，让我看着高空一路飞行，那还不如杀了我算了。” 
　　金刚狼罗根挠了挠头，不好意思的说道。 
　　他一直有恐高症，就连坐飞机都害怕，要是真的被李洛斯单手拎着，跟他一起飞行，估计都要吓尿。 
　　想来也是好笑。 
　　无坚不摧，就连经受核弹爆炸辐射都不会死的金刚狼居然恐高。 
　　在红后的控制下，保护伞地下基地升起了一个巨大的升降梯，升降梯上面是一架崭新的蝙蝠战机。 
　　这架蝙蝠战机是李洛斯的私人专机，内部打造得极为豪华，并且动能和防御力也是世界顶尖的，而且最重要的是速度极快，他们从纽约出发用不了一个小时就能抵达岛国东京。 
　　李洛斯坐在豪华机舱内和罗根两人面对面坐着，红后在一旁给两人倒酒。 
　　“．‖罗根，x教授最近怎么样？” 
　　“教授他上次受了点刺激，再加上他年纪有些大了，精神不是很好，不过好在有老大你给我们送过去的生命药剂，教授已经成功恢复了行走能力，他现在已经不用靠坐轮椅行动了。” 
　　“那还不错。”李洛斯点点头。 
　　自从上次跟天启一番大战之后，x教授受到了天启的精神攻击和物理攻击，他身体虚弱，当时处在几倍重力的金字塔内呆了几秒钟。 
　　虽然仅仅只是几秒钟，但也让他的心脏受到了伤害，要不是李洛斯眼疾手快将他抓进了神威空间当中，这老家伙不死也得彻底残废。 
　　时间过得很快，两人说话间的功夫，蝙蝠战机就已经(了了赵)来到了岛国境内上空。 
　　岛国面积不大，完全是由许许多多的小岛组成，地势狭长，四面临海。 
　　东京作为岛国最为著名和发达的城市，从高空看去，那里的建筑和灯光最为密集。 
　　蝙蝠战机直接开到了富士山一个无人的地方，李洛斯他们从这里下了飞机。 
　　然后蝙蝠战机开始自动返航。 
　　这架战机拥有自动驾驶程序，这种程序就跟无人机差不多，现在已经非常普及，就算是昆式战斗机也可以做到这一点。 
　　“走吧，我们先去东京热闹的地方逛一逛，看看这岛国的风景和女人怎么样。”李洛斯淡笑到。 
　　他前世可没有出国的机会。 
　　但是现如今他可是亿万富豪，轻轻松松就能买下东京几栋摩天大厦。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第432章 去东京浪一浪！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第432章 去东京浪一浪！【3】 漫威之帝王降临 第432章 去东京浪一浪！【3】 .　　东京位于岛国本州岛东部。 
　　是岛国的首都，亚洲第一大城市和世界第三大城市，所含扩张相连的城区是目前全球规模最大的巨型都会区。 
　　银座。 
　　象征岛国现代的的银座步行街，与巴黎香榭丽舍大街、纽约第五大街齐名，是世界三大繁华中心之一。 
　　银座是东京最繁华的商业区，这里有“东京的心脏”之称。银座是许多百年老铺与本土品牌的发祥地，也是银座最繁华的主要街道。 
　　每到星期日下午，整条中央通会实施交通管制，成为行人的步行者天堂。 
　　李洛斯和红后罗根三人一起来到了银座大街上。 
　　这里确实非常热闹，而且入眼望去，四处都是黑发黑眸的身影，跟李洛斯的故乡华夏很像，到处还有熟悉的中文。 
　　岛国文化本身就是模仿了华夏的文化，大部分文字都跟华夏的汉字一样。 
　　“你们有什么想要买的东西吗，都别客气，今天我请客。”李洛斯大手一挥，十分豪爽的说道。 
　　金刚狼听到李洛斯的话，挠了挠脑袋顿时有些脸红的说道：“那个……老大，我能不能买点礼物给x学院的那些孩子们，另外，043我还想买点珠宝首饰什么的……” 
　　李洛斯一听，顿时知道罗根的意思。 
　　“买珠宝首饰？想要送给谁呀，是暴风女还是琴格蕾？” 
　　罗根大澹骸笆乔佟…” 
　　李洛斯大笑：“我就知道，你这家伙现在脑子终于有点开窍了，还知道给心仪的女孩买礼物，琴是个不错的女孩，我劝你还是尽快下手吧，不然的话，斯科特可不会放过这个机会。” 
　　“我知道了老大。”罗根郑重地点了点头，琴格蕾可是罗根一生最爱的女人。 
　　只不过后来是他亲手把她杀死了，不过那是因为琴格雷被体内的黑凤凰彻底黑化了，他不得已而为之。 
　　李洛斯曾经对琴有点想法，不过想了想他还是认为琴不是自己喜欢的风格，他比较喜欢亚裔美女，就像斯凯和刘艺妃这样的，皮肤很嫩，不像欧美人毛孔那么大，还长雀斑。 
　　“话说起来，我好像记得矢志田有个孙女长的不错，到时候他要见罗根的话，我或许可以考虑给他一条生(bibd)路，代价是他的孙女归我了。” 
　　李洛斯暗暗想到。 
　　一行人就在银座大街上逛了起来，有李洛斯这个土财主在旁边，罗根根本不用担心买不起东西，不过他一个大老粗，根本不知道买什么珠宝首饰。 
　　好在还有红后在身边。 
　　红后可是全能的，她只要连接互联网找到那些关于珠宝首饰和时尚界的各种资料，瞬间就能变成一个时尚大咖。 
　　在红后的帮助之下，金刚人很快就买好了一大堆珠宝首饰。 
　　李洛斯倒是没有什么想买的东西，他只是让红后帮斯凯和刘艺妃她们也买了一点礼物。 
　　“相比于逛街，还不如去好好的吃上一顿，走吧，我们去找一家整个东京最有名的餐厅吃饭去。” 
　　李洛斯开口提议道。 
　　罗根自然没有意见，事实上如果不是为了琴格蕾，他一个大老粗可没那个兴趣逛街。 
　　如果是以前的金刚狼，有那个时间还不如去个酒吧多喝几杯酒，顺便约个炮。 
　　有红后这个百事通，李洛斯三人将就餐地点选择在了东京帝国饭店。 
　　这可是一个六星级的豪华酒店，无数的社会名流，上层人士举办派对酒席和婚礼的地方。 
　　李洛斯和罗根换了身名头，穿上了西装革履，他们身上的西装都是李洛斯让英国最为著名的手工西装店铺为他们量身打造的。 
　　不仅极为贴身，而且西装能极大的提升自身的气势，再配合他们俩的样貌，给人一看就感觉是来头不小，就像是欧洲贵族一般。 
　　三人走进帝国饭店，很快就吸引了所有人的注目。 
　　毕竟李洛斯那将近1米9的身高，再加上中美混血的立体面孔和他散发出来的独特气质，引得一些饭店的妹子发出夸张的尖叫。 
　　金刚狼的气势也不弱，他给人一种高大威猛的狂野气息，如同猛兽一样的男人，给人十足的安全感。 
　　岛国人的身高普遍很低，1米7就算是高个子了，所以他们两个1米9的身影出现人群中，有一种鹤立鸡群的感觉。 
　　“主人，帝国饭店的帝国自助餐厅很有名，可说是日本国内自助餐厅式营运的先驱，自助餐厅设有开放式厨房，午餐的代表餐点是牛腓力派佐红酒酱，晚上则是帝国饭店传统烤牛肉。” 
　　“虽然每种餐点都十分美味，不过厚切多汁的烤牛肉可是帝国自助餐厅的招牌菜色，我们要不要去尝尝？” 
　　李洛斯点点头：“听起来还不错的样子，我们去尝尝吧。” 
　　跟着大土豪身后，罗根总算知道了金钱的魅力为什么会这么大，李洛斯直接包下了一个豪华的总统套房，让那些服务员把把帝国饭店最好吃最贵的菜全部上了一堆。 
　　雪花牛肉，三文鱼，阿拉斯加帝皇蟹，松露鹅子酱，大鹅肝，华夏佛跳墙，北京烤鸭，烤乳猪…… 
　　各种菜品应有尽有，李洛斯和罗根大快朵颐，两人都是大胃王，一个人吃十几人份的菜都是轻轻松松。 
　　那些极为昂贵的美食，被两人风卷残云一般一扫而空，到最后罗根甚至直接吃瘫了。 
　　“不吃了！撑死我了，老大，我这辈子都没有像今天一样吃得这么饱。” 
　　罗根肚子胀的浑圆，躺在沙发上不想爬起来。 
　　李洛斯要比他好一些，毕竟他可是继承了赛亚人大胃王的基因，吃了这么多也只是才七八分饱而已。 
　　至于红后，要比他们两人吃相好看多了，红后是人工智能，对于美食的概念比较模糊，尽管她已经变成了人类，但是美食在她眼中只是低等的能量来源。 
　　酒足饭饱，已经是晚上。 
　　李洛斯提出去街区逛一圈，罗根对此表示双手赞同，他酒瘾犯了，迫不及待想要去找个酒吧喝酒。 
　　结果三人刚出了饭店没多久，就遇到了个小麻烦。 
　　一伙黑帮把李洛斯三人包围了。 
　　日本的黑帮很常见，而且是合法的。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第433章 战五渣！也敢惹社会罗？【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第433章 战五渣！也敢惹社会罗？【4】 漫威之帝王降临 第433章 战五渣！也敢惹社会罗？【4】 .　　这些黑帮混混看见李洛斯三人打扮非富即贵，而且一看就是外国游客，对于外国人，他们肯定不会心慈手软。 
　　刚从帝国饭店出来的李洛斯三人就被这伙黑帮分子给盯上了。 
　　“你们，是哪个国家的人？身上的西装不错嘛，快把你们最值钱的东西交出来，美金欧元，华夏币我们都要，乖乖配合一点。” 
　　一个混混头子走上前来，用十分蹩脚的日式英语说道。 
　　“我们是美国人，钱我们有，但是不会给你。”李洛斯看着这伙混混，感觉到有些好笑，一些战五渣普通人，竟然敢对他们下~手。 
　　难道这些岛国矮子没听过什么叫超-级英雄和变种人么？ 
　　不知道是黑帮分子飘了，还是李洛斯拿不动_刀了。 
　　“哼，我看你不是美国人，你旁边的那个才是，你看上去像支那人，支那猪在我们岛国必须要交保护费！” 
　　那个混混头子听到李洛斯的话，顿时有些恼羞成怒道。 
　　随着他的话音落下，他身后的那些小弟们纷纷抽出武士刀和手枪，瞄准着李洛斯三人。 
　　这些家伙，看来是早有准备。 
　　不过李洛斯也没想到，这些岛国的黑帮竟然这么猖狂，大街上就敢动刀动枪，估计是背后势力不小。 
　　被一群蚂蚁一般弱小的黑帮分子拿枪指着，李洛斯连动手的兴趣都没有。 
　　没办法，他们实在是太弱了。 
　　用龙珠里面的战斗力设定，一个持枪的普通人战斗力只有五。 
　　一群战斗力只有五的渣！ 
　　“罗根，你来教他们怎么做人。”李洛斯说完，带着红后微微后退了半步。 
　　罗根听完，眼中也是露出了一丝凶光，他早就看这些黑帮混混不爽了。 
　　咔嚓一声。 
　　金刚爪从他的骨头缝里长了出来，六根银色的曼德拉钢爪闪烁着凌厉的锋芒。 
　　“你……你是什么怪物！” 
　　那个混混头子看见罗根的金刚爪，瞬间被吓了一跳，他从未见过如此诡异的场景，人的体内怎么会长出金属骨骼？ 
　　“别，别过来，再过来我就开枪了！” 
　　这个混混头子拿着手枪颤抖的指着罗根，哆哆嗦嗦的说道。 
　　咔嚓！ 
　　罗根却根本不跟他废话，抬手一挥，锋利无比的金刚爪瞬间就切断了这个混混的一只胳膊，顿时鲜血狂飙。 
　　啊！ 
　　黑帮头子发出一声凄厉的惨叫，他拿着手枪的那只右手直接被整齐切断掉落到地面上。 
　　把他身后的那些黑帮成员，也被吓得纷纷后退一步。 
　　“天哪，他的手能长出刀片，难道是妖魔鬼怪吗？” 
　　“好可怕的钢爪，竟然轻松的就将我们头目的手给切了下来。” 
　　“他很危险，我们快跑！” 
　　“快跑啊，我们赶快回去叫人！” 
　　…… 
　　这伙黑帮成员直接被吓得四散而逃。 
　　“一群废物！” 
　　罗根冷哼一声，唰的一下收回了钢爪，他的金刚爪砍断了那家伙的一只手却没有留下丝毫血迹。 
　　“一个小插曲而已，我们继续走吧。”李洛斯淡淡一笑，这件事根本没有给他留下任何情绪波动。 
　　在他眼中，这些没有丝毫能力的普通黑帮分子，就跟蚂蚁一样渺小，他弄死他们就跟踩死一只蚂蚁一样简单，根本没有丝毫成就感。 
　　………… 
　　………… 
　　三人继续逛了一圈，返回帝国饭店时已经是深夜。 
　　却没想到路上再次遇到了那伙黑帮分子。 
　　这些家伙还没有死心，竟然回去搬了救援，这会儿来的人更多，足足有上百人。 
　　而且他们带来了更为强大的武器，个个都拿着手枪，甚至还有ak47和冲锋枪等重武器。 
　　那伙黑帮分子给他们身后的黑帮总部带回去了一个惊人的消息：一个双手能长出钢爪的怪物。 
　　“把我们所有的重武器都搬出来，一定要将那个变种人抓住，把他卖给那些大财团，我们就发财了。” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・ 
　　黑帮老大顿时眼睛一亮，他知道这个家伙肯定不是普通人，极有可能是传说中的变种人。 
　　变种人在他们岛国可是极为稀少，岛国有许多大财团就曾经公开发过收购消息，重金收购变种人。 
　　所以每一个变种人都能卖出好价钱。 
　　“哈哈哈，总算是等到你们了，我们知道你们当中有一个变种人，他伤害了我们黑帮的成员，必须要接受惩罚，只要你乖乖跟我们回去，我保证你的两位朋友不会受到伤害。” 
　　黑帮老大走了出来对着李洛斯三人说道。 
　　“这些家伙估计是智障。”李洛斯看着猖狂的黑帮头子，不屑的摇了摇头。 
.. ......... ... 
　　小地方的人见识也短，他们根本不知道变种人究竟有多可怕，竟然还敢在变种人的面前放肆威胁，真是不知死活。 
　　“怎么？你们为什么不说话了，不要给脸不要脸，就算你们那个变种人能长出钢爪，但是我不相信他可以抵挡的住火箭炮和狙击枪，怎么样？我的耐心有限，我数321，你们必须让变种人跟我们走。” 
　　黑帮老大对着李洛斯和红后说道。 
　　李洛斯耸了耸肩，丝毫没有将黑帮老大的威胁放在心上：“这你就要问问他自己本人的意见了。” 
　　黑帮老大看向罗根：“听到没有变种人，你究竟跟不跟我们走，你的这两个普通同伴可抵挡不住手枪子弹，如果再不答应的话，我的手一抖子弹打在他们的脑袋上，你后悔都来不及了。” 
　　罗根听完，暴躁的脾气就上来了。 
　　他在外人面前可不是好相与的角色，尤其是对于这种普通人，他一向是没什么耐心的。 
　　“fuckoff！” 
　　罗根伸出金刚爪，对着个子矮小的黑帮老大呵斥一声。 
　　“巴嘎，你竟敢让我们滚？兄弟们给我弄死这个美国猪！” 
　　黑帮老大愤怒的跳起来，一拳狠狠朝着罗根的肚皮打去。（可见对方有多矮，跟某郭姓基佬小四差不多高（*＾ワ＾*）滑稽。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第434章 金刚狼剧情！开始！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第434章 金刚狼剧情！开始！【5】 漫威之帝王降临 第434章 金刚狼剧情！开始！【5】 .　　“滚开！” 
　　罗根发怒，那可不是好玩的。 
　　他伸手一抓，长长的金刚爪顿时捅穿了一个黑帮分子的胸膛。 
　　锋利的爪子带着内脏碎片从他背后穿透而出，再度抽出爪子的时候，这个倒霉的黑帮分子胸膛鲜血狂飙，直接倒地身亡。 
　　而那些黑帮分子站在人多个个不惧生死的朝着罗根一涌而上，想要靠人海战术将他强行按住。 
　　但是罗根的力量岂是他们能够比拟的？ 
　　尽管被十几个人压在身上，可他还是轻而易举的将那些人掀翻在地，金刚爪不断闪烁着死亡的锋芒，将那些人一一捅伤在地。 
　　整个路面瞬间变成了修罗场，到处都是残肢断臂，鲜血肉块，一“一九三”些侥幸没有死亡的黑帮分子，倒在地上发出凄厉的惨叫声，模样极为凄惨。 
　　“太……太可怕了，这，这还是人吗！开枪，通通给我开枪，打死他！” 
　　那个黑帮老大运气好，远远的躲在后面，才没有被金刚狼的屠杀波及，此刻的他已经几乎吓破了胆。 
　　血腥的场面让他一度想作呕。 
　　岛国虽然黑帮盛行，但是现代的黑帮早就跟公司没什么两样，他们是有组织有纪律的，一般情况下，根本不会出现这种惨烈的厮杀和火拼，他们这群人当中甚至都没有杀过人。 
　　普通的混混哪里见过这种场面。 
　　听到黑帮老大的话，这些家伙一股脑的将自己的武器掏了出来，对着金刚狼罗根噼里啪啦就是一阵射击，甚至还有人拿出ak47和冲锋枪来对着金刚狼罗根一阵扫射。 
　　哒哒哒！ 
　　数十支手枪和步枪倾泻出密集的子弹洪流，这些子弹毫无例外全都打在了金刚狼罗根的身上，确实将他打得鲜血狂飙。 
　　子弹密集的射进罗根的肌肉当中，让他忍不住惨叫起来。 
　　罗根虽然拥有不死之身，但是他还是拥有痛觉的，也就是说那些子弹挡在他身上，他能感觉到明显的疼痛。 
　　就跟子弹打在普通人身上没什么区别。 
　　不过，尽管被打中了几百枪。 
　　可罗根就是没有死，不仅没有死，还跟正常人没什么两样，还是生龙活虎的。 
　　“天呐，这到底是什么怪物？为什么连子弹都无法杀死他！” 
　　黑帮老大和那些黑帮成员们打光了手中的子弹，再去看罗根，一个个都吓蒙逼了。 
　　为什么人被打中了这么多枪还不会死？ 
　　他到底是人还是鬼？ 
　　一般人别说是被打中几百枪，就算中了一枪，也会因为失血过多而死。 
　　可罗根身上尽管有着密密麻麻的血洞，但是他还是好好的站在原地，而且让人惊恐的一幕发生了，只见他的肌肉不断的蠕动，那些打进他体内的子弹，竟然一个个被他肌肉挤了出来。 
　　啪嗒啪嗒！ 
　　橙黄色的子弹一个个掉落在地，罗根的伤势很快恢复过来。 
　　“跑！快跑！他是怪物！” 
　　“快跑啊！” 
　　这些黑帮混混被吓破了胆，手上的车也不能给他们带来安慰，一个个丢盔弃甲，连武器都不要了，开始亡命狂奔。 
　　对于这种丧家之犬，罗根也没有丝毫追他们的兴趣，收回了金刚爪，罗根回到李洛斯身边：“老大，我们回去吧。” 
　　“等等！” 
　　一个身穿红衣的女子突然出现在所有人面前。 
　　罗根回头一看，发现是个染着红头发，齐刘海的岛国妹子。 
　　“你也是跟他们一伙的？”罗根眯起眼睛问道。 
　　红发妹子：“不，我是专门来找你的罗根先生，不过没想到你还有两位朋友一起，自我介绍一下，我叫雪生，是矢志田大人的养女。” 
　　“矢志田？”罗根听到这个名字，发现自己脑海中有些印象，不过那都是很久以前的事情了，他的记忆也非常模糊。 
　　“他是在长崎的时候我遇到的那个岛国军官？”罗根试着说道0 
　　雪生：“没错，正是家父大人，他已经到了大限，命不久矣，所以委托我找到你，他说想要感谢你当年的救命之恩，想要报答你。” 
　　罗根听完，将目光看向李洛斯。 
　　“跟她一起去看看吧，我听说失志田家族在岛国是有名的豪门贵族，不仅历史悠久，而且财力雄厚。” 
　　李洛斯淡淡的说道。 
　　罗根点点头：“那好，我就跟你去见矢志田，不是为了什么报答，只是想去看一下老朋友。” 
　　雪生虽然有些意外金刚狼罗根竟然对李洛斯这个黑发年轻人马首是瞻，不过家主的命令她不能违背，必须要将金刚狼带回家族。 
　　矢志田已经快撑不住了，他顶多还有一周的时间可活。 
　　三个人上了雪生的豪华专车，她在载着李洛斯三人很快抵达了矢志田家族位于东京一个海岛上的官邸。 
　　岛国人的建筑处处都模仿华夏。 
　　矢志田家族处处都是由木头搭建而成的古风建筑，就跟过去的华夏一样，古色古香，韵味十足。 
　　这处官邸十分庞大，占地面积宽广，而且守卫保安众多，到处都是身穿武士服的岛国武者。 
　　他们可以称之为低端忍者，每一个都拥有堪比特种兵的1.4实力，这是岛国特色。 
　　早在门外的一个中年男子看到雪生带着金刚狼罗根回来，眼中闪过一丝诧异。 
　　他是矢志田的儿子信玄，也是下一任家主的热门人选。 
　　对于父亲要找的金刚狼罗根，他也是有所了解，知道这家伙是一个变种人，而且拥有不老不死的能力，他可是从二战活到了现在，结果还是那么年轻。 
　　“信玄大人，幸不辱命！” 
　　雪生对信玄鞠了一个躬，他们名义上虽然是兄妹，但是信玄的家族地位显然要比雪生更高。 
　　不过雪生是矢志田身边最为信任的人之一，信玄也不敢有丝毫懈怠。 
　　“辛苦了，雪生。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第435章 剧本拿错了吧？【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第435章 剧本拿错了吧？【1】 漫威之帝王降临 第435章 剧本拿错了吧？【1】 .　　信玄对雪生微微点头，然后笑容满面的朝着金刚狼罗根迎了上去。 
　　“你好，罗根先生，我是信玄，家父矢志田对您一直念念不忘，因此才千方百计的将您请到这里，实在是非常抱歉，不过为了完成家父的心愿，希望您能见他一面。” 
　　信玄直接对着罗根就是鞠了一个90度的躬。 
　　岛国人这方面还是很有礼貌的，动不动就鞠躬。 
　　罗根摆了摆手，他最讨厌这些繁重的礼节：“行了，不必多礼，我们还是尽快去见你的父亲吧。” 
　　信玄点点头，随后，他将目光看向了罗根身边的李洛斯和红后两个人：“罗根先生，这两位是谁？” 
　　罗根：“他们是我最好的朋友，这次是跟我一起来的。” 
　　信玄愣了愣，父亲只要见罗根，可不包括这两个人，但是他们又是罗根的朋友，他一时间有些为难。 
　　李洛斯面色不变：“没关系18罗根，你跟他们进去吧，我们在外面就可以了，相信信玄先生不会拒绝两个远道而来的客人，是吧？” 
　　信玄连忙一脸微笑道：“当然，当然，你们是罗根先生的朋友，也就是我的朋友，雪生，你负责招待这两位客人，我带罗根先生去见家父。” 
　　“嗨！” 
　　雪生点了点头，随后对着李洛斯道：“这位先生和女士，请跟我来，我们有专门招待贵宾的贵宾室。” 
　　“嗯。” 
　　李洛斯淡淡一笑，和红后跟着雪生去贵宾室。 
　　而罗根则是跟着信玄来到了一间医疗室当中。 
　　这间医疗室的内景跟外面的木方榻榻米形成鲜明的对比，一边像是古代，而另一边则是高科技的未来世界。 
　　这里面到处都是亮白一片，摆放着各种各样的仪器，瓶瓶罐罐，还有身穿白衣的工作人员，他们都是专门为矢志田服务的医生。 
　　信玄带着罗根来到医务室的门口就停住了，没有接到父亲的允许，他也不能擅自进去看望他。 
　　岛国人非常看重这种规矩。 
　　罗根只能自己走了进去，在行走的过程中，他观察到了一个金发高挑的女人，这个女人戴着口罩，浑身却散发出一股熟悉的气息。 
　　她的眼睛是黄褐色的，根本不像人类。 
　　“没想到这里竟然有一个变种人。”罗根暗自想到。 
　　他的感官非常灵敏，特别是他的鼻子，他可以轻松的嗅出对方到底是什么东西。 
　　变种人身上有一股特殊的气息。 
　　这个金发高挑美女看了罗根一眼，面无表情地对着躺在病床上的矢志田说道：“只有五分钟的时间，马上就要进行下一个手术。” 
　　而躺在病床上的那个老者则是面露苦笑：“无所谓了，我知道自己活不了多长时间，一个人在知道自己即将死亡的时候，会有一种莫名的坦然。” 
　　罗根慢慢走近了病床，这才看到了矢志田的面貌。 
　　他已经成了一个枯朽的老者，浑身散发的死气就连普通人都能感觉出来，他的脸上还有许多老年斑，特别是他左边那张脸，还残留着当年被铁板烧焦的痕迹。 
　　“你还是一点都没变，罗根。有时候我真羡慕你的天赋，几乎不用为衰老和死亡所困扰。”矢志田微微一动，他身后的机械床感受到他的动作，自动将他撑起来。 
　　罗根笑了笑：“你就是当年那个岛国军官？我对你印象深刻，你和其他人不同你心存善良，我在那个时候就看出来了。” 
　　矢志田强撑着笑容：“你也和其他人不一样，我从来没想过一个人能在核爆的毁灭火焰辐射之下还能安然无恙，我一直非常感激当年你的所作所为。” 
　　罗根微微摆了摆手：“这些都是往事了，不提也罢，你说你想见我，如今也见到了，该说一下正事了吧？” 
　　罗根可没那么傻 
　　矢志田想要报答自己，为什么要等到现在，过去几十年内，他没有丝毫动作，甚至没有想起自己这个人，为什么偏偏要拖到现在才想要见自己，还说要报答自己。 
　　此事十分可疑。 
　　矢志田将目光看向墙壁上的一副画卷，喃喃的开口说道：“这幅画上画的是我们矢志田家族从江户幕府时代的演变过程，当时我们征招了许多忠心耿耿的流浪武士，后来成为了我们的家臣，有了这些人的帮助，我们家族发展壮大至今，不过这些先贤们早已逝去。” 
　　罗根对于画什么的完全没有感觉，只是附和着矢志田道：“这幅画确实画得很精美。” 
　　矢志田：“罗根，我说过，我要报答你，我知道你的过去，一直饱受永生不死的困扰，眼睁睁的看着那些亲人离自己而去，你却无能为力，痛苦挣扎的活在这个世界上，我可以帮你。” 
　　矢志田527的这番话让罗根一愣，如果是过去的他确实是有这种感觉，在过去，他失去了所有的记忆，整个人浑浑噩噩，不知道自己的人生和目标，甚至也有很多次想要自残。 
　　但是因为体内的自愈因子，他根本死不了。 
　　直到后来他遇到了李洛斯，遇到了x教授，他这才找回生存的希望，找到人生的乐趣。 
　　“抱歉矢志田，我觉得现在感觉很好，并不需要什么帮助。” 
　　罗根摇了摇头，拒绝的说道。 
　　他感觉到矢志田的动机不良，这家伙明显是无事献殷勤，自己本身都快要死了，还说要帮助别人，根本就在掩饰什么。 
　　矢志田听到罗根的回答，明显愣住了。 
　　尼玛剧本不是这么写的呀！ 
　　“原来的金刚狼不是一度很厌世吗？只要我一说帮助他解除掉永生不死的状态，他肯定会痛哭流涕的感激我的，怎么会是这副语气，这回答不对啊！” 
　　矢志田有些懵逼了。 
　　因为他发现剧本好像不是按照他设计的路线来走了。 
　　罗根怎么又变的正常了？。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第436章 一脸郁闷的矢志田【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第436章 一脸郁闷的矢志田【2】 漫威之帝王降临 第436章 一脸郁闷的矢志田【2】 .　　矢志田没有气馁，他继续装深沉，用沙哑枯槁的声音说道：“永生也可能是诅咒，永生不是件容易的事，每一次失去都让你痛苦不堪，一个人会耗尽他所有的生存信念，会让他失去人生的目标，成为一个浪人，成为没有主人的武士。” 
　　“而我，可以帮你终结永生！” 
　　矢志田带着一副我是为你好的语气说道。 
　　罗根愣了一下，摇了摇头道：“可是我现在很享受永生的状态。” 
　　矢志田听到罗根的回答，内心崩溃了。 
　　“妈卖批你在说什么？” 
　　“享受？享受你老母？” 
　　“为什么你不上钩呢？” 
　　“你这个美国猪，为什么这么不上道！” 
　　矢志田心中狂吼，气的差点直接挂了。 
　　不对啊！ 
　　这剧情尼玛真的不对啊！ 
　　金刚狼怎么会有这种想法？他不是一直自暴自弃，自我怀疑吗？ 
　　难道雪生带回来的是一个假的金刚狼？ 
　　矢志田郁闷的想吐血。 
　　不过他还是不死心，继续的劝道：“罗根，你不要再掩饰了，我很清楚你的内心想法，已经厌倦了这一切，你想要终结自己，我真的可以帮你，矢志田家族无所不能，我们已经找到了一种办法，可以转移你的能力。” 
　　“你是想获得我的自愈因子，转移到自己的身上？抱歉，我以为我是来为一位故人告别的。”金刚狼罗根这时候哪里还不明白矢志田的想法。 
　　“我还不想死！我还没有做好现在就去死的准备，我恐惧我的家族，惧怕我亲手打造的这个家族！” 
　　“因为我的子女们会毁了这个家，他们会在我的时候争夺财产，大打出手，让矢志田家族几百年的威望毁于一旦，而且我还要守护我一生最珍贵的财富，那就是我的孙女真理子々」。” 
　　“罗根，我求求你，再帮我一次！像上次一样帮我，please！” 
　　矢志田抓住了罗根的手臂。 
　　“抱歉，对于你家族的事情我很遗憾，但是我帮不了你。” 
　　金刚狼已经知道矢志田没有安好心，这家伙竟然想夺取自己的自愈因子，来让自己达到永生的目的，真是好算盘。 
　　而且这家伙还没有丝毫的掩饰，直接放开了明说，岛国人咋就这么无耻呢。 
　　罗根没有了继续留下来的心思，直接转身就走出了门外。 
　　“该死！为什么会这样？”矢志田眼睁睁的看着罗根离开，他的拒绝让自己所有的算盘都落空了。 
　　“我说了，你这种办法行不通的，想要得到他的自愈因子，得用特殊的办法才行。”那个红头发的高挑美女又回来了，她眼中闪烁着危险的光芒，对着矢志田说道。 
　　“哼！让他们开始准备吧。” 
　　矢志田苍老的面容之下，闪烁着阴狠毒辣的目光。 
　　他虽然心地善良，但是本身是一个贪生怕死之辈，早在二战长崎的时候，他就眼睁睁的看着同伴们一个个切腹自尽，而自己却没有下手的勇气。 
　　直到美国人丢下了原子弹，他也没有将刀插进自己的腹中自裁。 
　　被罗根救了以后，他就将罗根的自愈能力一直记在心里。 
　　这么多年过去，直到他快要死的时候，他的人终于掌握了分离自愈因子的技术。 
　　他的目的就是把罗根叫来，想要利用嘴炮功夫说服罗根乖乖送死，可惜，罗根已经不是原来的罗根了，他现在过的好的很，怎么会一心求死。 
　　而回到贵宾室和李洛斯汇合的罗根，也像李洛斯简单的说了一下矢志田的意思。 
　　“哟，这个岛国人还真是异想天开，转移你的自愈因子到他身上，还真亏他说得出来，岛国人果然一向都这么无耻。” 
　　李洛斯嘲笑着说道。 
　　“我们走吧老大，既然已经见了他了，我们没必要再留在岛国，还是回美国去吧。”罗根已经不想呆在这里了。 
　　李洛斯摆了摆手说道：“别着急罗根，既然来了一趟就好，再呆一段日子吧，我对这个矢志田很感兴趣，他不是想永生吗，我虽然无法让他永生，但是让他多活一段时间还是可以的，不过他必须得付出一些代价。” 
　　罗根：“老大，你救这个家伙干什么，他已经不是当年的那个矢志田了，这头老狐狸诡计多端，不是那么好对付的，我们现在离开，凭他们这些人也根本难不住我们。” 
　　（李洛斯：难道我会告诉你我看上了他的孙女吗？听说岛国妹子做那事的时候非常配合，嘎嘎嘎！） 
　　李洛斯：“．‖矢志田家族是岛国的超级豪门，我相信他们应该有一点好东西的。” 
　　“好吧老大，我一切都听你的。” 
　　见李洛斯执意要留下，罗根也只能点点头，他只是怕麻烦，并不代表他怕事。 
　　“很好，我们再去看看矢志田吧，我倒是想看看这只老狐狸怎么表演。” 
　　李洛斯淡淡一笑。 
　　就这样，三人大摇大摆地来到了矢志田的医疗室当中，一路敢阻拦他们的人全部被金刚狼一个人放倒了。 
　　一路畅通无阻。 
　　而这时候矢志田的儿子信玄得到了矢志田的召唤，来到了他面前准备聆听矢志田交代后事。 
　　结果全看到刚刚离开的罗根回来了，旁边还站着他的两个朋友(吗的赵)。 
　　“罗根先生，虽然我很遗憾你没有出手帮助家父，但是家父现在需要休息。” 
　　信玄走到他们面前，准备阻止罗根和李洛斯三个人。 
　　而矢志田听到罗根又回来了，顿时露出一丝喜悦，他还以为罗根已经想通了呢。 
　　对于他旁边的那两个朋友，矢志田已经派人去查了，没有丝毫特殊的能力，真的只是两个普通人。 
　　“信玄，让他们进来吧，罗根先生应该还有话要对我说。” 
　　“嗨！” 
　　信玄十分惧怕他这个父亲，马上就对罗根方行了。 
　　李洛斯和罗根以及红后就走进了这个医疗室。 
　　同样的，李洛斯也是第一时间就发现了那个女变种人。 
　　“毒蛇女么，能力不错，跟魔形女瑞雯类似。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第437章 忽悠日本鬼老头【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第437章 忽悠日本鬼老头【3】 漫威之帝王降临 第437章 忽悠日本鬼老头【3】 .　　随后，李洛斯就见到了矢志田的真面貌，看他的气息果然已经是濒临垂死的状态，不出意外的话是活不了多久了。 
　　在原剧当中，他还假死了一次，把罗根都骗了。 
　　“你好，听说你们两个是罗根的朋友，那就是我的朋友，请恕我现在无法动弹，因为我已经快要死了。” 
　　矢志田又开始卖惨了。 
　　“我知道。”李洛斯点点头。“我还知道你一直都想打罗根的主意，你想要得到他的自愈因子，对吧？” 
　　心中的想法被李洛斯如此赤裸裸的说出来，矢志田也免不了有些尴尬。 
　　当然，还有点惊恐。 
　　这个人为什么会知道我的秘密？！ 
　　他一时间都不知道怎么该回答，只能支支吾吾地说道：“我只是在帮助罗根，他经历了太多痛苦，目睹了太多亲人离他而去，所以我觉得他可能想要一个普通人的生活，找一个地方隐居，娶妻生子，组建家庭，然后慢慢的老去……” 
　　“827所以这就是你想要夺取罗根自愈因子的理由？”李洛斯嘴角露出了一丝嘲讽。 
　　这番话说的矢志田不高兴了。 
　　他的脸色顿时冷了下来：“这位先生，你到底想干什么？我一个将死之人什么都看得开，就算你现在想杀了我，我也没有反抗之力。” 
　　李洛斯摇了摇头：“no，no，no！我绝对不会杀你的，相反我是来救你的，不知道你有没有听过我的名字。” 
　　矢志田愣了愣：“你叫什么名字？” 
　　“李洛斯。” 
　　这三个字落在矢志田的耳中，差点让他从床上蹦了起来。 
　　“您就是保护伞集团的CEO，超级英雄李洛斯，果然名不虚传！阁下大名鼎鼎，我相信世界上没有谁不知道您，但是令我意外的是，您竟然不远万里迢迢来到我这里，不知道有什么指教？” 
　　矢志田在心中将李洛斯顿时提到了一个前所未有的高度，甚至比金刚狼还要重要。 
　　这可是美国生物科技集团的巨头！ 
　　保护伞世界知名！ 
　　矢志田家族能量虽然很大，但是放到美国，却也不算什么，以前的奥斯本工业都比矢志田家族有名。 
　　“我只是听说有个故人要见罗根，再加上我也想出去旅游一下，就跟着罗根一起来岛国，你的事我也是听罗根说起才知道。” 
　　“不知道罗根拒绝了你，你有什么打算？” 
　　矢志田再也不敢小看李洛斯。 
　　他怎么也没想到，罗根背后竟然还有一个这么强大的靠山，李洛斯的出现，顿时将他所有的计划都打乱了。 
　　“罗根是我的救命恩人，尽管他拒绝了我，但是我尊重他的意见，或许我应该死了，当年在长崎捡回了一条命已经是非常幸运了，做人还是不要太贪心比较好。” 
　　矢志田口是心非的说道。 
　　呕！ 
　　“这话真尼玛违心。” 
　　李洛斯都被这老东西卑劣的演技快弄吐了，岛国人果然是无耻到一种境界了。 
　　“矢志田，你也别再演了，我知道你的想法，但是罗根是我的小弟，他的自愈因子谁都不能拿走，而你不出意外的话，用不了一个星期就会死了，但是你既然知道我是保护伞公司的总裁，那就应该明白我们保护伞的生命药剂。” 
　　“我们可以做一场交易，我可以最(bjdd)多让你再活十年，但是你必须要有拿得出手的筹码和代价来换这十年，这是你最后的机会。” 
　　“不用再试图像什么阴谋诡计，我可以很负责任的告诉你，我的力量不是你能够想象的，绿巨人都不是我的对手，打沉岛国对我来说只是轻而易举的事，懂了么？” 
　　李洛斯一手大棒一手甜枣，将矢志田唬的一愣一愣的。 
　　“这……”矢志田看了一眼毒蛇女。 
　　毒蛇女明白矢志田的想法。 
　　她走到李洛斯面前：“李先生，您的生命药剂大名鼎鼎，我们自然是听过的，但是生命药剂救不了一个已经到了弥留之际的老人。” 
　　看着毒蛇女，李洛斯淡淡一笑：“如同你们不愿意，那就算了，我是看你可怜，才答应出手的，既然如此，你就让矢志田等死吧。” 
　　说完，李洛斯转身就走。 
　　“等等！”矢志田看见李洛斯真的要走，顿时急了。 
　　本来得知罗根是李洛斯的人，矢志田就已经很沮丧了，但要是李洛斯也走了，那他真的就没有任何一丁点机会了。 
　　漫威世界能够让人长生不老的东西有很多。 
　　比如异人贾盈的内脏，美队的超级士兵血清，李洛斯的绝境病毒，狼叔的自愈因子等等。 
　　虽然不会真的让人不死，但这些药剂和天赋都是可以让他们的衰老大幅度下降，比寻常人慢很多。 
　　看到矢志田准备服软，毒蛇女却冷哼一声。 
　　矢志田就是这种懦弱的心性。 
　　事实上，毒蛇女早就让矢志田去把金刚狼抓过来抽取他的自愈因子和曼德拉金属，但是矢志田因为心软没有下得去手。 
　　愣是拖到现在他快要死的时候才有所动作。 
　　但是关键时刻，他还是心软了。 
　　毒蛇女作为他的合作伙伴，绝对不能让他继续失去机会。 
　　几乎是脱口而出：“李洛斯先生，我想矢志田大人应该需要好好考虑一下，毕竟这可是一件大事，我想他现在年纪太大，恐怕一时间无法思考这么严肃地话题，另外他还要和家族中的人商量一下，毕竟我相信您提出的要求不是小事。” 
　　毒蛇女将话说的滴水不漏。 
　　矢志田这时候也反应过来，这些年毒蛇女一直在他身边帮助他。要不是毒蛇女矢志田早就不知道死了多少次了。 
　　所以对于毒蛇女的话，矢志田还是会听的。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第438章 竟然是憎恶！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第438章 竟然是憎恶！【4】 漫威之帝王降临 第438章 竟然是憎恶！【4】 .　　“哦？这样啊，好吧，那我就给你们一天的时间考虑，一天之后，如果你们不答应，我就准备回美国了。” 
　　李洛斯说完，干脆利落地带着红后和罗根离开了。 
　　等到他们三人走后。 
　　毒蛇女连忙将医疗室的大门~关了起来。 
　　现在里面只剩下了他和矢志田-两个人。 
　　“毒蛇女，你是怎么想的，为什么要拒绝李洛斯他们？你应该清楚，在如今的情况下，确实只有他才能帮助我们了。”矢志田迫不及待地_问道。 
　　他这时候从床上坐起来的动作竟然丝毫没有刚才那副虚弱的样子，原来他都是装的。 
　　毒蛇女：“矢志田，以你现在的情况，顶多还能撑半年，但是对外，你要宣称活不过一个星期。” 
　　“而我现在拒绝李洛斯的原因是，他们也许会吞噬我们矢志田家族，李洛斯也许是看上了矢志田家族的东西，所以才会假装慷慨来帮我们。” 
　　矢志田：“我们家族的宝物？话说回来，确实有一件宝物在我们矢志田家族的宝库了，那就是妖刀村正，这是我们矢志田家族的传世名刀，也是整个日本最凶煞的妖刀，此刀锋利无比，而且拥有嗜血的特性，我们测试过其硬度，已经可以媲美曼德拉合金。” 
　　毒蛇女点点头：“也许他正是想要这把刀也说不定，不过我更倾向于他想要吞并整个矢志田家族。” 
　　矢志田：“那怎么办？” 
　　毒蛇女眼中凶光一闪：“不如我们先下手为强！” 
　　“先下手为强？难道你是想……” 
　　毒蛇女：“没错，把那件终极武器搬出来吧，我们不是曾经捕捉到一个来自美国的红皮肤怪物么，这家伙在美国大名鼎鼎，可以抗衡传说中的绿巨人。” 
　　矢志田露出一丝犹豫：“可是这家伙破坏力实在是太大了，而且容易暴露，如今岛国政府可是在疯狂的搜捕变种人和各种超人类，他们要是发现，绝对会逼迫我们矢志田家族的。” 
　　毒蛇女：“怕什么，只要我们下手干脆利落一点，把李洛斯这些人一网打尽，绝对不会暴露。” 
　　“你自己好好想想，这可是千载难逢的大好机会，李洛斯的保护伞比我们矢志田家族还要强大，只要我们抓住了李洛斯，接手他的保护伞，那我们就真正的无所畏惧了。” 
　　矢志田听完毒蛇女的话，眼中有些犹豫，又有野心的火焰升腾而起。 
　　“那东西能对付李洛斯么？” 
　　“放心，他体外被我们用曼德拉合金打造的盔甲穿上，可以说是无坚不摧，他还有曼德拉合金武士刀，再加上无穷无尽的力量，绝对可以轻易收拾李洛斯和金刚狼两个人。” 
　　说到这，毒蛇女冷冷一笑：“外界都在吹嘘李洛斯的事迹，但是十有八九都是吹牛的，李洛斯或许是个超人类，但我根本不相信他真的有抗衡绿巨人的力量，他靠的是跟托尼史塔克一样的机器装甲。” 
　　看来。 
　　毒蛇女这些家伙消息闭塞的很厉害，居然连李洛斯的具体实力都不清楚。 
　　不过，这也是李洛斯自己刻意封锁消息不让外泄的原因，很多场战役，他都没有公布视频，所以大部分人都没有看过李洛斯全力狂暴出手的画面。 
　　他们只知道李洛斯胜利了，成果赶跑或者杀死了怪物。 
　　矢志田不得不承认，自己确实被毒蛇女说的心动了。 
　　他深吸一口气：“你准备什么时候开始行动？” 
　　毒蛇女眼中闪过凶光：“就今晚！” 
　　矢志田：“那你去尽管准备吧，让我一个人静静地待在这里，这一次，是我最后孤注一掷的选择了。成了我就能再度恢年轻的模样，要是输了，我就以死谢罪吧。。” 
　　说完，矢志田就让毒蛇女下去着手准备偷袭事宜。 
　　………… 
　　………… 
　　李洛斯和金刚狼罗根三人回到了住处，罗根有些疑惑不解地问道：“老大，你为什么要答应救那个老混蛋，他可不是以前的矢志田了，这老家伙现在想要掠夺我的自愈因子。” 
　　红后：“是啊主人，根据红后的模拟推算，矢志田和那个变种人女的有七成的几率会主动袭击我们，因为主人您的身份令人太在意了。” 
　　李洛斯优雅地倒在酒店沙发上，戏谑地说道：“无所谓，我知道他们肯定不会这么容易就放弃对付我的念头，不过就算他们出手又如何？这样只会让我有收拾他们的机会。” 
..... .... ... 
　　“至于矢志田，其实我根本没管他死活，这老东西早就该死了。” 
　　李洛斯的一番话，也让罗根疑惑不解的心情终于淡定下来，他还以为李洛斯真的要去救那个老东西。 
　　矢志田家的秘密基地当中。 
　　一尊高达三米的金属武士铠甲威风凛凛的站在基地最重要的位置。 
　　在它身边还冷冻着一个身材同样高大身影，他头上插着许多管子，整个人被冷冻在一个巨大的营养仓里面。 
　　这家伙正是憎恶。 
　　自从被李洛斯收服之后，憎恶就被派出去收集变种人消息，结果去了这么久也没回来，李洛斯甚至联系不上他。 
　　没想到是被矢志田和毒蛇女抓起来了，而且看样子他们也在憎恶的脑袋里做了点手脚，让他陷入了沉睡。 
　　由此可见，失志田家族还是有点能量的，连憎恶这种强大的人造变种人都能镇压。 
　　随着几个科研人员操作下，那被冰封起来的憎恶身上的管子纷纷被撤掉，营养舱也被打开，憎恶沉寂已久的生命力，渐渐复苏过来。 
　　嗡！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第439章 夜袭【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第439章 夜袭【5】 漫威之帝王降临 第439章 夜袭【5】 .　　原本闭上眼睛的憎恶唰的一下睁开了眼睛，紧接着狂暴的从营养舱里爬了出来，他那强大的力量，直接将营养舱全部捏碎。 
　　吼！ 
　　声浪震飞无数小物品。 
　　憎恶发出了低吼之声，此刻的他就如同一头没有智慧的野兽一般，整个人就只剩下狂躁的意识。 
　　原来憎恶是有自主意识的，不会像班纳博士一样被绿巨人的人格给接管，结果现在，矢志田他们却将他的意识给抹杀了。 
　　砰砰砰！ 
　　憎恶抬起腿走出营养仓，站在基地当中，两米多高的提醒给人一种极为强烈的压迫感。 
　　他浑身红色的肌肉线条，有着恐怖的爆发力。 
　　几个科研人员连“一三七”忙输入了一连串的指令，憎恶的脑门上突然闪烁着红光。 
　　原来他们在憎恶电脑门上安装了一个特殊的装置，这个装置是用来控制他的一切行动，包括下达指令等等。 
　　这些科研人按照矢志田和毒舌女的吩咐，将李洛斯，金刚狼罗根，和红后三人的信息输入了憎恶脑袋里面的微型电脑芯片内。 
　　憎恶接收到指令之后，就会将这三个人列为必杀目标，他会将竭尽所能发挥自己所有的力量将三人杀死。 
　　很快，几个科研人员将信息输入完毕，憎恶眼中闪过一道光芒，口中低声喃喃的说道：“目标已确认，马上执行任务！” 
　　说完。 
　　憎恶走到了那具全身银白色的武士装甲面前。 
　　这个武士装甲极为高大，外型也很像日本古代的将军，它的身后和腰间各插着一把合金武士刀。 
　　这是矢志田打造的，用来打败夺取金刚狼的最强武器。 
　　………… 
　　………… 
　　夜深人静，矢志田家的贵宾套房中，安静无声。 
　　在视频监控中，显示李洛斯三人已经入睡。 
　　这时候，一道高大的身影悄悄地潜入了进来，他手中拿着合金战刀，轻而易举地就切割开了房间的大门，然后有针对性地朝着李洛斯三人的床位走去。 
　　首要目标就是李洛斯。 
　　只要解决了他，其他人就好办了。 
　　这身影静悄悄地靠近李洛斯床前。 
　　李洛斯正好睡在那里。 
　　这是真人。 
　　不是假人！ 
　　这身影双手握住武士刀，刀尖开始发红，加热发出高频振动，对着他就是一道横砍下去。 
　　噗嗤！ 
　　令人出乎意料的是，床上躺着这道身影轻而易举的就被武士刀切成了两半，几乎没有遇到丝毫阻挠，甚至连惨叫声都没有发出。 
　　袭击者突然感觉到一丝不对劲，在他的资料当中，李洛斯可是一个超级强者，不可能一点警觉性都没有。 
　　他的预感是准确的。 
　　床上的这具身体被砍成两截不到一秒钟，瞬间发生了猛烈的爆炸，强大的冲击波将整个房间炸的塌陷了下去。 
　　紧接着另外的两个房间也发生了剧烈的爆炸声，三处爆炸烧毁了这栋贵宾套房和阁楼。 
　　整个阁楼几乎被夷为平地。 
　　而李洛斯和罗根他们不见踪影。 
　　相反，没有房间和黑暗的隐藏，这道袭击者的身影完全暴露在了月光之下。 
　　这是一个浑身银光的影武士。 
　　高大，阴冷，暴戾！ 
　　“该死，他们人呢？” 
　　在秘密基地里通过监控室，观察这一切的矢志田和毒蛇女脸色十分难看。 
　　他们指挥影武士就偷袭李洛斯，结果却没有发现他的人，床上躺着的那具身体根本不是真人，而是一个炸弹。 
　　李洛斯似乎早有预料，而且这回彻底打草惊蛇了。 
　　“马上展开搜捕，一定要留下他们！” 
　　矢志田不甘心地低吼道。 
　　他此刻就像是一个赌徒，李洛斯是他最后的机会，他绝对不可能错过. ......... 
　　这时。 
　　秘密基地的大门却突然被人一脚踹飞了。 
　　三道身影就这么大摇大摆的从外面走了进来，不是李洛斯他们还有谁。 
　　“你们，你们是怎么找到这里的？”矢志田吓的差点快要从轮椅上跳起来。 
　　毒蛇女也是被吓得后退几步，一脸警惕地看着人李洛斯三人。 
　　他们完全没有预料到，李洛斯居然勘破了自己等人的计谋，干脆将计就计，让他们自己上钩，然后放了一个假诱饵，让他们上当。 
　　矢志田和毒蛇女还真中招了。 
　　这老头真是傻的可怜。 
　　“怎么，矢志田，你正面好好谈不成，却想来阴的是么？” 
　　李洛斯看着矢志田，嘴角露出了一丝讥讽。 
　　矢志田阴冷地看着李洛斯：“你也是在骗我对不对，你根本没有想法要拉拢我。” 
　　李洛斯淡淡一笑：“不，我这人很好说话的，可惜就是你们不太让我放心，现在看来果然是如此，既然这样，你们矢志田家族我就笑纳了。” 
　　“你是在做梦！矢志田家族无所不能，绝对不会向你这个家伙臣服！”矢志田听到李洛斯要拿下矢志田家族，顿时急了。 
　　“懒得跟你废话，5.7老东西，你可以去死了。”李洛斯冷笑一声，手指一点，就要用气功炮将矢志田这老家伙击杀。 
　　“不要！” 
　　“不！” 
　　“住手！” 
　　三道身影几乎是同时出现，想要阻止李洛斯。 
　　其中一道是格林医生，也就是毒蛇女。 
　　一道是身穿忍者服的原田，他是一个忍者，将矢志田视为主人，他是矢志田的家臣。 
　　最后一道，则是矢志田的孙女真理子。 
　　真理子自从看到李洛斯三人一行来到她们家族，就觉得不是什么好事，这些天一直暗中观察，果然发现了他们跟自己的爷爷有关系。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第440章 把我的女儿送给你【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第440章 把我的女儿送给你【1】 漫威之帝王降临 第440章 把我的女儿送给你【1】 .　　而且，真理子还不小心听到了爷爷矢志田和格林医生的对话，这让她过去的世界观都崩塌了，她没想到自己敬爱的爷爷竟然是这种人。 
　　但是，她又心存恻隐之心，毕竟那是自己的爷爷。 
　　眼看爷爷就要被这个连她都非常恐惧的男人杀死，真璃子终于忍不住站了出来，想要阻止这个可怕的男人。 
　　“哦，竟然来了两个新朋友，我看看是谁，一个是家臣，一个是孙女，有趣，有趣。” 
　　李洛斯将目光着重放在了真理子的身上。 
　　这女人果然长得不错，不仅皮肤白皙，身材高挑，拥有一头乌黑的长发，极具东方人的面孔，而且又有岛国妹子那种柔情似水，乖巧的气质。 
　　这样的女人用来做老婆最好不过了。 
18 
　　矢志田根本已经闭上眼睛等死，但是没想到关键时刻竟然有人阻止了李洛斯的行动，他睁开眼睛发现是他最熟悉的人。 
　　矢志田看向真理子的目光，有一丝溺爱，也有一丝异样的情绪。 
　　在矢志田的想法中，真理子是他后辈当中最优秀的子孙，只要他恢复了青春容貌，就会迎娶自己的孙女，那样矢志田家族就会保留最完整的血统。 
　　“真理子，你来这里干什么啊？快跑，他们会杀了你的！” 
　　矢志田冲着真理子大喊一声。 
　　“不，爷爷，我要阻止他们，我不会让他们伤害你的。” 
　　真理子认为血浓于水，单纯的她根本不知道自己亲爷爷的龌龊思想。 
　　李洛斯看到这一幕，好笑的摇了摇头，这样一个弱女子，还想试图阻止自己，简直是异想天开。 
　　“真理子，你拿什么来阻止我？你爷爷想要把我们三人一网打尽，这是极为阴险狠毒的做法，胆敢于冒犯我的人，通通都要死。” 
　　真理子听到李洛斯残酷的话语，娇躯忍不住微微一颤。 
　　“李……李洛斯先生，您不是号称地球保护神么，你没有必要跟我爷爷一般见识对吧，他只是贪生怕死，求求你放过他吧。” 
　　李洛斯摇了摇头：“这个理由可不够，矢志田必须死，唯一的区别是早死还是晚死罢了，你们没有跟我讨价还价的资格。” 
　　说完，李洛斯抬手对着矢志田就是一点。 
　　“不！” 
　　一声怒吼。 
　　忍者原田在千钧一发之际，扑到了矢志田面前，帮矢志田硬生生的承受了李洛斯的这一击。 
　　嘭！ 
　　随后，忍者原田就被气功波炸成了一具尸体。 
　　李洛斯的力量就是这么可怕。 
　　“原田！原田！你快醒醒……坚持住，我马上叫人来救你！” 
　　真理子看到原田死去，无能为力的感觉十分悲愤。 
　　原田中了李洛斯的攻击，无论如何都别想活。 
　　“可恶！” 
　　亲眼看着原田死在自己的面前，作为家主的矢志田，也是愤怒无比，原田可是他最忠心耿耿的手下。 
　　“哎哟，忠仆救主好感人，那么下一个，该杀谁呢？” 
　　李洛斯对于原田死去，心中没有丝毫波动。 
　　现在，只剩下了矢志田，真理子和毒蛇女三人。 
　　毒蛇女看到李洛斯的恐怖实力，几乎快要吓得面无人色，动动手指就能杀死一个忍者，这是什么力量？ 
　　二话不说，毒蛇女尖叫一声，转身就跑。 
　　然而，李洛斯怎么可能让这样一个女变种人逃跑，不用他吩咐，站在他身后的金刚狼罗根就主动的向毒舌女追过去。 
　　毒蛇女的能力并不是很强，她只有两个普通异能，一个是改变外貌易容，而另外一个则是吐毒液。 
　　她的毒液拥有很强的毒性，一般人被她的毒液沾染上一丝半点，直接就会全身腐烂。 
　　而金刚狼罗根则没有这个顾虑，目前他可是全盛状态，自愈因子爆表，毒蛇女的的毒液对他没有丝毫作用。 
　　现在，只剩下了矢志田和他的孙女两个人。 
　　他们只不过是普通人，面对李洛斯这种超人类，只有等死的份。 
　　“别，别杀我！我不想死，我还想活下去，求求你……李君！不要杀我！你要什么我都可以满足你！” 
　　矢志田坐在轮椅上，003惊恐的看着朝他走过来的李洛斯，差点就直接跪下了。 
　　“哦？你用什么东西抵你的命？”李洛斯淡淡一笑。 
　　矢志田：“我……我可以把孙女真理子送给你，让她做你的女仆，你放心，她从来没谈过恋爱，到现在还是处子，我们岛国女人最适合当女仆，你一定会对他满意的！” 
　　听完矢志田的话。 
　　真理子不敢相信自己的爷爷竟然会说出这种话来，随手就将自己推了出去送人。 
　　“爷爷……你在说什么？”真理子转过头来看着矢志田，无比痛心的说道。 
　　“真理子，救救爷爷吧，求求你……只有李君才能救我！为了我们矢志田家族，为了爷爷，总要有人做出牺牲，李君是美国最为知名的年轻富豪，实力深不可测你也亲眼见过了，跟着他，你绝对不会吃亏的。”矢志田拼命地劝阻着真理子。 
　　真理子陷入了悲哀之中。 
　　她从来没想过，自己视为最重要的亲人会这么轻易的把她抛弃。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第441章 影武士【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第441章 影武士【2】 漫威之帝王降临 第441章 影武士【2】 . 
最新内容,请到.! 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第442章 认出憎恶【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第442章 认出憎恶【3】 漫威之帝王降临 第442章 认出憎恶【3】 .　　“看来这就是影武士了，力量确实不错，而且体型比原著中的更加庞大，力量也强了很多。” 
　　李洛斯暗自比较。 
　　他原本想用两个手指直接夹断这把武士刀，结果却没有成功，看来这武士刀应该是用曼德拉合金打造的，不然不可能如此坚固。 
　　李洛斯可以赤手空拳毁灭地球上已知的任何金属，但是唯独毁灭不了曼德拉合金，这合金是用振金打造。 
　　振金并不是地球产物，而是来自天外，是天外陨石当中蕴含的一种奇特金属。 
　　由此可见，天外宇宙中一定还有相当奇特的东西亦或者是强大势力。 
　　“影武士，快点杀了他！” 
　　矢志田着急了，要是连他最强大的底牌都奈何不了李洛斯，那他就真的只能等死了。 
　　影武士听到施治田的命令，也是反应过来，他双手奋力的举起武士刀，想要从李洛斯的手指尖将武士刀抽出来，但是李洛斯的手指着像是两根铁钳一样，死死地卡住他的武士刀。 
　　甚至，就连影武士都震惊地发现，他居然感觉到一股力量在将自己抬起来。 093 
　　李洛斯仅凭两根手指夹住了武士刀，还利用武士刀将影武士庞大的身躯给从地面抬起来！ 
　　恐怖！ 
　　影武士还是第一次遇见如此难缠的对手，尽管听命于矢志田，但是还有本能的危机感。 
　　于是，他连忙双手握住合金武士刀，让合金武士刀开始加热高频震动，让它变得无比锋利起来。 
　　在原剧当中加了后的武士刀，甚至可以硬生生的切断金刚狼罗根的金刚爪。 
　　要知道，一般情况之下曼德拉合金是无坚不摧的，但是，对方的武士刀同样是由曼德拉合金打造，而且还经过加热高频振动，拥有了强大的破坏力。 
　　李洛斯看到手上的合金武士刀开始加热变红，也是吓了一跳。 
　　他可是知道加热后的合金武士刀的威力，就算他也不敢小觑。 
　　如果他要继续装逼不放松的话，恐怕手指也会被切断。 
　　当然，手指切(bidj)断对他也没什么大事。 
　　因为他可是服用过完美版的绝境病毒，就算整只手被砍断，也可以重新长出来。 
　　比蜥蜴博士那low逼似的蜥蜴血清可要强多了。 
　　看见李洛斯松开了手，影武士趁机欺身逼近李洛斯，双手握着武士刀，对着李洛斯就是一阵狂砍。 
　　他看出李洛斯也不敢硬接加热后的武士刀，这就被他抓住了弱点。 
　　李洛斯一时倒也不敢硬接武士刀，身形微微一动，轻而易举的躲闪了影武士的攻击，在他眼中，对方的攻击速度实在是太慢了。 
　　“气功波。” 
　　李洛斯利用瞬身术离开影武士的攻击范围，伸出右手五指张开，手心顿时出现了一团白色的光芒。 
　　这团光芒闪烁着狂暴的能量气息激射而出，击中影武士的胸膛。 
　　嘭！ 
　　影武士瞬间被炸飞出去，气功波的威力不容小觑，以李洛斯体内气的强度，一招就可以灭了一架昆式战斗机。 
　　当然，影武士盔甲防御力也是很高，这一集虽然将他炸飞出去，但是并没有让他的盔甲出现严重的破损，只不过让他的胸甲微微凹陷进去而已。 
　　气功波！ 
　　气功波！ 
　　气功波！ 
　　…… 
　　刚才那一击只是试水，李若斯接下来的攻击才是重头戏，大量的气功波不要钱似的从他的手心呼啸而出，就跟导弹一样对着影武士狂轰滥炸，炸的他连靠近李洛斯身旁都做不到。 
　　矢志田打造的影武士，太过于偏向岛国的传统，唯一的武器就是那两柄武士刀，什么激光炮导弹之类的完全没有，这就导致了影武士注定只是陆地近身盔甲，而不是海陆空全能的战争机器。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　影武士一次又一次被打退，甚至被打飞出去，在空中翻着跟斗，狠狠的砸落地面，原本银光闪闪的影武士盔甲，被打的凹一块凸一块，甚至还有不少零件掉落下来，变得破破烂烂。 
　　矢志田越看越绝望，连他最引以为傲的影武士都打不过李洛斯。 
　　这家伙比憎恶还要怪物，怎么会如此强大？ 
　　“完了，难道我今天真的要死了么？我不甘心！” 
　　矢志田心中发出绝望的怒吼。 
　　啪啪啪！ 
　　影武士被打飞之后，再一次从地上爬起来，双手举着武士刀，武士刀泛着红光，他疯狂的朝着李洛斯冲过去。 
　　似乎是孤注一掷，想要跟李洛是同归于尽。 
　　“闪光炮。” 
　　李洛斯抬手又是一击。 
　　闪光炮威力可要比气功波强大多了，一团超大的紫色能量球就从他手上浮现而出，一声轰鸣，这团紫色能量球光速飞射而出，以迅雷不及掩耳之势击中了影武士。 
　　这一击，直接就将影武士的盔甲完全炸烂摧毁，矢志田不知耗费了多少心血才打造成的影武士盔甲，完全崩溃。 
　　盔甲破碎之后，也露出了穿着盔甲那家伙的真容。 
　　“憎恶，怎么是你？” 
　　李洛斯看到他样貌的时候，微微愣住了。 
　　他怎么也没想到跟自己打了这么多个回合的对手，竟然是憎恶。 
　　憎恶这个家伙，刚开始就是他的敌人，最初的时候还把李洛斯打的相当狼狈，只能靠速度优势甩掉他，后来开启了八门遁甲之后，全力爆发的李洛斯已经可以击败憎恶。 
　　直到现在，就算绿巨人都已经不被他放在眼中。 
　　但是憎恶却一度失去了消息。 
　　没想到竟然在岛国见到他。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第443章 服部半藏！忍者之神！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第443章 服部半藏！忍者之神！【4】 漫威之帝王降临 第443章 服部半藏！忍者之神！【4】 .　　而且还被矢志田打造成了影武士，看来，憎恶应该经历过一些特殊的事情，才变成了今天这副模样，不然的话他早就把自己认出来了。 
　　红后：“主人，憎恶的状态有些奇怪，你发现没有，他的眉心有一个红色控制器，他应该是被人消除了记忆洗脑控制了，就像是冬兵巴基一样。”红后 
　　“确实，如果憎恶还有自主意识的话，应该早就认出我了。”李洛斯也看出了憎恶的不同。 
　　“吼！” 
　　憎恶被打倒在地，不知痛苦为何物，仍然不依不饶的从地上爬了起来，继续朝着李洛斯~展开攻击。 
　　失去了影武士盔甲，憎恶的力量依旧强大，而且他还拥有绿巨人的防御力，实力依旧很强。 
　　“如果影武士是其他人，我早就出手灭了，但这家伙竟然是憎恶，那就不能把他杀了，怎么说他也曾经投奔过我，当过我的小弟，算了，把他打晕_了一起带走。” 
　　李洛斯摇了摇头，以瞬身术来到憎恶身后，伸手一点，憎恶眉心的控制器瞬间爆炸烧毁。 
　　然后又是狠狠的一个肘击，憎恶就像是没了电池的机器人一样被打晕过去。 
　　轰隆隆！ 
　　憎恶庞大的身躯倒地，让地面都震动了一下。 
　　矢志田：“巴嘎……这回全完了。” 
　　“矢志田，你好大的胆子，连我的人也敢抓。”李洛斯走到矢志田面前，居高临下的看着他。 
　　矢志田一脸冤枉：“我不知道啊，这个黄褐色皮肤的怪物擅自闯入我们岛国，我们矢志田家族费了好大的劲，损失了很多人手才将他抓住，为了弥补损失，他才被改造成了影武士。” 
　　李洛斯冷笑：“他叫憎恶，是我小弟，你竟然把我小弟当打手，简直是胆大包天，现在你最后的倚仗都没有了，说说吧，你想怎么死？要不干脆我把你丢到海上让你自生自灭，反正你也没几天好活了。” 
　　矢志田一脸绝望，事已至此他也没什么好说的：“华夏有句老话，要杀要剐，悉听尊便。” 
　　“很好，那你可以去死了。” 
　　李洛斯对着矢志田一指点出。 
　　不出意外的话，这一招肮脏的烟火直接就能让矢志田从内到外，炸成碎片。 
　　但是关键时刻，一道凌厉的刀光掠向李洛斯。 
　　嗖！ 
　　这一刀速度极快，快到超乎任何人的想象，视线已经根本捕捉不到，只能看见一道残影，如果不是李洛斯眼力惊人，只怕早已身首分家。 
　　“好快的刀！” 
　　只是瞬间功夫，李洛斯就知道来人实力高深，同时他也撤回了手指，因为对方就是要打断他的攻击，若他硬要继续，手指肯定会被那一刀劈中。 
　　李洛斯可不想装逼不成，反而手指被人砍断了一截，那尼玛就尴尬了。 
　　就连矢志田自己都没想明白自己为什么获救了，他只觉得自己眼前一花，原本已经准备闭上眼睛等死的他面前突然出现了另外一个身影。 
　　“他是谁？” 
　　矢志田看见眼前这个浑身笼罩在黑衣当中的身影，不由得有些疑惑。 
　　他比任何人都清楚，除了影武士憎恶，他已经没有了任何底牌。 
　　这个突然出现的身影，肯定不是他那边的。 
　　“难道是我失志田家族的前辈，亦或者是李洛斯的敌人？”矢志田不由得暗暗猜测。 
　　不过可以肯定的是，他的命暂时是保住了，至少不用那么快就去死，多少还是让她有点欣慰。 
　　而李洛斯看向面前的黑衣身影，眉头微微一皱，对方实力高深，超乎他的想象。 
　　就连强大如他一时间都没有发现这道黑衣身影偷偷潜入。 
　　看他的装扮，浑身都笼罩在黑色武者服之内，而且是一副正宗的忍者装扮，他的背上插着一把武士刀，腰间还别着一把胁差。 
　　刚才出刀的，应该就是他背上的那一把武士刀。 
　　“阁下明目张胆杀我岛国之人，未免有些太过猖狂了吧。” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・ 
　　出人意料之外的这个黑衣忍者率先说话了，他的声音低沉诡异，四散飘忽，仿佛不像是从他的口中说出来的。 
　　“你是什么东西？”李洛斯语气淡漠道。 
　　敢从他的手下救人，这个家伙还是第一次，而且他也不记得漫威当中有这个人物。 
　　黑衣忍者：“吾乃古忍者服部半藏，岛国的守护者。” 
　　“服部正藏！难道您就是……”矢志田听到黑衣忍者自报家门，顿时激动的差点从椅子上跳了起来。 
　　作为岛国人，他如何不知道服部半藏这个名字代表的含义，他们是岛国最为顶尖的忍者代言人，号称传说中的忍者之神，服部半藏的直系后代继承人。 
0 ....... 
　　服部半藏，日本战国时代至江户时代初期时德川氏麾下的武士一族，“半藏”一名是服部家用来代代相传的名号。 
　　此外、历代的族长都以石见守世代相传，因此又称为服部石见守。 
　　服部氏于第二代的服部半藏正成时仕奉于德川家康。家康将召募自伊贺地方的武士编成伊贺同心军团后交予服部指挥。 
　　一般若没有特别说明，服部半藏指的就是第二代的服部正成，乃德川十六神将之一，又号称“鬼半藏”。 
　　半藏麾下的伊贺同心兵士中有不少是伊贺忍者、因此流传至后世的印象中，服部半藏之名代表着德川氏有名的忍者军团。 
　　这个服部半藏自然不可能是第一代忍者之神本人，毕竟第一代服部半藏可是江户川时代的人，服部半藏是他们家族遗传下来的最强忍者代号。 
　　李洛斯就算不太了解岛国历史，但是也确实听说过忍者之神服部半藏这个人，既然此人被吹嘘的那么厉害，自然有其过人之处。 
　　刚才李洛斯也算是见识到了服部半藏直系后人的厉害，这才是真正的岛国忍者！ 
　　美国既然有那么多的变种人，超级英雄超人类，岛国有真正的古忍者也不奇怪。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第444章 一刀流！李洛斯对服部半藏！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第444章 一刀流！李洛斯对服部半藏！【1】 漫威之帝王降临 第444章 一刀流！李洛斯对服部半藏！【1】 .　　这些忍者是真正的从过去遗留下来的精锐，从小学习的都是最正宗的忍术，实力已经超乎人们的想象，有些光凭自身能力，就不弱于普通的超级英雄。 
　　至少对方就让李洛斯见识到了他的刀速。 
　　“有意思，竟然是忍者之神服部半藏的传人，难怪你的刀可以那么快，不过你确定要阻止我吗，忍术？我也会啊。”李洛斯淡淡一笑。 
　　对方确实有两把刷子，李洛斯可以肯定。 
　　换成美国队长和冬兵巴基，绝对不是他的对手，他的刀太快！ 
　　服部半藏：“矢志田家族是岛国知名企业，家族历史悠久，曾经聘用过服部家族的忍者，我今天来是想找矢志田要回存放在他们这里的妖刀村正，如今村“六八零”正已经到手，为了报答，我会阻止你杀他。” 
　　“那就看你能力有多强，能不能阻止我。” 
　　李洛斯点点头，他对这个真正的忍者很感兴趣，本来就有意跟他交手，就算他不跟自己作对，李洛斯也会找他打架。 
　　他的话音落下，黑衣忍者服部半藏的眼神也是变得凝重起来。 
　　李洛斯觉得他实力不错，他何尝又不对李洛斯的实力感到忌惮。 
　　作为服部家族的人，他从小到大出刀未曾失手过，基本都是一击必杀，甚至对方连他的长相都没见到，就已经死了。 
　　结果今天却在李洛斯这里失手了。 
　　嗖！ 
　　几乎是没有征兆的，这个黑衣服部半藏再度消失在原地。 
　　李洛斯瞬间就感觉到自己被无数凌厉的刀气笼罩，根本分不清楚敌人的攻击来自何方，好像上下左右前后全部都有人用刀在劈砍他。 
　　这是刀势！ 
　　对方的刀中蕴含着一种气势，让你面对的不再是普通的刀，而是一个人的精气神将你全面笼罩，让你不知所措，不知道该要如何应对！ 
　　“厉害啊，他的体质或许比不上超级英雄，但是速度和攻击力确实非常惊人，这是一台真正的杀人机器！” 
　　李洛斯眼睛微微眯起来，也忍不住为对方的能力感到佩服。 
　　如果说美国那些超级英雄战斗的姿势是大开大合，大起大落，场面令人震撼，狂轰乱炸。 
　　那这个忍者，就是细致入微，快如闪电，一击致命，无迹可寻！ 
　　这完全是两种极端！ 
　　但如果要论杀伤力，一个隐藏起来的黑衣忍者绝对要比两个超级英雄都要可怕！ 
　　不过，对方大概想不到，李洛斯本身也是个忍者，而且综合实力达到了影级！ 
　　“替身术！” 
　　嘭！ 
　　就在对方的刀光剑影攻击到了李洛斯的身上之后，李洛斯这具身体却砰的一声，变成了一截木头。 
　　这是忍术当中最基本的替身术。 
　　但是放在现实中，却令人无比震撼。 
　　这可是传说中的忍术，处于理论当中，基本很难实现，毕竟谁都不可能在身上放这么大一块木头。 
　　就算真的有忍者用这一招提升术，那也是随身丢出一块小木头，而李洛斯丢出来的那可是一大块木头！ 
　　几乎有他半个人那么大！ 
　　谁都不知道他是怎么夹着一块木头藏在身上的。 
　　“你没说谎，竟然也是一位忍者，你是什么流派的？” 
　　黑衣忍者服部半藏看见李洛斯用这一招，也是略微有些吃惊，要知道这一招就连他都没有办法做到李洛斯这么完美。 
　　“我的流派？我可是传承了上古忍者世家宇智波一族的忍术！”李洛斯得意地笑到。 
　　“宇智波一族？为什么我从来没有听过，岛国好像从来没有过这个忍者家族，最著名的只有武藏，伊贺，甲贺，我们服部家族修习的是伊贺派忍术。”黑衣忍者有些懵逼，他传承的可是最为齐全的忍者知识，对于岛国所有流派的忍术，他大部分都知道，可是却从来没有听说过有什么宇智波家族。 
　　李洛斯听完后暗笑不已，毕竟这个世界可是没有火影忍者漫画啊！ 
　　他们不知道什么叫宇智波也很正常0 
　　“不过，这么一说，倒是给我提了个醒！回美国之后，我或许可以把火影忍者这部漫画给画出来，漩涡鸣人，宇智波佐助，带土，六道，斑，大蛇丸，旗木卡卡西……让这些人物都出现在漫威世界，一定会很精彩！” 
　　李洛斯突然就产生了要画火影忍者的想法。 
　　“哼！不管你用的是什么忍术，但是我今天绝对不会让你杀掉矢志田的。” 
　　黑衣服部半藏用他那诡异的声音说着，再次朝着李洛斯冲了过去。 
　　他奔跑到一半，身影就瞬间消失了。 
　　这家伙一身忍术也算是登峰造极，竟然在奔跑的过程中就融入了四周的空气当中，让人摸不着他的身体具体方位，在一般人看来，他这一手可以说是神乎其神。 
　　“一刀流！” 
　　黑衣服部半藏一声厉喝，消失的身影终于从半空中突然出现，他手中的武士刀是岛国最为知名的妖刀村正，锋利无比，而且充满着凶煞气息。 
　　双手握住武士刀，对着李洛斯的头颅就是狠狠的一刀劈下，这刀没有丝毫拖泥带水，干脆利落行云流水。 
　　什么叫做一刀流？ 
　　这是一种剑术流派，当然岛国大部分都是用刀。 
　　一刀流，0.7顾名思义，那就是一击必杀，一往无前，不达目的不罢休！ 
　　岛国的刀法十分凶悍，他们有一句至理名言，叫做“被斩之前斩系列手”，大概意思就是在你被杀死之前杀死对方。 
　　只要你比对方的速度更快，那你就能瞬间杀死对方！ 
　　“厉害啊。”看着妖刀村正即将降临自己的脑袋，李洛斯不由得赞叹一声。 
　　这个忍者实力真的很可以，是个难得的人才，李洛斯都有些不忍心杀他。 
　　但是游戏玩够了，李洛斯也不打算继续耗下去。 
　　“闪光炮。” 
　　李洛斯抬手对着黑衣服部半藏就是一团紫色能量球。 
　　轰隆隆！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第445章 服部清雅！女忍者！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第445章 服部清雅！女忍者！【2】 漫威之帝王降临 第445章 服部清雅！女忍者！【2】 .　　李洛斯抬手对着黑衣服部半藏就是一团紫色能量球。 
　　轰隆隆！ 
　　紫色能量球光速飞掠而出，庞大的能量毁天灭地般直接横推过去，简直不给对方任何活路，这是光明正大的强势攻击。 
　　不弄虚作假，不跟你来刁钻狡猾，直接一路碾压过去！ 
　　黑衣服部半藏看到李洛施的这一招攻击，顿时吓了一跳，他能感受到那紫色光球当中蕴含的恐怖能量，也为李洛斯的变态而感到十分忌惮。 
　　他们岛国忍者擅长的是近身刺杀，远程攻击则没有多少，更不可能发射这种超乎想象的能量炸弹。 
　　人类的体内怎么可能酝酿出这种能量炸弹，简直不符合逻辑！ 
　　但是没办法。 
　　攻击瞬息即至，马上就要到眼前了。 
　　黑衣服部半藏一咬牙，用上了压箱底的逃命招术。 
　　土遁！ 
　　千钧一发之际。 
　　他掏出了一个小玩意儿丢在地上，瞬间将地面溶出一个大洞马上就跳了进去。01 
　　而恰好这时，紫色能量球也擦着地面呼啸而过，失去了目标的闪光炮并没有就此消逝。 
　　相反，直接将服部半藏身后所有的矢志田家族建筑全部毁于一旦，整个小岛上的房子直接被推平，彻底夷为平地，甚至因为威力太过于强大，地面被闪光炮给轰出了一道贯穿整个小岛的长长深坑。 
　　就好像是地面上突然之间就出现了一条长长的河道，只不过这条河道内空无一物，而且形状极为规整，那些河道内的泥土瞬间就好像被蒸发了。 
　　李洛斯这一招如果拿去华夏开辟南水北调，不知道要省下多少人力功夫和金钱。 
　　服部半藏要不是最后跳进了地下坑洞当中，而是被李洛斯的闪光炮击中的话，几乎不可能幸免。 
　　“ひどいです！太可怕了，这家伙是怪物吗？人类体内怎么可能拥有如此强大的能量球，这不符合我们家族长辈教导的知识，美国人都如此强大吗？” 
　　黑衣服部半藏心有余悸的从自他制造出来的坑洞当中爬了出来，仍然为刚才那一幕感到震撼。 
　　但是还没等他庆幸，李洛斯的下一波攻击又来了。 
　　气功波！ 
　　砰砰砰！ 
　　密集的气功波攻击能量球就算是不要钱似的，天女撒花一样不断飞掠而出，对着黑衣服部半藏狂轰乱炸。 
　　嗖嗖嗖！ 
　　服部半藏根本不敢硬接一道气功波，他的攻击力和速度很快，但是并不代表他身体素质能有多强。 
　　真正的忍者说到底还是没有超脱人类的范围，身体素质甚至还无法跟达到人类极限的美国队长相比。 
　　就在服部半藏疲于躲避时。 
　　一道身影却用瞬身术来到了他身后。 
　　“哈哈哈，抓到你了！” 
　　李洛斯以迅雷不及掩耳之势，单臂箍住了黑衣服部半藏的脖子。 
　　黑衣忍者浑身顿时一僵，一个忍者被人发现了踪影不算什么，被人近身甚至抓住，那才是致命的。 
　　几乎是毫无犹豫的，黑衣服部半藏就从自己的腰间抽出了胁差，对着身后李洛斯直接捅了过去。 
　　咔嚓！ 
　　李洛斯好像是早有预料，在他的胁差捅过来之前就用两根手指夹住了刀尖。 
　　轻轻一折，刀尖就被他折断了。 
　　然后李洛斯又在这个黑衣服部半藏的腰间轻轻一拍，对方顿时就像是没了骨头一样，整个人失去了反抗之力，直接瘫痪在地。 
　　嘭！ 
　　随着服部半藏的身影倒塌在地，矢志田的心也是彻底崩碎，最后的希望都没有了。 
　　“可恶……为什么会这样？就连忍者之神的传人也不是他的对手吗！巴嘎！我不甘心！” 
　　矢志田发出了绝望的怒吼。 
　　“聒噪，让你多活了几分钟，你应该感到庆幸才是。” 
　　李洛斯抬起头，随手对着矢志田就是一指。 
　　嘭！ 
　　矢志田整个人顿时由内而外爆成了漫天血雾，这个罪恶的老东西总算归了西。 
　　这回再也没有人再来救他了。 
　　“好了，烦人的苍蝇终于消失了，接下来的节目是看看这个服部半藏究竟长啥样。” 
　　李洛斯对着一直在身后观战的红后招呼一声，来到了倒在地上的服部半藏身边。 
　　带着一丝好奇，李洛斯随手揭开了这个黑衣忍者的蒙面黑布。 
　　撕拉！ 
　　面纱被解开，一张令李洛斯想不到的面孔出现了。 
　　“这尼玛，竟然是个女人！” 
　　没错，黑布遮盖住的正是一张女人的面孔。 
　　这是一张极为清冷的脸，脸很僵硬，似乎不善言笑，又好像是常年将面部遮住不见光，导致脸颊有一些苍白。 
　　但是并不能掩盖对方的冷艳美感，这是一个极为漂亮的冰山美女，她整个人就是冷冰冰的，不食人间烟火，而是行走于夜间的黑暗精灵。 
　　李洛斯怎么也没想到，一个如此强大的忍者，居然是个女人。 
　　难道服部半藏家族已经绝后了吗，竟然让一个女人当服部半藏。 
　　“你真名叫什么？”看见对方是一413个女人，本来想看了她真面容之后就下杀手的李洛斯有些犹豫了，于是蹲在地上询问着这个女忍者的名字。 
　　这个女服部半藏被李洛斯废掉了所有的力量，连抬手的力气都没有，只有眼睛和嘴巴可以动。 
　　堂堂一代精英忍者，竟然被对手放倒在地，而且还揭下了她的面纱，这让女忍者有种羞愧欲死的羞辱感。 
　　忍者精神和武士道精神很像，每一个失败的忍者宁愿自杀也不会落到敌人的手上。 
　　可是她现在想自杀都难。 
　　无奈，带着万分羞辱，这个女人者终于吐露出了自己的名字。 
　　“服部清雅。” 
　　“服部清雅？这个名字不错，以后你就用这个本来的名字吧，服部半藏太难听了，这是个男人的名字。”李洛斯微微一笑，他决定不杀这个女忍者。 
　　“为什么你不杀我？”服部清雅瞪着眼睛，有些干巴巴的说道。 
　　她原本的声音很好听，清脆悦耳。 
　　但是作为杀手，这种声音是要不得的，所以她平时只能用假音说话。 
　　“因为你是女人，我一般不杀女人，所以你应该庆幸，不过为了活命，以后你必须替我工作，我会把你带回美国。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第446章 是时候玩点真本事了！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第446章 是时候玩点真本事了！【3】 漫威之帝王降临 第446章 是时候玩点真本事了！【3】 .　　李洛斯道。 
　　“不可能！”服部清雅毫不犹豫的说道，作为这一代的服部半藏，岛国守护者，她不可能离开自己的祖国。 
　　“这可由不得你了，我说要带你走，你就必须走，不然的话我就去把你们的服部半藏家族给灭了，你应该相信，我是有这个能力的。”李洛斯带着一丝威胁说道。 
　　“やめて（雅美蝶）不要！” 
　　服部清雅脱口而出，如今服部半藏家族人丁并不兴旺，整个家族一共就四个人。 
　　除了她的父母之外，只有她年幼的弟弟，但是她的弟弟并不喜欢当忍者，却想着当一个漫画家。 
　　所以服部清雅只能以一个女人之身，当上服部半藏，她是绝对不可能让李洛斯杀了她的家人的。 
　　“好，我跟你走。” 
　　这一趟岛国之行，李洛斯可谓是收获甚多，不仅把小弟憎恶给找了回来，还额外收获了两个漂亮妹子。 
　　其中一个妹子竟然还是服部半藏的直系后代，不得不说，岛国还是有那么几个能人的，至少这个服部清雅的实力，就不弱于复仇者联盟的任何一个超级英雄。 
　　当然，雷神索尔和力巨人班纳博士要除外。 
　　另外值得一提的是，真理子在醒来之后，向李洛斯强烈要求将矢志田家族所有遗产送给了雪绪。 
　　为了让这个女人能心甘情愿跟自己回美国，李洛斯难得大方了一次，将嘴边这块触手可得的肥肉吐了出来。 
　　实际上，真理子在听到自己爷爷和毒蛇女在密谋的那些事之后，就对自己这个爷爷彻底失望了，原来过去他对自己表现出来的疼爱都是骗人的。 
　　他还想要伤害别人来达到自己永生的目的，这让心地善良的真理子接受不了，所以尽管矢志田是被李洛斯杀死，但她心中并没有什么怨恨。 
　　返回美国，李洛斯没有惊动任何人。 
　　他先是和金刚狼一起将憎恶送到了保护伞实验室，憎恶失去的意识只能通过科技的手段找回来。 
　　然后安排了两位妹子的住所――――就在保护伞大厦顶层的豪华套房内，同时，这也是李洛斯的私人居所，房间众多，足足有十几个豪华套房。 
　　但是当李洛斯来到保护伞大厦顶层的时候，却闯入了一个不速之客。 
　　大厦延伸出来的空中长廊上，站着一道身穿蝙蝠紧身衣的身影。 
　　“呃……蝙蝠侠？奇怪，好像又不是｀ ˇ。”李洛斯看见自己的地盘闯进了入侵者，起先是有些愤怒，但是随后看到对方的装扮有些疑惑。 
　　对方的装扮起初看起来很像是蝙蝠侠，但是他身上并没有那只经典的蝙蝠标志，而是在他的胸前有两道银色的闪电图案。 
　　他带着和美国队长类似的头盔，但他的头顶却有两根微小的叉状电线。 
　　对方这幅奇怪的装扮，让李洛斯有些摸不着头脑，这家伙像是低配版的蝙蝠侠，但又明显不是，蝙蝠侠的造型可是很拉风的。 
　　不过，此人既然有能力毫无声息的出现在他的大厦顶部，说明实力不容小觑。 
　　一般情况下，别说是一个大活人，就算是一只蚊子想要进入保护伞大厦的能量防御罩，都会被瞬间电死。 
　　“入侵者，难道你不打算自曝一下家门吗？”李洛斯示意身后的服部清雅和真理子留在原地，自己一个人不紧不慢的朝着空中长廊走过去。 
　　听到李洛斯的话，这个家伙回过头来。 
　　“你就说保护伞的负责人李洛斯？听说我们有个同伴在你这里，把她交出来，我要把她带走。” 
　　极为怪异的声音从此人口中说出，听上去十分低沉，又有些类似于机器人，他的嘴巴并没有张开。 
　　不过他的话语听上去十分高傲，有些颐气指使，似乎发号施令惯了，以一种让人不能拒绝的语气说道。 
　　“啧啧，有个性，我还是第一次被人命令，不过，你算老几啊？” 
　　李洛斯有些不爽了。 
　　“｀ ．听托尼史塔克说你很厉害，但是却连我的名字都没听过，看来你也就如此而已。”这人嘲讽道。 
　　对方的这话，让李洛斯眉头皱的更厉害了。 
　　这家伙，明显有些狂妄啊。 
　　“既然你到现在还是藏头露尾，那就别怪我一言不合就杀人了，按照美国法律，私闯民宅的下场，就是死！” 
　　李洛斯已经对这货失去了耐心。 
　　相信任何一位主人，对于闯进自己家的小偷都会怒不可恕。 
　　“气功波。” 
　　李洛斯抬手就是一连串的气功波轰击而出。 
　　砰砰砰！ 
　　密密麻麻的白色能量炮呼啸而出，对着黑衣人就是狂轰乱炸过去。 
　　呜呜呜！ 
　　这个黑衣人竟然没有躲避攻击，他的双手仍然环(得得赵)抱着胸，只是微微张了张嘴，一股无形的音波从他的口中辐射而出。 
　　那些密集的气功波却像是遇到了针尖的气泡一样，纷纷破碎开来。 
　　这家伙，连手都没有动，就让李洛斯的攻击溃散。 
　　“哟，有点意思，这能力不错。” 
　　李洛斯微微有些惊讶，看来对方也是一个超能力者，看样子好像是个变种人，但是他从来没见过有这种能力的变种人。 
　　以李洛斯的演技，自然能感觉出对方刚才使用的是音波攻击。 
　　李洛斯：“想起来了，我记得电影变种人第一战的时候，那时候x教授和万磁王都很年轻，他们队伍中有一个可以依靠音波飞行的变种人，跟此人有点相似。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第447章 两个妖艳小贱货！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第447章 两个妖艳小贱货！【4】 漫威之帝王降临 第447章 两个妖艳小贱货！【4】 .　　黑衣人轻而易举的就击溃了李洛斯的攻击，不由得大声嘲笑道：“你就这点能耐？真不明白托尼史塔克为什么说你有那么厉害，看来他只能被称为世界上最聪明的人之一，却不能说是一个真正的强者。” 
　　“又是托尼史塔克，看来这个黑衣人跟托尼史塔克有些关系，这家伙到底是谁呢？” 
　　李洛斯毕竟不是全知全能的，漫威世界里面的英雄人物太多，有一些他不认识也很正常。 
　　李洛斯冷哼一声：“藏头露尾的狗东西，我实力怎么样你很快就知道了，真是令人讨厌的家伙，怎么难道连自己的名字都不敢说吗？你这个只会躲在面具下面的小丑，跟托尼史塔克那个废物一个德行。” 
　　“你说什么？我是小丑？你这个有眼无珠的蠢猪，听好了，我乃是异人族领袖黑蝠王，你这个弱小的人类！” 
　　对方终于自曝了家门。 
　　“黑蝠王？”李洛斯听到这个名字，愣了愣。 
　　事实上，他还真不知道这个家伙是谁，在漫威系列电影当中并没有出现这个人，但是漫画中好像一直都有这个英雄。 
　　（注：黑蝠王，异人族的首领，拥870有释放次声波的能力，破坏力超强。黑蝠王可以通过他的声音释放毁灭性的破坏能量，即便是一句悄悄话所释放的能量也是相当可怕的。 
　　因此，在大部分场合，他都会保持沉默。这种类似声波的能力，其能量来源于黑蝠王从周围环境中收集的电子能量。 
　　此类力量在最大释放时，相当于引爆一颗核武器，并且能够引发诸如火山爆发、海啸等自然现象，甚至能够撕裂时空。 
　　借助这种电子能量，黑蝠王可以将其用于更多的功能，诸如电子能量爆炸、飞行、增强肉体的力量、在真空中生存、分析处理各种困境。 
　　黑蝠王头顶带着一支自孩提时代就佩带着的叉状天线，这支天线可以辅助他将能量以较小的排放量，用于更多、更有针对性的用途上。 
　　因为害怕睡觉时说梦话，黑蝠王一直进行着一种冥想训练，这也可以有助于提高他的能力。） 
　　“黑蝠王不是不能说话么，据说他一说话就能造成毁天灭地的威力，怎么现在看上去跟个话痨似的，而且还很狂妄自大，有点龙傲天的样子。” 
　　“黑蝠王好像还是光照会的成员，难怪他说认识托尼斯塔克，他的声音这么奇怪，也许是托尼斯塔克帮他做了个发声器。” 
　　李洛斯这回终于明白了他的身份。 
　　这家伙竟然是异人王。 
　　“这傻逼不是在月球上么，好端端的跑到地球来干什么，难道想搞事情么？我刚才好像听他说要在我的公司里找一个人，跟异人有关的话，那就只剩下斯凯（黛西）了，她体内有异人族血统，只不过现在还没有被激发出来。” 
　　李洛斯快速地分析，几乎还原了事情的真相。 
　　得知道对方的身份，那就好办了。 
　　“黑蝠王，我不管你是异人族的领袖，还是光照会的成员，私闯我的公司，那就是跟我李洛斯作对，趁我没有彻底发火之前，马上给我滚，否则我就杀了你。” 
　　李洛斯冷冷的说道。 
　　黑蝠王有些吃惊，他是光照会成员这个秘密很少有人知道。 
　　（注：光照会，是一个由几个最聪明，最有势力的超级英雄所组成的秘密组织。该组织与复仇者联盟、神奇四侠这类超级英雄团体不同，主要为解决威胁地球乃至宇宙的危机而存在。 
　　光照会对外严格保密，以致连他们的家人和同为超级英雄的同伴们都不知道，(bifg)其主要成员包括：神奇先生（神奇四侠的领袖）钢铁侠（复仇者联盟的创始人之一，斯塔克集团ceo） 
　　奇异博士（至尊魔法师、最强大的魔法师之一）X教授和野兽（X学院校长、X战警的创始人、在变种人里拥有极强号召力；死后由同为变种人、地球上最聪明的人之一的野兽继承其位置） 
　　黑蝠王（异人族首领）纳摩（海底之国亚特兰蒂斯国王，七海之王） 
　　这六个人已为了应对未来可能出现的巨大危机而秘密地一起工作，时刻准备与威胁地球和漫威世界的邪恶做最后决战而准备。） 
　　“知道我的身份，你还不赶紧跪下来求饶？这回我就帮托尼斯塔克出一口气，替他好好教训一下你，让你以后不至于目中无人。” 
　　黑蝠王十分得意地说到。 
　　李洛斯眉头微微皱了皱，黑蝠王的实力远比他之前遇到的那些人都要强，至少也是绿巨人浩克级别的高手，他的次声波攻击令人防不胜防，这确实是个棘手的敌人。 
　　就在这时。 
　　两道身影走进了办公室。 
　　正是穿着职业装的斯凯（黛西）和刘艺妃。 
　　她们俩听说李洛斯回来了，连忙抱着一大堆文件合同来找老板签署，她们都知道李洛斯平常一般都会呆在保护伞大厦顶层的私人地盘里，所以这次也是轻车熟路的就上了楼。 
　　却没想到在李洛斯家里，又出现了两个陌生的女人。 
　　这两个女人，长着一副真正的东方面孔，一看就是亚洲人。 
　　而斯凯（黛西）和刘艺妃都只能算是亚裔混血，父母辈都有一个是美国人，并不是真正的亚洲人。 
　　“老板又找了两个新欢，这两个妖艳的小贱货，哼！” 
　　斯凯和刘艺妃用充满敌意的目光看着真理子和服部清雅。 
　　真理子和服部清雅，自然也感受到这两个穿着秘书服饰的女人强烈的敌意。 
　　真理子和服部清雅很郁闷，她们被李洛斯带到这里，还没搞清楚状况，就被两个陌生女人莫名其妙的惦记上了。 
　　服部清雅：“难道她们以为我会跟她们抢李洛斯那个混蛋？哼，别做梦了，这个混蛋威胁我的家人，找到机会，我一定要杀了他！” 
　　服部清雅仍旧对李洛斯耿耿于怀，作为顶尖忍者，受过良好训练的她，怎么可能就是屈服？。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第448章 李洛斯很生气，后果很严重【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第448章 李洛斯很生气，后果很严重【1】 漫威之帝王降临 第448章 李洛斯很生气，后果很严重【1】 .　　作为超级忍者的服部清雅可不是吃素的，她的气场要比其他三个女人加起来都要强。 
　　而且作为同样是岛国人，她跟真理子年龄相仿，两人很快就结成了同伴阵营。 
　　四个女人眼神交锋，，直接上演~一台大戏！ 
　　黑蝠王原本正在跟李洛斯对-峙。 
　　但是他眼睛很尖，一眼就看到了李洛斯身后那四个女人当中的一道身影。 
　　“没错，是她，那个女孩拥有我们异人族的血统，我能够清晰的感觉到她跟我有相同的气息。” 
　　黑蝠王兴奋地说道。 
　　“斯凯？”李洛斯眉头微微一皱，转过头去，果然就碰到了斯凯和刘艺妃出现在了他的会客大厅当中。 
　　“我要把她带走，这个女孩是异人族的人，李洛斯你休想拦我！” 
　　黑蝠王动了，他直接就朝着李洛斯身后掠去，速度极快。 
　　咔嚓！ 
　　客厅外面的防弹玻璃被他撞碎，瞬间触发了整个保护伞大厦的报警系统，马上就有四架战争机器从地下升腾而起，四肢的推进器喷射强烈的火焰，将它们推送到大厦顶部。 
　　咔咔咔咔！ 
　　四架机器很快就锁定了目标，他们肩膀上的加特林机关炮瞄准了黑蝠王，口中发出了警报：“警告，警告，入侵者不要再试图入侵大楼，否则我们有权将你当场击毙！” 
　　黑蝠王却根本不将战争机器的警告当回事，他依旧是我行我素，朝着四个女人当中的斯凯扑了过去。 
　　啊！ 
　　四个女人有三个都发出了尖叫，他们毕竟是普通女孩，面对黑蝠王这种强大异人的袭击，有这种反应也很正常。 
　　唯有一个人是例外。 
　　服部清雅看见这个突然袭来的黑蝠王，脸上十分平静，只见她脚步微微后移靠近真理子。 
　　在黑蝠王朝斯凯抓过去的瞬间，一刀斩出！ 
　　快！极致的刀光闪烁只是了一下，三个女人当中没有一个人看到她是怎么出刀的。 
　　黑蝠王看见了，但是他的身体却没有做出反应。 
　　噗嗤！ 
　　他的一根手指突然毫无征兆的掉了下来，伤口整齐平滑，甚至原本在他经脉当中的鲜血都来不及反应，直接就喷洒了出来。 
　　一刀，砍断了黑蝠王的一根手指！ 
　　忍者之神传人的实力可见一斑！ 
　　当然，这并不是说服部清雅的实力就要比黑蝠王更强，虽然目前来看确实如此。 
　　但实际上是黑蝠王太轻敌了，他根本没有想到服部清雅这个看上去清秀冷艳的女孩会是个武者，而且还是武者当中暗杀能力强大的忍者。 
　　再加上服部清雅出刀太快，曾经快到李洛斯都忍不住赞叹过。 
　　综合下来，黑蝠王吃了这个暗亏也很正常。 
　　如果黑蝠王早有准备，一早就展开次声波攻击的话，服部清雅肯定会被他秒杀。 
　　尽管如此，黑蝠王自诩地球上少有的强者，除了光照会的人之外，他几乎谁都不放在眼中，但是在李洛斯这里却被一个女人给伤了，不得不说很丢人，也让黑蝠王很愤怒。 
　　“该死！你是谁？” 
　　黑蝠王失去了一根手指，鲜血狂流，不过这点小伤并没有被他放在眼中，他只是吃惊服部清雅的攻击力和速度。 
　　快到连他都几乎没有反应过来，要不是他实力强大关键时刻停手，被切断的就不仅仅只是一根手指了。 
　　服部清雅面无表情，一言不发，只是右手悄悄的按在身后的胁差刀柄上。 
　　刚才她就是用这柄短刀切掉黑蝠王的手指。 
　　“不说话是吧？很好，胆敢伤我之人，必须要死！” 
　　黑蝠王怒了，恼羞成怒，怒不可赦！ 
　　他堂堂异人族的领袖，什么时候吃过这种闷亏？ 
　　他一直闭着的嘴巴准备张开，先毁灭了整个保护伞大厦再说。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・ 
　　这时，李洛斯却发出了一声怒喝。 
　　“够了！别逼我杀了你！” 
　　黑蝠王这次回来地球有两个目的，第一是寻找散落在地球上的异人族，这些异人是异人族里面的平民以及新生分子，他们异人族一直数量稀少，需要扩充人员。 
　　第二个目的是召回族中的生物泰瑞根水晶，这是他们用来批量制造异人的神器，因为不知名的原因失落在了地球上，所以急需找回来。 
　　黑蝠王是从托尼斯塔克那里听说李洛斯这里有一个异人叫黛西，于是准备来把她接走。 
0 
　　过去，他们异人族皇室一直在月球上生活，异人生性无比高傲，总认为自己高人一等，看不起普通人类，黑蝠王更是其中的佼佼者。 
　　尽管听过托尼斯塔克的形容，但是他并不认为李洛斯有多可怕。 
　　“给我滚出保护伞，否则我会杀了你。” 
　　李洛斯这回可是真的怒了，还从来没有一个人胆敢像黑蝠王这样找上门来抢他的人，这是在打他的脸！ 
　　要是让黑蝠王得逞，以后岂不是什么阿猫阿狗都敢来他的地盘撒野，这叫他以后还怎么在漫威世界里混？ 
　　李洛斯很生气，后果很严重！ 
　　一股庞大的气从他身上爆发出来，这股气的能量极为惊人，李洛斯体内的战斗力正在不断的提升，平时他都是把战斗力挤压在深处，只用一部分很小的力量来战斗，这一次却不一样了，他已经拿出了八成的实力。 
　　这股实力，令人震撼。 
　　嗡！ 
　　李洛斯的体内，因为涌现了太多的气，而导致表面出现了一团金色的能量气流，就跟火焰一样在呼啸，显得极为耀眼。 
　　李洛斯的头发根根竖起，变得跟贝吉塔的发型一模一样，棱角分明，冷傲无敌！ 
　　“滚！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第449章 李洛斯、超级赛亚人！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第449章 李洛斯、超级赛亚人！【2】 漫威之帝王降临 第449章 李洛斯、超级赛亚人！【2】 .　　李洛斯眼神凌厉如刀，隔着虚空，仿佛都能将黑蝠王的皮肤割破，他只是稍微抬了抬手指，就将黑蝠王给掀翻出去。 
　　嘭！ 
　　黑蝠王如遭重击，狂吐一口鲜血。 
　　他根本都没有看到李洛斯是怎么攻击的，只看到他只是微微抬起了手指，然后自己就好像被一辆卡车撞到身上似的。 
　　整个人狂吐一口鲜血，直接倒飞翻滚出去，模样极为狼狈，一下子就受了轻伤。 
　　“这是什么能力？为什么他不用碰到我就能伤害到我？” 
　　黑蝠王有一些发懵。 
　　李洛斯动了动手指，就让他飞出了保护伞大厦，出现在了大厦外的虚空上。 
　　幸好黑蝠王本“五一七”身是可以利用次声波飞行的，否则被李洛斯直接丢下保护伞大厦，那就很尴尬了。 
　　“李洛斯，我生气了，自己选个战场吧，除非你想要整个纽约市的人为你陪葬！” 
　　黑蝠王被李洛斯如此打脸，怒不可赦，连黛西这个异人都不管了，他现在只想跟李洛斯决一死战，挽回自己的尊严。 
　　李洛斯何尝又不是如此，他就是在忌惮黑蝠王的次声波攻击。 
　　如果让他发了狂，毫不顾及的发动次声波攻击，那样的话整个纽约的人说不定都会遭殃。 
　　人类可接受不了次声波的攻击，被他的次声波攻击到，整个人心脏都会破碎，七窍流血。 
　　要么就是脑电波停止，变成白痴。 
　　“也好，我就为你选个葬场，省得你死无全尸。”李洛斯冷笑一声，他脚尖一点地面，整个人就漂浮了起来。 
　　利用舞空术快速的消失在保护伞大厦顶部。 
　　黑蝠王见此也是紧紧的跟在他身后，两人一前一后快速离开了纽约市。 
　　“boss遇到大麻烦了，他要跟那个黑蝠王决斗，我们要不要找人帮忙？”刘艺妃追出空中走廊，看着李洛斯和黑蝠王一前一后离开的身影，脸上有些担忧。 
　　斯凯则是依旧有些丈二和尚摸不着头脑，：“刚才那个黑蝠王说我是异人族，我怎么不知道，老板也从来没有告诉过我，这个黑腹王是来抓我的？” 
　　真理子和服部清雅两人相互对视一眼。 
　　服部清雅眼神复杂的看着李洛斯的背影。 
　　没想到，这个如此强大的男人竟然也会有敌人，而且这个敌人是如此可怕。 
　　尽管她一刀砍断了黑蝠王的手指，但是服部清雅并不认为自己就比黑蝠王要强大。 
　　相反黑蝠王带给她一种无比恐惧的感觉，这种感觉她仅仅在李洛斯的身上感受到过。 
　　也就是说他们两人或许是势均力敌的高手，也不知道最后的结果会是如何。 
　　保护伞大厦发生的事情，所有跟李洛斯有关的人很快就知道了。 
　　作为科学家的基连等人，他们对于战斗的事情帮不上忙，但是众人却齐心协力，全力救治憎恶，争取早点让他清醒过来。 
　　憎恶作为李洛斯的正义联盟当中仅次于李洛斯的第二大战力，对付外敌很有帮助。 
　　而红后原本是在实验室里跟基连等科学家们研究找回憎恶自主意识的办法，却没想到保护伞大厦竟然被人入侵了。 
　　她原本想上去帮助李洛斯，但是却被李洛斯告知在下面好好呆着，他能够解决这些事情，李洛斯让所有人都不要帮忙。 
　　作为最清楚李洛斯底细的人，红后当然知道李洛斯真正的实力有多么恐怖。 
　　这个黑蝠王的实力虽然不错，但是跟李洛斯相比，那是远远不够看。 
　　只不过黑蝠王不知道罢了。 
　　黑蝠王一直觉得自己的次声波攻击是无敌的存在，因为就连他自己都从没有使用过最强的招数。 
　　他相信自己最强的招数一出，李洛斯必死无疑，黑蝠王充满着绝对的自信。 
　　就这样。 
　　两大世界顶尖的高手，经过半小时的急速飞行，终于来到了一处沙漠当中. ........ 
　　这里是位于墨西哥的荒无人烟之地，到处都是一片沙漠，只有少数的一些仙人掌和一些野生动物活跃的迹象。 
　　嗤！ 
　　李洛斯速度飞快率先抵达了这里，黑蝠王也不慢，紧随其后，两人一前一后出现在了这片沙漠当中。 
　　“不错，这个战场不错，可以让我好好发挥出真正的实力，就算暴露了也不会有人知道。”黑蝠王满意的点点头。 
　　李洛斯嗤笑一声：“我也想见识一下你所谓的次声波攻击到底有多强，不过你最好给我记住，我李落实这个人向来是睚眦必报，今天，你跑到我的保护伞大厦闹事，等会儿我把你杀了之后就会去你的月球基地，杀光你所有的族人，让你们异人族绝种，你信不信？” 
　　听到李洛斯这刺骨寒风般的一番话，黑蝠王的脸色变了变：“你怎么知道我们的月球基地？” 
　　这些异人族为了躲避人类的迫害，早早的就在月球上面建起了一个基地。 
　　有能力抵达月球的人很少，就算全球也只有那么几个国家可以登月，所以月球一直是他们异人族的世外桃源。 
　　曾经，他们还有好几个世外3.1桃源，比如喜拉玛雅山。 
　　“你别管我是怎么知道的，我只不过是提前让你明白而已，不让你悔恨终生，怎么对得起你招惹我的勇气？” 
　　“我一直奉行的是斩草除根的原则，把我得罪狠了，灭你一族！” 
　　李洛斯狂啸一声，两只手涌现了数十团气功波，这些气功波就跟流星雨似的，划过天际，带着强烈无比的动力和速度朝着黑蝠王疯狂的攻击过去。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　整个战场顿时一阵地动山摇，想起了无数的爆炸声，这是因为能量光球的速度太快，已经超过了音速。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第450章 黑蝠王的反击！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第450章 黑蝠王的反击！【3】 漫威之帝王降临 第450章 黑蝠王的反击！【3】 .　　现在李洛斯如此大范围的群体攻击，就连黑蝠王也不敢小觑。 
　　直到现在，他终于可以毫不犹豫毫无顾忌的张口说话。 
　　“我说，这些气泡必须完全破碎！” 
　　黑虎王真正的声音中有一股惊人的力量，他仅仅只是说了这一句话，就有一股无形的纹波从他的嘴边辐射出去，形成了一圈圈喇叭状的辐射源。 
　　这是音波攻击。 
　　但是人类的耳朵是接收不到的，就跟蝙蝠的回声定位一样，属于人类耳朵不可接收的声音。 
　　但是这种音波攻击的威力却十分强大！ 
　　随着这些音波一圈圈的散发出去，李洛斯的那些气功波全部被音波击溃，一个个就像是气泡一样被戳破，消失不见。 
　　就这样，李洛斯酝酿已久的第一波攻击就被黑蝠王轻而易举的挡了下来。 
　　“这种老套路已经对我没用了，虽然我不得不承认你确实是个怪物，体内居然可以发射出这18种能量炸弹，就跟魔法师一样，但是仅凭这些是奈何不了我的。” 
　　“还是拿出你真正的实力吧，否则的话，我的次声波一出你必死无疑！” 
　　“刚才你竟然威胁我的族人，听说你的保护伞大厦据说很值钱，不知道多少人眼红着，托尼斯塔克跟我说过保护伞大厦是你从他手中夺走的，他做梦都要想把属于他自己的大楼给抢回来。” 
　　“既然如此，我就做个顺水人情，帮他把保护伞大楼给抢了，你的保护伞集团，我也要瓜分掉一半，有了你的这些钱，我们异人族生活可以过的更好。” 
　　黑蝠王得意的说道。 
　　“你是在做梦呢？”李洛斯听到黑蝠王的话，狠狠的嘲笑道。 
　　“再接我这一招试试，闪光炮！” 
　　李洛斯说完，手中酝酿出两团紫色的能量炸弹，这两团能量炸弹比起刚才的气功波威力至少要强大十倍，威力无比恐怖。 
　　隔着老远，黑蝠王就能从上面感受到一股毁天灭地的气息！ 
　　随着这两团紫色的能量炸弹出现，四周的沙漠，都开始在开始微微的颤抖起来，一些沙丘开始崩溃。 
　　许多仙人掌纷纷爆裂，一些在沙漠里活跃的小动物纷纷爆体而亡，可见李洛斯这一招的恐怖。 
　　轰隆隆！ 
　　两团紫色的闪光炮先后呼啸着朝着黑蝠王再度攻击过去，这次黑蝠王不再像是之前一样轻松写意，面色变得凝重起来。 
　　这两团紫色的能量炸弹绝对不是轻而易举就能够让它破碎崩溃的。 
　　两团能量炸弹实在是太恐怖了，就算他们在半路爆炸那都相当于一个大当量的导弹。 
　　“哼！看来你是想逼我用次声波攻击！” 
　　黑蝠王冷哼一声，话语落下，整个人顿时变得危险起来。 
　　（注：次声波是一种声波，它比普通声音振动慢一些，每秒振动不到20次，因为它振动太慢，人的耳朵就听不到它了。 
　　虽然用耳朵听不到，它对人的危害却很大。人体内的组织和内脏对次声波非常敏感，很容易吸收次声波的振动能量而强烈地振动起来。 
　　在外来次声波的不断激发下，心脏吸收了次声波的能量而强烈地颤动起来。由此导致心脏狂跳，血管破裂，最后心脏麻痹，血液停止流动而死亡。 
　　在日常生活中，人们常受到外界振动的影响，如车船的颠簸，机械的振动和噪音的影响等。 
　　当这些振动恰好在次声波的范围之内，对人的影响就比较大。它能使你晕车，晕船，甚至头痛、呕吐。同样的情况也会发生在宇宙飞船中。） 
　　而像黑蝠王这种级别的高手，一旦施展出次声波，那简直是可以无孔不入，就算是世界上任何地方都抵挡不了他次声波的攻击。 
　　次声波的威力说大也大，说小也很小，因为它是不可见，也是不可听到的，一切都处于在你看不见摸不着听不着的世界当中发生，有些人甚至不知道怎么回事，就被次声波攻击到，然后莫名其妙的心脏破裂开始死亡。 
　　一个超级英雄！就算你外表的力量再强，就算你发挥出的招式再华丽再强大，再惊人，但是被次声波攻击到心脏，那也将变得无比脆弱。 
　　不管是什么人，心脏都是人类最薄弱的地方，而黑蝠王专门攻击的就是你的心脏！ 
　　“呲呲！” 
　　黑蝠王张开嘴，悍然发动了次声波攻击，黑蝠王的能力极为强大，这一次发动次声波攻击，不仅是无形的，甚至在可见世界当中，也造成了极为强大的威力。 
　　前面介绍过黑蝠王可以利用他的能力搜集空气当中的电子能量，它可以催动这些电子能量爆炸。 
　　这种电子能量一旦到达最大的限度时，甚至可以堪比一颗核武器爆炸，所以黑蝠王也不愿意在纽约市战斗。 
　　一旦他控制不住自己，将纽约市给毁了，恐怕上天入地都逃脱不了美国政府的追杀。 
887 
　　因为这是犯了众怒。 
　　美国的超级英雄那么多，但是在遇到外敌的情况下，所有人都会通体合作起来。 
　　也许到时候一个新的复仇者联盟就出现了，专门为了追杀他黑蝠王，那样他逃到月球上也无济于事。 
　　黑蝠王攻击之后。 
　　整个荒凉的沙漠都开始震颤起来，那连绵不绝的高耸的沙丘开始不断的震动颤抖，无数绿色植物第一时间就被震碎成了无数的绿色碎末 
　　还有大量的沙子开始大量的蒸发，融化，升腾起熊熊火焰，整个沙漠到处都变成了一副炼狱的样子。 
　　李洛斯第一时间毫无征兆的就受到了攻击，率先感觉到的是他体内的血管和经脉。 
　　黑蝠王发动的次声波攻击频率，开始模仿李洛斯体内的心跳速度，很快就达到了共振的程度。 
　　次声波和人类的器官振动频率变得相近，这样一来，对人类的危害非常大，因为人的心脏会忍不住跟着次声波一起同步振动。 
　　而次声波振动加快，各项器官也会跟着加快，最后会因为器官衰竭而死。 
　　李洛斯也知道黑蝠王那层出不穷的诡异手段，所以早早的就有所准备。 
　　虚化！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第451章 被暴打的黑蝠王！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第451章 被暴打的黑蝠王！【4】 漫威之帝王降临 第451章 被暴打的黑蝠王！【4】 .　　李洛斯直接就进入了虚化状态。 
　　有这个神技能，鬼才跟你去死扛呢！ 
　　李若斯得意的想到。 
　　虚化功能是几乎是个bug，不管是遇到什么攻击，都可以进入虚化状态，无视一切攻击 
　　“什么？他怎么消失了！”黑蝠王看到这一幕，瞪得眼珠子差点掉出来。 
　　他根本没想到李洛斯竟然可以消失在这个空间当中，这是前所未有的能力。 
　　他怎么会有这么多能力？难道真的是一个怪物吗？ 
　　黑蝠王的次声波攻击没有用，而他的电子能量爆炸瞬间也摧毁了李洛斯之前所在的所有任何一个地方。 
　　这次爆炸造成巨大的破坏力，以为李洛斯为中心的点方圆数一公里内变成了一个巨大无比的深坑，就好像是陨石撞击的地球一样，看上去极为恐怖。 
　　李洛斯就处在这个深坑的中心点。 
　　“黑蝠王，你的攻击对我是没用的，现在也该轮到我出手了。” 
　　李洛斯怒吼一声，从虚化状态结束之后，率先展开了攻击！ 
　　“大爆炸攻击！” 
　　一团超乎想象的能量炸弹从李洛斯的身上聚集出来，这张出现在他手心的能量炸弹，就仿佛像一个小太阳一样，极为刺眼，而且闪烁着令人恐怖而心悸的威力。 
　　李洛斯瞬间就将手中的大爆炸能量球甩了出去，速度快到了极限。 
　　贝吉塔的招数不多，几乎都是能量炸弹，但是每一招都非常强大实用。 
　　当你的力量大到一种极限，再配合足够的速度，那简直是无敌的。 
　　黑蝠王根本来不及反应，就被大爆炸攻击击中，这回是结结实实的轰击在他的身体之上。 
　　次声波攻击，或许能够抵挡李洛斯的气功波，但是绝对抵挡不了大爆炸攻击。 
　　因为这种能量实在是太强大了，这一卷湿湿的照在她身上钻饰造成了今天动地的大爆炸声，远比刚才次声波能量电子能量爆炸还要更为激烈的爆炸响起了。 
　　就像是一颗小型的核弹爆炸一样，天空上升腾起了一个巨大的蘑菇云，一股肉眼可见的能量纹波瞬间辐射出去，将无数抵挡在他面前的东西全部摧毁夷为平地。 
　　方圆将近十公里的范围内，再也没有任何的活物，原地只剩下了一个巨大的深坑，仿佛在见证着刚才那一击的惨烈。 
　　李洛斯太可怕了！ 
　　大爆炸将无数的沙石粉尘吹向天空，笼罩了战场，而黑蝠王的身体就躺在深坑底部，所有的衣服全部被摧毁。 
　　就连头套也被炸烂，头顶上的两根交叉天线都不知道去哪了。 
　　他浑身血肉模糊不断的渗出血来，刚才他被大爆炸攻击击中身体，整个人首当其冲，受伤最为强攻击！ 
　　如果不是她最后关头用次声波为自己制造了一个防御的话，现在整个人早就变成了飞灰。 
　　“咳咳咳……黑腹王再也没有一丝动弹的力量，现在的他状态已经处在了濒临死亡当中。 
　　李洛斯这一招威力太强，他根本抵挡不住，超乎了他能够抵挡的上限。 
　　事实上，李洛斯刚才那一招攻击，造成了许多靠近墨西哥的城市发生了震动。 
　　新墨西哥州，感觉到明显的地震，他们的地震局监测到了这边拥有超过里式7.3级的强烈震源，甚至一些房屋都被震塌了。 
　　“哼，看你这回还不死々～！” 
　　李洛斯降落下来，喘了几口粗气。 
　　刚才的大爆炸攻击，就算他随随便便就能发出来的，极为消耗他体内的气。 
　　不过总算有了大收获，黑蝠王成功被他ko，被他打的濒临死亡，基本没什么反抗之力了。 
　　但是当李洛斯来到爆炸中心点的时候，却发现失去了黑蝠王的踪影。 
　　“艹，人呢？” 
　　李洛斯看着周围空无一人，忍不住爆了个粗口，他明明看到黑蝠王躺在爆炸坑里一动不动，怎么现在人就突然消失了？难道是有人救他？ 
　　但是李洛斯并没有感受到其他人的气息。 
　　“见鬼了，竟然让他逃了，早知道直接灭了他，不应该给他任何喘息的机会。” 
　　李洛斯再度搜索了一下战场，仍然是没有发现黑蝠王的踪迹，看来他确实是逃了。 
　　黑蝠王有一个大招，可以撕裂时空，他极有可能就是靠着这一招撕裂空间瞬移跑了。 
　　“．」下次你绝对不会像今天这么好运了！” 
　　李洛斯冷哼一声，刚才用大爆炸攻击，他实际上是留了一手的，因为他有些事情还要问黑蝠王，所以没有下杀手。 
　　没想到黑蝠王这货竟然这么干脆利落，直接就逃跑了。 
　　不过，李洛斯学会了贝吉塔的感知能力，贝吉塔这一招也是跟孙悟空他们学的。 
　　每一个人体内都有“气”，靠着感知能力，就可以感受到任何人的气，这样就能确定他们的位置。 
　　李洛斯感知到黑蝠王并没有离开美国境内。 
　　李洛斯猜的不错，黑蝠王真的没有离开美国范围。 
　　他被打的重伤垂死，根本没有能力再撕裂时空离开美国。 
　　经此一战，黑蝠王被打得落荒而逃，李洛斯教会了他该怎么做人。 
　　但是黑蝠王却对李洛斯更加怨恨。 
　　“该(王赵好)死的狗东西，等我把伤养好，我一定要杀了你，将整个保护伞夷为平地！” 
　　黑蝠王用无比怨毒的语气道，但是下一秒，他整个人都差点摔倒在地。 
　　没办法，他受的伤实在是太重了，全身都被炸的有三成熟了，几乎没有一处完好的地方，要是一般人，这时候估计都死透了。 
　　但是黑蝠王的生命力极为顽强，他可以利用电子能量强化身体，让自己不至于虚弱到濒临死亡的地步。 
　　不过以他现在的情况，要是不及时治疗，还是会有些危险，因为李洛斯极有可能在发现他失踪逃跑之后大发雷霆，动用一切力量来搜捕他。 
　　黑蝠王强撑着残破的身躯，偷了一身新衣服，把自己打扮成一个普通男人，跌跌撞撞地走到一个医院，想要获取一些医疗药品。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第452章 黑蝠王与神盾局勾结？【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第452章 黑蝠王与神盾局勾结？【5】 漫威之帝王降临 第452章 黑蝠王与神盾局勾结？【5】 .　　就在他在柜台前等待的时候，他的旁边出现了一位身穿西装革履，戴着墨镜的身影，这道身影并不高大，甚至还有些秃头。 
　　但身上却散发着一股上位者的气息。 
　　“先生，听说你需要帮助？” 
　　黑蝠王旁边这个西装革履的男子突然转过头来，摘下自己的墨镜，露出了一双真诚的眼睛。 
　　“我不认识你，滚开！”黑蝠王的警惕性很高，他听到对方的话，马上就怀疑对方可能是李洛斯派来的探子之类的人。 
　　“听着先生，我对你并没有敌意，相反，我是真的来帮你的，你现在的情况看上去很糟糕，相信你自己也知道，但是你应该也明白，光凭买一些止疼药和维生素是没有用的，你必须要接受手术治疗。” 
　　这个中年男子依旧执着的说道。 
　　“你到底是谁？”黑蝠王的眼神顿时变得凌厉起来，他能感觉的出这家伙是专门为自己而来，而且好像对自己有过一些研究。 
　　“我的名字你或许没有听过，但是我身后的组织你应该知道，我们是国土战略防御攻击与后勤局，简称S.H.I.E.L.D.” 
　　“你们是神盾局？”黑蝠王惊讶出090声。 
　　他当然知道神盾局，神盾局能人众多，甚至神盾局的源头和异人族还有渊源。 
　　“可是神盾局总部不是已经被夷为平地了吗？你们的局长尼克弗瑞和大部分的精英特工都死了。”黑腹王自然不可能听到对方三言两语就真正的相信他就是神盾局的人。 
　　“没错，神盾局总部是被毁了，但是我们还有相当多的神盾局特工流落在外，我的名字叫做菲尔科尔森，尼克弗瑞局长在遇难之前，就任命我接任神盾局新任局长的位置，所以现在我是神盾局的新局长。” 
　　这个秃顶的中年男子终于自曝的身份，竟然是神盾局局长菲尔科尔森。 
　　上回他的基地被电光人麦克斯搞得一片狼藉，这还没过去多久，他又想出来搞事情。 
　　“好吧，科尔森局长，你找我有什么事，难道是先把我抓到你们神盾局切片做研究？我听说你们神盾局对付人类之外的生命物种可是毫不心慈手软。” 
　　黑蝠王略带(bjcb)着一丝讥讽道。 
　　菲尔科尔森：“不不不，我们神盾局的职责一直是维护国家安全，保护地球不受外星人入侵，对于异人和变种人这些超人类，我们一直是抱着善意的合作态度的。” 
　　黑蝠王狐疑地看了他一眼，警惕地说道：“好吧，说说看，你找我究竟有什么事，我跟你们神盾局可没什么交情。” 
　　菲尔科尔森淡淡一笑，并没有直接回答黑蝠王的话：“我觉得黑蝠王先生你现在应该去接受治疗，你受的伤太严重了，而我们神盾局有一套完善的医疗救助设备，相信应该可以帮到你。” 
　　“你们有那么好心？”黑蝠王对菲尔科尔森的热情感到有些疑惑。 
　　“您可以选择相信我。”菲尔科尔森谦卑地说道。 
　　这家伙是个天生的谈判专家，他说出的话非常具有感染力，足够让人信服。 
　　黑蝠王尽管内心还是有些警惕，不过还是跟菲尔科尔森回到了神盾局。 
　　菲尔科尔森屡战屡败，就像是一只打不死的小强，在花费了众多的资金之后，他又将神盾局基地完善一新。 
　　黑蝠王接受了系统治疗，至少脱离了生命危险，这里说的生命危险是被李洛斯抓到。 
　　………… 
　　………… 
　　修复了不少伤势之后，黑蝠王独自来到菲尔科尔森的办公室。 
　　“你这里看上去很简陋啊，神盾局如今已经落魄到这个程度了吗？”黑蝠王看着菲尔科尔森的办公室，有些嘲弄道。 
　　菲尔科尔森一脸苦笑：“没办法，如今美国政府已经不相信我们神盾局，甚至他们还组建了特别部门，针对我们，只要我们一路图就会展开抓捕行动，我们会被当成敌人一样对待，所以一切行事都必须要低调。” 
　　“怎么会这样？我记得尼克弗瑞还在的时候，你们神盾局可是风光无比，什么复仇者联盟，空天航母，昆式战斗机，遍布世界各地的情报人员，甚至就连你们的联合国安全理事会都专门成立了一个行动小组来处理神盾局的事物。”黑蝠王对于地球上发生的事情看来还是有些了解。 
　　菲尔科尔森听到黑蝠王的话，眉头也是微微一挑：“看来黑蝠王先生非常关心人类的事？” 
　　黑蝠王耸了耸肩：“我们异人虽然有别于人类，但是我们的外表其实并没有什么不同，都是从人类中诞生出来的，都是地球的一份子。” 
　　科尔森赞同地点点头：“说的没错黑蝠王先生，我没想到您竟然还有这样的见解，确实是比许多人的觉悟要高多了，不像有些人只为一己之私，根本没有将国家安危放在眼里，反而不断的在打压异己，清除竞争对手，行事肆无忌惮，而且还刻意的亲近政府，笼络国家领导人，愚民大众，堪称是最邪恶的势力！” 
　　“科尔森局长，你说的那个人是谁？” 
　　黑蝠王听出科尔森的话意有所指，而且他话语中说的这个人很像是他的敌人。 
　　“我说的是谁，难道黑蝠王先生不明白吗？”科尔森反问道。 
　　“李洛斯！” 
　　“没错，就是他！”菲尔科尔森笑了笑：“实际上不止是黑蝠王先生，您跟李洛斯有仇，我们神盾局也跟李洛斯有仇，而且是苦大仇深。” 
　　黑蝠王：“这话怎么讲？” 
　　科尔森：“早在尼克弗瑞还是神盾局局长的时候，李洛斯就已经开始在美国活跃了，最开始他只是一个小记者，因为爆料了美国军方的绿巨人研究项目，从而名声大噪，从此之后他就越发不可收拾，专门在网上揭那些超级英雄们的短。” 
　　“而且还四处曝光污蔑我们神盾局，在网上搅风搅雨，引动舆论造势，三番两次让我们神盾局蒙受损失，更重要的是还让我们的能力和声望受到一次次的打击。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第453章 九头蛇丹尼尔，也感兴趣！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第453章 九头蛇丹尼尔，也感兴趣！【1】 漫威之帝王降临 第453章 九头蛇丹尼尔，也感兴趣！【1】 .　　“最可恶的是，他经常破坏我们神盾局的行动，仗着自己有几分能力，不把我们神盾局放在眼里，背地里耍阴招搞手段，我们神盾局露露今天的下场，很大一部分原因是出自他的手……” 
　　科尔森这边是一把血一把泪地哭诉李洛斯当年造成的暴行，就跟一个被人玷污了的小娘们似的，无比委屈。 
　　不听不知道，一听吓一跳。 
　　黑蝠王都不知道，神盾局跟李洛斯竟然有这么多的过节和矛盾，看来他们才是真正的冤家呀，相比较起来黑蝠王觉得自己跟李洛斯的恩怨简直是不值一提。 
　　“科尔森局长，对于你们神盾局的悲惨经历我十分遗憾，没想到你们世间竟然还有这么多的苦大仇深。”黑蝠王这回也觉得神盾局才是最~大的受害者。 
　　科尔森抹去眼角差点要掉下来的眼泪，充满辛酸的说道：“哎，说多了都是泪啊！黑蝠王先生，所以我们在得知了你的遭遇之后，马上就来联系你，就是希望你我两个受害者联手，这回一起-找李洛斯报仇。” 
　　黑蝠王一听，才明白这或许才是神盾局把自己找回来最大的原因，他们想要借助自己的力量去对付李洛斯。 
　　这不是阴谋，而是堂堂正正的阳谋。 
　　神盾局知道自己跟李洛斯的过节，那他们本身跟李洛斯也有过节，双方都处在同一战线上，正所谓敌人的敌人就是朋友，他们没道理不联合起来。 
　　黑蝠王自然不会拒绝这种好事。 
　　“科尔森局长，你这句话算是说到我心坎子上了，我跟李洛斯交过手之后才明白他的实力究竟有多恐怖，根本是常人难以想象的厉害，依靠我的能力，或许真的无法对付李洛斯，但是加上你们神盾局帮忙，我的把握顿时就大了很多。” 
　　黑蝠王和菲尔科尔森两人可谓是狼狈为奸，一拍即合。 
　　大家都是曾经被李洛斯欺负过的受害者，如今有了共同的目标，自然是联合起来共同应对。 
　　“好了，现在我们可以商量一下对付李洛斯的具体计划了。”菲尔科尔森成功和黑蝠王结盟，他的目的也就达成了一半。 
　　………… 
　　………… 
　　九头蛇基地，怀特丹尼尔正在听着手下报告。 
　　“首领，我们的间谍从神盾局获取了一条最新的消息，新局长菲尔科尔森从外面带回了一个神秘人，这个神秘人据说叫黑蝠王，跟李洛斯交战后不仅没有死，反而成功的活了下来。” 
　　菲尔科尔森和黑蝠王两人的会晤就算在神盾局内部都非常隐蔽，但是这九头蛇间谍却能获取这么多的消息，不得不说九头蛇确实非常恐怖，不愧是跟神盾局斗了这么多年的死对头。 
　　“跟李洛斯战斗以后还能活下来？这家伙确实有点厉害了。”怀特丹尼尔对李洛斯那是又恨又怕。 
　　他背后所在的保护伞，势力恐怖的没边了，怀特丹尼尔一开始就遇到了一个自称大蛇丸的，这家伙自称也是保护伞的人。 
　　现在又出了一个李洛斯，光明正大的将保护伞集团搬上了台面，丹尼尔到现在甚至都觉得李洛斯和大蛇丸只是这个保护伞集团的冰山一角，他们还有更多强大的人物没有出现。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・ 
　　所以这段时间他也安稳下来，不敢再去打保护伞集团的主意，而是转头针对神盾局。 
　　九头蛇长久以来的使命就是消灭神盾局，原本在皮尔斯的手段之下，他们几乎都已经快要成功了，神盾局被九头蛇彻底的入侵，有一半的神盾局特工都是他们的九头蛇奸细。 
　　结果因为各种原因，九头蛇暴露了，皮尔斯也因此死亡，虽然神盾局总部也因此覆灭，不过就如同九头蛇一样，神盾局永远不可能被消灭，新局长科尔森励精图治，还想让新神盾局暗地里崛起。 
0 
　　丹尼尔是绝对不会让他得到那个名叫黑蝠王的帮手的。 
　　“首领，我们还得知了一条消息，您或许会感兴趣。” 
　　九头蛇丹尼尔：“哦？是什么消息？” 
　　“这个黑蝠王，极有可能是传说中的异人王，异人一族的王者。” 
　　九头蛇丹尼尔果然脸上露出震惊之色：“这条消息可靠么，异人的王，这对于我们来说太有研究价值了，异人族的宝物方尖碑就在我们的手里，如果把这个异人王抓住，他或许应该知道怎么开启方尖碑的伟大力量，很好，这条消息来得很及时，我们一定要把黑蝠王抓住！” 
　　丹尼尔这一生都在致力于研究方尖碑，可以说没人比他更熟悉方尖碑，也没有人比他更渴望开启方尖碑的真正能力。 
　　而现在有个天大的机遇就摆在他的面前，这个疑似异人王的黑蝠王太有价值了，丹尼尔对此势在必得。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第454章 李洛斯的艳福！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第454章 李洛斯的艳福！【2】 漫威之帝王降临 第454章 李洛斯的艳福！【2】 .　　黑蝠王被菲尔科尔森招揽，九头蛇丹尼尔却想要抓住黑蝠王。 
　　可以说，两边都在争取黑蝠王这个异人王，他非常有价值。 
　　神盾局有了黑蝠王这个助力，整体实力大幅度上升，只要这次好好合作，以后菲尔科尔森就相当于手中握着一支异人大军。 
　　作为异人族的王，黑蝠王手下可是有很多异人高手，这是一支不亚于x学院的势力。 
　　而丹尼尔则是看中了黑蝠王的特殊身份，这位异人最具有研究价值，他肯定知道所有关于方尖碑的秘密。 
　　丹尼尔坚信，只要自己解开了方尖碑的秘密，他就能带领九头蛇掌控全世界！ 
　　一股暗流开始涌动。 
　　黑蝠王不知道他已经“二六三”成了九头蛇的目标。 
　　李洛斯回到了公司。 
　　斯凯，刘艺妃，真理子和服部清雅四女还在公司里等他。 
　　“boss，你把那家伙杀了？”斯凯问道。 
　　李洛斯看了斯凯一眼，淡淡一笑：“没有，一时大意让他跑了，不过他已经是重伤状态，下次我就将他彻底斩杀。” 
　　斯凯有些疑惑：“那家伙是什么人？他好像是来找我的。” 
　　李洛斯这回没有回避，而是正面回答到：“斯凯，事到如今，我只能跟你坦白了。” 
　　斯凯顿时竖了耳朵。 
　　“听好了，你原本的名字不叫斯凯，而是叫黛西，你有一个科学狂人父亲名叫海德先生，而你的母亲，则是一个女异人。” 
　　李洛斯的这番话，无疑给黛西造成了翻天覆地的震撼。 
　　“什么？我的母亲竟然是异人？” 
　　这让斯凯一时间有些无法接受，她的母亲是个异人，那她岂不是也有异人的血脉，这让他有些难以接受。 
　　毕竟异人和变种人，大部分时候还是会受到普通人惧怕和远离的，并不是所有人都喜欢异人和变种人，有些人甚至还极为讨厌异人和变种人。 
　　“那为什么我没有所谓的超能力，难道我跟父亲一样也是个正常的普通人吗？”黛西有些庆幸道。 
　　她生怕自己如果是异人，会变的奇形怪状，丑陋不堪，变成一个怪物。 
　　李洛斯安慰道：“不用担心黛西，你虽然是异人的后代，但是现在还没有觉醒异能量，所以你跟人类是相同的，不用太在意别人的眼光。” 
　　黛西这才稍微松了口气：“那就好……” 
　　可是还没等她庆幸多久，李洛斯又接着道：“今天那个黑衣男子就是想来把你抓走，他是异人族的黑蝠王。” 
　　黛西一脸哀怨：“boss，你能不能不要一惊一乍的，那什么黑蝠王不是已经被你打跑了吗，反正无论如何我是绝对不会跟他走的，过去我不知道自己的身世，一直很迷茫，但是现在我知道了自己的父母还活着，那我也知足了，心里再也没有了牵挂，如果有可能，我想见见自己的父亲。” 
　　李洛斯微笑点头：“这个其实很容易，关于你父母所在的位置我都知道，你父亲海德博士是个疯狂的科学家，他为了让自己拥有强大的力量，贸然注射了半成品的不知名药剂让自己变成了疯子，脾气暴躁而且行踪不定，不过我们很早就掌握了你父亲的消息，只要你愿意，我可以随时带你去见他。” 
　　黛西听到李洛斯这句话，兴奋得差点要跳起来：“真的吗boss？我可以去见见他吗？” 
　　李洛斯：“当然，只要你愿意。不过关于你母亲，我想现在你还是不要去见她比较好，你母亲这个人……心中只有异人族，如果让她看见你，一定会费尽心思把你变成异人。” 
　　“没关系，我先见见我父亲就好，小时候我一直在做梦，在梦中幻想着我父亲是长什么样子，我现在或许可以真正的站在他面前，看看他。” 
　　黛西一脸幸福的模样。 
　　“boss，你真是太好了，我真的无以为报。” 
　　黛西情不自禁来到李洛斯面前，抱着李洛斯的胳膊给了他一个热吻. ........ 
　　“呃……”李洛斯受到突然袭击，也有些尴尬，毕竟当着其他三个女人的面。 
　　刘艺妃：“q(s^t)r哼，不要脸！” 
　　真理子：“美国女人都是这么开放吗？雅蠛蝶！” 
　　服部清雅：“真是个放荡的女人。” 
　　“小贱人！” 
　　这是其他三个女人对黛西的唯一评价。 
　　就连同为秘书的刘艺妃都有些羡慕嫉妒恨的看着黛西，她才是这个公司最早的女人好不好？ 
　　可现在她的竞争对手越来越多了，三个颜值跟她不相上下的女孩都跟李洛斯有关系，而且貌似来头都不小，这让作为普通人的刘艺妃倍感压力山大。 
　　“好了，让刘艺妃她们待在公司，我带你去见你父亲。” 
　　李洛斯轻轻将黛西推开，对着她说到。 
　　“嗯……”黛西红着脸，声音就像蚊子一样小，她这时候还没谈过恋爱，主动亲一个男人已经是她最大胆的举动了。 
　　她已经能感觉到从背后传来三道杀人的目光。 
　　不过，李洛斯不管是在公司还是在家，那都是真正的一言堂，没有谁敢违抗他的命令。 
　　在他的吩咐之下，刘艺妃只能充当保姆，带着真理子和服部清雅4.6安排她们的房间。 
　　而李洛斯则通知红后将黛西父亲的坐标发送给自己。 
　　当初，李洛斯将黛西留在保护伞的时候，就已经着手寻找她的亲生父母，实际上，没有过多久他就得知了黛西父母的所在地，但是一直没有告诉黛西。 
　　这次事关异人族，黛西也是异人的一员，李洛斯就决定让黛西真的变成异人，黛西的能力很不错，只要她足够强，甚至可以人为制造地震。 
　　想想看，黛西将手往地下一按，发生就能让局部范围发生7级地震，这将会多恐怖？ 
　　地震可以摧毁任何建筑，也可以摧毁任何防御和土地，甚至改变地貌。 
　　李洛斯需要这样的异人帮手。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第455章 父女相认！皆大欢喜！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第455章 父女相认！皆大欢喜！【3】 漫威之帝王降临 第455章 父女相认！皆大欢喜！【3】 .　　纽约。 
　　有条街道沿街的建筑都比较老旧，路上的行人也不多，这里还有一家诊所，不过是已经关门了的。 
　　两道身影，突然就出现在诊所的门口。 
　　“boss，这里就是我父亲的住址？看上去这里好像并没有人，这个诊所死气沉沉，应该是很久没有来过人了。”黛西看着面前的诊所，有些疑惑。 
　　“没错，这确实是一间已经关了门的诊所，而且这间诊所是你父亲的，他居无定所，但是偶尔会回来看看，我这里安放了无数的隐形摄像头，就是为了追踪你父亲，而红后昨天告诉我，你父亲曾经回来过，所以我们可以来碰碰运气，也许他还在这里面。” 
　　李洛斯对黛西解释道。 
　　“好吧，希望他能在这里面，上帝保佑！” 
　　黛西小声嘀咕道，她真的很想看一下自己的亲生父亲究竟长什么样子，这是一个千载难逢的好机会。 
　　20嘎吱！ 
　　李洛斯轻轻推开了诊所的大门，出人预料的这个诊所大门并没有被锁起来，这就说明有人进来过，很有可能就是黛西的父亲卡尔文・扎博！ 
　　“进去吧，如果你父亲在着，他见到你也会很高兴的，不过我希望他清醒一点，不然等下或许会发生点不愉快的事情。” 
　　李洛斯对着黛西说完。 
　　两人一前一后就开始对着诊所搜索起来，第一层诊所什么东西都没有。 
　　随后，两人又来到二楼。 
　　李洛斯眼睛很尖，他一眼就看出了二楼诊所确实有人来过的迹象，地面出现了明显的脚印。 
　　就在一个靠窗的办公室内，黛西总算见到了她小时候梦中经常梦到的那个身影。 
　　这个身影穿着一件脏兮兮的格子衬衫，背着李洛斯和黛西两个人坐在办公室的桌子上，直愣愣地看着窗外发呆。 
　　他的警惕性很低，直到有人打开办公室的门，他才反应过来。 
　　“fuckout！这里是私人领地，不欢迎特任何人进入！” 
　　海德先生卡尔文・扎博咆哮着转过身。 
　　当他看到出现在自己办公室的是一男一女，顿时愣住了。 
　　“你们是谁？”卡尔文开口道。 
　　他的眼睛却一直盯着黛西，眼前这个女孩给他一种强烈的熟悉感，好像似曾相识。 
　　“卡尔文，我带着你的女儿来见你了。”李洛斯淡淡地说道。 
　　（注：卡尔文・扎博，又名海德先生，卡尔文・扎博出生在特伦顿，新泽西州。 
　　他道德卑劣人品很差，但同时也是一位才华横溢的医学药物研究的科学家，他着迷于激素对人类生理机能的影响。 
　　他疯狂地研究一种激素药剂，给自己注射后，拥有了超人的力量，最初可以举起约11吨重物，后来他不断通过药物调整自身状态，巅峰时期可以与雷神托尔抗衡，并能举起约70吨重物。 
　　海德先生也拥有超人的耐力，能够24小时不间断全力战斗，但他的能力需要借助他配置的药剂来维持，没了药剂，他就会被打回普通状态。 
　　海德先生抗击打能力也相当强悍，能承受子弹射击，从高处跌落和爆炸物产生的巨大冲击力都不能伤害他，同时也能在极端温度和极端压力下生存。） 
　　卡尔文听到李洛斯的话，几乎不敢相信自己的耳朵。 
　　他先是看了一眼黛西，又看了一眼李洛斯：“你说什么，她是我女儿黛西？” 
　　卡尔文脸上露出一丝狂喜，他跳下办公桌，碰倒了桌上七倒八歪的酒瓶，跌跌撞撞地朝着李洛斯两人走去。 
　　“我一直在寻找我的女儿，一直在！” 
　　“我几乎找遍了整个美国，但就是没有她的消息，那些该死的坏人！他们杀死了我的妻子，还夺走了我的女儿黛西。” 
　　“我以为，这辈子都无法再见到我亲爱的黛西了，她是那么可爱，那么纯真，她是上帝送给我的小天使，我发誓，我真的很爱她！” 
　　卡尔文有些情绪失控，他眼角流出了眼泪，那是一个无助父亲的眼泪。 
　　“我也一直在找你，我真的好想你。” 
　　黛西听到这些话，眼泪也不争气地流了出来。 
　　她又何尝不想要找到父母呢？ 
　　为了更好找到亲生父母，她才会自学黑客技术，目的就是为了入侵政府的公民信息库，找到关于父母的蛛丝马迹。 
　　但是美国公民信息库她已经几进几出过很多次，却从来没看到任何有关于她父母的信息。 
　　这两个人的资料就好像被人刻意抹去了一样。 
　　要不是李洛斯，黛西或许永远都不可能见到亲生父亲。 
　　“黛西？你是我的黛西！”卡尔文听到黛西的话，即是激动，又有些惶恐地询问。 
847 
　　他害怕失望，害怕最终的答案不是真的。 
　　李洛斯：“黛西是被一个神盾局特工捡到的，神盾局内部有她的资料，后来她被送到了孤儿院，她这些年一直在孤儿院长大，没人关心她也没有朋友，现在她是保护伞公司的一名职员，毫无疑问的是，她体内流淌着卡尔文你的血，你要是不信的话，可以做个亲子鉴定。” 
　　卡尔文仔细看着黛西的脸，端详了好一阵子，终于满意地点点头：“不用了，她确实就是我的女儿黛西，她长的和她的母亲太像了，简直是一个模子刻出来的。” 
　　黛西眼角包含热泪：“……爸爸……” 
　　卡尔文：“我亲爱的黛西，你终于回到了我身边。” 
　　两人紧紧相拥在一起。 
　　父女相认，皆大欢喜。 
　　这感人的一幕，李洛斯也不想去破坏，他只是拿出了相机，咔嚓一声为他们俩拍了一张合照，将这一幕保留下来。 
　　良久，两人终于分开。 
　　“李洛斯先生，谢谢你，如果不是你的帮助，也许我永远都不可能见到我的女儿。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第456章 不把他们玩残不是我的风格！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第456章 不把他们玩残不是我的风格！【4】 漫威之帝王降临 第456章 不把他们玩残不是我的风格！【4】 .　　卡尔文一脸感激地对李洛斯说道。 
　　李洛斯淡淡一笑，摆了摆手：“不用谢我，实际上我早就找到了你，但是你的状态很不稳定，相信你自己心里也很清楚，只不过借着这次的契机，我才决定把黛西带来见你。” 
　　卡尔文听到李洛斯的话，眼神顿时黯然下来。 
　　“你说的没错，我太过痴迷人体激素，结果把自己搞成了脾气暴躁的怪物，但我都是被逼的，因为他们杀死了我的妻子！还抢走了我的女儿，我痛恨当初自己没有力量阻止这一切，所以我想要报仇，但是我一个人无权无势，肯定不是那些人的对手，只能想方设法让自己变的强大起来。” 
　　“始料未及的是，我研究出来的人体激素确实让我变的非常强大，但同时也摧毁了我的意志，我变的暴躁易怒，而且每过一段时间我就必须注射激素，否则我的身体会快速虚弱无力。” 
　　李洛斯：“就是因为你很不稳定，所以黛西跟你接触会很危险。” 
　　卡尔文：“我明白，能看到黛西我已经很满足了，让她跟着你我很放心，没有什么地方比保护伞集团更安全了。” 
　　看来，卡尔文也不是对外界的事情一无所知，他竟然还知道保护伞集团的强大。 
　　“这次有个叫黑蝠王的家伙想要来抓黛西，幸好我刚好回公司，不然还真被他得逞了。” 
　　李洛斯这句话刚说完。 
　　卡尔文的怒气一下子就上涌了。 
　　“有人要抓黛西？是谁！我去杀了他！” 
　　生气时候的卡尔文模样极为可怕，一股狂暴的气息从他身上爆发出来，嘭的一声，他面前的桌子就被他轻易掀翻在地。 
　　“冷静点卡尔文，你的女儿在这呢，不要轻易动怒。”李洛斯看见被卡尔文吓坏的黛西，呵斥了一声。 
　　“啊……对不起，我就是控制不住自己的脾气〃｀ 。” 
　　卡尔文听到李洛斯的话，再看看黛西，顿时觉得很愧疚，女儿这么多年第一次见自己，却让他看到自己暴怒的一幕。 
　　他连忙收了脾气，一脸讪笑地看着黛西，口中不断地抱歉：“对不起黛西，爸爸又控制不住自己的脾气了，我下次一定注意。” 
　　黛西看着父亲这幅讨好地模样，忍不住心中一痛，她明白父亲这一切都是为了自己，当年他失去了妻子和女儿一定非常痛苦，不是那些坏蛋，使他变成了如今这幅模样。 
　　“我不怪你，爸爸。” 
　　“谢谢你黛西。” 
　　卡尔文总算是恢复了平静。 
　　李洛斯接着道：“这个想要抓走黛西的人叫黑蝠王，是异人族的领袖，关于异人族的事，我相信卡尔文你应该多多少少也有些了解吧？” 
　　卡尔文听到异人这两个字，眼中顿时闪过一丝痛苦，随后陷入了回忆当中：“没错，我确实接触过异人，她就是黛西的妈妈贾盈，当年我们在华夏国相遇，我还是一名乡村医生，她所在的那个村子很怪异……每个人非常惧怕贾盈，但是我却很喜欢她，我们俩互生好感，后来就在一起了，那是我一生中最快乐的日子，可是……” 
　　卡尔文本来还一脸幸福和快乐的脸色，瞬间乌云密布，阴沉地可怕。 
　　“可是后来！有一伙人抓走了贾盈，他们说是要带她去做实验，然而等我费劲千辛万苦找到她的时候，她已经被人肢解！变成了无数的碎块，她的内脏全部失踪了，是我一阵阵将她重新缝了起来，有时想起那天晚上，简直就是我一辈子的噩梦！” 
　　无比惊悚的话语从卡尔文的口中说出。 
　　黛西不敢相信地捂住了自己的嘴巴。 
　　她的亲生母亲竟然遭遇了如此惨无人道的灾难，简直是耸人听闻！ 
　　那个害死了她母亲的人，根本就是个恶魔，丧心病狂到了极致！ 
　　“也是从那天晚上开始，我决定要变强！要让自己变的无比强大起来，这样才能保护我爱的人！可惜，这些年我一直都没有找到黛西，而我的状态却越来越差。” 
　　卡尔文说起这些不堪回首的痛苦往事，就像是一个软弱的孩子一样。 
　　“爸爸，没关系，你现在还有我，从此以后我会一直陪在你身边。”黛西忍不住抱住了父亲卡尔文。 
　　“谢谢你，我的宝贝。”卡尔文听到黛西的安慰，显得十分欣慰。 
　　李洛斯淡淡一笑：“那我要是告诉你，你的妻子贾盈并没有死呢？” 
　　“什么？”卡尔文吃惊的抬起头来，他甚至一度以为自己听错了。 
　　自己的妻子没有死？ 
　　这怎么可能？ 
　　李洛斯：“你没听错，贾盈是异人，跟她相处过那么久相信你多多少少也知道她的特殊地方，她拥有强大的自愈能力，这点就跟金刚狼一样，而且她还拥有不老的特性，所以有人盯上了她。” 
　　卡尔文：“．‖你说的没错，贾盈确实可以自愈伤口，有一次我们做饭，她不小心切到了手指，但是很快她的伤口就愈合了。” 
　　“但是这也说不通啊，我当初可是亲眼看到那伙人抛弃了变成碎块的贾盈，是我将她一阵阵缝好，当初她就已经死了。” 
　　李洛斯：“贾盈拥有超强的自愈能力，就算她变成碎块也一样，再加上你把她缝好身体，所以她活过来也很正常。” 
　　卡尔文若有所思：“好吧，这么说，我的妻子贾盈真的没意思，你应该已经知道了她的下落对吧？” 
　　“没错，她现在目前是地球上仅存的异人组织的领导人，不过异人族的黑蝠王现在正在找她们，黑蝠王想要扩大异人族的势力，地球上这些异人他肯定会一一收拢起来。” 
　　卡尔文对其他的话都没有听进去。 
　(王诺好)　而是一脸希冀的看着李洛斯：“我能去见贾盈吗？” 
　　“目前还不能，她现在跟其他的异人族藏在一个很隐蔽的地方，就算是我们保护伞目前也没有找到进去的办法，不过你可以选择耐心的等，过一段时间，或许你就有机会了。” 
　　李洛斯淡淡道。 
　　卡尔文感觉李洛斯肯定可以找到贾盈，但是他既然不愿意告诉自己，那卡尔文也没有办法，他不能在女儿面前对李洛斯大吼大叫。 
　　与此同时。 
　　李洛斯收到了红后最新侦查到的消息。 
　　“神盾局的人已经和黑蝠王接触，九头蛇丹尼尔也想打黑蝠王的主意，主人，我们要不要插手？” 
　　听到这个消息，李洛斯眼睛一亮。 
　　“当然，这次我们可以利用九头蛇和神盾局再搞个大文章，不把他们玩残不是我的风格！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第457章 李洛斯的目标！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第457章 李洛斯的目标！【1】 漫威之帝王降临 第457章 李洛斯的目标！【1】 .　　李洛斯带着黛西返回。 
　　至于黛西的父亲海德先生卡尔文则留在了诊所，他表示既然已经看到了女儿还活着，那就知足了。 
　　他只求可以经常看到女儿就够了。 
　　回到保护伞大厦，红后就迎面走了上来，她看了黛西一眼笑着说道：“黛西小姐，见到你的亲生父亲了？” 
　　黛西点点头：“是的红后，我从小到大的心愿完成了，这一切多亏了boss。” 
　　李洛斯淡淡一笑：“黛西你先回去吧，我跟红后还有点事情要处理。” 
　　“好的。”黛西自觉的去跟刘艺妃她们汇合。 
　　而红后则是跟李洛斯来到空中长廊上商议对策，李洛斯说了这次要搞事情，需要好好计划一下。 
　　李洛斯用手撑着下巴微微思考了一阵子：“红后，先说一下我们目前掌握的情报。” 
　　红后点点头：“好的主人，根据我们在神盾局和九头蛇安插的间谍机器人搜集到的情报来看，神盾局最近似乎有大动作，科尔森和黑蝠王达成了合作，让异人族加入神盾局当特工，壮大他们的实力，而神盾局负责帮黑蝠王找到他们异人族传说中923的圣物方尖碑。” 
　　李洛斯眉头微皱：“方尖碑？这东西不是在九头蛇丹尼尔那里么？” 
　　“没错，丹尼尔至今手里还掌握着方尖碑，这是黑蝠王梦寐以求的东西，他知道自己一个人单打独斗无异于大海捞针，肯定找不到方尖碑，所以他求助神盾局跟他们达成合作。” 
　　“很好，这条消息很关键。” 
　　李洛斯消化着红后带来的信息，微微思考了片刻，马上就有了一个绝妙的计划。 
　　“红后，我们要出发一趟到九头蛇丹尼尔的基地，找到他藏起来的方尖碑。” 
　　“明白了主人，我这就去准备，要带上战争机器吗？” 
　　“带上两架吧。” 
　　“收到。” 
　　不一会儿，两架战争机器从保护伞大厦冲天而起，瞬间消失在天际…… 
　　………… 
　　………… 
　　九头蛇基地。 
　　首领丹尼尔正在谋划一次针对黑蝠王的抓捕行动，经过内奸传来的情报消息，那个黑蝠王确实就在神盾局基地当中。 
　　这就让丹尼尔看到了下手的机会。 
　　不过黑蝠王的能力却让丹尼尔非常忌惮，他本身就是一个科学家，虽然只是生物方向的科学家，但是对于其他科学方向也是触类旁通。 
　　他知道次声波到底有多可怕，不管你藏在任何地方，次声波都能穿透一切障碍物，目前地球已知几乎没有任何东西能够抵挡次声波的攻击，想来想去，丹尼尔只找到了两个办法。 
　　第一个，就是寻找到大量吸音金属，也就是振金，打造一个全副武装的盔甲，这样可以抵挡次声波无孔不入的穿透力。 
　　第二个，就是打造一个小型化的能量防御罩，次声波也是能量，只要这个能量罩足够坚固，就能抵挡次声波的穿透力。 
　　丹尼尔没有振金，世界上锦城的一些振金储藏都被李洛斯拿走了，现在他们想要找到振金矿简直比登天还难。 
　　所以，丹尼尔只能制造能量罩。 
　　九头蛇基地开始忙碌起来，许多九头蛇士兵抬着各种原料武器进进出出，这个基地的防守非常严密，到处都是全副武装的九头蛇士兵，还有遍布各个角落的摄像头，可以说就连一只蚊子都无法闯进来。 
　　自从上次的宇宙魔方事件，丹尼尔可(bibj)以说心里已经有了阴影，他生怕再来一次那样的事故，到时候他可就不是手断掉那么简单了，而是会真正的丧命。 
　　他体内还上了异人族贾盈的器官，因此容颜几乎没有老去，还是年轻的模样，不过他并没有继承贾盈超强的自愈能力，所以他的手断掉无法修复。 
　　不过他让手下去买了保护伞的生命药剂，把恢复断臂的希望寄托在他最恨的敌人李洛斯的身上。 
　　不得不说真的很讽刺，但是他又无可奈何，目前地球上已知药效最为强大，推广最为普及，而且没有丝毫副作用的就是李洛斯的生命药剂。 
　　生命药剂推向市场那么久，至今没有收到过一例投诉和异常状况，这款药剂简直就是完美的生物科技最高产物。 
　　丹尼尔作为生物方向的科学家，也不得不承认，这款药剂简直就是划时代的伟大产品。 
　　如今，他的手臂已经长出了一截新的肢体，用不了多久，他那只断臂或许真的就能恢复过来。 
　　此时他在基地当中独属于他的实验室内继续研究着那个方尖碑。 
　　就是依靠这个方尖碑，丹尼尔已经培育出了数量众多的异人士兵，已经形成了十几个人的规模，而且全部都是精英型的。 
　　不过因此他也损失了许许多多精锐的九头蛇士兵，那数目简直让人心惊。 
　　“用不了多久，我就能真正掌控开启方尖碑的方法，这个世界终究会被我们九头蛇所掌控，我们一直是地球的主宰，永远都是！” 
　　丹尼尔眼镜下闪烁着疯狂的色彩。 
　　而他却不知道，有两道身影已经偷偷潜入了他的实验室。 
　　这两人正是李洛斯和红后。 
　　他利用瞬身术轻而易举地进了九头蛇基地，红后则控制接管了九头蛇的监控，两人一路如同进入无人之境，轻轻松松就进了这个防御严密的地方。 
　　并且刚好就看到了丹尼尔和那件方尖碑。 
　　“东西就在那里，很好。” 
　　李洛斯嘴角露出一丝得意。 
　　“红后，你来吸引他们注意力，我去拿方尖碑。” 
　　说完，李洛斯率先开始动了。 
　　他速度极快，就像是一阵清风，就进了实验室当中。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第458章 李洛斯大神又爆料！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第458章 李洛斯大神又爆料！【2】 漫威之帝王降临 第458章 李洛斯大神又爆料！【2】 .　　而与此同时，红后也在九头蛇基地当中搞起了事情。 
　　先是监控室变成了一片雪花，然后那些九头蛇士兵们发现监控的画面居然变成了猫和老鼠动画片。 
　　所有监控摄像头都~莫名其妙的失效了。 
　　“该死！这是怎么回事，警报，发出警报，有外人入侵了！” 
　　很快就有一个九头蛇小头目跑了出来，_大声的吼叫道。 
　　其他九头蛇兵反应也很快，一个个马上提枪上膛，打开保险，就如同无头的苍蝇一般，在整个基地内快速的搜寻起来，寻找着可疑人的踪迹。 
　　整个九头蛇基地顿时乱作了一团。 
　　而九头蛇丹尼尔也收到了这条消息，他脸色阴沉如水。 
　　“哨兵呢？我们的哨兵是干什么吃的？为什么没有发现敌人的踪迹，让他们跑进了我们九头蛇基地，他们肯定有什么不可告人的目的，你们必须要把他给我找出来，我要将他碎尸万段，要是找不出来，你们也给我通通去死吧！” 
　　丹尼尔发怒了。 
　　其他九头蛇士兵战战兢兢，连忙一股脑的四散开来，搜寻着基地的所有角落，不放过任何一个细节。 
　　然而丹尼尔不知道，就在他回头的一瞬间，一个黑影从他身后一闪即逝，他放在桌子上的方尖碑消失了。 
　　然后仅仅消失了不到两秒钟，那个方尖碑又出现在了桌子上。 
　　恰好这时候。 
　　丹尼尔转过头来。 
　　看来桌子上依旧好好的方尖碑，他先是想了一下，然后就毫不犹豫的拿出一个特制的银色箱子将方尖碑装了进去。 
　　他怀疑那个突然入侵的人就是要抢他手中的方尖碑。 
　　甚至，他想到了肯定是神盾局的人，难保他们已经知道了自己手中的方尖碑。 
　　说不定，菲尔科尔森还将方尖碑的消息已经透露给黑蝠王。 
　　不过，丹尼尔随后很确定方尖碑的消息并没有外露，不然的话，黑蝠王早就打进他们神盾局了。 
　　也就是说，对方现在应该是不知道方尖碑就在他手上的。 
　　事实上，只有尼克福瑞还是神盾局局长的时候知道方尖碑被偷。 
　　那时候丹尼尔和大蛇丸策划进攻了五角大楼的一个仓库，把方尖碑给抢走了。 
　　但是他们并不知道这件方尖碑在哪个九头蛇手上，丹尼尔在九头蛇当中相当低调，很少有人知道他。 
　　而在丹尼尔看不见的地方，有个人影嘴角含笑地看着手中的战利品，慢慢的消失不见。 
　　九头蛇极地紧张的气氛持续了很久，但是当所有的九头蛇士兵将整个基地翻了个底朝天之后，并没有发现所谓的入侵者，而他们面前的电脑监控也恢复了正常。 
　　这让那些九头蛇士兵甚至怀疑是不是有人在故意消遣他们，还是说自己眼花了。 
　　总之，一切都是虚惊一场，所有人都搞了个大乌龙。 
　　而作为罪魁祸首的李洛斯和红后，两人早就已经回到了保护伞大厦。 
　　站在自己的办公室落地窗前，李洛斯用曼德拉合金打造的手套拿起了方尖碑。 
　　方尖碑拥有可以吸收任何触碰的能量，如果是普通人拿起它，瞬间就会被吸成一团石头雕像，相反，异人族可以毫无顾忌地拿起它而不会受到任何伤害。 
　　这就是方尖碑的特性。 
　　李洛斯不是异人族，虽然他不认为方尖碑真的可以将自己所有的能量全部吸收，但是避免出什么意外，他决定还是不亲自冒险。 
　　曼德拉合金就是一个非常好的选择。 
　　作为地球上已知最坚硬的金属，足以和方尖碑相互抗衡，结果不出所料。 
　　方尖碑和曼德拉合金相互接触，没有发生任何意外，两者相安无事，互相都奈何不了谁。 
　　一个是异人族的圣物，一个是宇宙陨铁，都是极为神秘的宝贝。 
　　“这东西，似乎可以批量制造异人，但几率很小，在原剧当中，任何体内没有异人族血脉的碰到这个方尖碑都会死亡。” 
　　李洛斯看着手中的方尖碑，淡淡地说道。 
　　“主人，下面我们要怎么办？”红后站在李洛斯身后。 
　　“很简单，老本行，发脸书啊！” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・ 
　　李洛斯转过身，微笑看着红后：“我来说，你来帮我发脸书动态。” 
　　很快，李洛斯的脸书网上就自动更新了一条最新动态。 
　　一段文字，再加上几张方尖碑的配图。 
　　“震惊！外星克里人产物方尖碑疑似出现在九头蛇基地！” 
　　沉寂了许久的美国又因为李洛斯的这个爆料活跃了起来，许多民众涌入李洛斯的脸书首页发表评论和疑惑。 
　　“前排围观，李洛斯大大又爆料了，喜闻乐见！” 
　　“来了来了，火钳刘明！” 
　　“方尖碑是什么东西？克里人又是什么鬼？” 
　　“图中就是方尖碑？看上去就是一个金属棱柱，没什么特别的啊。” 
0 ....... 
　　“求科普，求解惑！” 
　　“有没有知道这件事的大佬，告诉一下吃瓜群众们啊，在线等，急！” 
　　李洛斯的脸书评论区很快就出现了无数类似的评论，大部分普通民众还接触不到这种极端保密的事件，甚至很多人都没有听说过克里人这个名字。 
　　李洛斯看到以后，马上做了详细的介绍：“有些小伙伴或许不知道方尖碑和克里人是什么东西，现在我免费给大家科普一下。” 
　　“克里人是宇宙中一个强大的种族，各种科技和人类身体素质都比地球人要高很多，数千年前，克里人和另外一个宇宙国度的斯克鲁尔人开战之后，因为战争需要大量的炮灰，所以他们就派出了一队科学家来到地球，改善了人类的基因，培育出了一群拥有特殊能力的异人，这就是异人族的由来。” 
　　“而方尖碑是异人族的圣物，可以批量生产异人，或者激发拥有异人族血脉的人。” 
　　“我听说，某个已经消失在公众视野的神盾局最近又开始死灰复燃，想要出来活动，而且还跟异人族的领袖勾搭上了，方尖碑是异人族的圣物，这就有点意思了，关于这件事的进展，我会一直关注，随时跟大家爆料最新消息。” 
　　李洛斯这番爆料，可以说是惊天动地。 
　　全美沸腾了！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第459章 又一个外星人种族！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第459章 又一个外星人种族！【3】 漫威之帝王降临 第459章 又一个外星人种族！【3】 .　　“我的天哪！又来一个外星人种族！” 
　　“狗娘养的，上回是齐塔瑞星人，这回又来了个克里人，我们地球彻底被外星人盯上了。” 
　　“异人族是克里人制造出来的种族？那他们跟我们人类没关系啊，变种人好歹还是从人类转变过来的，但是这些异人族都是异端啊，他们体内肯定有外星人的血！” 
　　“异人族滚出地球，这里不欢迎你们！” 
　　“神盾局还在蹦Q呢？竟然还跟异人族的领袖合作，他们是想找死吗？” 
　　“我去，这回有好戏看了！那个异人族领袖肯定不会放过九头蛇基地里面的方尖碑，毕竟这可是他们异人族的圣物，只要得到这个生物，他们就能在全球范围内批量制造族人。” 
　　“神盾局和异人族有什么不可告人的py交易？” 
　　无数的吃瓜群众们在网上议论纷纷，各抒己见，当然也有一“六三零”些种族主义者开始发表许多异人族的言论排斥，号召大家一定要抵制那些外表跟人类一样，却拥有超能力的异人。 
　　变种人和异人还是很好区分的，变种人多会在外表发生改变，有的会长出骨刺，有的能长出翅膀，有的外形变得十分丑陋，也有的看上去和常人差不多。 
　　而异人表面和人类并没有什么不同，只有在使用能力的时候才会暴露自己。 
　　………… 
　　………… 
　　而作为当事人的神盾局和九头蛇两人领头人，则是在基地里狂骂妈卖批。 
　　神盾局基地。 
　　菲尔・科尔森：“妈卖批的李洛斯，这狗屎为什么总在关键的时候坏我们的好事，他是怎么知道黑蝠王在我们神盾局的？” 
　　“该死啊，我们跟黑蝠王这么隐秘的接触，知道的人只有我们神盾局几个人，为什么消息会泄露出去，泄露出去也就罢了，李洛斯为什么还知道黑蝠王的身份？” 
　　“知道黑蝠王的身份也就罢了，更可气的是他为什么要解释异人族的由来？这是在误导民众！让他们往神盾局和外星人勾结这方面上去想，可恶啊！” 
　　菲尔科尔森气得直抓头发，他原本就已经快变成秃子的头顶头发都被他抓的差不多了。 
　　可怜科尔森还是特工的时候，脑袋上的头发还挺多的，自从他当了神盾局局长之后，脑门上的头发就狂掉，没过多久就变成秃头了，可见他每天的压力有多大。 
　　同时，黑蝠王也不可避免的知道了这条消息，他跑到菲尔克森的办公室开口质问道：“科尔森，为什么我在你神盾局的消息会被泄露出去？对方还很清楚我们的计划，甚至对我的身份都一清二楚？” 
　　菲尔科尔森苦笑：“我也没有办法，我可以肯定我们神盾局内部应该没有内奸，这个曝光这些消息的人，你应该最清楚，他就是跟你交过手的保护伞ceo李洛斯，本职就是爆料记者出身的，他手上掌握了许多不为人知的秘密渠道，可以获取很多隐秘的消息，尼克弗瑞局长当时就经常被李洛斯的爆料搞得焦头烂额，没想到今天我也摊上了。” 
　　黑蝠王听到李洛斯的名字之后差点吐血：“什么？竟然是李洛斯！可恶啊，这个该死的混蛋，这回他的爆料让我们异人族陷入了被动的局面，那些散落全球各地的异人肯定会陷入危险之中，这个狗娘养的！” 
　　黑蝠王对李洛斯那是真的恨上了。 
　　上回黑蝠王跑到保护伞集团，仗着自己本事高深，想要从李洛斯手里抢走黛西。 
　　但是没想到被李洛斯打得狼狈无比身受重伤，最后落荒而逃。 
　　没想到李洛斯的反击来的这么快。 
　　这一下爆料，但是让他陷入了被动的局面，神盾局则是替他背锅，局势比他还要被动。 
　　如今神盾局的名声本来就不好，但现在直接变成臭不可闻了。 
　　在民众们看来，神盾局老是做荒唐事，之前什么被九头蛇渗透，什么洞穿计划也就罢了，现在还想跟外星人勾结，那简直是不可饶恕。 
　　现在没有一个人还会愿意去相信神盾局。 
　　菲尔科尔森有种想死的冲动。 
　　黑蝠王却没他那么悲观，他得知的消息当中，还有方尖碑的下落。 
　　“李洛斯不是爆料说方尖碑疑似出现在九头蛇基地当中吗？这是我们异人族的圣物，如果获取了方尖碑，我们异人族很快就能发展壮大！” 
　　黑蝠王的眼中闪过一丝狂热。 
　　“我可以发誓，只要科尔森你帮助我拿到方尖碑，我们所有异人族都会视你为真正的伙伴和朋友，你将会获得异人族的友谊，我们还会帮你组建异人特工小队！” 
　　如果是放在平常，黑蝠王这些话当然具有非常大的诱惑，科尔森想都不用想，百分之百都会同意。 
　　但是现在他和异人族的关系被李洛斯暴露，神盾局即将面临所有普通民众的指责，甚至政府也会对他们神盾局下手. ....... 
　　科尔森怕神盾局到时候会受到千夫所指，就如同丧家之犬一样，失去了所有人的信任。 
　　所以科尔森现在显得无比纠结。 
　　如果放弃黑蝠王，甚至把他抓起来，主动交出去，马上就会获得民众的掌声，说不定总统也会对他们刮目相看，神盾局也可以借此重新登上台面，出现在阳光底下，不用再躲躲藏藏。 
　　但如果李洛斯还有针对他们的阴谋，那到时候神盾局不仅吃力不讨好，还会失去这个辛辛苦苦争夺过来的强力盟友。 
　　科尔森陷入了两难的境地。 
　　不只是神盾局，九头蛇基地里面的丹尼尔更是感到抓狂。 
　　他不久之前还在庆幸神盾局和黑蝠王应该不知道方尖碑就在自己手中，结果还没过多久方尖碑就被泄露了。 
　　而且泄露者还是他最忌惮的敌人李洛斯。 
　　“妈卖批，妈卖批，妈卖批！” 
　　丹尼尔呆在他的实验室里狂骂妈卖批。 
　　“你们这些废物到底是干什么吃的？怎么会让人窃取到了我们九头蛇的秘密！狗屎，全部都是狗屎！” 
　　“现在好了，方尖碑被曝光，我们九头蛇成了众矢之的，很多势力都会对我们手中的方尖碑感兴趣。” 
　　“尤其是黑蝠王代表的异人族，他们一定会对方尖碑趋之若鹜，马上给我命令下去，从今天开始，整个基地必须全程戒严，任何人都要接受仔细的盘查，然后分出一部分人跟我转移。” 
　　丹尼3.7尔知道自己不能在这个基地里呆下去了，因为他们很快就会暴露，甚至会遭到各方势力的窥视，必须要把方尖碑先转移出去，这可是他吃饭的家伙。 
　　“哼，你们想打方尖碑的主意，可没那么简单，要是有不开眼的闯进基地当中，我的九头蛇异人士兵绝对会让他们大吃一惊，咱们就走着瞧吧！” 
　　丹尼尔带着装有方尖碑的密码箱，最后看了这个基地一眼，随后在一队九头蛇异人士兵的掩护下快速转移。 
　　“看来，我们的爆料有效果了，而且效果貌似还不错，神盾局和九头蛇都在想办法应对，现在只要搬出板凳磕着瓜子，坐等撕逼大战上演就行了。” 
　　李洛斯看着网络上那些吃瓜群众对这件事热烈的讨论，以及线下的神盾局和九头蛇正在积极应付接下来的危机，满意的点了点头。 
　　红后：“主人，这次我们要不要开直播？”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第460章 又搞偷拍？【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第460章 又搞偷拍？【4】 漫威之帝王降临 第460章 又搞偷拍？【4】 .　　李洛斯考虑了一下，果断点点头：“开！为什么不开，不过不是现在，我们要等神盾局和九头蛇真正打起来的时候再开。” 
　　“也该让那些普通人见识一下九头蛇和异人的厉害，从而更加排斥神盾局和黑蝠王这些异人。” 
　　………… 
　　………… 
　　李洛斯这边开始布局，而神盾局却热闹无比，科尔森和黑蝠王就是否进攻九头蛇产生了不同的意见。 
　　科尔森：“黑蝠王你不要冲动，方尖碑的真实性还有待商榷，我们不能光凭李洛斯的一面之词，就相信方尖碑真的在九头蛇的基地。” 
　　“九头蛇和我们神盾局斗了这么多年，手段不容小觑，如果我们贸然行动，很有可能会落入敌人的圈套。” 
　　“也许李洛斯爆料的这条消息，正是他跟九头蛇合伙发出来的，就是要把我们神盾局引过去落入他们的包围圈，然后将我们一网打尽呢。” 
　18　科尔森的忧虑不是没有道理的，他做好了一切最坏的打算。 
　　但是黑蝠王是个急性子，根本不想考虑这么多。 
　　“你想太多了科尔森，九头蛇手里如果真的有方尖碑，相信他们很清楚这件东西的价值，绝对是不可能跟李洛斯分享的。” 
　　“事实上我猜九头蛇现在也很惊恐，他们根本不知道为什么拥有方尖碑的消息被泄露了，而这事正是我们的大好机会，我们可以趁机进攻九头蛇，将我们异人族的方尖碑给抢回来。” 
　　黑蝠王不愧是光照会的成员，光照会号称是漫威世界当中最聪明的一群人组成的组织，智商和实力各个都很逆天。 
　　“我觉得应该先去调查一下，真的确定了方尖碑的位置之后，我们再行动。” 
　　科尔森仍然有些不放心，因为他并不是一个人，他的身后还有神盾局，他肩负着将神盾局发扬光大，重振辉煌的使命。 
　　不可能就这么轻而易举的就搏上神盾局所有的前途，跟着黑蝠王进攻九头蛇。 
　　“你不去的话，我自己去，反没有你们九头蛇，光凭我的力量一样也可以，九头蛇不过是一群普通人罢了，在我面前根本不值一提。” 
　　“我的次声波至今为止没有一个人能够正面抗衡，就算是李洛斯也不例外！” 
　　黑蝠王冷哼一声，一个人独自离开了。 
　　“该死！这个有勇无谋的家伙，根本就不听我的。” 
　　科尔森看到黑蝠王离开的背影，脸色顿时变的很难看。 
　　自从得到方尖碑的消息之后，黑蝠王就再也没法淡定下来，他从月球来到地球就是为了寻找这个异人族的圣物，如今这个圣物就在眼前，黑蝠王再也没有耐心慢慢耗下去了。 
　　黑蝠王态度这么差，科尔森也很不高兴，尽管对这个猪队友无力吐槽，但是科尔森知道他确实阻止不了黑蝠王去任何地方。 
　　而且最致命的是现在外界的人都以为他跟黑蝠王合作，一旦黑蝠王选择出手，那么外界都会认为他们神盾局也会出手，到时候就算他有十张嘴也说不清了。 
　　事到如今，科尔森只能打掉牙往肚里咽，硬着头皮一起上了。 
　　“这次必须要把方尖碑抢回来！不然我们神盾局真的是赔了夫人又折兵，啥都没捞着。” 
　　科尔森下定了决心。 
　　“黑蝠王，先别冲动，我决定帮你一起找到方尖碑，但是你得听我们的。”科尔森连忙联系上了已经准备离开的黑蝠王。 
　　黑蝠王听到科尔森的话，脸上也是露出了一丝庆幸。 
　　事实上，当他走出科尔森的办公室之后，才突然想起来自己并不知道九头蛇的基地到底在哪，他甚至对这个拥有方尖碑的九头蛇一无所知，世界那么大，他根本无从下手。 
　　鬼知道那个九头蛇基地究竟是在美国还是在其他国家。 
　　当他听到菲尔科尔森说要跟他一起行动的时候，也算是松了口气。 
　　科尔森的办公室内。 
　　所有神盾局的精英特工全部齐聚一堂，站在菲尔科尔森旁边的是黑蝠王。 
　　“大家听我，说这次的任务有些特殊，也很危险，你们即将前往九头蛇的基地，目标是协助黑蝠王先生夺取他们异人族的宝贝方尖碑，只要我们把方尖碑拿到手，就算是任务完成了。” 
　　“现在，我宣布任务分工，梅琳达和沃德跟着黑蝠王潜入九头蛇基地，迈克，芭芭拉你们则在外面协助接应他们，敌人是九头蛇，这次任务可能会有危险，你们当中可能会有人受伤，但是你们要记住，千万不要放弃朋伴，我会在总部等你们回来。” 
　　“Copythat！” 
　　“明白，局长！” 
　　“收到。” 
　　众人点点头，每个人都穿上了作战服，全副武装乘上了昆式战斗机。 
　　黑蝠王跟科尔森有过约定，这次行动他会尽量配合神盾局特工们的行动，在找到方尖碑之前，绝对不会轻举妄动。 
　　梅琳达驾783驶着昆式战斗机，飞了好长一段时间，才在一个荒芜的烂尾建筑群广场上降落。 
　　如果不是神盾局的情报，黑蝠王死也不会相信这里就是九头蛇的基地，实在是隐藏的太深了。 
　　“准备行动。” 
　　停下昆式战斗机之后，梅琳达和沃德两人走到黑蝠王面前说到。 
　　“好的，交给我吧。”黑蝠王拥有次声波的能力，他一瞬间就利用次声波找到了这个九头蛇基地的入口，果然非常隐蔽。 
　　这里的地底已经被完全挖空成了一个地下王国，到处都是机械设备和武器，黑蝠王他们找到了一个入口，直接暴力破门而入。 
　　迈克和芭芭拉他们负责在外面接应。 
　　昆式战斗机可以启动隐身模式，一旦隐身，那真的就会消失在你眼前，所有反射光都会被它表面的特殊隐身材料吸收。 
　　试想一下，一架庞大的昆式战斗机就在你面前，而你却看不到，仿佛它不存在一样，这才是真正的高科技。 
　　实际上，这是昆式战斗机自身将人类所有可见光都反射屏蔽了，人类从可见光层面上无法看到的东西，自然就会当它不存在。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第461章 好戏要上演！吃瓜就位！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第461章 好戏要上演！吃瓜就位！【1】 漫威之帝王降临 第461章 好戏要上演！吃瓜就位！【1】 .　　………… 
　　“主人，他们进去了。” 
　　九头蛇基地外有几个微型摄像头，这是红后故意留在那里的眼睛，在摄像头的拍摄下，神盾局特工和黑蝠王的身影无比清晰。 
　　“丹尼尔可真心狠手辣，将那么心腹都留在这里等死，看来在他眼中九头蛇的命一点都不值钱。”李洛斯从摄像头中看着九头蛇基地内部的情景，淡淡道。 
　　说话中。 
　　黑蝠王和沃德两个神盾局特工就攻入了九头蛇基地。 
　　有人入侵基地，那些九头蛇士兵们也纷纷反应过来，看也不看就对着黑蝠王三人开始射击。 
　　哒哒哒！ 
　　密集的子弹洪流倾泻过来，瞬间将三人淹没。 
　　关键时刻，黑蝠王出手了。 
　　他嘴巴张开，只说了一句话：“你们都给我去死！” 
　　顿时，黑蝠王的声音就造成了无以伦比的破坏力。 
　　整个九头蛇基地开始天摇地晃，无数的建筑横梁开始掉下石块砸落下来，就像引发了地震一样。 
　　而那些九头蛇士兵们，遭受了黑蝠王的次声波攻击，直接一个个东倒西歪全部栽倒在地。 
　　这些可怜的士兵们脸上出现异样的血红，那是因为他们的心脏随着次声波的攻击而疯狂的跳动，最后因为心脏衰竭而死。 
　　仅仅一个大招，就放倒了所有九头蛇士兵，这种可怕的次声波，果然恐怖。 
　　沃德和梅琳达互相对视一眼，对黑蝠王的破坏力感到十分忌惮。 
　　这根本就不是人类的力量能造成的，异人族果然很可怕。 
　　“小蚂蚁已经被清除，现在我们可以去找方尖碑了，我在这里嗅到了许多同类的气息，而且我感觉方尖碑曾经就被放在这个基地的某处〃～。” 
　　黑蝠王的感知能力也十分出众，他不用眼睛就提前预知了许多事情。 
　　突然。 
　　这个基地的一扇铁门自动打开了。 
　　露出了里面充满高科技感的实验室。 
　　“没错，那种熟悉的气息就是从这里面传出来的，我们去看看。” 
　　黑蝠王迫不及待地就朝着实验室飞了过去。 
　　“等等黑蝠王，科尔森说过……”梅琳达还想阻止黑蝠王，但是黑蝠王根本不听她的。 
　　“走吧，梅，我们跟上去，反正敌人已经被消灭了，没什么好担心的。” 
　　沃德倒是对此看的很开，他紧随黑蝠王身后，也跑进了这个科幻十足的实验室当中。 
　　走到实验室之后，三人才发现里面别有洞天，这里有一具具各式各样的人体标本，还有一些被瓶瓶罐罐装起来的人类尸体，各种器官，残肢断臂。 
　　“哼哼哼。” 
　　黑蝠王就像一条狗一样，一进来就嗅着鼻子到处闻。 
　　最终真的让他发现了方尖碑曾经留下来的一丝迹象。 
　　“找到了。” 
　　黑蝠王眼睛直勾勾地盯着眼前的几颗微小的颗粒。 
　　“这能出什么？” 
　　沃德和梅琳达有些不解，不就是几个小颗粒么。 
　　“这个工作台上，有一点点转化失败后，人类躯壳变成的石头碎块，你们不是异人，不明白也很正常。” 
　　黑蝠王有些兴奋的说道。 
　　“九头蛇一定是拿方尖碑做实验了，但是他们不懂开启方尖碑的办法，没有异人血脉的人碰到方尖碑，瞬间就会被抽干所有生命力，直接变成一具石头尸骸。” 
　　“．‖而这几颗黑色的颗粒，就是九头蛇留下的人类的尸骸，他们绝对进行过实验，而且还失败了，才会出现这个东西。” 
　　沃德：“那方尖碑到底在不在这里？” 
　　黑蝠王：“很难说，我有种不好的预感，他们一定是提前将方尖碑转移了。” 
　　梅琳达：“看来我们白来了一趟。” 
　　就在她话音刚刚落下的时候，这个实验室还有一道暗门自动打开，从里面走出了好几个奇形怪状的怪人。 
　　他们一个个人不像人，鬼不像鬼，就像是基因突变的怪物，浑身散发着极为狰狞可怕的气息。 
(的吗好)　　“这是什么怪物！” 
　　沃德脸色难看起来，他和梅琳达两人连忙掏出了手枪，警惕地看着这些怪人。 
　　而黑蝠王则是惊讶地看着这些人，有些疑惑地开口：“这些……都是异人，严格来说，他们只算是半成品异人，变异的失败品，真正的异人绝对不会如此丑陋不堪，我们外表跟普通人没什么不同。” 
　　沃德：“那这些看来就是九头蛇利用方尖碑制造出来的异人怪物了。” 
　　梅琳达：“准备好杀出去了么？” 
　　黑蝠王：“动手吧，我不承认这些怪物是我的族人，他们都是一群恶魔。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第462章 强大的异人族！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第462章 强大的异人族！【2】 漫威之帝王降临 第462章 强大的异人族！【2】 .　　突然从秘密实验室走出来的一队九头蛇异人士兵，显然震撼到了黑蝠王等人。 
　　这些九头蛇异人士兵，个个长得奇形怪状，无比丑陋，就好像是进化失败的不完全品，浑身散发着极为凶煞恐怖的气息。 
　　双方一见面就毫不犹豫的展开了攻击。 
　　率先出手的是九头蛇的异人士兵们，他们的能力奇形怪状，有的会瞬移，有的能喷火，还有的可以发出，冰冷的寒气，甚至还有的像蛇一样可以吐出毒液，还有的力大无穷，能长出浑身的骨刺。 
　　异人士兵的能力，各不相同。 
　　每个人也是长的奇形怪状，再加上他们的神智并不是很清醒，每个人都是在疯狂的状态。 
　　因为他们体内并没有真正的异人族血脉，他们是被方尖碑强行改造出来的怪物，然后又被灌输了九头蛇的杀戮理念，个个都是杀人机器。 
　　轰隆隆！ 
　　咔嚓咔嚓！ 
　　嗤嗤嗤！ 
　　五花八门的攻击，从异人士兵的身上爆发出来，诡异的攻击让人防不胜防，特工沃德和梅琳达只不083过是普通人，如何能应付这些，强大的异人士兵们。 
　　几乎是一个照面，沃德的手就被其中一个能吐出寒气的一人给冻住了。 
　　冰冷刺骨的寒气，差点让他整只手都冻成冰坨，好在他身上穿着的特殊作战服，救了他一命，不过沃德接下来再也没有战斗的能力了。 
　　“梅琳达你快带着沃德出去，这种战斗不是你们俩能够插手的，我来对付他们。”作为异人王的黑蝠王，当然知道异人的实力恐怖。 
　　普通人根本不是他们的对手，梅和沃德就算留下来也是自找苦吃。 
　　梅琳达没有强撑，她自己自己什么时候该进攻什么时候该撤退，在战斗中她一直是一个很理智的人。 
　　“迈克收到没有，我和沃德遭遇了异人士兵的攻击，沃德手受伤了，我们马上就撤退。” 
　　“收到了梅琳达，你们俩要小心点，我让芭芭拉随时在外接应你们。” 
　　“明白。” 
　　梅琳(bida)达先带着沃德撤退，这个九头蛇基地就只剩下了黑蝠王和那群九头蛇异人士兵们。 
　　这时候。 
　　有两个人在暗中窥探着这一幕。 
　　第一个不用说，自然就是李洛斯，他让红后控制着微型机器人在九头蛇基地拍摄着他们的战斗画面，这是从侧面观看九头蛇异人士兵和黑蝠王实力的好机会。 
　　而另一方则是九头蛇丹尼尔，他在撤退的时候，也在这个基地当中留下了自己的监控摄像头，充当他的耳目。 
　　他一直很想抓到黑蝠王，现在正好可以趁此机会研究一下黑蝠王的战斗方式，争取研究出针对他的武器。 
　　黑蝠王的战斗很简单，他跟镭射眼斯科特差不多是一个性质的。 
　　斯科特平时不能睁开他的眼睛，否则就会造成镭射光毁灭他所看到的一切。 
　　而黑蝠王同样不能张开手口说话，一旦说话，就会造成地动山摇，山呼海啸，发出次声波。 
　　如今要面对九头蛇的异人士兵，就由不得他不张嘴说话了。 
　　“全部都给我滚！” 
　　黑蝠王张开嘴喝斥一声，一股无形的音波就从他的口中传了出来，那是次声波攻击。 
　　如果在他面前站着的是一群普通人，那么用不了多久就会纷纷因为心脏衰竭而死。 
　　但这些九头蛇的异人士兵可不是普通人，他们能力各异，各项体质都异于常人，有的心脏构造甚至都变异了。 
　　因此遭受了次声波攻击，并没有受到多大的伤害。 
　　反而因为黑蝠王的大喊大叫激怒了他们，一个能吐出火焰的异人对着黑蝠王就吐出了一条炽热的火龙，差点将黑蝠王的黑色战衣烧焦。 
　　其他异人也不是好惹的。 
　　那个长相跟毒蛇一样的九头蛇异人士兵可以吐出黑色腥臭的毒液。 
　　这种毒液的腐蚀性极为强大，落在地面上，甚至能将钢板腐蚀出一个大洞，就跟异形一样。 
　　而那个力大无穷的异人则是猛的朝着黑蝠王冲过来，就像一架横冲直撞的坦克一样，挥舞着他巨大的拳头，狠狠的砸向黑蝠王。 
　　“来吧！让我见识一下你们这些杂种的厉害！”黑蝠王面对众人的围攻，怡然不惧。 
　　他再次怒吼一声，造成了整个基地地动山摇，无数的设备和头顶的石块纷纷砸落下来，这个基地用不了多久就会坍塌。 
　　黑蝠王除了施展次声波攻击，还可以控制电子能量。 
　　这种电子能量如果达到最强大的威力，甚至相当于一个核弹爆炸。 
　　黑蝠王虽然现在不可能将电子能量的威力运用到最大，因为身处核蛋爆炸中心的他，也避免不了会招受重伤的危险。 
　　再加上这里如果发生了核爆，马上就会被美国政府侦查到，天空上都是美国政府的间谍卫星。 
　　到时候他根本是无处可逃。 
　　虽然黑蝠王并不是很怕美国政府，但是他也不想现在就给异人族造成前所未有的麻烦！ 
　　地球上的异人族他还没有收集完毕，甚至连方尖碑都没有找到，他并不想节外生枝！ 
　　尽管如此，他还是使用了电子能量，制造出一个个的小型炸弹。 
　　这些炸弹威力比不上核爆，但也是极为恐怖，每一个都能轻而易举的摧毁方圆十米内的一切东西。 
　　砰砰砰！ 
　　一个个电子能量炸弹被他制造出来，被他接连在九头蛇的异人士兵当中引爆。 
　　爆炸造成巨大的冲击波，将那些九头蛇一人士兵们轻而易举的掀飞出去！ 
　　有的九头蛇一人士兵甚至被炸飞在半空中，就变成了一堆残肢断臂和无数的血肉磨乎尸块。 
　　只有几个运气好的跑得快的才没有死去。 
　　尽管如此，他们也是被炸的浑身鲜血淋漓，极为凄惨。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第463章 黑蝠王大招，很可怕！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第463章 黑蝠王大招，很可怕！【3】 漫威之帝王降临 第463章 黑蝠王大招，很可怕！【3】 .　　吼吼吼！ 
　　这些九头蛇的异人，士兵们开始疯狂的怒吼起来，鲜血彻底让他们的神志变得模糊，整个人也变得更加暴戾嗜杀。 
　　他们眼前就只有一个敌人，一个目标，那就是黑蝠王！ 
　　力量型异人士兵首当其冲。 
　　他那高大强壮的身体，疯狂的朝着黑蝠王~碾压过来。 
　　黑腹王由于正在施展电子能量炸弹，一时间无法动弹，结果就被这个力量型的异人士兵给撞飞了出去，狠狠的撞倒了好几个军火箱子，被一堆沉重-的铁箱子砸倒在地。 
　　“混蛋！” 
　　这点伤势并不能让黑蝠王就失去战斗力，他又控制了一个电子能量炸弹出现在力量型的_异人士兵面前。 
　　砰的一声爆炸。 
　　将这个力量型的异人士兵炸得血肉模乎，半边身子都被炸飞了。 
　　没了半边身子的九头蛇异人士兵竟然一时间内还没有死！他凭着一只手和一只脚，竟然还蹦蹦跳跳的想要继续朝着黑蝠王攻击。 
　　但是黑蝠王显然没有给他这个机会。 
　　另外一个电子炸弹很快就出现在他身旁，彻底将他炸成了漫天的碎块。 
　　但是由于力量型异人士兵的拖延，给其他还活下来的异人士兵们争取到了时间。 
　　尤其是那个毒蛇异人士兵，不知道什么时候偷偷摸摸就出现在了黑蝠王的身后。 
　　哗啦啦！ 
　　一大口黑色的毒液从他口中吐了出来，就像一道黑色的利剑一样朝着黑蝠王激射过去。 
　　黑蝠王想要躲开，但是还是被一部分的黑色毒液沾染上了。 
　　紧接着，他就惊恐的看见自己的一只手臂开始疯狂的腐烂，一股股恶臭的气息混合着浓烟从他的手上升腾起来。 
　　毒液腐蚀掉了他的血肉，露出了里面深深的白骨，看上去极为可怕！ 
　　“啊！”失去了半截手臂的黑蝠王发出了惨烈的哀嚎声。 
　　除了上回李洛斯将他打得濒临死亡，这还是他第一次受伤这么严重。 
　　黑蝠王彻底发怒了，又是一个庞大的电子能量炸弹出现在这个毒蛇的异人士兵面前。 
　　轰隆隆！ 
　　更为剧烈的爆炸声响起，这个毒蛇异人士兵直接被炸成了飞灰，连渣都没有剩下来。 
　　黑蝠王制造的这个电子能量炸弹威力比刚才要恐怖的多，整个基地厚重的钢铁墙面都被他照成了一个巨大的豁口。 
　　短短不到半分钟的时间，六七个九头蛇的异人士兵就死伤过半。 
　　其他几个侥幸活下来的也是身上个个带伤，只有那个擅长速度的异人士兵还是完好无损。 
　　这个速度型异人士兵趁着黑蝠王炸死毒蛇异人的功夫，拿着一把小巧的合金匕首，出现在黑蝠王的身后快速的捅了他一刀。 
　　嗷！ 
　　黑蝠王又是一声惨叫，他没有料到竟然还有不知死活的异人士兵敢进攻他。 
　　他来不及反应就被捅了一刀。 
　　那个速度型的异人士兵非常狡猾，他击中黑蝠王之后，就消失在了。 
　　而且他那个第一首是特制的匕首，拥有三面的放血槽。 
　　这一刀捅进去，黑蝠王的背上血流不止，鲜血狂飚出来，止都止不住。 
　　黑蝠王恼怒到了极限，作为异人之王，没想到今天竟然被一些半成品的异人怪物们给弄伤了，他感觉到自尊心受到了极大的羞辱。 
　　“你们这些狗杂种，竟然敢冒犯伟大的黑蝠王，那就全部都给我去死吧！” 
　　黑蝠王疯狂的怒吼一声。 
　　一个巨大无比的电子能量炸弹从他的手中出现，这个电子能量炸弹不断的开始膨胀，从一个足球大小变成了一个车轮大小，然后最后甚至堪比桌子那么大！ 
　　“全部都给我毁灭吧！”黑蝠王毫不犹豫，直接让这颗电子能量爆炸。 
・ ・・・・・・・求鲜花0 ・ 
　　毁灭性的能量爆炸了。 
　　先是一道耀眼无比的光芒，将整个地下基地照了白昼，然后是一股无形的能量冲击波瞬间从爆炸中心，从四面八方辐射出来！ 
　　这些冲击波瞬间就摧毁了整个地下基地的所有建筑和设备。 
　　一切钢铁和合金在他面前就好像是纸糊的一样，被强烈的高温瞬间气化。 
　　把那些躲起来的残存的九头蛇异人士兵们一个个根本来不及反应，就被这股强烈的冲击波给融化了。 
　　甚至连骨头碎末都没有留下来。 
　　就连逃得最快的那个异人士兵这次也没有幸存下来，同样被蒸发成了水气。 
..... ......... ....... 
　　黑蝠王放的大招果然可怕。 
　　一招就杀死了所有的九头蛇异人士兵，虽然他也深受了不小的伤势，特别是他白骨深深的那只手臂，以及他背上那个棱形的创口。 
　　如果是普通人被那个异人士兵捅一刀，很快就会被放干血而死，但是黑蝠王的身体素质极高，对他而言只是一个小麻烦罢了。 
　　冷冷的看了一眼这个九头蛇的地下基地，黑蝠王很快转身飞出基地，和在外面接应他的神盾局特工们离开了此地。 
　　而李洛斯这时也收回了他的目光，他让红后派出去的间谍机器人也被黑蝠王的那个大爆炸给摧毁了不少。 
　　不过还有几架幸运的存活了下来。 
　　全力爆发的黑蝠王实力果然可怕，上回他因为太轻敌，连电子能量炸弹都没有制造出来就被李洛斯强行ko了。 
　　不过就算他使用电子能量炸弹，李洛斯也没有丝毫作用，因为李洛斯的大招本身就是类似于能量炸弹的一种。 
　　再加上他也会制作炸弹，所以黑蝠王那点招数对他明显没有用。 
　　而另一边，九头蛇新基地内的首领丹尼尔也通过监控摄像头看到了黑蝠王爆发大招那一幕，着实被震撼了一下。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第464章 群众们又想看直播【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第464章 群众们又想看直播【4】 漫威之帝王降临 第464章 群众们又想看直播【4】 .　　“这个异人王实力果然非常强大，连我手上这些最强的异人士兵们在他面前都不堪一击，仅仅只是给他造成了一些轻伤，看来我必须要研究出一种专门针对他的科技武器，才能出其不意将其捕获。” 
　　丹尼尔一直坚信没有什么事科学办不到的事情。 
　　既然正面刚不过他，那就换种思考方式，用科学的手段来解决。 
　　比如他能够施展次声波，那就制造出一种能够抵抗次声波的防御罩，比如他可以制造电子能量炸弹，那就想出一种办法，让他短时间内无法使用这个技能。 
　　“下一次，就该我们九头蛇出手了！一定要将你这个异人族抓住！” 
　　丹尼尔眼镜后闪烁着精光。 
　　而与此同时“四五零”，回到神盾局的黑蝠王和沃德正在接受治疗。 
　　“幸好有保护伞集团生产的生命药剂，不然的话你们俩的手恐怕是保不住了，不过现在只要你们连续服用半个月的生命药剂，就能恢复手部的伤势。” 
　　神盾局的首席科学家说道。 
　　他本身就是生物方向的科学家，如今客串一下医生倒也很正常。 
　　“不得不说真的很讽刺，我们跟李洛斯是是敌人，但是这时候却以要用他的生命药剂来疗伤。”迈克有些好笑的说道。 
　　“哼！”听到李洛斯的名字，黑蝠王明显冷哼了一声，如果有选择，他肯定不会用李洛斯的生命药剂，但是现在没办法。 
　　目前，生命药剂是市面上能找到最好的疗伤圣药了。 
　　“那些异人士兵们太可怕，仅仅一个照面，我就被他的寒冰之气给冻伤了，九头蛇竟然在秘密研究这种恐怖的武器，看来那个方尖碑果然在他们那里。”沃德躺在病床上，脸色凝重的说道。 
　　“哼，这些杂种真是丢了我们异人族的脸，他们根本没有资格称之为异人，对于这些仿冒品，我必须要一一将它们全部清除！” 
　　黑蝠王眼中杀意浓重，显然对这些靠方尖碑，强行制造出来的异人怪物非常憎恨。 
　　“关键是我们该怎么去寻找九头蛇的新基地，这次你们去偷袭的基地是我们神盾局花了好长时间才大概追踪到的位置，而他们的新基地，我们目前没有丝毫的头绪和进展，根本不知道它们藏在世界哪个角落，想要进攻九头蛇获取方尖碑，恐怕不是一件容易的事情。”科尔森说道。 
　　“怎么竟然连你们神盾局也不知道九头蛇的新基地吗？难道我们就这么空手而回，我不甘心！”黑蝠王听到科尔森的话，顿时十分恼火。 
　　眼看他就要追踪到方尖碑的下落，没想到关键时刻线索断了，找不到九头蛇的基地，那他还怎么去抢回方尖碑？ 
　　他也知道，一旦九头蛇隐藏起来不出来活动，那么就算他们花再多的精力也不可能找到，他们需要花上许多时间，去寻找蛛丝马迹。 
　　神盾局顿时陷入了一筹莫展的气氛当中，这一回就连科尔森都没有办法。 
　　………… 
　　………… 
　　“找不到九头蛇新基地？我来帮你们吧。”监听到神盾局内部谈话的李洛斯对于这种事情可是喜闻乐见。 
　　他就想要看到黑蝠王和九头蛇撕逼。 
　　于是他很快又在脸书网上发了一个新动态。 
　　“爆料！九头蛇新基地，新泽西州。” 
　　除了这段文字，还有几张配图，那是通过卫星定位在一个山头上的建筑。 
　　这栋建筑建在山顶上，显然是有钱人的豪华庄园，九头蛇在世界各地都遍布了产业，他们的基地和经费可以说是无穷无尽，找这么一个建筑当基地简直再正常不过。 
　　很显然，那个秘密基地就处于这栋山脉的下方。 
　　李洛斯的爆料来的很及时，但是同时也让那些普通的吃瓜群众们摸不着头脑。 
　　“李洛斯大大为什么要曝光九头蛇的基地，难道他是想让美国政府来攻击消灭这些九头蛇吗？” 
　　“我们普通人就算知道了九头蛇的基地可也不敢靠近啊，还是把这种事情交给那些超级英雄吧. .........” 
　　“没错，那些超级英雄们该行动起来了，这可是打击九头蛇的大好机会。” 
　　“你们说神盾局会不会行动？他们跟九头蛇可是死对头，让神盾局知道了九头蛇的基地，这个地方肯定会遭受毁灭性的打击，到时候又要热闹看了，不知道李洛斯道他会不会直播啊！” 
　　“强烈要求现场直播，李洛斯大大好久没有直播了！” 
　　“支持直播！” 
　　“我也想看直播！” 
　　吃瓜群众们纷纷在李洛斯的脸书网下面留言，很多人都说想要看直播。 
　　毕竟神盾局大战九头蛇这个是无比精彩的一幕！这么刺激的画面怎么能不直播呢？ 
　　李洛斯看着吃瓜群众们的强烈建议和要求，很快就回复了一段话：“放心吧，到时候肯定现场直播，大家一定要擦亮眼睛，这可是千载难逢不多得的好机会，错过了这次下次就没有了。” 
　　“yes！李洛斯大大终于答应要直播了，太开心了！” 
　　“啥都不说了，马上请假，我要看直播！” 
　　“今天班都不上了，我也回来看直播！” 
　　“我要逃课守着手机，看李洛斯大大的直播有没有跟我一起的。” 
　　4.7“算我一个” 
　　“我也来！” 
　　…… 
　　群众们想要看直播的呼声很高，许多人都万分期待起来，这可是九头蛇大战神盾局，这种场景可不多见，上一次发生还是在好久以前了。 
　　美国群众们实在是过得太安稳了，都想要刺激一点的事情发生，这次的直播势必能够抓住所有人的眼球。 
　　群众们在这里欢呼，而九头蛇丹尼尔那边却是快要哭了。 
　　他已经转移到这么隐蔽的新基地，可是为什么还是会被李洛斯发现，难道这家伙在他们基地当中安插了奸细吗？还说这家伙是阴魂不散，跑到哪里都会被逮出来。 
　　丹尼尔不得而知，但是他知道他很快就会面临神盾局的打击。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第465章 大火并开始！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第465章 大火并开始！【5】 漫威之帝王降临 第465章 大火并开始！【5】 .　　“该死的！有种你们就来吧，这一次我一定要将黑蝠王给抓住，神盾局，你们要是想找死，尽管放马过来吧，今天我们就决一死战！” 
　　丹尼尔也是发了狠，他不准备转移新基地了，他就准备在这里迎战神盾局，迎战黑蝠王。 
　　幸好他已经成功研发出了可以防御黑腹王次声波攻击的装置，有了这个装置，他的胜率就会大大提高。 
　　别忘了，他手上还可是掌握着方尖碑，他手上的九头蛇一人士兵还有不少，他就不信这一次搞不定黑蝠王！ 
　　李若斯又爆料了，神盾局那边自然马上就发现了这条最新的消息。 
　　“李洛斯这是什么意思？他是在主动告诉我们九头蛇的新基地吗，他到底有什么目的？难道他是跟九头蛇联手做下的陷阱，想要引我们过去？”科尔森怀疑道。 
　　当他收到这条消息之后，也是懵逼的，甚至一度19怀疑这条消息到底是真是假。 
　　但是他想李洛斯应该不可能骗自己等人，他没那么无聊，他只想看神盾局倒霉，这种骗人的把戏，他平常是不屑去做的。 
　　“既然已经知道了九头蛇的地址，那我们还等什么直接杀过去就是了，管他什么阴谋诡计，直接用暴力全部解决，这次我要制造一个超级巨型的电子能量炸弹，将他整个九头蛇级第夷为平地，我就不相信谁能够挡我，就连李洛斯来我也不怕！” 
　　黑蝠王牛逼轰轰的说道。 
　　战力全开的他确实是不用怕任何人，大不了就拼尽全力制造出堪比核弹的电子能量炸弹，大家同归于尽好了，他无所畏惧！ 
　　相反，对于方尖碑，他是势在必得，必须要将它拿到手！ 
　　这可是他们异人族的圣物，有了方尖碑，他就能批量制造异人大军。 
　　他迟早会让一人成长为地球上不可忽视的一股力量，甚至可以跟人类政府相庭抗礼！ 
　　他们异人毕竟在生存上比人类具有更强的优势，更能适应环境。 
　　“先不要着急，我觉得我们还是先要去派出特工查探一番，确定那真正是九头蛇的基地再行动不迟，如果贸然行动，也许那里是个空盒子，就跟上回一样呢？”科尔森考虑到的东西比较多。 
　　“唔……好吧，这次就再听你一次，让你的人先去调查一下那里到底有没有九头蛇的人，我再行动。” 
　　黑蝠王这次决定先忍耐一下。 
　　毕竟如果那真的就是九头蛇基地，那方尖碑他可以说已经是手到擒来。 
　　如果那里是假的，那么就算他去了也无法拿到方尖碑，相反，还会更加惊动九头蛇。 
　　“嗯，你就先耐心的等待消息吧。”科尔森马上吩咐了下去。 
　　让手下去探查那个地方的真实情况。 
　　神盾局掌握了好几颗私人卫星，这是很久以前尼克弗瑞还在当神盾局长的时候就已经发射上去的。 
　　现在依旧被神盾局牢牢掌握着。 
　　花了半天时间。 
　　通过卫星的侦察，他们确实发现了那栋山庄有奇怪的地方，经常有装甲车进进出出，还有一些穿着全副武装的九头蛇士兵在山庄的各个角落里巡逻。 
　　“这回确定了，那里真的就是九头蛇基地，就是不知道方尖碑在不在那里。” 
　　黑蝠王听到科尔森的话，顿时一脸兴奋：“是九头蛇的基地就好，我先行一步去为你们铺路，那些九头蛇异人士兵就交给我了！” 
　　黑蝠王是个急性子，他急不可耐的就起身从窗户飞出去，拼命的赶往那个坐标点。 
　　“你们也赶快行动吧，大家只要负责处理那些普通的九头蛇士兵就好，那些九头蛇一人士兵全部交给黑蝠王，如果能活捉这个九头蛇基地的首领就更好了，我们要从他的嘴中撬出其他九头蛇所在的位置，听明白了吗？”科尔森对着他挥下的神盾局特工说道。 
　　沃德梅琳达和迈克等人齐声点点头。 
　　“copythat！” 
　　一架昆式战斗机从神盾局基地飞速驶向新泽西州。 
　　黑蝠王已经提前一步抵达了新泽西州，很快就在神盾局特工的指引下找到了那个位于山顶上的山庄建筑群。 
　　这个山庄占地面积极为庞大，是一个富人的庄园，九头蛇的人将它买下，并且在庄园的地下建了一个庞大的基地。 
　　此刻，九头蛇首领丹尼尔和一群九头蛇的科学家正站在电脑屏幕面前，这个电脑屏幕当中显示出的是基地四周出现的移动热源，任何经过此地的人类都会被标注显示出来。 
　　“首领，我们基地上空12点钟方向一公里外出现了一个热源，很明显这是一个人，而且正在急速朝着我们靠近。” 
　　丹尼尔看到屏幕上不断870靠近的那个红色小点，嘴角露出了一丝冷笑：“黑蝠王已经到了，神盾局的人应该也不远了，我倒想正面看看这个黑蝠王到底有什么本事，把我们的能量防御罩放出来，所有的战斗人员马上做好准备，这次一定要将这个异人王抓住！为了我们伟大的事业，九头蛇万岁！” 
　　“九头蛇万岁！” 
　　“九头蛇万岁！” 
　　“九头蛇万岁！” 
　　基地当中响起了此起彼伏的叫喊声，所有的九头蛇士兵都跟打了激素似的，个个神情狂热。 
　　九头蛇在他们心中就好像是一种宗教信仰，他们为此可以付出生命，付出一切！ 
　　而丹尼尔暗地里准备的大杀器异人士兵们也整装待发准备就绪，跟随着那些普通的九头车士兵们混在一起。 
　　一旦黑蝠王被阻止在山庄外面无法进来，他们就会主动出击，布下天罗地网，将黑蝠王擒拿。 
　　而这个时候，作为第三方势力的李洛斯也登场了，他其实一直都在九头蛇基地山庄的上空，只不过没人发现罢了，他旁边还跟着红后。 
　　红后负责实时转播这一次的直播。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第466章 精彩纷呈看好戏！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第466章 精彩纷呈看好戏！【1】 漫威之帝王降临 第466章 精彩纷呈看好戏！【1】 .　　“可以开直播了红后。”李洛斯感觉时机已到，马上乱红后，开始了youtube直播。 
　　而早就有许多的吃瓜群众们纷纷的涌进了李洛斯的直播间。 
　　就在他们等得望眼欲穿的时候，李洛斯的直播间终于亮了，很快就出现了一个高清的画面。 
　　这是位于半空中，底下的一切事物都显得无比渺小。 
　　“大家好，万众期待的直播已经开始了，我将实时为你们转播神盾局大战九头蛇精彩的一幕。” 
　　“相信大家已经发现了，在我们的脚下就是神九头蛇的山庄基地，而他们现在正在严阵以待防备着一个人的攻击。” 
　　“而那个人，当然不是我，而是另外一个实力强大的家伙，他曾经跟我交过手，也是我向你们提到过的异人族，他叫黑蝠王，是异人族的领袖。” 
　　“好了，天空一声炸响，黑蝠王应该闪亮登场了，大家请看天边！” 
　　一番解说之后，李洛斯让红后指挥着摄像头给了远处刚好急速飞来的黑蝠王一个特写。 
　　一众吃瓜群众就看到了天空中一个身穿黑衣，胸前有着两道闪电模样，头戴着黑色头盔的强壮男人急速飞过来。 
　　“他就是黑腹王啊，看起来也并不怎么样嘛。” 
　　“感觉他的战衣跟美国队长的好像，除了没有星条旗图案，也是戴着头盔，看上去好滑稽。” 
　　“这个黑蝠王就是异人族的领袖？外表和人类一模一样，我还以为他长得跟一只大蝙蝠一样呢。” 
　　“看不出来这家伙有什么强大的，只是发现了他有飞行功能，怪不得叫黑蝠王，蝙蝠也是能飞的。” 
　　“我感觉他如果跟李洛斯大大相比的话，肯定不是李洛斯大大的对手〃ˇ。” 
　　“那当然啦，李洛斯大大天下第一不服来辩！” 
　　“好了，你们大家都别吵了，专心看直播吧！” 
　　………… 
　　………… 
　　直播间激烈的讨论着。 
　　而黑蝠王此时也终于抵达了九头蛇基地山庄的上空，他还是没有发现隐藏中的李洛斯和红后两人。 
　　事实上，李洛斯也不想让他发现自己，因为一旦让他发现自己的踪迹，他就会产生警惕之心，不可能再配合他老老实实的直播，因此还是让她不知道比较好。 
　　黑蝠王现在一心只想要娶到方尖碑，根本不知道李洛斯正在直播他。 
　　“哼！看我用不了三分钟就能将这个基地给攻陷！”黑蝠王有一种莫名的自信。 
　　那些普通的九头蛇士兵，没有一个是他的对手，只要他张口说话发出次声波，他就算是站在外面，都可以让基地内的所有普通士兵通通死亡。 
　　“都给我去死吧！”黑蝠王根本没有丝毫心慈手软，直接就张开嘴巴发出了次声波攻击。 
　　嗡！ 
　　一股无形的刺声波，以极快的速度开始朝着整个山庄富和山脉腹地传递过去。 
　　但是就在次声波想要穿透山庄基地的时候，却被山庄表面升起的一个巨大的防御罩给挡住了。 
　　这个散发着白色光芒的巨大能量防御罩极为庞大，将整个山庄都笼罩了起来，黑蝠王的次声波就被抵挡在了外面。 
　　他无往而不利的次声波，第一次遇到了对手。 
　　“该死！他们研究出了针对我超能力的东西！” 
　　黑蝠王控制次声波想要强行刺入能量防护罩，但是效果很微弱，这个能量防护罩能够隔绝大部分次声波的穿透，就算有小部分次声波侥幸进入基地当中，也因为自身携带的能量太少而消饵于无形。 
　　“原来他们是早有准备，怪不得这么有恃无恐！”黑蝠王知道这些九头蛇的人肯定研究过他的能力。 
　　“不要以为有个破龟壳就能让你们高枕无忧，再看看我的厉害！”黑蝠王还有更多的招数没有使出来。 
　　他可以引起山崩海啸，制造火山爆发等能力，再加上他还有制造电子能量炸弹的大杀器。 
　　黑蝠王先是利用声音造成山体晃动，次声波让整个山体开始震动，就好像引发了地震一般。 
　　如果他的能力再强大一点，就能硬生生的制造出一座火山，将整个山庄给炸上天。 
　　但是以他现在的能力是不可能的，除非这座山中的底下本身就有一座死火山，那么他就可以制造出火山爆发的威力。 
　　可是现在他只能让山体小幅度的晃动。 
　　“．」电子能量炸弹，让你们尝尝这个！” 
　　黑蝠王开始制造出一串串的电子能量炸弹，一个个朝着山庄的能量防护罩丢过去。 
　　电子能量爆炸，巨大的破坏力在防护罩上面留下一个个巨大的纹波，让防护罩一阵晃动。 
　　黑蝠王持续不断的攻击，就像是一个疯子一样，为了得到方尖碑，他可以不顾一切的展开全力攻击。 
　　在他进攻了足足半个小时之后。 
　　位于山庄底下的防护罩，发生器开始有些承受不住如此强大能量的攻击，防护罩很快就处于在了一个临界点，眼看就要支撑不住了。 
　　“我的天呐，黑蝠王这家伙可真厉害，他手中的那个白色的(赵好好)能量光球是什么？看上去跟炸弹的原理一模一样，他丢在那个白色防护罩上就能炸开。” 
　　“听说黑蝠王可以施展自身波攻击！据我所知次声波可是极为强悍的一种自然力量，尤其是在发生核爆和出现海啸的时候都会出现次声波，这种次声波令人防不胜防，而且还可以干扰电子设备，让人体产生不适。” 
　　“不愧是黑蝠王啊，他的能力这么强大，怪不得他是异人族的领袖。” 
　　“看来九头蛇基地有危险了，用不了多久，黑蝠王就能攻进九头蛇的基地。” 
　　“更精彩的还在后面呢，九头蛇说不定也有秘密武器，大家继续往下看吧！” 
　　…… 
　　透过屏幕观看的实时直播的吃瓜群众们，纷纷为黑蝠王的能力感到赞叹。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第467章 神盾局vs黑蝠王！【2】】
【LのO『の本』：709972818
】 第467章 神盾局vs黑蝠王！【2】】 漫威之帝王降临 第467章 神盾局vs黑蝠王！【2】】 .　　但九头蛇丹尼尔，就没有那么开心了。 
　　“可恶的黑蝠王，竟然拥有这么强大的力量，所有九头蛇异人士兵们都给我上！把黑蝠王给我打下来！” 
　　丹尼尔知道如果再不阻止黑蝠王的话，他很快就能攻破能量防护罩，到时候没了防护罩的九头蛇基地，根本抵挡不住次声波攻击，更何况还有那异常强大的电子能量炸弹。 
　　听到丹尼尔的命令，很快就有大批九头蛇士兵冲出基地，他们每个人都携带了一个小型的能量防护罩，可以隔绝次声波的攻击。 
　　不过只能隔绝一段时间，如果次声波攻击持续时间很长的话，这个能量罩也会因为耗尽能量自动消失。 
　　“你们这些渺小的人类，竟然还敢出来送死，那我就把你们通通消灭。”黑腹王看了，大批的九头蛇士兵从基地当中冲了出来，嘴角露出了一丝冷笑。 
　　这些家伙真是找死，难道不知道自己的次声波无孔不入吗？ 
　　黑蝠王不犹豫的再次展开了次声波攻击，一股无形的音波940辐射出去，瞬息之间就来到了那些九头蛇士兵的面前。 
　　嗤嗤嗤！ 
　　第一波次声波攻击，被九头蛇士兵表面升起的小型能量防护罩给抵挡住了，并没有伤害到那些九头蛇士兵。 
　　而那些九头蛇士兵们也趁机拿起手中的枪和各种武器对着恢复完就是一阵狂轰乱炸，密集的子弹洪流倾泻出去。 
　　哒哒哒！ 
　　数十个九头蛇士兵形成了强大的火力网，封锁了黑蝠王前前后后所有路线，一时间将他打了个措手不及。 
　　几乎是瞬间，黑蝠王就被好几枚子弹打中了身体，在他体表溅出一朵朵血花。 
　　“啊！” 
　　黑蝠王吃痛惨叫一声，差点维持不住身体平衡，从高空掉落，我在他身上穿的那件黑色的战衣也是经过特制的，可以最大限度的防弹，所以那些子弹并没有真正的，打进他的体内，而是卡在他体表的皮肤上。 
　　尽管如此，子弹带来巨大的冲击力，也让他疼痛无比。 
　　“可恶，我要杀了你们！” 
　　剧烈疼痛让黑腹王几乎失去了神智，他深吸一口气，周围无数的电子能量被他吸收过来，然后制造出了一个个电子能量炸弹，疯狂的朝着那些九头蛇士兵们丢过去。 
　　嗖嗖嗖！ 
　　威力恐怖的电子能量炸弹呼啸而过，让那些地上的九头蛇士兵们个个寒毛都差点输了起来。 
　　之前在第一个九头蛇基地中，黑蝠王就施展过这种攻击，这些九头蛇士兵们也看过当时的视频，对于这种强大的爆炸攻击有了深刻的印象。 
　　所以每个人看到这种电子能量，炸弹都不敢小觑，一个个纷纷找掩体躲起来。 
　　被这种电子能量炸弹炸一下，那可不是好玩的，连尸体都找不回来。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　黑腹王丢出的这些电子能量炸弹，就好像是一颗颗地雷一样，在这些九头蛇士兵的头顶上空爆炸，形成一朵朵小型的蘑菇云。 
　　也幸好这种电子能量炸弹并不是让真正的地雷当中还蕴含着无数的小铁片和铁钉，不然话仅凭这一波爆炸，就能将那些九头蛇士兵们打成筛子。 
　　但是电子能量炸弹可以发出震荡波，一旦爆炸，但是冲击力就能让那些九头蛇士兵吐血。 
　　将近五十个全副武装手拿各种火力枪械(bjba)的九头蛇士兵，在这一波电子能量炸弹攻击之下，顿时阵亡了十几个。 
　　而且一个个死状惨烈无比，完好的尸体都找不到几具。 
　　这一幕被李洛斯的高清摄像机毫无保留的录制下来同步直播到youtube直播间当中。 
　　看的那些观众们猛的缩了缩脖子，咽了咽口水。 
　　“好可怕的能量炸弹，这个黑蝠王竟然还拥有制造炸弹的本事，太可怕了！” 
　　“简直就是一个人形火药库，异人难道都这么强大吗？” 
　　“我感觉他比万磁王还要厉害一点，至少万磁王有明显的弱点，只要没有让他控制的铁块，万磁王就是个可怜的老头。” 
　　“这么说起来，异人族要比变种人的威胁更大一点？” 
　　“哼，九头蛇和异人族都不是什么好东西，都是迟早危害我们人类的罪魁祸首，让他们打吧，最好同归于尽！” 
　　“神盾局的人为什么还没有到？难道黑蝠王就准备单枪匹马的灭了整个九头蛇基地？” 
　　…… 
　　九头蛇基地内。 
　　“可恶！”丹尼尔看着又被黑蝠王炸死了十几个九头蛇士兵，心痛的在滴血。 
　　他带出来的全都是精锐的士兵，每一个都相当于特种兵，各项技能十分熟练，全都是久经沙场的老兵，而且对九头蛇忠心耿耿。 
　　可以说每个都是九头蛇花了单单大的金钱，人力物力培养出来的精英。 
　　但是就这么轻易地被黑蝠王杀死，实在是太亏了。 
　　“异人士兵们，都给我上！” 
　　丹尼尔大手一挥，那些隐藏在普通士兵当中的异人士兵纷纷走了出来。 
　　这是丹尼尔培养出的最后一批异人士兵，培养异人士兵比培养普通的九头蛇士兵消耗的代价更大。 
　　这些异人士兵们战力强大，对付普通人基本是横扫，一个打十个都没有问题。 
　　相比于上次，这回的异人士兵们能力更加五花八门，诡异无比。 
　　丹尼尔把压箱底的底牌都拿了出来，甚至还培养出了一个可以飞行的异人士兵。 
　　这个异人士兵长着一对蝙蝠似的翅膀，在地上快速的奔跑起来，然后借助翅膀煽动产生的升力将自己送上了天空。 
　　蝙蝠异人士兵拿着突击步枪，对着黑蝠王就是一阵扫射。 
　　下方那些异人士兵们纷纷配合攻击，黑蝠王瞬间陷入了被动的局面。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第468章 凄惨的黑蝠王！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第468章 凄惨的黑蝠王！【3】 漫威之帝王降临 第468章 凄惨的黑蝠王！【3】 .　　他凝聚电子能量炸弹需要一定的时间，而且在天空上几乎无法动弹，对方这个异人士兵同样可以飞行，而且行动敏捷，在天空上不断的骚扰他，让他无法集中精神。 
　　轰隆隆！ 
　　这些九头蛇士兵的子弹攻击，黑蝠王大部分都可以无视，但是让他没想到的是，从九头蛇基地各个秘密据点处，居然升腾起了好几个导弹发射台。 
　　嗖嗖嗖！ 
　　一共五枚小型追踪导-弹就这么发射出来。 
　　“不好！”黑蝠王被九头蛇士兵缠着无法分心，没有注意到导弹发射，当他发现时却已经晚了。 
　　黑蝠王眼睁睁地看着五枚小型追踪导弹朝自己袭来，想都没想，扭头就跑！ 
　　这可是威力极大的导弹，瞬间将一栋大楼夷为平地简直轻而易举。 
　　黑蝠王虽然防御力不错，但是却不可能扛下这种层次的攻击。 
　　他在前亡命逃窜，身后五枚小型导弹在后面穷追不舍，而且速度越来越快，很快就能追上他。 
　　黑蝠王的次声波在这个时候也没有了作用，这声波主要攻击人类，对于这种依靠电子设备追踪的导弹无可奈何。 
　　“该死，该死！我怎么没想到他们还有这玩意儿！”黑蝠王在心中狂骂，他感觉到危险离他越来越近，这回搞不好就会身受重伤。 
　　“电子能量炸弹！” 
　　危急关头，黑蝠王也顾不上什么了，他拼着身受重伤的危险，快速的制造出了几个电子能量炸弹往后面丢了出去。 
　　砰砰砰！ 
　　瞬息之间，就是几声惊天动地的爆炸声响起，天空中很快升起了一朵朵巨大的蘑菇云，强大的爆炸声将整个地面都震得晃动起来。 
　　跟在黑蝠王身后的五枚导弹因此也爆炸了三枚，全部都成功的被电子能量炸弹给引爆了。 
　　黑蝠王的危机顿时大减，现在跟在他身后的只剩下两枚导弹，不过黑蝠王也没有了再次制造电子能量炸弹的机会和时间。 
　　“梅琳达，你看到了吗，黑蝠王现在有危险，我们必须去帮他，否则他肯定会被那两枚导弹炸死。” 
　　昆式战斗机上的沃德和迈克等人终于抵达了九头蛇基地，刚好就看到了黑蝠王被导弹追踪这一幕。 
　　“交给我吧，你们看好了！”梅对她操纵昆式战斗机的技术十分有信心，随着她将操纵杆往上推起，昆式战斗机开始向上爬升，然后转弯跟上黑蝠王。 
　　哒哒哒！ 
　　昆式战斗机上的两架机关炮锁定了那两枚导弹开始疯狂的射击，两枚导弹受到了外部攻击，很快就被打乱了飞行轨迹，其中一枚导弹被打中了飞行尾翼，歪歪扭扭的朝下空掉落下来，然后直接在地面上爆炸了。 
　　另外也没捣蛋，很幸运成功的躲过了攻击，而且还追上了黑蝠王。 
　　“引爆！” 
　　丹尼尔毫不犹豫地让这最后一枚导弹提前引爆。 
　　轰隆隆！ 
　　惊天动地的爆炸声响起，黑蝠王被导弹成功击中了，整个人瞬间被炸的血肉模糊，从高空掉落下来，他的体内被无数的导弹弹片给射中，这才是最为致命的。 
　　“嗷！” 
　　黑蝠王发出惨叫声，再也无法控制飞行能力，从高空掉落。 
　　“太好了！这家伙终于被击中了！” 
　　丹尼尔通过监控雷达看到这一幕，脸上笑开了花。 
　　“快，马上让异人士兵将他带回来，我们马上离开这里！” 
　　丹尼尔的计划已经成功，黑蝠王没有了反抗之力，这个引蛇出洞的计划也完美落幕了。 
　　“很好，这回有了黑蝠王，方尖碑的秘密我终于能够掌控了，这回我看还有谁能挡我！” 
　　丹尼尔忍不住仰天狂笑。 
　　………… 
　　………… 
　　正在观看直播的观众们却看的极为揪心。 
　　“卧槽，黑蝠王被导弹击中，不会是死了吧？” 
　　“那还用说，他再强那也是个人，九头蛇这回可是出动了足足五枚响尾蛇导弹，一枚导弹就要一百万美元，九头蛇下了血本了。” 
　　“黑蝠王应该死了，没有人能够硬扛导弹的爆炸还能活下来。” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・ 
　　“放屁，绿巨人浩克就算硬扛核弹也能活。” 
　　“好吧，绿巨人这种逆天的怪胎不算。” 
　　“九头蛇这回该笑了，异人之王都被他们搞定了。” 
　　“神盾局特工也来了，但是没了黑蝠王的帮助，他们还会是九头蛇的对手吗？” 
　　“我看很悬。” 
　　李洛斯在现场看着这场交锋，也得为丹尼尔的果断点个赞，这家伙不愧是个人才，能当上九头蛇其中一个领袖，果然不容小觑。 
　　在他的准备之下，黑蝠王真正的实力完全没有发挥出来，次声波直接失去了效果。 
　　如果没有那些能量防护罩，黑蝠王的次声波攻击一出，整个九头蛇基地的人瞬间都要死掉大半。 
0 
　　而有了这些防护罩，九头蛇士兵损失完全在可以接受的范围内，并且他们还出动了导弹攻击，刚好克制了黑蝠王。 
　　………… 
　　………… 
　　就在离九头蛇山庄基地不远处的森林内，黑蝠王就掉落在这里，那枚响尾蛇导弹就在他身后不到十米的地方爆炸，爆炸造成的伤害是致命的。 
　　他当场就被爆炸产生的剧烈冲击波给炸晕了过去，但是随后又被导弹弹片击中身体而痛的又醒了过来，刚刚醒了之后才发现自己运气好，竟然没有死。 
　　不过也身受重伤，比上次被李洛斯暴打的那一顿还要凄惨。 
　　“shit！这回完全动不了了。”黑蝠王感觉到自己的四肢都好像被炸断，完全失去了知觉，胸口也是一阵剧烈的疼痛，因为有导弹的弹片残留在他的体内，他已经有了失血过多的迹象，如果不及时治疗，很可能真的就会死去。 
　　然而就在这个时候，一队九头蛇异人士兵赶到了。 
　　他们是丹尼尔派出来的搜捕队，为了就是来将黑蝠王押回基地当中。 
　　“快！他在这里！” 
　　一个九头蛇士兵对着同伴呼喊道，很快这些九头蛇士兵就聚集到了黑蝠王的面前，二话不说将他抬起就往基地当中赶。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第469章 轮到李洛斯动手了！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第469章 轮到李洛斯动手了！【4】 漫威之帝王降临 第469章 轮到李洛斯动手了！【4】 .　　“完了，这回黑蝠王真的要死定了，不过竟然没有被导弹当场炸死，也是一个奇迹。” 
　　“异人的生命力还真是顽强啊，要知道那可是响尾蛇导弹，摧毁一栋大楼不费吹灰之力。” 
　　“超人类确实是可怕，地球上这些怪物越来越多，我们这些没有能力的普通人应该有种危机感。” 
　　“是啊，必须要严格控制这些异人，他们全部都只为了自己的利益办事，根本不像我们的超级英雄一样为普通老百姓做好事。” 
　　另一边，梅琳达驾驶着昆式战斗机也降落在了九头蛇基地外面。 
　　“快快快，黑蝠王已经被他们抓走了，我们必须要把他救出来，另外，如果有机会将方尖碑，带回神盾局就更好了。” 
“零四三”　　科尔森虽然没有跟他们一起行动，但是也通过遥控指挥看到了黑蝠王的惨状。 
　　这个异人族的领袖，绝对不能落在九头蛇的手中，要是被九头蛇真的找出了没有副作用可以批量制造异人士兵的能力，那可真的就是地球末日。 
　　“明白了，我们尽量把黑蝠王带回来。” 
　　这时候就算任何一个顶尖特工也无法，保证百分之百就能救回人质。 
　　科尔森当然也知道这一点，所以他语气转为低沉的说道：“如果不能将他救回来，那就把他杀了吧，异人王绝对不能留在丹尼尔的手中。” 
　　这时候众人才发现科尔森也有杀伐果断的时候，他并不是一味的就是那个老好人。 
　　“是！” 
　　众人齐齐点头，开始朝着九头蛇基地靠近潜入。 
　　而九头蛇这边，已经成功的将黑蝠王带回了基地当中。 
　　丹尼尔迫不及待的就来到了黑蝠王的面前，看着已经全身瘫痪，几乎动弹不得，就眼珠子还能眨的黑蝠王，丹尼尔露出了得意的笑容。 
　　“哈哈哈，怎么样黑蝠王？你终于还是落在了我的手中，就算你是异人族的领袖又能怎样，跟九头蛇作对你只有死路一条！” 
　　“哼！” 
　　黑蝠王这时候已经虚弱到连开口说话的力气都没有了，不然他肯定会张口发出次声波，瞬间杀死他面前这个可恶的家伙。 
　　“别急，我暂时不会杀你的，我留着你还有大用，未来一段时间，你将会被我们囚禁起来用来做各种研究，我会将你的血抽干一次又一次，你就是一头肥猪，只能任人宰割。” 
　　丹尼尔看向黑蝠王的目光，真的就像是在看一头待宰杀的畜生。 
　　黑蝠王被这样的目光看着，有些不寒而栗，九头蛇都是一群疯子。 
　　“不知道这个东西你见过没有？” 
　　丹尼尔一边苍狂的大笑，一边拿出一个特制的密码箱，将其打开，露出里面一个金黄色的棱柱。 
　　“呜……！”黑蝠王看见这个金色的方尖碑，顿时激动的拼命挣扎，想要从铁板上挣扎着坐起来，但是他已经没有了坐起来的力气。 
　　尽管如此，他还是很激动。 
　　因为这就是他梦寐以求都想要得到的东西，异人族的圣物――方尖碑！ 
　　方尖碑果然在九头蛇丹尼尔的手中！ 
　　“是不是很想要？我知道你很想得到这件宝贝，但是可惜啊，方尖碑是我的，永远都只能是九头蛇的东西，告诉我，方尖碑的所有秘密，我可以饶你不死，否则，我会让你求生不得，求死不能！” 
　　丹尼尔得意无比。 
　　黑蝠王看到他这副嘴脸，心中就有一股将他挫骨扬灰的冲动，他对丹尼尔的杀意凝固到了极致，但是他现在根本束手无策。 
　　憋屈，绝望！ 
　　这就是黑蝠王此时内心的真实写照，他的脸色变得越来越苍白，这是失血过多的迹象。 
　　“快，把他带下去治疗，别让他死了，我们外边还有一些客人想要进来呢，把这些家伙全部都杀死再说。” 
　　丹尼尔知道神盾局肯定不会就此善罢甘休，马上就会对基地展开进攻。 
　　不过丹尼尔现在自信心爆棚，他连堂堂的黑蝠王都抓住了，难道还会怕这些普通的九头蛇特工不成？ 
　　高空之上，看着神盾局特工偷偷摸摸想要进攻九头蛇基地的红后，忍不住开口说道：“主人，这些神盾局特工根本不是九头蛇的对手，他们有80%的几率无法全身而退，这次的较量很可能会以九头蛇的大胜而告终. ........” 
　　“所以我们就应该帮帮他们啊，谁也别想吃亏，势均力敌这样才好玩。” 
　　李洛斯淡淡一笑。 
　　红后瞬间就明白了李洛斯的意思，两架隐藏起来的战争机器瞬间发动，对着这个九头蛇基地就开火了。 
　　轰隆隆！ 
　　哒哒哒！ 
　　战争机器肩膀上搭载了强劲的机关炮，对着基地上方的山庄就是密集的地毯式扫射过去，将那些豪华的庭院建筑全部打成了一片废墟。 
　　除此之外，战争机器还发射了数十枚保护伞公司自行研究出来的小型追踪导弹，就是托尼斯塔克曾经在美军沙漠基地当中演示过的那种杰利科导弹。 
　　轰隆隆！ 
　　一枚又一枚的追踪弹爆炸，将这个山庄的大部分建筑和房间炸得塌陷下去，短短不到半分钟的地毯式覆盖攻击之下，整个九头蛇基地上空的建筑完全被夷为了平地。 
　　只剩下了地下的真正基地。 
　　而原本在基地外围的能量防护罩早就因为3.3承受的攻击力过载自动炸毁。 
　　九头蛇基地再也没有了任何建筑物的掩饰就这么暴露在所有人的面前。 
　　战争机器的可怕之处可见一般！ 
　　术有专攻，九头蛇可以利用各项高科技吊打黑蝠王，那么李洛斯也能用黑科技来横扫九头蛇基地。 
　　翁！嗡嗡！ 
　　随着战争机器激发而出的两道碗口粗的能量冲击波，整个九头蛇基地厚重的钢板大门都被融化成了一个大洞。 
　　毁灭冲击波！ 
　　这一招威力极大，未来机器人哨兵用这一招不知道杀死了多少变种人。 
　　邪神洛基也从阿斯嘉德带了一具类似哨兵机器人的毁灭者到地球，打的希芙这些阿斯嘉德的“神”毫无还手之力。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第470章 背锅的钢铁侠！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第470章 背锅的钢铁侠！【5】 漫威之帝王降临 第470章 背锅的钢铁侠！【5】 .　　九头蛇基地被李洛斯轻而易举地打爆。 
　　沃德和梅琳达等人终于找到机会一举冲进去攻击九头蛇士兵。 
　　哒哒哒！ 
　　他们几人势如破竹，一路狂攻，撕裂九头蛇的防御。 
　　“该死！他们冲进来了，快消灭他们！” 
　　丹尼尔看到这一幕，连忙对着手下大吼大叫。 
　　那些九头蛇士兵们很快也反应过来，马上举枪射击，双方打得火热，各种子弹不断穿梭，不时有士兵中弹发出惨叫声。 
　　而梅琳达和沃德他们当中最低也是五级特工，个个都是精英中的精英，普通士兵和他们对战无异于找死。 
　　并且这个九头蛇基地里面的普通士兵并不是很多，之前已经被黑蝠王消灭了一部分，因此双方一时间打成了平手，神盾局特工顶着数倍于自己的敌人不断的向前突进，想要靠近九头蛇的秘密基地。 
　　“不能让他们靠近，你们这些蠢猪打几个人都打不死，异人士兵呢？全部都给我上，杀死他们！” 
　　丹尼尔知道绝对不能让这些特工破坏自己的16计划，马上就让所有的异人士兵们出动，有他们出马，肯定轻而易举的就能杀死梅和特工沃德等人。 
　　吼吼吼！ 
　　一队九头蛇异人士兵出现了，他们当中有一位可以飞行的异人，此刻也腾空而起，寻找神盾局特工隐藏的踪迹。 
　　其他的异人士兵则是从地面明目张胆的进，咱们站着实力强大，皮糙肉厚，根本不将这些神盾局特工放在眼里。 
　　而另外一些普通的九头蛇士兵只是配合得这些异人士兵，双方两面夹击，想要将神盾局特工给包围住。 
　　“不好，我们已经快包围了！”断后的迈克怒吼一声，抬枪干掉了一个向他摸过来的九头蛇士兵。 
　　“得赶紧突围，这样下去我们没有一个能活着走出去。” 
　　“谁有突围的办法？” 
　　“没有。” 
　　“我也没有，可恶，难道我们就要死了！” 
　　…… 
　　梅和沃德等人都没有丝毫办法，沃德甚至有些犹豫，自己是不是该暴露身份反水，将梅琳达等人干掉作为投名状重新恢复九头蛇的身份。 
　　他是目前九头蛇里面隐藏在神盾局最深的一个奸细，就连丹尼尔都不知道他就是卧底，自从原来的神盾局覆灭之后，沃德一直没有跟任何九头蛇的人接触，因此谁都不知道他的身份，就连科尔森也一直认为沃德就是神盾局培养出来的精英特工。 
　　毕竟沃德很早就在神盾局的特工学院学习各项特工技能，这些在神盾局内部的资料库都是有记载的，没有任何迹象表明他是九头蛇。 
　　实际上，沃德很小的时候就接受了九头蛇一个小头目的培养，他一直是九头蛇在神盾局内部从小培养的棋子。 
　　就在沃德有些拿不定的主意的时候，李洛斯却再次出手了。 
　　“我说了，要势均力敌才好看，还没到最后时刻呢，神盾局特工不能死，红后，让战争机器消灭那些丑陋的怪物吧。”李洛斯淡淡一笑。 
　　“明白！” 
　　红后回答一声。 
　　随后就让战争机器再度发动，专门针对九头蛇异人士兵的攻击开始了。 
　　这些九头蛇异人士兵强的有限，特别是在战争机器的毁灭冲击波之下，根本毫无抵抗力。 
　　两架战争机器登场。 
　　无数的激光炮，追踪导弹，毁灭冲击波就跟不要钱似的肆虐整个九头蛇基地，地毯式的覆盖攻击，将这个九头蛇基地每一寸土地都犁了一遍，到处炸得稀巴烂。 
　　混乱之中，许多九头蛇士兵被激光炮打成了两截，有的甚至被蒸发成了雾气，一些异人士兵被机关炮打成了窟窿，随后被小心追踪导弹炸成了飞灰。 
　　特别是那个异人士兵，还想飞上天逃跑，结果被一发毁灭冲击波给烧成了焦炭。 
　　异人士兵很快就被打得七零八落，十不存一，就算活下来的也是重伤残疾，变成了废物，这也没有了丝毫动弹之力。 
　　“怎么……怎么会是这样，明明已经胜券在握，为什么还会出现这种意外情况，我的异人士兵们就这么死了？” 
　　丹尼尔简直不敢相信这一切。 
　　他费尽千辛万苦打造出来的所有异人士兵，在这两次战斗当中全部死伤殆尽，一个都没有给他留下。 
　　“小型追踪导弹，能量冲击波，这些不就是钢铁侠托尼斯塔克的外骨骼装甲么，还有他的那个朋友爱国者！” 
　　丹尼尔看见在天空上盘旋的两架机器人盔甲，气得差点吐血。 
　　“托尼斯塔克，我跟你势不两立！” 
　　他终于知道跟自己作对的人是谁了，居然是复仇者联盟的钢铁侠托尼斯塔克。 
　　而远在纽约的斯塔克大楼的托尼史塔克忍不住打了个哈欠：wtf？（203黑人问号脸） 
　　要是托尼斯塔克知道自己莫名其妙就被丹尼尔记恨上，一定会十分冤枉。 
　　托尼：这个锅我不背！ 
　　李洛斯特别狡猾，他这次出动的两架战争机器并没有保护伞标志的涂装，所以谁也认不出这就是保护伞的战争机器。 
　　相反，他们的外表跟托尼斯塔克的钢铁侠马克套装一模一样，本来李洛斯的战争机器和马克装甲就同出一源，丹尼尔认不出，搞错了也很正常。 
　　李洛斯就是要让托尼斯塔克来替他背这个黑锅，绝对不能让复仇者联盟闲下来，得给他们找点事干。 
　　丹尼尔已经快被打成了光杆司令，有了两架战争机器的配合，神盾局特工们一路没有再遭到任何像模像样的抵抗，就算有零零星星的九头蛇士兵还在拼死挣扎，也被他们轻而易举的收拾了。 
　　最后，现场只剩下了梅琳达沃德这些神盾局特工，而丹尼尔身边只剩下了寥寥几个九头蛇士兵，和一个异人士兵。 
　　他原本想要带着黑蝠王一起转移，但是黑蝠王这么大的身体，肯定要用特殊的办法运输，光是转移他就需要两个九头蛇士兵一起抬走。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第471章 光杆司令丹尼尔！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第471章 光杆司令丹尼尔！【1】 漫威之帝王降临 第471章 光杆司令丹尼尔！【1】 .　　这就耽误了许多时间。 
　　丹尼尔果断趁着九头蛇士兵们还没有死完，连忙让他们跟着自己一起将黑蝠王抬着撤离，但是却被神盾局特工发现了。 
　　“别让他们跑了！” 
　　梅琳达眼见，一眼就看见了逃跑的丹尼尔。 
　　“赶紧追上去，让他跑了，下回我们就真抓不住他了！” 
　　神盾局特工们马上朝着丹尼尔狂奔过去。 
　　“快快快，你们这些废物，一定要把黑蝠王给我带上！” 
　　丹尼尔没命的狂奔，可惜他只不过是一个普通人，身体素质都还不如普通的九头蛇士兵，所以逃跑的速度并不快。 
　　而在基地的后方是一个森林，那里已经有一架武装直升机等待多时，丹尼尔等人距离飞机还有一百米的路程。 
　　这一百米成了最后的亡命之路。 
　　沃德等人在后面穷追不舍。 
　　“厉害了，九头蛇和神盾局这次的战争终于到了最关键的时刻，这场百米赛跑的冠军究竟花落谁家，我们拭目以待！” 
　　李洛斯用搞怪的语气说道。 
　　“哈哈哈，百米赛跑，这个比喻很形象啊！” 
　　“可不是嘛，实在是太滑稽了，你们看九头蛇在前面跑，而神盾局特工在后面追，双方一副亡命逃奔的样子，太搞笑了。” 
　　“千万不能让九头蛇跑了啊，他们可是有方尖碑，现在又获得了黑蝠王，这次要是让他们逃跑，下一次等他们卷土重来的时候，恐怕九头蛇就挡不住他们了。” 
　　“有道理，但是神盾局特工居然勾结异人族，拼死也要把他救回来，看来也不是什么好东西，要是他们同归于尽就好了。” 
　　…… 
　　有个观众的评论竟然阴差阳错的猜中了李洛斯的想法。 
　　不得不说聪明人还是有很多的。 
　　“该死，丹尼尔就要跑了〃ˇ！” 
　　梅琳达看见已经距离飞机很近的九头蛇丹尼尔，眼中闪过一丝狠辣的目光。 
　　她居然从腰间掏出了一个小型的高科技手雷，这种手雷是神盾局研究出来的特制炸弹，可以瞬间湮灭一平方米范围内的所有东西。 
　　虽然威力比不上绿魔的南瓜手雷，但是也属于很强大的手雷了。 
　　这个手雷被梅琳达掷出，以极快的速度飞进了直升机内部。 
　　然后所有人只看见砰的一声。 
　　整架武装直升机的尾部直接断成了两截，飞机被毁了！ 
　　“fuckyou！怎么会这样？我的飞机！fuck！you！fuckyou！” 
　　丹尼尔懵逼了，他最后的希望都被梅琳达给毁了。 
　　“该死！你们这些可恶的神盾局特工，大不了我们同归于尽！” 
　　丹尼尔绝望了，他干脆停下来，没有再继续逃跑，而他身边最后仅有的几个九头蛇士兵，也抵挡在了他面前，均是一脸视死如归的表情。 
　　“呼！总算赶到了，幸好关键时刻有梅出手相助，嘿嘿，丹尼尔，我看这次你还怎么跑！” 
　　兰斯・亨特（仿声鸟芭芭拉的前夫）一边喘着粗气，一边得意的大笑。 
　　终于到了最后的对决时刻。 
　　丹尼尔已经自知无路可退，今天不是他死，就是神盾局特工们亡。 
　　“你们都给我上，能杀一个是一个！” 
　　丹尼尔让仅有的三个九头蛇士兵们一起上。 
　　他最后一个异人士兵是个防御型异人，皮糙肉厚，所以才在战争机器的地毯式覆盖打击下存活了下来。 
　　这个异人士兵低吼一声，悍然不顾一切地朝着神盾局特工们冲了过去。 
　　砰砰砰！ 
　　强壮的异人士兵将地面踩踏的微微震动，整个人就像是一架坦克一样朝着人群中最矮小的梅琳达碾压过去。 
　　在他看来，这个个子弱小的女人应该最好对付。 
　　但是梅琳达可是个格斗高手，在神盾局特工当中，也只有仿声鸟芭芭拉和沃德实力跟她接近。 
　　骑士的称号不是白叫的。 
　　不过这个异人士兵也不好惹，他皮糙肉厚，根本不怕一般的拳打脚踢。 
　　特工梅想要跳上异人士兵的脖子将他扳倒，但是异人士兵纹丝不动，这就很尴尬了。 
　　“我来帮你！”兰斯亨特在一旁看的起劲，想要帮忙，却被异人士兵一脚踢到在地。 
　　不得不说，兰斯亨特是神盾局特工里面战力最渣的一个，甚至都不是他老婆的对手，他老婆长的人高马大，比更亨特厉害了很多。 
　　迈克看不过去，也跑过去帮忙，亨特不想丢脸，也连忙爬了起来，三个人打一个，总算让这个异人士兵抽不出手来对付其他人。 
　　而沃德和芭芭拉两人则对付另外两个九头蛇士兵去了。 
　　这两个九头蛇是边，只不过是普通人，如果是他俩的对手，将一举三下五除二就被搞定了。 
　　丹尼尔最后真的只剩下了光杆司令一个，他旁边还躺着半死不活的黑蝠王。 
　　“．ˇ混蛋，竟然把我丹尼尔逼到了这个份上，算你们厉害！如果不是钢铁侠托尼斯塔克那混蛋，我怎么可能说得这么惨！这狗东西偷袭了我们还不路面，我早该想到的，复仇者(了的的)联盟跟神盾局本来就有千丝万缕的关系，早知道我就去联系其他九头蛇头领了，可恶啊！” 
　　“难道我一生的心血就要在今天终止了吗？眼看获得了黑蝠王的躯体，马上就能做实验了，竟然在这种关键的时候被九头蛇阻止，我真的不甘心啊！” 
　　丹尼尔仰天咆哮着。 
　　绝望之下，他将手中的特制密码箱打开，想要将方尖碑拿出来。 
　　“他想干什么？难道里面装了一个炸弹，想要跟我们同归于尽？”亨特看到这一幕，瞳孔微微一缩。 
　　“你想多了，那里面装着的应该是方尖碑，异人族的圣物，他拿出来干什么，难道这个可以作为武器？” 
　　“不管怎么样，大家还是要小心一点！” 
　　“先看看他的情况再说。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第472章 坑货李洛斯！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第472章 坑货李洛斯！【2】 漫威之帝王降临 第472章 坑货李洛斯！【2】 .　　众人对丹尼尔的动作顿时警惕起来。 
　　“哼！我就算是死也不会让你们得到这东西！” 
　　丹尼尔以前一直不敢触摸这个方尖碑，因为他知道自己不是异人，一旦触摸，只有可能就会变成一坨石块雕像。 
　　但是现在死到临头，他实在是没有办法了，只能铤而走险，因为他突然想起来自己虽然不是异人，但是他的内脏可是异人的！ 
　　当年他残忍的杀害了那个华夏女异人将她肢解，夺走了她的内脏安装到自己身上，让自己返老还童，从濒临死亡的老头变成了年轻人，所以自己体内应该也有一部分异人基因。 
　　他想要依靠方尖碑变成异人，这是他最后的翻盘机会！ 
　　阳光下，方尖碑显得光彩夺目，金黄色的外表极为耀眼。 
　　“赐予我力量吧，方尖碑！” 
　　丹尼尔仰天长啸一声，双手握住方尖碑高高举了起来，他在渴望着奇迹发生。 
　　“他在干什么？”兰斯亨特却有些不解。 
　　“据说触摸过方尖碑的人只有两种可能，一种是死亡，另外一种是获得异能力，丹尼尔这是孤注一掷，想要成为异人。”沃德严肃地说道。 
　613　“那他会成功吗？我们要不要阻止他？” 
　　“为了以防万一，必须要阻止他，万一让他成功的转变为异人实力变得跟黑蝠王一样强大那就遭了。” 
　　神盾局特工们纷纷觉得肯定不能让丹尼尔的计谋得逞。 
　　………… 
　　………… 
　　而在直播间观看直播的那些吃瓜群众们看到这一幕，也是将心给揪了起来。 
　　“天哪，这个九头蛇首领看来是要孤注一掷了。” 
　　“他手上拿着的就是方尖碑吗，看上去好像没什么神奇的。” 
　　“你错了，你们仔细看过没有，这个方尖碑表面纹刻着种种神秘图案，这一定是外星文字，很有可能是克里人的。” 
　　“我觉得这些图案更像是一个地图，上面描绘了一个失落的大陆，只要找到它们就能，拥有无尽的财富！” 
　　“哇，这个猜测真不错，说不定真的有可能哦！” 
　　许多人都对这个方尖碑很好奇，毕竟这(bibf)可是所谓异人族的圣物，肯定有某种神奇的能力。 
　　但是观众和神盾局特工们等了半天，握住方尖碑的丹尼尔却没有丝毫反应。 
　　“呃……这是怎么回事？”丹尼尔有些尴尬了，他像个傻子一样，双手举起方尖碑，一脸狂热的模样，但是方尖碑却没有任何反应，这有些不对呀。 
　　丹尼尔记得过去不是这样的，过去他只要让九头蛇士兵们触摸这个方尖碑，很快就会产生效果，不是被吸走所有的生命力变成石像，就是开始发生转变成为异人怪物。 
　　为什么他拿起方尖碑也没有任何反应？ 
　　难道是他曾经移植过女异人内脏的原因？女异人的内脏让他拥有了异人基因，所以方尖碑对他无效？ 
　　“这回完了……”丹尼尔心中拔凉一片，最坏的情况终于还是发生了，他连最后的倚仗都靠不住，这回只能乖乖等死了。 
　　“哈哈哈！吓我一跳，我还真的以为，能发生什么奇怪的变化呢，看样子你手里的这个方尖碑也不怎么样嘛，黑蝠王一直把它吹的那么神奇，原来只不过是个鸡肋，简直是笑死我了！” 
　　兰斯亨特大摇大摆的朝着丹尼尔走了过去，看他的眼神就像是看一个小丑。 
　　“亨特，小心点，也许这是他的计谋！”仿生鸟芭芭拉看见自己的前夫没有丝毫防备的朝着丹尼尔走过去，忍不住开口提醒道。 
　　她可是知道九头蛇有多难缠和狡猾。 
　　“亨特，芭芭拉说的没错，快回来吧，也许丹尼尔就是想骗我们过去，不要上了他的当！”机械师迈克掏出了一把麻痹手枪对着丹尼尔瞄准：“让我先把他打晕了再说。” 
　　而这时候刚刚用枪对着那个皮糙肉厚的异人士兵眼睛里打了一枪，破坏了他大脑组织的特工梅则是一脸酷酷地转过身来。 
　　“不用那么麻烦，亨特说的对，现在丹尼尔只不过是个跳梁小丑，我看过他的资料，他在二战时期就是九头蛇，红骷髅手下的一个科学家，手无缚鸡之力，没什么了不起的，失去了他手下的爪牙，谁都能干掉他！” 
　　梅和亨特走到了丹尼尔面前伸出手：“把方尖碑交出来，或者被我一枪干掉，两者你选一样！” 
　　丹尼尔脸色十分难看。 
　　面对神盾局特工咄咄逼人，他第二次感觉到这么绝望。 
　　第一次是当年面对率领着咆哮突击队的神盾局创始人佩姬・卡特的时候。 
　　“不，我就算是死也不会让你们得到方尖碑！” 
　　丹尼尔双手高高举起来，想要将方尖碑丢出去。 
　　“快阻止他！” 
　　梅琳达大喊一声。 
　　亨特闻言连忙朝着丹尼尔扑了过去，其他的几个神盾局特工也纷纷朝着丹尼尔包围了过去。 
　　“终于到了这一刻，不枉我费尽心思安排了这么久。” 
　　李洛斯看到这一幕，眼中露出了一丝残忍的笑容。 
　　“爆！” 
　　轻轻的一个字，从他口中说出。 
　　只见众人想要争抢的方尖碑突然闪烁出一阵耀眼的光芒。 
　　特工沃德和芭芭拉顿时感觉不对劲。 
　　“快跑！” 
　　沃德终于发现了什么，连忙大吼一声，整个人不要命地朝着外围扑出去。 
　　而其他人这个时候还没有反应过来，就连丹尼尔也是一样，他甚至都不明白为什么方尖碑会突然发出亮光，以前可从来没有出现过这种事情。 
　　但是其他的特工听到沃德的大喊，也终于明白了什么，一个个狼狈的四散逃跑，将丹尼尔留在了原地。 
　　丹尼尔还有些发懵，还不明白这些神盾局特工为什么又不抢方尖碑了。 
　　没有给他们反应的时间和机会。 
　　丹尼尔手中的方尖碑就爆炸了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第473章 正义联盟的消息！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第473章 正义联盟的消息！【3】 漫威之帝王降临 第473章 正义联盟的消息！【3】 .　　剧烈的爆炸瞬间产生，炸弹的威力极为惊人，丹尼尔作为爆炸中心点首当其冲，直接被高温湮灭成了飞灰，死的连渣都不剩。 
　　至于躺在地上的黑蝠王，本身就是身受重伤昏迷过去的状态，连丝毫反应都没有，也被炸成了飞灰，这个异人族的王者，最后只能憋屈的死在炸弹之下。 
　　其他神盾局特工虽然有沃德的提醒，但是他们速度太慢也来不及了。 
　　亨特距离方尖碑最近，同样也被炸死，特工梅被炸成重伤失去了两只腿，很快就会因为失血过多休克。 
　　迈克肚子被炸出了一个巨大的豁口，眼看也是活不~成了。 
　　芭芭拉和沃德反应最快，离得也最远，尽管如此也受了一些轻伤，沃德的后背被炽热的气浪烧焦了一大片，变的血-肉模糊。 
　　芭芭拉一头金发差_点被烧光毁容。 
　　惨！ 
　　太惨了！ 
　　神盾局特工损失惨重，几乎全军覆没。 
　　尽管他们杀死了九头蛇丹尼尔，但也是杀敌一千，自损八百，谁都没赢。 
　　这就是李洛斯的布局。 
　　一石二鸟之计。 
　　轻而易举的就毁了九头蛇丹尼尔，不费吹灰之力就摧毁了整个神盾局最精锐的特工，没有留下任何证据，任凭谁都不知道他才是真正的罪魁祸首。 
　　那些看直播的观众们也是被这一幕，给震撼到了。 
　　“怎么会这样？为什么方尖碑会爆炸！” 
　　“天哪！方尖碑竟然是个炸弹，这也太不可思议了吧！” 
　　“我觉得其中肯定有很大的疑点，方尖碑不是异人族的圣物吗？怎么可能是一个炸弹，除非丹尼尔中途把方尖碑换了，他把真正的方尖碑给藏起来了，目的就是为了不让神盾局得到，而他拿着一个假的用炸弹制造成的方尖碑跟神盾局特工们同归于尽。” 
　　“有道理，很有这种可能！” 
　　“没错，说不定真的是这样，那你要早就知道自己今天逃不出去，所以他孤注一掷，将真正的方尖碑给藏起来，然后用假的方尖碑吸引神盾局特工的注意力，最后坑了他们一把！” 
　　“惨啊，没想到最后竟然是神盾局和九头蛇同归于尽！我还以为神盾局特工这一次肯定会赢呢。” 
　　………… 
　　………… 
　　吃瓜群众们纷纷对最后的结果表示出乎预料之外，也有的为神盾局特工惋惜，毕竟他们一个个的模样实在是太惨了。 
　　“亨特，亨特！你怎么样，不要死啊！” 
　　芭芭拉艰难的从地上爬了起来，他第一时间就朝着亨特所在的地方看去。 
　　却发现亨特已经倒在地上起不来了，当她跑过去的时候，亨特全身都是鲜血，看上去已经没有了丝毫生还的迹象，就连胸膛都停止了起伏。 
　　特工梅失去了双腿，剧烈的疼痛让她忍不住惨叫出来，她也没有了丝毫动弹之力，而且脸色越来越苍白，一看就是失血过多的样子。 
　　迈克也到了濒临死亡的地步，他的口中不断的冒出血泡，只能等死了。 
　　“上帝啊，为什么会变成这样，亨特，你不要死，求求你了！快点醒来，我不生你的气了，我们和好行不行，please！” 
　　芭芭拉抱着死去的亨特痛哭流涕，心中充满着无尽的悔恨。 
　　沃德撕下自己背后的衣服，整个背部都被烧焦，他倒吸一口冷气，看着同伴们的惨状，心中也是十分复杂。 
　　神盾局这次损失太惨重了，可以说是元气大伤，从此更加一跃不振！ 
　　直播落下帷幕，吃瓜群众们即是惋惜，又感到十分过瘾，这种九头蛇大战神盾局的直播十分难得。 
　　就好像在看电影一样，现在电影落幕，群众们也该散场了，没人在意神盾局特工们的死活。 
　　“走吧，我们也该回去了，目的已经达成，就看他们能活下来几个人了。” 
　　李洛斯看着苟延残喘的神盾局特工们，没有再痛下杀手，放过了他们。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・ 
　　李洛斯觉得自己很仁慈，毕竟神盾局老是跟自己作对，按理说应该斩草除根。 
　　但是把他们全部杀了，那就不好玩了，要是李洛斯真的是一个杀人狂魔，看谁就杀，那漫威世界的人迟早都会被他杀光。 
　　到时候就只剩下他一个光杆司令，那还有什么好玩的。 
　　“回去好好研究一下方尖碑，我们或许可以制造一些泰瑞根水晶出来，让黛西变成真正的震波女，她的能力很强大，正义联盟不能光是男人，添加一个女英雄也不错。” 
... .... ....... 
　　“说起来，DC宇宙可是有一个神奇女侠戴安娜，这个妹子很符合我的胃口，她现在好像在现代一个博物馆工作，有时间我要去找找看，能不能找到她。” 
　　李洛斯一边利用舞空术飞行，一边想着一些正义联盟的事。 
　　一天后，神盾局。 
　　科尔森脸色阴沉地吓死人。 
　　“五个人，最后只活着回来了三个！亨特和迈克阵亡，梅琳达重伤，伤势太重，就连生命药剂也不可能将她的腿完全复原！” 
　　科尔森刚开始听到这条消息的时候，心痛的在滴血，这些可全部都是神盾局真正的精英特工，也是他最后能拿得出手的特工，就这么没了。 
　　“早知道当初说什么也不去救那个狗屁黑蝠王，让他娘的去死好了，现在为了救他，我们神盾局死伤惨重，元气大伤，什么都没了！” 
　　科尔森心中悔恨交加，对于亨特他们的死，他也有很大一部分责任。 
　　忙活了大半天，什么好处都没有赚到，反而把自己的人都搭了进去，科尔森感觉自己简直是最失败的神盾局局长。 
　　“该死的！我已经用尽最大的努力，想要将神盾局发扬光大，可是为什么每一次都失败，每一次都遭受打击，这到底是为什么？” 
　　科尔森感觉心好累。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第474章 九头蛇万岁！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第474章 九头蛇万岁！【4】 漫威之帝王降临 第474章 九头蛇万岁！【4】 .　　尼克弗瑞这个甩手掌柜，一声不吭，就将神盾局局长的位置丢给了他，现在神盾局在科尔森的手上越来越没有存在感，从漫威世界当中的超级势力变成了一个小组织，大猫小猫两三只，说出去简直丢人现眼。 
　　“我要联系娜塔莎！如今我们只能向复仇者联盟求救了。” 
　　科尔森最后只想到了这个办法。 
　　娜塔莎也是神盾局的特工，而且在过去权限比科尔森还要高，也是尼克弗瑞绝对的心腹，科尔森觉得娜塔莉应该有办法帮自己脱离困境。 
　　………… 
　　………… 
　　丹尼尔的覆灭，虽然也在一定程度上重创了九头蛇“五五零”，但是九头蛇的的名言可是砍下一个头，还会长出另外一个头。 
　　一个新的九头蛇头领又出来活动了。 
　　他就是斯特拉克男爵。 
　　尼克弗瑞的死对头！二战时期就活跃至今的九头蛇领袖之一，被尼克弗瑞多次吊打搞残，但就是不死。 
　　借由科学的力量斯特拉克的老化速度减慢，战后斯特拉克策划了多起恐怖攻击，更发明了死亡孢子炸弹。 
　　尼克弗瑞曾经偷偷潜入九头蛇基地，还把自己的面具套在斯特拉克头上，诱骗九头蛇特工攻击他，斯特拉克躲避攻击的时候不小心被死亡孢子炸弹给蒸发掉。 
　　斯特拉克死后九头蛇便四分五裂，往日的辉煌不在，为了重建昔日的犯罪帝国，九头蛇的科学家经过多年尝试后复活了斯特拉克。 
　　复活的斯特拉克拥有了死亡孢子炸弹的力量，他率领九头蛇与尼克的神盾局作对，还偷走纽约黑道头子金并的财产来重建九头蛇。 
　　之后斯特拉克杀死了尼克的女友，结果被盛怒的尼克弗瑞砍断右手，随后跌下悬崖，但斯特拉克并没有死，在装上机械义肢“撒旦之爪”后斯特拉克依然带领蛇帮继续兴风作浪。 
　　另一个九头蛇基地中。 
　　斯特拉克男爵召集了所有的心腹手下，对着他们说道。 
　　“这一年来，我们九头蛇已经损失了两位领袖，皮尔斯是我见过最有能力的九头蛇领袖之一，是他以一己之力重创了神盾局，我的死对头尼克弗瑞也被他拖着同归于尽。” 
　　“丹尼尔・怀特也是个优秀的首领，他曾经和我一起在希特勒手下共事过，他是大当家红骷髅的得力助手。” 
　　“现在，他们俩都已经为九头蛇的伟大事业殉职了，但是九头蛇绝对不会因此灭亡，我们会有更多有能力的领袖站出来。” 
　　“九头蛇万岁！” 
　　“九头蛇万岁！” 
　　“九头蛇万岁！” 
　　“九头蛇万岁！” 
　　………… 
　　………… 
　　整个基地当中响起了此起彼伏的呐喊声，这些九头蛇士兵都是十足的狂热分子。 
　　斯特拉克男爵很满意他们的表现。 
　　回到他的指挥室之后，对手下吩咐道：“帮我连线九头蛇夫人和佐拉博士。” 
　　（注：九头蛇夫人是九头蛇的领袖之一，原型只在金刚狼二里面出现过，就是那个毒蛇女，但是因为版权的原因，20世纪福克斯公司并没有拿到九头蛇的版权，所以只能将她称之为毒蛇女，是个变种人，为了剧情需要，这里的九头蛇夫人和毒蛇女是两个人。） 
　　（佐拉博士：佐拉博士是纳粹科邪恶组织九头蛇的科学家，也可以说是红骷髅的得力助手，为其制造了很多高科技武器，还提取了宇宙魔方中的能量，为九头蛇的发展做出了很多贡献。他还参与改造了冬兵巴基，并且曾经帮助邪魔男爵制造过大量战争机器人。） 
　　（他真正的研究项目是保存人类精神，将其转移至另外一个身体，他成功帮助红骷髅，让后者身体在被废墟掩埋后精神得以保存，进入假死状态. .........但是他自己在临死之前，也将自己的精神剥离出来，上传到电脑上，利用机器人身体继续研究，直到现在他还活跃。） 
　　九头蛇夫人不算什么，这个佐拉博士真的是逆天的存在。 
　　保存人类的精神，将其剥离出来转移到另外一个身体上，这种人类只在设想当中的科技竟然真的被他研究了出来。 
　　其实，还有一个人也拥有这种能力。 
　　那就是天启。 
　　天启依靠那个小金字塔，可以吸收太阳的能量帮助自己将精神剥离出来，转移到一个年轻的身体上，同样也可以达到永生的目的。 
　　可以说跟佐拉博士的研究非常像。 
　　只不过佐拉博士那是实打实的科学研究，有大量的科学知识储备和理论，一旦形成批量规模，那简直打破了人类有史以来的生存法则。 
　　那种后果一定是灾难性的。 
　　想想看，到时候大家都掌握了永生不死的技术，只3.8要到达死亡的期限，就可以将自己的精神剥离出来，转移到另外一个人的身上，就能重新活过来。 
　　而死人的躯壳很快就会替代任何有价值的东西，因为大家都需要一个新的躯壳承载自己的意识。 
　　相对的，如果死人的躯壳不够用，极度仿真，机器人就会被制造出来代替这些躯壳，人人都成了机器人…… 
　　一个畸形的社会就诞生了。 
　　如果佐拉博士知道李洛斯手中有天启留下来的那个金字塔，他一定会非常有兴趣。 
　　而作为目前九头蛇三巨头的佐拉博士，并没有像美队二里面的那样被困在最初的神盾局老基地里。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第745章 保护伞才是我们的真正大敌！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第745章 保护伞才是我们的真正大敌！【1】 漫威之帝王降临 第745章 保护伞才是我们的真正大敌！【1】 .　　佐拉博士，此时他正寄身在一具他自己打造的机器人电脑芯片当中。 
　　佐拉博士的智商在漫威世界当中达到了6，跟托尼史塔克是一个级别的，不过佐拉博士的聪明才智多用于专门用来毁灭世界，非常反人类。 
　　在一个秘密小房间里，斯特拉克男爵背着手站在这里面对着，对面的墙壁。 
　　而他对面的墙壁上出现了两个全息投影。 
　　一个是九头蛇夫人，另一个则是一个机器人模样的佐拉博士。 
　　斯特拉克：“各位，相信丹尼尔的事情你们也知道了，过去我们九头蛇各个领袖之间各自为战，却被神盾局逐一击破，这一年我们损失了很多共事的伙伴，皮尔斯，交叉骨，西特维尔，西崔克尔……” 
　　“他们都是九头蛇最为出众的一方领袖，但是如今全部死去，我们是时候该联合起来了。” 
　　九头蛇夫人：“皮尔斯和丹尼尔确实死的很可惜，我记得他和佐拉18博士都是大当家红骷髅的得力助手，敌人的手段确实太厉害，神盾局现在倒是不足为惧，复仇者联盟和那个正义联盟才是我们最大的敌人。” 
　　九头蛇夫人在全息投影当中是个极为妖艳的女子，拥有永葆青春的能力，所以已经活了几十年的她看上去仍然跟个年轻女子差不多。 
　　“这个正义联盟背后是保护伞公司在运作，而保护伞的幕后老板是李洛斯，他才是我们最大的对手，我研究过保护伞，它的来历极为神秘，甚至疑似拥有跟我们九头蛇一样久远的历史，而这个李洛斯只是保护伞，推到明面上的代言人之一而已，丹尼尔就曾经跟保护伞的另一个叫大蛇丸的人合作过，方尖碑的下落就是那个大蛇丸提供的。” 
　　“而且我观察到皮尔斯和丹尼尔，交叉骨这些人的几次行动，背后隐约都有保护伞这只幕后黑手在推动干扰，神盾局跟我们斗了那么久，他们的能力我很清楚，杀死丹尼尔和皮尔斯的绝对不可能是他们！” 
　　佐拉博士的声音十分怪异，因为他发出的是机器人的声音。 
　　但是他的发言，却让斯特拉克爵和九头蛇夫人有些震惊。 
　　“什么？这个保护伞真的那么厉害？”斯特拉克男爵还有些敢相信。 
　　“何止是厉害？”佐拉博士冷笑：“他们手上有战争机器，这种机器人瞬间就可以摧毁我们一个基地，他们还有生命药剂，这种药剂的原型不亚于超级士兵血清，而且我听说宇宙魔方也在他们手上。” 
　　“你们也知道，当初我曾经提取过宇宙魔方的能量，差点就帮助红骷髅大当家统一了整个世界，宇宙魔方现在在他们的手中，可想而知他们有多可怕！” 
　　“何止是厉害？”佐拉博士冷笑：“他们手上有战争机器，这种机器人瞬间就可以摧毁我们一个基地，他们还有生命药剂，这种药剂的原型不亚于超级士兵血清，而且我听说宇宙魔方也在他们手上。” 
　　“你们也知道，当初我曾经提取过宇宙魔方的能量，差点就帮助红骷髅大当家统一了整个世界，宇宙魔方现在在他们的手中，可想而知他们有多可怕！” 
　　“这么看来，保护伞确实是我们最大的敌人，神盾局没了尼克弗瑞，只剩下大猫小猫两三只，根本不是我们的对手。” 
　　斯特拉克男爵在过去最忌惮的人是尼克弗瑞，这是他的死对头，三番两次击败了自己。 
　　不过斯特拉克男爵也没有让尼克弗瑞好过，尼克的女友是被男爵亲手杀死的，因此尼克弗瑞恨死他了。 
　　“我们要对保护伞进行袭击么？派遣一队最精锐的九头蛇士兵潜入保护伞，展开自杀式袭击，炸掉整个保护伞大厦，让他们长长记性。”九头蛇夫人冷冷的说道。 
　　“不行，我们没机会的，保护伞公司的防御极为严密，首先，他们在大厦外部就布置了能量防护网，可以抵抗战术导弹级别的攻击，其次，保护伞还有相当多的战争机器人，它们可不是好惹的，保护伞大厦防御力极为惊人。”佐拉博士说道。 
　　斯特拉克男爵低吼一声：“那我们该怎么办？难道就拿该死的李洛斯束手无策吗？他三番两次坏我们九头蛇的好事，这么一个让人讨厌的家伙，我不信他真的有那么强大，我的孢子病毒可不是好惹的。” 
　　斯特拉克男爵曾经被死亡孢子病毒感染，非但没有杀了他，反而让斯特拉克男爵成为病毒的宿330主，具备了超级能力。 
　　而且还拥有了一系列能力。 
　　减缓衰老：由于病毒的缘故，他不会变老，永远是这幅德行。 
　　刀枪不入：病毒为他提供了坚不可摧的身体，一般常规武器杀不了他，但并非完全刀枪不入，普通重击、小口径武器这些杀不了他，并不意味着一颗导弹灭不了他。 
　　再生基因：斯特拉克男爵拥有不可思议的愈合速度，愈合能力要高于美国队长，同时他还能抵抗地球上任何疾病、病毒的侵蚀。 
　　他身上可以释放死亡孢子病毒，杀伤一定距离内的对手。根据释放病毒的强度，斯特拉克男爵可以让中招者身体无力、疼痛难忍甚至死亡。 
　　而且一旦他死亡，病毒会自动释放，杀死凶手，为宿主报仇，但孢子病毒无法杀死超人类级别的人，病毒对包括美国队长、黑寡妇这些人都无效。 
　　尼克・弗瑞是个例外，虽然他达不到超人级别，但他身上的无限公式专克孢子病毒，所以斯特拉克男爵对尼克・弗瑞也是无计可施。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第746章 寻回异能人始祖【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第746章 寻回异能人始祖【2】 漫威之帝王降临 第746章 寻回异能人始祖【2】 .　　另外，斯特拉克男爵的右臂带着一个机械手套，可以释放万伏电流，也能发射子弹、飞刀、锁链，还有等离子炮等。 
　　与冬兵的机械手臂类似，“撒旦之爪”也为他提供了强大的身体机能，还具备隐形功能。 
　　“等你打得过绿巨人再说吧。”佐拉博士冷哼一声，他可是不看好斯特拉克男爵。 
　　佐拉博士擅长谋而后动，他经过一系列的研究分析，推断出李洛斯的真实实力非常恐怖。 
　　“我有一个建议，把九头蛇找回来，他或许能够帮助我们对付李洛斯。” 
　　佐拉博士的这句话让九头蛇夫人和斯特拉克男爵有些发愣。 
　　什么找回九头蛇？ 
　　他们自己不就是九头蛇吗？ 
　　似乎看出了其他两人的疑惑，佐拉博士脸上露出了一个神秘的笑容：“这是皮尔斯毕生的追求，他一直致力于将黑石门那边的九头蛇蜂巢给找回来。” 
　　（注：原漫画当中的蜂巢实力很弱，而且本身就是一个身患绝症的九头蛇特工，但是本书里的蜂巢原型是（神盾局特工）里的蜂巢，地球上第一人超能人，九头蛇的原型。） 
　　斯特拉克男爵：“蜂巢？据说是地球上第一个异能人，因为这个异能人实力太过强大，而被他所在的组织放逐到了一个遥远星球。” 
　　“这么多年来，几乎每一任的九头蛇首领或者分支头目，都会派遣九头蛇士兵穿过黑石门，传送到异星去找回那位异能人始祖，可是一直没有收获，也没有人成功回来过。” 
　　九头蛇夫人皱了皱眉头：“你们真的相信这家伙还活着？这个传说都已经有一千多年了，有谁真的能够活一千多年？我们当中年纪最大的也就一百多岁而已．ˇ。” 
　　佐拉博士：“我可以肯定这位异能人活了下来，传说他的身体由无数寄生虫组成，每一个寄生虫都拥有寄生能力，皮尔斯每年都会给异星投放九头蛇士兵，他依靠不断的寄生肯定活下来了。” 
　　“我们真的要将他带回来？这家伙未必会听我们的话，甚至跟可能会把我当成敌人或者是食物。” 
　　“我们可以尝试说服他。” 
　　“好吧，那就这么干，先把他带回来再说。” 
　　“黑石门在哪？我记得一直是皮尔斯是保管吧？” 
　　“现在在神盾局的手中，皮尔斯被杀死之后，神盾局拿走了他所有的东西。” 
　　三位九头蛇领袖总算达成了一致，他们决定从神盾局那里抢回黑石门，将那个古的异能人带回来。 
　　………… 
　　………… 
　　一晃又是几个月。 
　　地球难得平静了一段时间。 
　　李洛斯并不知道三个九头蛇领袖已经暗中联合起来，准备通过黑石门将那位异能人祖先给带回来。 
　　虽然红后已经开始组建代号为“天网”的情报系统，但是毕竟不可能将全世界所有的情报都收集成功，有一些情报是不会在网上出现的，还有一些情报不通过联网，红后也没有办法。 
　　而佐拉博士的智商超群，他发明了一个绝对加密的独立程序，用来负责九头蛇领袖之间的沟通，因此他们之间的谈话并没有被红后给侦测到。 
　　不过，红后却意外的监测到了另外一些有趣的事情。 
　　保护伞大厦，李洛斯的办公室中，红后抱着一堆资料走了进来。 
　　就看到李洛斯和黛西，刘艺妃和真理子几个妹子在打情骂俏。 
　　服部清雅没有参与，这个冰山美女好像对男人不感兴趣，整天不是呆在地下实验室，就是跟那些冬兵打架。 
　　四个被李洛斯从西伯利亚带回来的冬兵每天的任务就是看守大门，服部清雅很是震撼，四个如此强大的人物，每一个都拥有堪比岛国最强忍者的力量，却被李洛斯丢在这里看大门，不得不说是大材小用。 
　　“主人，你之前让我注意的一个叫史蒂芬・斯特兰奇的外科医生，刚刚成功进行手术，挽救了一个几乎不可能救活的病人，这个医生的医术确实很高明，他的手术很成功。” 
　　“．」此前其他的医生甚至已经宣布那个病人彻底脑死亡，可是却被史蒂芬医生给救活了。” 
　　红后说道。 
　　“哦？史蒂芬已经救活了那个病人了吗，看来他的传奇要开始了……”李洛斯自言自语道。 
　　“主人，这个史蒂芬・斯特兰奇先生虽然是知名的手术医生，但是除了医术高明之外，好像并没有什么奇特的地方，为什么你会对他如此关注？”红后对此有些不解。 
　　相比于那些超级英雄们，这个史蒂芬可以说是平淡无奇，红后调查过他的资料，从小到大，并没有什么奇特之处，就是一个普通人而已。 
　　“呵呵，红后你不懂，他现在虽然很普通，但是未来很厉害，是个潜力股。”李洛斯淡淡一笑。 
　　“看样子主人是准备去见见他了，我说的对(好诺好)不对？”红后好像十分了解李洛斯的心思。 
　　“当然，我们去见一见这个自大的医生，很快他就会体会到什么叫绝望。”李洛斯神秘一笑。 
　　………… 
　　………… 
　　史蒂芬．斯特兰奇医生今天的心情很不错，因为他在其他医生都不看好的病人身上看出了他还有生存的希望。 
　　他亲自为为病人实施手术，作为一个双学位的优秀医生，史蒂芬最终挽救了这个垂危的生命。 
　　帕尔默和史蒂芬是在手术室里一直是天作之合，两人配合默契，不知道拯救了多少垂危的病人。 
　　而且两人之间也有一丝暧昧关系，但是一直有一层窗户纸隔着，两人谁都没有率先捅破。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第747章 奇异博士？李洛斯布局【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第747章 奇异博士？李洛斯布局【3】 漫威之帝王降临 第747章 奇异博士？李洛斯布局【3】 .　　完成手术之后，史蒂芬邀请帕尔默去听自己的演讲，但帕尔默拒绝了他。 
　　当晚，在史蒂芬驱车前往演讲举办地的路上，他接到了助手的电话，说有病人需要他的救治，他在低头查看助手发来的病历时，不慎撞上了前方的车，翻下了山谷。 
　　被救起的史蒂芬永远失去了上手术台的机会――因为他坠落的位置难以寻找，导致他的双手错过了最佳治疗时间，造成了严重的神经性伤害。 
　　为了救治他，医生用十一根钢钉扎进了他手指里，他连让自己的手指动一动，都难以做到。 
　　史蒂芬难以接受这种打击，他本人就是医生，知道如何可以复原自己的神经。 
　　于是他倾家荡产，做了许多次手术，只为了恢复到车祸以前，但再也没有机会了。 
　　自己竟然变成了一个废人！ 
　　史蒂芬受不了这种打击，彻底失去了活着的信念，他躲在自己的家中整日酗酒，醉生梦死的活着。 
　　一大早睁开眼睛，史蒂芬看见自己躺在自家的地板上，他整个家里乱糟糟，就跟狗窝似的，到处都810是啤酒瓶，各种脏乱臭。 
　　他已经花光了所有的积蓄，这栋房子也被抵押，很快就会被收回，新房东会毫不留情的将他赶出去，而他将流落街头。 
　　帕尔默认为他自暴自弃，已经没救了，很久没有跟他联系。 
　　史蒂芬觉得人生再也没有了意义，看着桌上还有最后一瓶酒，他挣扎着爬起来，想要将它喝完。 
　　但是没想到等他爬起来的时候，就发现了两条腿站在他面前，一个陌生的不速之客出现在了他的家中。 
　　“我没钱老兄，你也看到了，我就是一个醉鬼，这瓶酒是我身上最值钱的东西，你要的话就拿去吧。” 
　　史蒂芬醉眼迷离，根本没有看清来人是谁，他还以为是个小偷或者是强盗，闯进了他的家中。 
　　而这个住处是他以前花了大价钱买的，外表看上去确实很豪华，但实际上马上已经不归他了，他以前，买的装饰品和各种家具值钱的东西，全部都被他拿去换成了钱做手术花掉了。 
　　李洛斯看着落魄的史蒂芬，不由得感觉有些好笑，这家伙也太经受不住打击了一点。 
　　这也难怪，从一个天才医生变成了废人，从此以后再也不能做手术，这让心高气傲的他如何能接受？ 
　　得知自己康复无望之后，他所有的信念都没了，整个人就像是行尸走肉一般。 
　　“史蒂芬，这可不是你原来的样子，你的意气风发，你的傲气全部都到哪去了？” 
　　李洛斯淡淡的开口说道。 
　　“别给我提过去，过去的史蒂芬已经死了，如果你不想要钱的话就给我滚，别打扰我喝酒的兴致！”史蒂芬现在最讨厌别人跟他谈过去，他极为粗鲁的朝着李洛斯大吼大叫，完全没有了丝毫风度。 
　　“认识这个人是谁吗？”李洛斯也不动怒，而是随手将一张照片丢到了史蒂芬的面前。 
　　“不认识，拿好你的照片给我滚！”史蒂芬看都不看，抓起照片对着李洛斯就丢了回去。 
　　“烂泥不上墙。”李洛斯摇了摇头，对史蒂芬的表现很失望，就这家伙也能成为至尊魔法师？“给我坐下吧。” 
　　李洛斯对着史蒂夫・斯特兰奇隔着虚空一按，史蒂芬赫然惊恐的发现自己被一股强横无比的力量按在沙发上无法动弹，他好像被一股无形的(bjbh)能量给禁锢住了一般。 
　　“你……你是什么人！”史蒂芬原本迷糊的大脑一下子就清醒了过来，他这时候才猛的发觉眼前的这个人是怎么找到他，并且进入他的家中的？ 
　　“我是什么人并不重要，重要的是你现在要看这张照片。”李洛斯面无表情，把那张照片重新递给了史蒂芬。 
　　被李洛斯给了一个下马威的史蒂芬哪里还敢放肆，他小心翼翼的接过那张照片，仔细端详起来。 
　　“咦……这个人，我好像有些印象。”史蒂芬看着照片当中的人影，脑中闪过了一些熟悉的画面。 
　　“我想起来了，这是我当初治疗过的一个瘫痪的病人，他双腿已经完全坏死无法动弹，就连我都没有能力将他坏死的神经给修复，他这辈子只能坐在轮椅上。”史蒂芬回忆道。 
　　“很好，你从这张照片当中发现了什么？”李洛斯又问道。 
　　“这张照片里面还有有什么东西？”史蒂芬有些疑惑不解，他已经认出了照片当中的人，就是他当初的病人，还有什么奇怪的地方吗？ 
　　但是，当他将目光注视这个病人的双腿上时，终于恍然大悟：“我明白了，他的双腿！这是怎么回事，我明明记得最后见他的时候，他已经坐在轮椅上了，为什么这张照片当中的他两只腿完好无损是站着拍的！” 
　　史蒂芬终于震惊了。 
　　这不科学！ 
　　他自诩自己是最为天才的手术医生，任何需要做手术的内科病到他这里，无一例外都能被他百分之百的诊断出来，他一眼就能看出对方到底有没有救。 
　　可就是这么一个，当初已经被他判了死刑的残疾病人，如今却完好无损的站在他面前，这让他如何不吃惊？ 
　　“如果……他残废的双腿都能成功的站起来，那我的手……” 
　　史蒂芬不愧是作为曾经最顶尖的手术医生很快就想到了其中的关键，并且联想到自己残废的双手。 
　　他的心中不由得又升起了一丝希望。 
　　而这个希望是他面前的这个神秘人给他带来的！ 
　　“您是不是知道了可以让残废的双腿复原的办法？我的手还有没有救？” 
　　史蒂芬一脸期待、激动的看着李洛斯。 
　　。。。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第748章 喜马拉雅山【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第748章 喜马拉雅山【4】 漫威之帝王降临 第748章 喜马拉雅山【4】 .　　史蒂芬已经绝望了，而如今，李洛斯正给他希望！ 
　　李洛斯淡淡看着史蒂芬，这个未来的奇异博士。 
　　“我可以帮你找到修复双手的办法，不过，可能要受点~苦。” 
　　“真的有这种办法吗？”史蒂芬有些无法置信，他既是震惊，又是惶恐，好不容易得到了希望，又怕再度-面临绝望。 
　　他曾经试过保护伞公司生产的生命药剂，但是生命药剂只能强身_健体。 
　　虽然可以让失去的手自重新长回来，但是史蒂芬的手本来就没有断，他断掉的是手指神经。 
　　他十根手指都被钢钉插着，连弯曲一下都很困难，别说做手术了，就连照顾自己都是难事。 
　　想要让他的手指恢复过去的灵敏度，那是根本不可能的。 
　　医生想要做手术，手必须要稳。 
　　“我可以很明确的告诉你，当然有。”李洛斯回答道。 
　　“太好了！”史蒂芬脸上露出了喜悦之色，“您为什么要帮我？还是说你想要从我这里得到什么，你也有急需要做手术的家人或者朋友？” 
　　不得不说史蒂芬的想象力太丰富了。 
　　但是他的猜测也很正常，一个跟他无缘无故的人为什么要突然出现帮助他，这一点，首先就让人很怀疑。 
　　李洛斯淡淡一笑：“放心，我不是找你做手术的，我也没有亲人朋友需要你帮忙做手术，我只不过是想跟你一起去见识一下能够修复你双手的人罢了，我对他非常好奇，对那种能力也非常好奇。” 
　　“好吧，不管怎么样，我相信我确实没有什么值得你看重的东西，看得出来你是一个大人物，你不用接触到我，就差点将我的肩膀给捏碎了，这可不是人类该有的力量。”史蒂芬看出来了李洛斯的不凡。 
　　“你很聪明，悟性很高，但是有些性格缺陷，希望这次的灾难能给你带来一些教训，走吧，我们去喜拉玛雅山。” 
　　李洛斯淡淡地开口说道。 
　　“喜马拉雅山！那不是华夏国的地盘吗？我们跑到那里去干什么？难道你是想找他们华夏国神秘的针灸师，或者是中药来医治我的手？别开玩笑了，我也研究过华夏的针灸和中药，虽然看上去很神秘，但是根本没有实用功能，西医综合了现代科技，才是最有效的医学手段。” 
　　史蒂芬的话语中充斥着对华夏中医的不信任，接受的是现代医学理念的他只相信科学。 
　　坦白来讲，中医确实没有西医见效快，甚至很多时候吃中药根本看不出有什么作用，中医和中药在医学界都是不被认可的。 
　　李洛斯对中医中药没什么感觉，但是也并不排斥，这毕竟是华夏老祖先留下来的智慧，中医包含了许多基础理念和养生道理，有许多都经得住推敲。 
　　不过史蒂芬猜错了，李洛斯并不是想带他去见中医和针灸师。 
　　“放心吧，我们去去见中医，而是去寻找一个异能人士，他拥有神奇的魔法。” 
　　李洛斯透露了一丝讯息。 
　　“魔法？这更不靠谱了，我现在有点怀疑你是不是想骗我。”史蒂芬十分怀疑李洛斯的动机。 
　　“屁话太多，要不是你对我有用，我可懒得管你死活。”李洛斯冷哼一声走到史蒂芬的面前，抓住了他的胳膊，就像是拎小鸡似的，将他轻而易举的拎了起来。 
　　一百多斤重的人在他手中轻飘飘的毫无重量，史蒂芬都来不及反应过来，就发现自己真的漂起来了。 
　　李洛斯竟然带她冲出了窗户，跟超音速战斗机一样，急速的向前飞去，强烈的劲风吹的史蒂芬连眼睛都睁不开。 
　　“ohmygod，你是超人吗！”史蒂芬想要开口说一句话，但是很快就被强烈的劲风，将整个口腔都吹得鼓起来，吓得他连忙闭嘴。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・ 
　　李洛斯一言不发，没飞多久就钻进了一个漆黑的闸门内，等他进入之后，那道闸门也缓缓的关了起来。 
　　“主人，我已经设定好了坐标，三个小时之后，我们就能抵达喜马拉雅山。” 
　　一道清脆悦耳的女声出现在了史蒂芬的耳朵旁边，他这时候才发现耳朵边的狂风呼啸声不见了，当他缓缓睁开眼睛，在发现自己出现在了一个宽敞的机舱当中。 
　　“我出现在了飞机上？”史蒂芬真的有些懵逼了。 
... ..... ... 
　　这一天，他见到的怪事实在是太多，一下子家里出现了一个神秘人，告诉他他的双手有救了。 
　　一下他又被这个神秘人，带着飞上了高空，差点没把他吓尿。 
　　而等他还没缓过来的时候，又出现在了飞机当中，这些家伙到底是什么鬼？ 
　　他是不是在做梦？ 
　　史蒂芬甚至一度怀疑自己。 
　　我是谁，我在哪里，我要干什么？ 
　　这就是史蒂芬现在内心的真实写照。 
　　这时候，红后走了过来，看着腿脚还在发抖的史蒂芬，嘴角露出了一丝不屑：“主人是怕你承受不了急速飞行产生的撕裂感和缺氧，所以才让你乘坐飞机抵达目的地，不然的话，以我们的速度半小时就能抵达喜马拉雅山。” 
　　“嗯，好吧，那我还要谢谢你们了。”史蒂芬被红后说的哑口无言，他有什么办法？他也很绝望啊！“你们这两个怪物，难道不知道这个世界上还有一种人叫普通人吗？” 
　　“好了红后，别调戏他了，这小子估计快神经崩溃了。”李洛斯嘴角含笑。 
　　“红后？……保护伞，李洛斯！你是李洛斯先生吗？”史蒂芬听到红后的名字，这时候才反应过来。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第748章 法师，出现【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第748章 法师，出现【5】 漫威之帝王降临 第748章 法师，出现【5】 .　　“你真的是……李洛斯先生！” 
　　他突然才想起来自己之前根本没有注意李洛斯的相貌，直到现在他仔细观详着李洛斯的脸庞，这才发现他真的就是保护伞集团的CEO李洛斯！ 
　　这样一位大佬，竟然会亲自出手帮助他这个普通人，史蒂芬一时间有些受宠若惊！ 
　　“你才发现吗？反应可真够迟钝的！”红后朝着史蒂芬吐了吐舌头，露出一丝鄙夷。 
　　“呃……事情发生的太突然了，再加上我以为自己的双手没有救了，所以整天训九，眼神并不是很清楚，没有认出李洛斯先生来。”史蒂芬有些不好意思的挠挠后脑勺。 
　　“但是如果是李洛斯先生出手帮我，那我就放心了，看来我的手是“五五零”真的有救了，对吗？”史蒂芬最关心的还是他手的事情。 
　　李洛斯：“不出意外的话，你的手应该能够复原，一切还是要看你的悟性了。” 
　　“好吧，你说那个能救我的是一位魔法师，我倒是很想见见他，连你这种大佬都出现了，出现个魔法师我也能接受。”史蒂芬点点头。 
　　………… 
　　………… 
　　一路的旅途有些枯燥，不过多了史蒂芬这个活宝。 
　　这家伙原本就是一个玩世不恭的性格，之前一段时间双手废掉，打击到他的自信心和信念，所以才变得有些沉默寡言。 
　　如今知道自己，有很大几率能够修复双手，于是他又恢复了原本逗逼欢快的模样。 
　　尤其是李洛斯这样一尊大神，就在他的面前，他如何不吃惊？直接变成迷弟缠着李洛斯问这问那，还问如果他的手修复好了之后能不能加入李洛斯的保护伞。 
　　李洛斯被他搞得烦不胜烦，直接一巴掌将他打晕了过去。 
　　等到史蒂芬苏醒过来之后，才发现他们已经抵达了喜马拉雅山。 
　　庞大的蝙蝠战机来到了喜马拉雅山下一个小国家――尼泊尔的加德满都，这也是尼泊尔的首都。 
　　这个国家十分小，跟旁边的不丹一样，都是弹丸小国，而且都信奉佛教，国家极度不发达，属于贫穷国度。 
　　蝙蝠战斗机没有选择降落，你若是直接再次拎着史蒂芬的手臂就降落到了地面上。 
　　红后没有跟着李洛斯一起，她负责在外接应他们。 
　　“走吧。” 
　　李洛斯带着还有些发懵的史蒂芬走进了热闹的集市当中。 
　　加德满都的集市十分热闹，一切都还十分原始的，各色行人络绎不绝来来往往，街边的小贩大师的吆喝着售卖着他们从乡下带来的新鲜水果和土产品。 
　　李洛斯和史蒂芬这两个身材高大，金发碧眼的老外出现在人群当中，倒显得有些鹤立鸡群。 
　　首先，他们是跟别人格格不入的面孔，再加上，这些尼泊尔人身材天生矮小穿着传统，李洛斯和史蒂芬则是穿着现代服饰。 
　　“李洛斯先生，我们要怎么找到那个魔法师？他告诉过你地址吗？”史蒂芬走在人群当中。 
　　感觉被这些当地人当成猴子一样看待，让他十分尴尬，忍不住凑到李洛斯的身边问道。 
　　“我也不知道，慢慢找吧，尼泊尔不大，迟早能找到的。”李洛斯面无表情的给出了这个答案。 
　　“什么？连你也不知道那个魔法师住在哪，难道我们真的就要这么大海捞针，盲目的寻找下去？虽然这鬼地方确实不大，但是想要找到一个连相貌名字，都不知道的魔法师，那难度无异于登天！” 
　　史蒂芬有些气馁。 
　　“连这点耐心都没有，你还想修复你的双手，做梦呢？要是你不想找，我马上送你回去，你一个人继续等死吧。” 
　　李洛斯没好气的冷哼了一声。 
　　“对不起，李洛斯先生，我错了・我再也不说了，我找，我一定找！” 
　　看到李洛斯生气，史蒂芬顿是一阵惶恐，他才想起来自己如今只是个废人，地位跟李洛斯千差万别，就算以前的他在李洛斯眼中也不算什么，更何况是现在，他还要完全依靠李洛斯呢. ......... 
　　“哼，不要再这么呱噪就行了，我感觉差不多了。” 
　　李洛斯口中说出的话语让史蒂芬有些摸不着头脑，不过他还是选择紧紧的跟在李若诗的身边。 
　　有这样一尊大神罩着自己，他感觉无所畏惧！ 
　　果然没有过多久。 
　　当李洛斯和史蒂芬，来到一处比较偏僻的地方的时候，几个本地人将他们包围了起来。 
　　“两个外国佬，快交出你们身上最值钱的东西！” 
　　“美国猪一定很有钱。” 
　　“不交出来就杀了你们，把你们的尸体往山上一丢，谁也找不到，过不了多久就会被豺狼吃掉！” 
　　“快点，我们的耐心有限！” 
　　这几个本地人竟然会说英语，李洛斯明白：这肯定是剧情需要！ 
　　“啊？对不起，我身上没钱！”史蒂芬遭遇到这几个抢劫犯，刚开始有些惊恐不安。 
　　不过史蒂芬没有说假话，他确实没有钱了，他所有的积蓄都被他花光了用来做手术。 
　　如果不是李洛斯出手帮忙，他连凑够一张来加德满都的火车票都没有。 
　　“放屁！你们这些美国猪一个个2.0长得肥头大，吃的一定很好，怎么可能没有钱，别再试图欺骗我们，挑战我们的耐性！” 
　　这几个抢劫犯，一言不合就拔出了尼泊尔特有的弯刀，明晃晃的刀刃指着史蒂芬。 
　　“怎么办李洛斯先生？”史蒂芬只不过是个手无缚鸡之力的医生，面对这些抢劫犯，他根本没有还手之力，但是他知道李洛斯非常厉害，这些抢劫犯肯定不是他的对手。 
　　他看向李洛斯。 
　　渴求，期望。 
　　但李洛斯并没有动手，而是口中不断默念着什么，史蒂芬只听清了一句话。 
　　“差不多该出现了。” 
　　果然就在李洛斯话音刚刚落下，从一个角落里走出来了一道身影。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第480章 古一法师【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第480章 古一法师【6】 漫威之帝王降临 第480章 古一法师【6】 .　　PS:章节没错，是前面几章章节名发错了，谢谢书友提醒，抱歉，脑抽了。 
　　―――――――― 
　　这道身影浑身奇特的气息，他身穿怪异的长袍，走到那几个劫匪面前只说了两句话，这些劫匪一个个顿时脸色大变，连忙丢兵卸甲逃跑了。 
　　看的出来，这些人很怕这个突然出现的神秘人。 
　　“听说你们要寻找法师？” 
　　这个长袍神秘人好像知道李洛什和史蒂芬的来意。 
　　“没错，你就是法师吗？”史蒂芬脸上露出了激动之色。 
　　但是这个长袍神秘人并没有回话，他先是看了看李洛斯一眼，然后轻描淡写的说道：“你们俩没有资格见到法师，请回去吧。” 
　　这句话不亚于给了史蒂芬一个晴天霹雳，他不解的大喊道：“为什么？19我们，费了好大的力气，大老远跑到这个鸟不拉屎的鬼地方，就是为了寻找法师寻求帮助，你们这些法师不都是乐于助人，行走在人间的天使吗？我需要你们的帮助，我需要你们帮我治疗残废的双手，求你了，please！带我去见法师吧！” 
　　史蒂芬不愿意就此让最后的希望消失，如果不把握这个机会，他很可能真的一辈子就是个残废。 
　　“史蒂芬・斯特兰奇是个很有天赋的家伙，他是美国小有名气的双学位优秀医生，他的双手对他至关重要，他这双手拯救了许多普通患者的生命，你们法师不都是身怀一颗慈悲之心么，为什么要把他拒之门外？” 
　　李洛斯忍不住开口说道。 
　　“因为你身上带着一股很不好的气息，它有些邪恶，甚至让我感受到一些恐惧。”这个神秘的长袍人说道。 
　　“我么？”李洛斯愣了愣，敢情这个法师还学了望气术，竟然隐约察觉到了他体内的强大能量。 
　　坦白来讲，李洛斯亦正亦邪，他的力量确实会让许多人感觉到恐怖，尤其是法师这种对气息敏感的人来说。 
　　史蒂芬恍然大悟，原来对方是害怕李洛斯，看来害怕他的不止自己一个人。 
　　作为美国公民，史蒂芬多多少少对李洛斯也有一些耳闻，人们都说他是美国保护神，是一个实力强大的超级英雄，无数人爱戴敬仰他，也有无数人对他十分恐惧。 
　　这样一个人物，走到哪都会引人瞩目。 
　　“放心，我并没有恶意，我只是想来见识一下传说中的法师，带路吧，我相信你不会拒绝的。”李洛斯平静的话语中，又带着一丝丝威胁。 
　　这个神秘人沉默了半响，终于点点头：“我相信能带一个凡人来这里求助的人心地并不坏，跟我来吧。” 
　　他竟然答应了，史蒂芬顿时松了一口气。 
　　李洛斯嘴角含笑，这个莫度法师总算有一点自知之明，他既然能看出李洛斯体内恐怖的力量，就该明白他根本不是李洛斯的一合之敌，没必要冒险去冒犯一位实力强大的大人物。 
　　识时务者为俊杰。 
　　神秘长袍人莫度，法师带着两人穿梭过热闹的集市，走过一栋低矮的房间，最后来了一个丝毫不起眼的贫民居住地。 
　　他打开了木板门，带着两人走了进去。 
　　“你们俩在这里稍等一下，我去通知法师。” 
　　莫度法师对着两人说了一声，然后转身走进了一道门内。 
　　“想想就好激动，马上就能见到传说中的法师了，他会用神奇的魔法帮我修复双手，我又可以做手术了！” 
　　史蒂芬神情振奋，激动的快要跳起来。 
　　“呵呵，等一下你就不会这么认为了。”李洛斯哼了一声。 
　　很快，莫度法师就领了一个光头女人出来，她穿着白色丝质的大褂，整个人看上去倒是有些仙风道骨，给人一种出尘的气息。 
　　但是怪异的是她竟然是西方人的面孔，是个年老的西方女人。 
　　“见鬼，这不是尼泊尔吗，怎么会出现西方的女人，而且这个女人就是传说中的法师？”史蒂芬瞪大眼睛，根本无法置信。 
　　“放肆！这是古一至尊魔法师大人，你这个凡人要注意自己的言辞！” 
　　莫度法师作为古一的弟子，看到史蒂芬这副无礼言辞，忍不住呵斥道。 
　　李洛斯则是面无表情，平静的看着古一法师，他的感知，可以明显察觉出这个古一法师不简单。 
　　“你好，斯特兰奇先生，怎么，看到我很惊讶，认为我不是你想象中魔法师的样子？” 
　　古一法师十分平易近人的说道。 
　　“呃……其实我，是个医生。”史蒂芬十分尴尬的说道。 
　　“但你现在已经不是了，所以你才会来到这里？你最近做了很多手术至少447七次对吧？” 
　　古一法师似乎对史蒂芬・斯特兰奇的一切了如指掌。 
　　史蒂芬看了一眼身后的李洛斯，他甚至有些怀疑自己的消息被他透露给了古一法师。 
　　“别这么看着我，我也是第一次见到古一法师。”李洛斯面无表情道。“古一法师，想必你也应该知道我是谁吧？” 
　　“当然，您是一个伟大的强者，前所未有的强大，像您这种人，地球上找不出第二个来，你为什么还要来到我这里？法师虽然很神奇，但是施法者却很孱弱。”古一法师给了李洛斯极高的评价。 
　　“但魔法很神奇，不是么？魔法可以无视所有的科学定理，可以逆转时空，回到过去，窥视未来……我想来亲眼见证一下这种神奇的力量。” 
　　李洛斯道。 
　　“喂，你们两人说的话好神秘，我为什么一句听不懂呢？” 
　　史蒂芬被两人之间的对话搞得有些懵逼，他表现出一副急躁的样子，看着古一法师向她追问道：“听说您治好一个双腿残疾的人，让他拥有了重新行走的能力，是吗？” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第481章 奇异博士还是萌新的时候【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第481章 奇异博士还是萌新的时候【1】 漫威之帝王降临 第481章 奇异博士还是萌新的时候【1】 .　　古一法师亲自拿起了一壶茶，给李洛斯和史蒂芬两人倒了一杯，一边说着：“算是吧。” 
　　听到了自己想要的答案，史蒂芬明显露出了振奋的神情。 
　　“您是怎么把他颈七颈八两段坏死的脊髓给治好的？” 
　　“不是我治好的，是我说服他，让他自己站起来的。”古一法师否认了。 
　　“您是说心理治疗？”史蒂芬有些不相信。 
　　古一法师：“当你重新链接坏死的神经时，是你在自愈还是身体再治愈？” 
　　史蒂芬：“那是细胞在治愈。” 
　　古一法师：“但细胞只会通过本身极为独特的方式愈合。” 
　　“没错。” 
　　古一法师：“那我告诉你，可以让你说服自己，让身体自主进行各种形式的复原呢？” 
　　“您是说细胞再生吗？”史蒂芬十分吃惊，他忽然明白了什么：“您是不是在研究这项非常先进的医术？所以独自隐居在这里秘密研究，因为这里没有医疗会的监管。” 
　　看来史蒂芬完全没有搞明白真正的原因，他从内心还是不愿意去接受所谓的法师，他还是用科学的主观思想来看待这个世界。 
　　“我能问一下你的进展怎么样了吗？但细胞自主再生，这在全世界都是了不起的发明。” 
　　“还行。” 
　　古一法师被史蒂芬的话语都给气笑了。 
　　“那我想问一下，你是如何做到让细胞自主再生的？”史蒂芬追问，他一定要弄个明白。 
　　李洛斯无奈的摇了摇头：“这个傻子……” 
　　这家伙已经彻底没救了，就他这样傻乎乎的样子，最后的结果十有八九会被古一法师给赶出门外。 
　　进入这扇门，就要忘掉过去种种一切的自以为是。 
　　因为这是一个全新的世界，全新的领域，一个从小在，普通人的世界科学的世界长大的人，短时间内根本没法接受这一切。 
　　古一法师：“no！斯特兰奇先生，我相信的是灵魂的力量可以治愈一切伤痛～¨。” 
　　“灵魂？治愈伤痛？”史蒂芬对这个回答感到十分失望，他想象中的不是这样的，为什么这些话语跟该死的科学，该死的现代医术没有任何一点关系？ 
　　他们难道以为上帝真的存在吗？ 
　　每天做些该死的祷告，就可以让上帝听到自己的祈祷然后治愈伤痛？ 
　　斯特兰奇再次陷入绝望。 
　　“李洛斯先生，我们该走了，他们都是一群骗子，根本没有所谓的治愈伤痛的办法，我怀疑他们就是一伙狂热的宗教分子，相信一些虚无缥缈的神力，我们还是不要待在这里了，我觉得只有你才能救我，你们保护伞是全球最顶尖的生物科技公司，肯定有办法帮我修复残废的双手，我愿意终身加入你们，为保护伞服务，地球快点离开这个该死的地方！” 
　　史蒂芬毫不犹豫的转身就要走。 
　　但是李洛斯却不为所动，他伸出一只手挡住了史蒂芬，以不容置疑的语气说道：“乖乖待在这里，听古一法师继续说完。” 
　　古一法师已经对此见怪不怪了。 
　　很多刚开始来到这的人都跟史蒂芬差不多。 
　　看在史蒂芬是自己命中注定的传承人的面子上，古一法师决定再给史蒂芬一个机会，所以她拿出了一本古老的书籍走到史蒂芬斯特兰奇的面前，打开其中的一页内容：“史蒂芬先生，见过这个吗？” 
　　史蒂芬无法抗拒李洛斯的命令，他可以无视古一法师，但是不能无视李洛斯的话语，只能转过身来，面无表情的看着，古一法师书中的内容。 
　　“说实话，这张图我过去只在礼品店里见过。” 
　　古一法师又翻开了一页，这张图里画的是人体九个脉轮神宫，一种玄之又玄的说法。 
　　“抱歉，我不信这个，你们还是把核磁共振图拿出来吧。”史蒂芬没好气的说道。 
　　这些可恶的家伙，还想用这些古老迷信的话来欺骗他，他才不会上当！ 
　　“．‖斯特兰奇先生，你还是无法忘掉过去种种的一切，认为这些都是不可能的事情，其实你现在的处境我很明白，就如同水中望月遥不可及，你的面前隔着一层迷雾，堵着一座厚实的围墙，你没有勇气将其打破，永远都只能困在里面。” 
　　古一法师看的很明白，一句话说到了点子上。 
　　史蒂芬仍然是死鸭子嘴硬：“我孤注一掷，听从了李洛斯先生的话，才决定来到这里寻求治愈自己的方法。” 
　　“但是你们却告诉我要相信什么该死的，灵魂可以治愈伤病，根本没有什么该死的灵魂，细胞也不可能再生！” 
　　古一法师看向史蒂芬的目光充满着怜悯：“斯特兰奇先生，你就像是一个生活在树洞里的小人，你以为外面的世界就是你透过洞口看到的那块地方，却从来不知道想要将洞口挖(得钱赵)得更大一点，如今有一个让你将洞口扩大到无法想象的机会，你却拒绝了，而且在自我怀疑。” 
　　“够了！让我来告诉你们，人类是物质的！这是个唯物的世界，你我都是宇宙中一颗渺小不起眼的尘埃，仅此而已！” 
　　“以为已经看透我了吗？你这个装模作样的骗子，我才是已经看透你们了，知道吗！” 
　　史蒂芬表现的十分狂躁，他不断靠近古一法师，甚至想用手指戳向古一法师的胸口，这是一种极为粗鲁且不礼貌的行为。 
　　古一法师终于生气了。 
　　瞬间就将史蒂芬的手拨到一边，然后对着史蒂夫的胸膛就是一掌打出。 
　　李洛斯看到这一幕，瞳孔微微一缩。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第482章 我可以看到你的未来【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第482章 我可以看到你的未来【2】 漫威之帝王降临 第482章 我可以看到你的未来【2】 .　　李洛斯惊奇地看到一团金色的能量体（史蒂芬），被古一法师打出体外。 
　　史蒂芬失去了灵魂的身体再也站不住，马上就要向后倒去，李洛斯伸手轻轻一抬，史蒂芬的身体就止住了下坠，强行被固定在原地。 
　　而作为当事人的史蒂芬，突然发现自己换了一个视觉，出现在另外一个维度当中。 
　　他可以清楚的看到古一法师和自己的身体，仍旧在原地，但是却出现了两个自己，他看着自己的双手，是金色的虚幻灵体。 
　　“wtf？” 
　　史蒂芬懵逼了。 
　　这一下彻底打碎了他从小到大这么多年来所有的认知，他的世界观彻底崩塌了。 
　　嗡。 
　　很快，他发现自己又被吸进了原来的肉身当中。 
　　古一法师知道他目前只是个凡人，凡人的灵魂是很虚弱的，在外面时间呆久了，他的灵魂会被风吹走，事后极有可能变成白痴或者植物人，被困在身体内再也输醒不过来。 
　　“刚才，刚才你对我做了什么！” 
　　重新拥有身体的史蒂芬脸上297抑制不住的震惊。 
　　古一法师：“我把你的灵魂推出了你的身体。” 
　　“刚才你给我喝的茶肯定有问题，放了迷幻药，对不对？”史蒂芬突然想到了一种可能。 
　　说不定这伙人掌握了一种催眠术，故意让自己看到这一幕好相信他们。 
　　“没有，那只是普通的茶，还加了点蜂蜜。”古一法师知道史蒂芬还是没有彻底相信这一切，只能出大招了。 
　　“睁开你的眼睛好好看看吧！” 
　　古一法师突然伸手按住史蒂芬的太阳穴。 
　　轰！ 
　　这一下不得了，史蒂芬就感觉自己瞬间以光速进入了一个次元通道，不断的向下坠落，又好像是向上升高，很快他就来到了地球外太空，人处在这种高度，而且没有任何防护工具，光是巨大的心理压力，就能让人崩溃。 
　　史蒂芬在外太空大喊大叫，差点没被吓尿。 
　　然后还没等他缓过劲来，他又开始向下坠落，就像一颗巨大的陨石，狠狠的砸进了地球当中，地球就像是一个(bjde)巨人的大口，喷发出无数的火焰，又将史蒂芬给吹了出去…… 
　　一个普通人被这么搞，几乎分分钟都要崩溃。 
　　“他的身体会承受不住的。”李洛斯眉头微皱，开口道。 
　　唰！ 
　　史蒂芬瞬间就被带回了现实世界。 
　　古一法师看着他的状态，笑了笑：“他看起来很好啊，那就继续吧。” 
　　轰隆隆！ 
　　可怜的史蒂芬又被带进了无穷无尽的维度世界。 
　　这个世界一切都是光怪陆离，没有具体的规则，只有一团无序的混乱。 
　　到处都是五颜六色的星云和诡异的星球，枯燥死寂，没有丝毫的人气。 
　　而古一法师的话语却在他的心灵中响起。 
　　“你以为自己掌握了地球运行的规则，你以为自己所在的就是唯一的世界，你以为人类万事万物都是由物质组成，但是我今天要告诉你，除了地球之外，还有许许多多的维度世界，除了物质，还有一种叫法力的东西，通过冥想，人类可以获得法力沟通异界，甚至可以从维度世界当中获取能量。” 
　　“你现在看到的是黑暗之神多玛姆的世界，他是混乱吞噬和死亡之神，以吞噬生灵和行星为乐，不要让他注意到地球，否则，这将是人类生灵的一场灾难！” 
　　说话间。 
　　史蒂芬果真就看到自己来到一个黑暗猩红的世界当中，这个世界的中央有一张巨大的人脸，庞大到无法想象的地步，整片天空都是他的人脸范围，他头上有着尖角，如同恶魔一般极为邪恶的气息从他身上散发出来。 
　　史蒂芬根本不敢与他直视，生怕被他一口吞噬了。 
　　“好了，现在你是否对灵魂之说还有怀疑？”古一法师的话音再度从他心底响起，然后史蒂芬就看到自己又回到了现实。 
　　史蒂芬：“刚才……真是，真是我从未想过的奇妙旅程，这太不可思议了，一切都好像是在做梦，但是这个梦却如此真实！” 
　　“我相信了，我相信古一法师您真的有特殊的力量，我也想学习这种能力，您可以教我吗？” 
　　史蒂芬终于被折服了。 
　　然而古一法师的目光却冷了下来：“不教！” 
　　“为什么？”史蒂芬有些出乎预料。 
　　古一法师费了好大的劲才让他相信这一切。 
　　为什么当他相信之后，又拒绝了自己。 
　　史蒂芬感到十分的不解。 
　　但是莫度法师却行动了起来。 
　　他径直走到史蒂芬面前，两只手箍住了史蒂夫的胳膊，毫不留情的将他拖出了门外，狠狠的丢了出去。 
　　随后大门被关上，史蒂芬被关在了外面。 
　　“不！不要把我丢在这里，please！我真的没地方可去了，不要这么残忍，我错了！” 
　　史蒂芬挣扎着从地上爬起来，使劲的拍着木板门大声疾呼道。 
　　他心里那个悔啊。 
　　早知如此，何必当初。 
　　为什么他刚开始就是不相信古一法师所说的话还出言顶撞古一法师，甚至还动起手来。 
　　这一切都是他自找的，如果不是他作死，怎么会得罪古一法师，让她对自己产生厌恶？ 
　　史蒂芬这一边悔恨交加。 
　　但在房间内，李洛斯却和古一法师悠哉悠哉的喝着茶。 
　　古一法师：“李洛斯先生，你竟然没有出手帮他，我很好奇。” 
　　李洛斯：“接触一个全新的领域，对此抵触是很正常的，但如果知错能改还是善莫大焉，我看人的眼光从来不会错，斯特兰奇很有天赋，或许可以成为至上尊者。” 
　　“至上尊者？就他，别开玩笑了，心智不坚的人，连当普通的见习法师都没有资格！”莫度法师忍不住嘲笑道。 
　　他跟随古一法师许久，但是天赋不是很强，比不上卡西利亚斯，但是对古一法师是绝对的尊敬和维护。 
　　在他眼中，至上尊者只能是古一法师。 
　　古一法师：“为什么你会对他这么有信心？” 
　　李洛斯笑了笑，用颇为神秘的话语说道：“因为我也可以未卜先知啊，我可以看到你的未来……” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第483章 悬戒，学会传送门【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第483章 悬戒，学会传送门【3】 漫威之帝王降临 第483章 悬戒，学会传送门【3】 .　　古一法师明显有些不信，据他所知，李洛斯的能力是以强大的破坏力为主，难道还兼修过占卜吗？ 
　　古一法师不置可否，只是淡淡地笑着。 
　　“哈哈哈，你不相信也很正常，但是史蒂芬真的很有天赋，你不应该放弃这么一个好苗子，要知道他可是有过目不忘的能力和领悟力，学习咒语是最快的。” 
　　李洛斯淡淡道。 
　　他是在给史蒂芬谋福利，让他早点接受教导成为法师，奇异博士将会被他一手打造，而且再跟复联没什么~关系。 
　　李洛斯不仅图谋奇异博士这个助力，而且真正看重的是那颗无限宝石，时间之石-。 
　　有了他里落实，就正式的凑齐了_三颗无限宝石。 
　　空间宝石宇宙魔方，心灵宝石红后，时间宝石阿戈摩托之眼。 
　　还有两颗宝石散落在外，不过李洛斯都已经有了他们的消息。 
　　现实宝石，也就是以太粒子如今正在阿斯加德的无主之地镇压着。 
　　力量宝石则是在银河护卫队宇宙中，被新星军团严密守卫着，这颗力量宝石李洛斯目前并没有能力将其获得，但是现实宝石和时间宝石他倒是可以尽快拿到手。 
　　聚齐了四颗无限宝石，李洛斯几乎是无敌了，就算灭霸来了他也不怕。 
　　………… 
　　………… 
　　“那你呢李洛斯先生，你想要学习什么魔法？”古一法师道。 
　　“任何魔法我都想学，那个悬戒挺好玩的，竟然可以无视空间和规则抵达到世界任何一个角落，比我全速飞行的速度还要快，只不过缺点是打开的时间稍微久了一点。” 
　　李洛斯表现出对一切都了如指掌的自信。 
　　古一法师对他十分忌惮。 
　　这样一个人物，带给人的震撼力是无法想象的，就算她的叛徒弟子卡西利亚斯都没有带给她这种感觉。 
　　他自然不想教，但是又不敢拒绝。 
　　“好吧，请跟我来。” 
　　古一法师带着李洛斯来到了一处空间门。 
　　穿过这项空间门，瞬间可以抵达真正的卡玛泰姬，也就是位于喜马拉雅山半山腰的一个隐居之地。 
　　这里才是古一法师的大本营，也是她教导那些新手法师的地方。 
　　李洛斯跟她出现在这里，不由得对那些正在学习的新人法师感觉十分别扭。 
　　因为无一例外全是外国人…… 
　　尼泊尔这种鬼地方外国人倒是挺多…… 
　　“好吧，电影剧情需要。”李洛斯低声吐槽了一句，古一法师并没有听见他在说什么。 
　　“这是悬戒，戴上它之后，需要静心冥想，在心中详细默念自己想要抵达的地方，是否能够成功凝聚成空间门，除了勤学苦练之外对于施术者的天赋要求也很高，有些人学习了几年之间，也只能勉强打开一个空间门就会耗尽法力。” 
　　古一法师拿起一个悬戒，一边说着一边演示，她用两根手指戴起了悬戒，一边低声默念咒语，一边不断画着圈圈，很快一个金色的空间隧道就出现在她的面前，隧道里面的景象居然是在珠穆朗玛峰，一股冰冷的寒风夹杂着雪花从空间隧道当中飘了出来。 
　　“确实很神奇。”李洛斯对此也很吃惊，这种魔法确实超乎了常理，跟唯物世界完全不同。 
　　科技社会想要穿梭时空靠的是虫洞和跃迁技术，而古一法师却靠着悬戒和咒语就能做到，不得不说确实很神奇。 
　　“我有个问题。”李洛斯问道。 
　　“请说。” 
　　“法师可以进行跨星域传送吗？也就是说，制造一个跨越星际的传送门。” 
　　古一法师没想到李洛斯竟然会问这个，她皱了皱眉头想了一会儿，缓缓的说道：“这个我也没试过，不过传送门的距离跟施术者的法力有关，一个普通法师，顶多可以在一个国家内进行传送。” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・ 
　　“一个优秀的法师，可以制造跨州传送门，一个天才法师，可以随心所欲抵达地球任何一个角落。” 
　　李洛斯：“那你呢古一法师？” 
　　“我？我当然也可以抵达地球任何一个角落，或许我还能制造出前往月球的传送门。” 
　　古一法师想了一会儿，用不确定的语气说道。 
　　李洛斯：“好吧，那我也来试一试。” 
　　说完，李洛斯戴上了悬戒，然后依葫芦画瓢，模仿着古一法师刚才所念的咒语，并且一只手不断的在前方画圆圈，集中精神，想象着自己想要抵达的地方。 
... . ....... 
　　几秒钟过后，让古一法师吃惊的一幕发生了。 
　　李洛斯竟然第一次就凝聚出了空间传送门，而且传送门的那一边正好是红后的蝙蝠战斗机内部。 
　　李洛斯径直从空间传送门走了进去，直接就来到了红后的蝙蝠战斗机当中。 
　　“主人？你怎么回来了。”红后有些吃惊，她根本没有感觉到丝毫的异动，就看到主人出现在了飞机当中，甚至他连机舱都没有打开，主人是怎么进来的？ 
　　但是很快她发现了李洛斯身后的那个金色的传送门。 
　　“这是什么东西？唔……我来看一看。”红后的眼中出现两道激光，将传送门扫描了一遍。 
　　“这是一个特殊的能量源，似乎蕴含着空间波动，但是我完全没有看出它的运行原理，这不科学！” 
　　“哈哈哈！”听到红后百思不得其解的疑问，李洛斯忍不住哈哈一笑：“红后，你不会明白的，因为你是科技产物，一切思想都以科技为主观念头来推断，然而这并不是唯物世界的产物，这是唯心世界的神奇魔力。” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第484章 神盾局黑石，又被九头蛇端了【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第484章 神盾局黑石，又被九头蛇端了【4】 漫威之帝王降临 第484章 神盾局黑石，又被九头蛇端了【4】 .　　“走吧，我带你去一个地方。” 
　　李洛斯带着红后穿过传送门，出现在了卡玛泰姬。 
　　“这里是……”红后好奇的打量着四周的一切。 
　　“李洛斯先生，这是你的女友？”古一法师看着李洛斯带回的红后，开口问道。 
　　“不，她是我的助手，也是我最信任的人。”李洛斯说道。 
　　“哦，我说她怎么有些奇怪，她的灵魂很特殊。” 
　　古一法师可以看到任何一个人的灵魂，就算红后的也不例外。 
　　红后的灵魂在她眼中，并不是人型的，而是一团星云。 
　　这团星云内部，还有一团圆形的能量，这股能量拥有极为恐怖的力量，“七九零”甚至强大到古一法师都不敢触碰丝毫。 
　　甚至，古一法师从这股恐怖的星云当中，感受到了与而戈摩托之眼相同的能量。 
　　“她的情况有些特殊，我们不提这件事，不过接下来的一段时间，我希望在古一法师你的地方修炼魔法，不知道你介不介意？”李洛斯淡淡一笑。 
　　古一法师：“当然不介意，不过我这里并不是你的保护伞大厦，饮食起居方面非常原始，我怕你会不习惯。” 
　　“这不算什么，所谓的享受，在我眼中都是浮云，我追求的是力量和一切伟岸的魔力，这让我深深着迷。” 
　　李洛斯笑着说道。 
　　“对了，史蒂芬那家伙应该已经得到了教训，让他回来吧，这小子经历了接二连三的打击，估计已经快要疯了。” 
　　就这样，李洛斯和史蒂芬开始了在卡玛泰姬学习魔法之旅。 
　　刚开始的史蒂芬笨手笨脚，甚至花了一周的时间都没有成功的凝聚出空间传送门。 
　　但是当他被古一法师丢到珠穆朗玛峰之上后，仅仅花了两分钟就学会了，从此他就一发不可收拾，进步越来越快，超越了许多普通法师。 
　　李洛斯这边在学习魔法，有一段时间没有关注美国的事情，却不知道在他离开的这段时间，发生了一件大事。 
　　………… 
　　………… 
　　科尔森失去了好几个心腹特工，心痛的在滴血，同时也越发的对九头蛇憎恨起来。 
　　他在想尽一切办法增强神盾局的力量，原本被他寄予厚望的异人族根本靠不住，就连黑蝠王都死了，他们异人族是自身难保。 
　　再加上跟异人族勾搭在一起，对神盾局的名声不好，所以科尔森只能另寻他法。 
　　这一天，神盾局首席科学家霍尔顿・拉德克利夫正在研究从皮尔斯那里缴获来的黑石门。 
　　作为神盾局的科学家，霍尔顿最近也是压力山大，他甚至觉得自己呆在神盾局好像没有前途，如今内部人才凋零，他甚至连个像样的助手都找不到，能自己亲自动手。 
　　他在观察这个黑石有好长一段时间了，这个鬼东西可以在固体和液体当中肆意转换，并且毫无规律可言，而且拥有吞噬一切东西的特性。 
　　霍尔顿丢了好多东西进去，没有一样回来，他开始怀疑对面是一个异空间，大到可以容纳任何东西。 
　　之后，霍尔顿博士又经过了一系列研究，终于掌握了黑石门的某种规律，甚至他还研究出了一种设备，可以接收信息。 
　　也就是说，他可以通过丢进黑石门的物品给设备传递信息和方位，这样一来就算进入黑石门之后，也有机会可以成功找到返回的路。 
　　就在他准备进行下一步研究的时候，几个人突然闯了进来。 
　　“霍尔顿博士，快离开这里，九头蛇打进来了。”进来的这个人是特工沃德，他神情焦急，好像外面有什么东西正在追赶他一样。 
　　随后，霍尔顿就听见了一阵阵枪炮子弹射击和爆炸声。 
　　以及有人受伤后的惨叫哀嚎声。 
　　“该死！不能留在这里，九头蛇竟然打上门了. .........”霍尔顿博士有种日了狗的感觉，为什么九头蛇老是死咬着他们不放！难道真的想斩草除根吗？ 
　　可怜霍尔顿博士还没有一展自己的抱负，就要死了。 
　　当他刚刚跑到门口的时候，又有一队人冲进了这里，他们是九头蛇士兵，为首还有一个长相极为恐怖的高大身影。 
　　他跟冬兵巴基一样，也有一条机械手臂，甚至他的一只眼睛都是机械眼，整个人就是一个机械人。 
　　但是他浑身杀气沸腾，一看就是个十足的坏蛋。 
　　“沃德，你竟然背叛了我们！” 
　　这个高大身影怒吼一声。 
　　他就是斯特拉克男爵，亲自带着九头蛇士兵攻打进了神盾局内部，来到存放黑石门的地方。 
　　而原九头蛇的卧底沃德，就在这个关键时刻背叛了他们，提前通风报信让科尔森和梅琳达芭芭拉转移。 
　　霍尔顿博士则是被遗漏了，他把自己关在实验室里做研究，最后才接到通知，只能怪他太倒霉。 
　　此时这个存放黑石门的实验室，就只剩下了特工沃德和霍尔顿博士两个人。 
　　而门外只是站着斯特拉克男爵，和一队全5.8副武装的九头蛇士兵，怎么看他们都处在弱势，一波子弹打过来他们就会彻底死亡。 
　　沃德：“抱歉，霍尔顿博士，我早该通知你的，你的天赋应该用在科学研究上，而不是和九头蛇战斗，这回只能连累你了。” 
　　霍尔顿博士看到这一幕，已经快哭了，心里更是恨死科尔森了，好端端的把他请到神盾局来干什么，不仅什么好处没捞到，今天反而要因此丧命。 
　　“你们身后就是黑石门吧，快给我让开，不然我就杀了你们！”施特拉克男爵不是傻子，他从特工沃德的话语当中得知了霍尔顿是个博士，而且专门研究黑石门。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第485章 第一个超能人流放之地【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第485章 第一个超能人流放之地【5】 漫威之帝王降临 第485章 第一个超能人流放之地【5】 .　　施特拉克男爵心想，既然霍尔顿是专门研究黑石门的博士，那么想必他一定有一些心得，或者是知道了黑室门的一些秘密。 
　　留着他还有大用，不能就这么轻易的把他杀了。 
　　至于特工沃德知道许多神盾局的机密，并且极有可能知道科尔森的下落。 
　　一天不消灭科尔森，神盾局就会再次东山再起。 
　　斯特拉克男爵生平最恨的就是神盾局，心中一直有个执念，一定要将神盾局毁灭殆尽才会罢休。 
　　“怎么办？”霍尔顿博士听到斯特拉克男爵的呵斥，连忙跑到了一边。 
　　“博士，我听说这个黑石门可以吞噬一切东西，不如你这样……” 
　　特工沃德想到了一个计划，对着霍尔顿博士悄悄的说道。 
　　“这太疯狂了……我不能……”霍尔顿博士大叫道。19 
　　“这是最后的办法了，成败在此一举！” 
　　“好吧，我试试，大不了就疯狂一次吧。”霍尔顿博士终于下定了决心。 
　　而斯特拉克男爵等人没有丝毫戒备和怀疑，毕竟他们已经胜券在握，特工沃德和霍尔顿两个人掀不起什么风浪。 
　　一群人没有防备的走到黑石门的面前。 
　　就在这个时候，罩着黑石门的特制玻璃罩突然打开了，黑石门完全暴露在了空气当中，但是却没有什么异常发生，就是一个巨大的黑石头。 
　　但是瞬息之间，它就从一个固体变成了液体，化作了一大团黑色的液体流了出来，瞬间接触到了斯特拉克男爵和所有九头蛇特工。 
　　啊！ 
　　所有人惨叫一声，就感觉到这个黑石门拥有强烈无比的吸力，将他们一点点吞噬进去。 
　　“该死！我不要被吞噬，不！” 
　　斯特拉克男爵连连怒吼，用他的金属右臂抓住地面，拼命挣扎着想要从中爬出来，但是黑石门根本不给他任何机会，直接就将他吞噬了进去。 
　　特工沃德和霍尔顿博士两人距离，黑石门很近自然也没有例外，同样被吞噬了进去，一群十几个人就这么消失在了实验室当中，而黑石门也重新恢复了石头的模样，静静的呆立在实验室当中。 
　　一群人集体穿越了。 
　　遥远的异星之地，天空上突然出现了一个巨大的虫洞，然后就是一群人从当中摔落，他们运气很好，降落的地方正好是沙漠，到处都是荒凉一片全部都是黄沙，大大减少了冲击力，因此，除了极少数个倒霉蛋受伤之外，其他人都完好无损的爬了起来。 
　　“该死！这是什么鬼地方？我们难道进入了黑石门的世界？” 
　　斯特拉克男爵体质惊人，从高空摔落，一点损伤都没有。 
　　他第一个从地上爬了起来，看着眼前荒凉一片灰蒙蒙的世界十分恼火。 
　　而这时候其他人也纷纷从地上爬了起来。 
　　霍尔顿博士和沃德两人落在了人群后方。 
　　但是斯特拉克男爵还是发现他们两个。 
　　“你们给我滚过来！快说，这地方要怎么出去，不然我就杀了你们！” 
　　霍尔顿博士看到四周的环境，马上就分析出这肯定不是地球了。 
　　因为这里连月亮和太阳都没有。 
　　只有荒凉和枯寂死亡。 
　　这是个不毛之地！ 
　　“我们出不去了。”霍尔顿博士恢复了镇定，“这里是遥远的异星，我们刚才穿过的黑石门是一个传送门，让我们传送到了这里，根据我的研究，黑石门的传送是没有丝毫规律的，而且位置也不同，我也不知道什么时候它才会再度打开。” 
　　“什么？这里就是异星，九头蛇始祖被流放的地方？”斯特拉克男爵眼珠子瞪大，他竟然没想到自己竟然被传送来了这么一个地方。 
　　“不！我们必须要找到回去的办法！我可不想一辈子都困在这里！” 
　　斯特拉克男爵想起来佐拉博士曾经说过的话。 
　　“地球上第一个超能人被流放到了异星已经一千多年，历代九头蛇首领都孜孜不倦的想要将他带出来。” 
　　一千多年的时间，九头蛇一次都没有成功。 
　　很有可能这个异能人一直都没有找到离开的出口，斯特拉克男爵可不想困在这里一辈子，失去了自由，那还不如死了算了。 
　　这里就像是一个死亡监狱！ 
　　………… 
　　………… 
　　遥远的异星发生的事情，李洛斯一无所知。 
　　他已经在卡玛泰姬呆了半个月了。 
　　这半个月来，他进步神583速，基本已经掌握了所有基础法术，可以熟练的利用悬戒进行传送，期间还通过空间门回到了保护伞大厦看了一下所有人。 
　　而史蒂芬也很妖孽，他拥有过目不忘的天赋，学习速度很快，虽然起步晚，但是进步速度仅次于李洛斯，如今的他施展法术已经像模像样了。 
　　他掌握了三个法术，一个是传送门，一个是法术鞭子，一个是法术护盾。 
　　而李洛斯已经学会了建立镜像空间。 
　　镜像空间处于低维度世界当中，就好像是宇智波带土的神威空间，可以使人虚化，别人接触不到自己，所以攻击也对他无效。 
　　镜像空间也是这样，李洛斯可以看到镜像空间外的史蒂芬，对方却无法发现自己。 
　　“真是神奇的能力，法术+力量，简直无敌了。”李洛斯十分感慨。 
　　法师的优点是可以借助咒语施展神奇的法术，他们可以扰乱空间，无视物理定理，让世界颠倒，改变重力，但是并不能代表他们的肉身力量强大。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第486章 《时间之书》【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第486章 《时间之书》【6】 漫威之帝王降临 第486章 《时间之书》【6】 .　　法师的身体实际上还是普通人，撑死也就达到了美队的身体素质水平。 
　　而李洛斯的肉身却是个怪物，几乎无坚不摧，连核弹都不可能炸死他。 
　　如今还让他掌控的法术，整体实力加成可不是一点半点。 
　　就拿黑蝠王来说，他掌握了瞬移能力，所以可以从李洛斯的手上逃脱，但是如果黑蝠王遇到现在的李洛斯，连逃跑的能力都没有。 
　　直接被李洛斯带进镜像空间，封锁他所有的退路。 
　　无敌了！ 
　　…… 
　　卡玛泰姬，藏经阁。 
　　这里是存放历代法师先贤著作的地方，神圣不可冒犯，许多珍贵的典籍，外面根本见不到，甚至听都没听说过。 
　　李洛斯已经完成了所有基础法师的知识储备，他在几天的时间里，借阅了几乎所有理论知识的法师书籍。 
　　因为有红后这个百事通在身边，不管是用什么文字记载的经书，都能轻而易举的翻译成李洛斯能够理解的语言，堪称是作弊器。 
　　普通法师可能要咬文嚼字一辈子的经文，轻轻松松就被红后摆到了明面上。 
　　这天，李洛斯和红后一前一后走进了藏经阁当中。 
　　“王，所有的基础经书我已经借阅完了，法师看的那些符咒我是否可以接触了？” 
　　李洛斯看着面前的胖子，名叫王的法师，淡淡的说道。 
　　这个家伙肥肥胖胖，一脸横肉，凶神恶煞的样子，实际上是个藏族的人。 
　　（注：在原漫画当中，古一法师和王都是反政府反华夏的封建之人，但是电影当中为了迎合华夏市场，编剧把他们的特征和性格都换了。） 
　　“李先生，您的看书速度可真快．〃。”王尽管已经看见了多次，还是觉得李洛斯的速度逆天。 
　　“其实很轻松，我有红后帮忙，都是些轻而易举的小事而已。”李洛斯淡淡道。 
　　他一边说，一边走到一栋竖着的书架面前。 
　　这个独立的书架在藏经阁当中显得鹤立鸡群，没有任何东西能和它们比拟。 
　　“这些书也可以看吗？”李洛斯故意问到。 
　　王看了看那排的书，摇了摇头道：“虽然在卡玛泰姬任何知识都可以分享，但那些是古一法师的私人收藏，除了她以外谁都看不懂，而且不具有实践性的可能。” 
　　李洛斯点点头：“原来如此。” 
　　他一边说着，一边从铁链上拿下了第一本书。 
　　李洛斯不用看，就知道这肯定是那本卡里奥斯特罗之书，又叫时间之书。 
　　这放在西幻设定里，那就是妥妥的禁咒，一般人绝对不能修炼的禁术。 
　　时间禁术，还有黑暗禁术。 
　　这两样都是极其牛叉的法术，也不知道是古一法师自己研究出来的，还是某一任至上尊者遗留下来的。 
　　不过古一法师心也太大的，这种书就不应该出现在世人眼中，是个人都知道这种书价值不菲极为珍贵，而且就这么明目张胆的放在这里，很容易就会失窃。 
　　她太放心这些法师的人品了。 
　　却没想过其中出现了一个白眼狼，那就是卡西利亚斯，这家伙天资聪慧，竟然读懂了这本时间之书，而且还撕去了其中的一页修炼黑暗禁术沟通黑暗之神多玛姆。 
　　说起来，多玛姆的力量确实可怕，他的外号叫灵魂吞噬者，跟他有类似外号的另一个是行星吞噬者。 
　　多玛姆可是真正的神，不过他是邪神。 
　　他可以赋予它的信徒不死之身和永恒的寿命，获得黑暗世界的力量，还能创造生命，从黑暗维度提取纯粹的黑暗力量。 
　　李洛斯目前都没什么把握可以战胜多玛姆。 
　　赛亚人力量是强，但是限制也很大，强如超级赛亚人孙悟空，竟然也会出现心脏病，不得不说这有些坑爹了。 
　　所以李洛斯才会想到学习魔法来增强自己。 
　　“这本书好像少了一页，我能带回去看吗？”李洛斯捧着时间之书对红后使了个眼色。 
　　红后顿时明白了他的意思。 
　　“呃……严格来讲，这本卡里奥斯特罗之书是不可外借的，因为其中涉及了一些机密，古一法师座下曾经有个叛徒偷走这本书的其中一夜修炼邪术，已经被至上尊者赶出了卡玛泰姬，所以我希望……你还是不要接触的好。” 
　　王走过来接过了李洛斯手中的时间之书，将其放回了原地。 
　　“．‖好吧，那真的很遗憾了。”李洛斯佯装带着红后离开。 
　　等他们俩回到住宿的地方之后，李洛斯才开口道：“红后，书里面的内容你都扫描下来了吗？” 
　　“小意思，就算这本书再厚，内容并没有多少，甚至还没有十个mb，我已经完全记下来了，这本时间之书是用一种极为古老的语言记载的，这世上懂这种语言的不会超过十个人，幸好我大脑连接着语言库，只要有对照翻译，我很快就能将其全部解析出来。” 
　　红后说的对照翻译是个很有趣的说法。 
　　假设你一个不懂英语的普通人，把一本英语书放在你面前，你肯定会一头雾水，不知所措，也看不懂其中的意思。 
　　(好得赵)但是如果有一本英汉词典放在你面前，你一一对照，很快就能认出来。 
　　语言词典也是相同的意思。 
　　只要红后在网上找到曾经有学者翻译过跟这本书一样的文字，红后就能根据那些翻译文字进行推断计算，很快就能完全翻译过来。 
　　“找到了！” 
　　没过多久，红后就发来了好消息。 
　　以她的计算力，只要有字典，分分钟就能翻译完成本书的内容。 
　　这本时间之书前面一大部分都是古一法师自己的修炼心得和一些法术推论解析，后面则是记载了两种禁术。 
　　这两种禁术李洛斯早就已经知道了，他缺的是念动禁术的咒语和方式。 
　　有了红后的帮助，李洛斯很容易就获得了答案。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第487章 反派登场【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第487章 反派登场【7】 漫威之帝王降临 第487章 反派登场【7】 .　　ps：今天第七更！ 
　　―――――― 
　　“很好，现在只差时间宝石了。”李洛斯获得了时间禁术的使用方法，但是有些手痒痒。 
　　在电影当中，史蒂芬・斯特兰奇分分钟就学会了时间禁术，而且就地实验将一颗未吃完的苹果恢复到了原来的样子，然后又将这个苹果变成了一个残骸。 
　　学会了这个时间禁术，就可以加速时间，或者让时间倒退。 
　　简直是个bug！ 
　　第二天。 
　　李洛斯和红后又出现在了藏经阁当中，这次李洛斯打算直接拿走时间宝石。 
　　就在这时，整个卡玛泰姬突然一阵震动。 
　　一股时空乱流紊乱整个圣地。 
　　“是卡西利亚斯。”李洛斯眼中精光一闪而过，马上把阿戈摩托之眼拿在手上。 
　　刚好一阵乱流席卷了藏经阁，将李洛斯和红后两人带到了伦敦圣院。 
　　“主人，这里是哪？”红后没经历过这种神奇的时空传送门，对此感到十分好奇。 
　　李洛斯没有说话，而是带着红后走出了大门，来到大街上。 
　　“这里……竟然是城市？我们到了哪里？”红后310吃惊不已。 
　　“这里应该是伦敦圣院，法师联盟的三个圣院之一，另外两个圣院一个在香港，一个在纽约。” 
　　“准备一下，我们很快就要面对敌人了。” 
　　李洛斯示意红后进入作战状态。 
　　两人走进了伦敦圣院，这个圣院被伪装成了一个私人博物馆，博物馆当中的古文物玲琅满目，五花八门，展现出了极为悠久的历史。 
　　普通人真的以为那就是普通古物。 
　　但是李洛斯知道这些绝对不是普通物品。 
　　他们路过了一个红色斗篷。 
　　这个斗篷叫做魔浮斗篷，是史蒂芬的招牌装饰，而且这个魔浮斗篷拥有自主意识，会自动筛选主人。 
　　李洛斯和红后经过它的面前，这个魔浮斗篷只是微微颤抖了一下，并没有表现出太过激动的动作。 
　　“看来，它不认可我。”李洛斯知道这件斗篷是史蒂芬这家伙的内定之物，他可是奇异博士主角。 
　　“奇怪，这件斗篷明明没有任何科技成分在内，但是却可以无风自动，这违反了物理定律和万有引力，牛顿先生知道了，棺材板估计是盖不住了。”红后难得幽默了一回。 
　　李洛斯：“哈哈哈，在魔法世界当中，那些一生致力于追求真相的科学家们一个个都会感觉到人生观崩塌的，我们不能以唯物的目光来看待这个违心的世界。” 
　　这时候。 
　　砰的一声。 
　　伦敦圣院的大门被人打开了，一个邪恶的空间虫洞出现在大厅当中，李洛斯和红后察觉到这一点，没有躲闪，而是直接来到了阁楼之上。 
　　只见大厅有两方人员对峙。 
　　一方是多玛姆的使者卡西利亚斯和他的两个手下，他们眼眶深陷，紫黑一片，就跟几十年没睡觉的人一样，黑眼圈重的很。 
　　而且他们的额头上有一个红色的羊字符咒，这种符咒出现的时候，通常代表着恶魔。 
　　他们是恶魔的使徒。 
　　而跟他对峙的，这是一个身材高大，身穿盔甲的黑人近战法师。 
　　这个黑人法师孔武有力，面对卡西利亚斯，坚决没有后退一步。 
　　“你们这些魔鬼，伦敦圣院是神圣而不可侵犯的，全部都给我滚出去！”黑人法师手上拿着一根降魔杵一样的法师棒，指着卡西利亚斯三人说(bjcb)道。 
　　“丹尼尔，他们竟然把你封为这个圣院的法师……那你就应该明白，你会为了它而战死，放弃抵抗，成为我们的一员，我可以赋予你永恒的生命！” 
　　卡西利亚斯充满着掌控一切的自信。 
　　黑人法师丹尼尔没有再说话，只是握紧了手中的法师柱。 
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！”卡西利亚斯显然已经没有耐心，他朝着两个手下示意了一眼，他们马上会意朝着丹尼尔开始进攻。 
　　丹尼尔奋勇抵抗，他力量强大，几个回合之内竟然压制了卡西利亚斯的两个手下，并且将他们打倒在地。 
　　但就在这个时候，卡西利亚斯双手变化出了一根空间利刃，这种空间利刃没有具体形状，就像模糊的水晶一样，被他拿在手中，敌人轻易不会察觉。 
　　卡西利亚斯瞬间来到丹尼尔近身，一刀插进了他的小腹上。 
　　噗！ 
　　空间利刃具有强大的杀伤力，丹尼尔的所有生命力和法力都会被吸走，他摇摇欲坠，倒在地上即将死去。 
　　“违抗多玛姆的人，就是这个下场！”卡西利亚斯冷笑一声，从丹尼尔法师的小腹中拔出了空间利刃。 
　　正当他指挥着两个手下准备上楼的时候，却发现楼梯上早已站着两道身影，他此前都没有发现。 
　　“你们两个是谁？古一新招的两个实习法师吗？” 
　　卡西利亚斯被判古一法师并没有多久，作为古一法师最为看重的一个弟子，他曾经在卡玛泰姬的声望很高，因此几乎认的所有的法师，这两个人却不在他的认知范围内。 
　　看上去很陌生，他丝毫没有认出这两人是谁。 
　　如果换做任何一个美国公民，恐怕瞬间都会知道李洛斯的身份，但是这个卡西利亚斯却不认识李洛斯，只能说卡玛泰姬与世隔绝，对外界的信息反应太过迟钝。 
　　再加上前往卡玛泰姬想要修行的人大多身份背景都很普通，接触不到那个层面也很正常。 
　　卡西利亚斯当初就是个身患绝望的绝望病人，为了活下来不惜一切代价，辛苦修炼再加上天赋惊人，才有今天的成就。 
　　论法力值，卡西利亚斯仅次于古一法师。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第488章 懵逼的反派【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第488章 懵逼的反派【1】 漫威之帝王降临 第488章 懵逼的反派【1】 .　　“我管你们还有什么身份，就算你们在现实中有亿万家产，在我眼中也不值一提，我是神的使者，永生不死的伟大存在！” 
　　“现在，我给你们一个机会，只要投入永恒之神多玛姆的怀抱，你们也将获得永生不死的能力！” 
　　卡西利亚斯就像是个传销头子，看见谁都跟她宣传那老一套的技俩，虽然他的言语很老套，但是不得不说永生不死这个待遇真的很诱~惑。 
　　“没兴趣。”李洛-斯淡淡开口道。 
　　他虽然也渴望永生不死的能力，但是世界上没有什么东西是不付出代价就能得到的，卡西利亚斯以为他真的得到了永生不死的能力，实际上他只不过是黑暗之神多玛姆的傀儡_而已。 
　　一个忠心的仆人和走狗。 
　　“哼，你们这些蠢货一个个都无可救药，为什么那么顽固？” 
　　卡西利亚斯不准备跟李洛斯再多嘴了。 
　　低吼一声，拿着空间利刃就朝着李洛斯冲过去。 
　　任何反对他的，那都是他的敌人，敌人必须要斩草除根！ 
　　法师们可以将法力汇聚到脚底，让他们可以在空中短暂停留，甚至做到凌空飞渡的一幕。 
　　卡西利亚斯正是利用这一点，从大厅直接踩着空气飞上了阁楼。 
　　不得不说他的法师天赋真的很强。 
　　但是战斗水准嘛，那就很差了。 
　　看到卡西利亚斯朝自己进攻，李洛斯连眼皮都没抬，反手就是一巴掌。 
　　砰！ 
　　赛亚人体质能储藏的力量有多恐怖？李洛斯都没有试过全力以赴。 
　　但是从龙珠漫画当中就可以看出来，作为贝吉塔小弟的那巴一抬手释放出自己的力量，就能将整个西都夷为平地！ 
　　李洛斯的一巴掌。 
　　直接就连带着卡西利亚斯轰塌了半边的伦敦圣院！ 
　　巨人用手拍了一下小房子，小房子马上就坍塌了半边。 
　　可怜的卡西利亚斯，根本没有丝毫反应的机会，就感觉自己腾云驾雾般的飞了出去，他浑身的肌肉和骨骼都碎了，就好像被一座大山碾压过一样！ 
　　噗！一口鲜血夹杂着内脏吐了出来。 
　　“多玛姆在上，那是什么力量！” 
　　卡西利亚斯被李洛斯一巴掌拍出了伦敦圣院，滚落在大街上，剧烈的疼痛让他浑身无法动弹，不断有鲜血从他的五官当中喷涌而出，这一击将他打成了重伤。 
　　“太弱了，法师果然各个都是脆皮。”李洛斯看着自己造成的破坏，有些不满意，他原本只是想将卡西利亚斯的脸打肿，可是却不小心将整个伦敦圣院都毁了。 
　　“走，下楼去看看，我还有点事要问他。” 
　　李洛斯背负着双手飞下阁楼，不紧不慢地走到了卡西利亚斯的身前。 
　　卡西利亚斯的两个手下侥幸捡回了一条命，但他们很忠心没有逃跑，而是想保护卡西利亚斯。 
　　“你……你别过来！” 
　　这两个手下一脸惊恐地看着李洛斯，看到他就像看到黑暗之神一样，太过可怕。 
　　这根本不是人类所能拥有的力量！ 
　　李洛斯站在卡西利亚斯身前，居高临下的看着他：“卡西利亚斯，这就是你所说的永恒的生命？看来也不怎么样嘛，多玛姆难道没有给你防御力强一点的身体吗，你怎么会这么弱，我一不小心竟然差点把你打死了。” 
　　听到李洛斯的话，卡西利亚斯喉咙一甜，一口老血又差点喷了出来，不过又被他重新跌了回去。 
　　“你……你到底是什么怪物？你根本不是法师，法师不可能拥有这么强大的力量！” 
　　卡西利亚斯自问跟随着古一法师在卡玛泰姬修炼了那么多年，但是却从来没有见过一位如此力量强大的法师。 
　　可是从来都不是以力量见长，他们擅长的是各种奇异的魔法。 
　　就算法师中最强的古一法师，卡西利亚斯自觉也能跟她打个平手，就算赢不了对方，他也可以从容不迫的逃走。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・ 
　　可在李洛斯这里，他感受到的只有强横无比的力量和无边的恐惧。 
　　“说吧，是不是多玛姆让你来摧毁圣院，他想要吞噬地球是么？” 
　　李洛斯面无表情地问道。 
　　“哼，你不会从我这里得到一丝答案的，多玛姆永远是无敌之神！”卡西利亚斯死到临头还是继续嘴硬。 
　　“找死！” 
　　李洛斯怒了，对着卡西利亚斯就发出了一团气功波。 
　　砰！ 
　　卡西利亚斯的身躯直接被炸成飞灰，被高热量气功波蒸发成了水汽。 
　　死了。 
　　奇异博士里面的大反派，就这么轻而易举的死了。 
　　李洛斯也很意外。 
　　没想到杀死卡西利亚斯这么简单，他还以为有什么新招术和惊喜呢。 
　　“走吧，我们返回卡玛泰姬去。” 
　　李洛斯顿时觉得很没有意思。 
　　没有卡西利亚斯四处破坏圣院，多玛姆就不可能穿透法师的封印降临地球，所以，危机被解除了。 
　　但是就在李洛斯和红后准备离开之时。 
　　一道破空声从他后脑勺传来。 
　　李洛斯感知力相当强，在千分之一秒就回过头用两根手指夹住了这道袭击他的凶器。 
　　还是一根空间利刃！ 
　　“原来你没有死……不，应该说你又被复活了。” 
　　李洛斯看着完好无损又出现在他面前的卡西利亚斯，眼中闪过一丝惊讶。 
　　这家伙，刚才明明已经被他打成了飞灰，李洛斯不可能看错。 
　　但是还没过去多久，他又出现了。 
　　这就很奇怪了。 
　　“估计是多玛姆不舍得这么一个得力助手被人杀死，所以又把他创造出来复活了。” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第489章 懵逼的卡西利亚斯！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第489章 懵逼的卡西利亚斯！【2】 漫威之帝王降临 第489章 懵逼的卡西利亚斯！【2】 .　　多玛姆其中一项能力就是创造生命。 
　　对他来说，创造一个生命很简单。 
　　尤其是卡西利亚斯跟他有联系，他的生命精华和所有记忆多玛姆都保存着，将他重新复活也不奇怪。 
　　“哈哈哈！还要感谢你杀了我，不然我都不知道自己还可以拥有这么强大的能量，多玛姆之神赋予了我更强的力量，这回我一定要杀了你！” 
　　重新复活之后的卡西利亚斯拥有比之前强十倍的力量，他感觉自己已经变的无所不能！ 
　　“空间折叠！”卡西利亚斯带着悬戒，很快就施展了一个魔法。 
　　这是一个名叫空间折叠的法术，可以将人带入次元空间内，这个次元空间跟现实有着联系，但是规则却完全不“一九七”同。 
　　这里世界颠倒，人可以在建筑的层面奔跑而不会掉下来。 
　　李洛斯和红后猝不及防之下，真的就被卡西利亚斯带进了这个次元空间当中。 
　　这个次元空间介于现实和虚幻之间，路上的行人看不到他们，到处都是空间乱流。 
　　只见一辆汽车从马路上行驶而过，在穿过一面如镜子一样的空间门之后，又从左边行驶了出来，驾驶员毫无察觉，在他的世界当中，他是一路向前，并没有经历过拐弯。 
　　“哈哈哈，进了次元空间当中，我就是这里的主宰，你们就好好享受一下被人掌控的滋味吧。”卡西利亚斯狂笑一声。 
　　说完，他就朝着街道上的建筑一指。 
　　那些庞大的建筑群就像是海上波浪一样不停的翻转，朝着李洛斯和红后碾压过来。 
　　这些是真的建筑，一旦被镇压在底下，很可能回到现实你就会被卡在地基或者是厚厚的石墙当中窒息而死。 
　　李洛斯眉头微皱，身体瞬间离地飞了起来，红后紧随其后。 
　　“哦？原来你们俩还会飞，但是没用，在次元空间当中，我说什么就是什么，给我下来！” 
　　卡西利亚斯一边掐着手诀，一边念动咒语，这个次元空间的规则顿时被他改变。 
　　原本向上飞行的李洛斯和红后却发现自己在下坠，大地却开始升空，整个世界完全颠倒。 
　　大地朝着他们俩坠落下来！ 
　　“这个法术可真诡异。”李洛斯皱了皱眉头，他一开始觉得这一切只是幻术，但是幻术不可能这么真实，就算欺骗了他的眼睛，也不可能欺骗他的身体。 
　　但是这回李洛斯明显感觉到这个次元空间规则真的被改变了，卡西利亚斯创造了这个次元空间。 
　　他可以随意掌控这里面的一切，除非李洛斯的法术比他还要强，那就可以和古一法师一样，操控他的世界随心所欲。 
　　“主人，我们该怎么办，这个次元世界处于维度空间当中，如果没有悬戒的话，我们恐怕无法离开这里。” 
　　红后对于这种情况也有些无能为力，这完全超过了她的逻辑范围，她虽然是地球上最顶尖的人工智能，但人工智能最怕的是什么？ 
　　那就是唯心世界，跟科技跟科学完全不搭噶！ 
　　悬戒李洛斯当然有。 
　　而且他至少还有两种办法可以离开这里，比如红后的心灵宝石和阿戈摩托之眼，都是可以打穿任何宇宙，任何防御的杀器。 
　　但是他很想试一下以肉身力量来对抗法术，到底有没有可能。 
　　“法术上不是你的对手，那就以力破之好了！”李洛斯眼眸依旧沉着冷静，没有半点波澜。 
　　他深吸一口气，体内沉寂已久的气开始沸腾起来。 
　　“是时候展现实力了！” 
　　李洛斯双手紧握成拳，他额头上的青筋开始暴起，一头黑发也是冲天而起，变得跟贝吉塔一模一样。 
　　他的肌肉开始快速的膨胀，一股黄金气流他身上爆发出来，在他体表外环绕，就好像是火焰一样沸腾不休。 
　　“主人的力量提升的好快！”红后忍不住惊呼一声。 
　　这时候，李洛斯之前闲得无聊，让红后制造出的战斗力侦测器就派上了用场。 
　　这个战斗力侦测器就位于红后的眼睛内. ......... 
　　在她眼中，可以看到李洛斯的战斗力直线飙升。 
　　一个普通人战斗力只有五，而李洛斯寻常状态下的战斗力就有三千！ 
　　战斗状态时，战斗力可以飚到五千。 
　　而现在全力爆发，他的战斗力突破了一八！ 
　　整个次元世界都因为承受不住李洛斯那恐怖的力量而开始颤抖，甚至边缘都开始有些崩溃起来。 
　　“这……这是怎么回事！”卡西利亚斯原本以为胜券在握，事实上也是如此。 
　　他让整个次元空间的地面翻转过来，就相当于一个星球即将镇压在李洛斯头上。 
　　结果毫无疑问，李洛斯和红后通通都会被他碾压成肉泥。 
　　但面对全力爆发的李洛斯，这个次元空间明显承受不住了。 
　　战斗力全开的贝吉塔，可以轻松毁灭地球。 
　　而这个次元空间，面积跟地球根本无法相比。 
　　以卡西利亚斯的法术规模，只限于一条街道。 
　　“尝尝这一招吧。” 
　　李洛斯低吼一声，双手聚合在一起，体内惊人的气开始汇聚到手掌心，制造出了一个光芒无比耀眼的能量炸弹。 
　　这个能量炸弹刚1.3刚出现，整个次元空间都开始不受控制的崩溃起来，天旋地转，时空紊乱，所有的规则全部混乱起来。 
　　卡西利亚斯惊恐的发现，自己再也无法完美的掌控这个次元空间。 
　　“大爆炸攻击！” 
　　李洛斯瞬息之间就完成了蓄势，双手猛然向前推出！ 
　　强大的能量炸弹伴随着毁灭冲击波形成的光柱一路碾压向前，所有抵挡在能量炸弹面前的建筑全部毁灭殆尽。 
　　冲击波轻而易举的贯穿了整个大地，直达地心，将地脉完全摧毁！星球内核都被打爆！ 
　　整个次元空间瞬间由内而外开始收缩崩塌，星球失去了内核，星球外部的重力就会像地心塌陷，然后是爆炸！ 
　　“不！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第490章 戈摩托之眼！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第490章 戈摩托之眼！【3】 漫威之帝王降临 第490章 戈摩托之眼！【3】 .　　卡西利亚斯忍不住发出了一声惊恐的惨叫，事情已经超过了他所能掌控的范围，整个次元空间都被李洛斯打爆了！ 
　　而且打击范围太广，作为次元空间的创造者，卡西利亚斯也会受到波及甚至会被毁灭！ 
　　大爆炸攻击的威力显然不止如此。 
　　不仅毁灭了星球内核，而且将整个星球都打穿了，甚至连次元空间的壁障也会被打穿，一旦让大爆炸攻击出现在现实世界那就完了。 
　　所有人都活不成！ 
　　卡西利亚斯情急之下，灵机一动，连忙制造出更多的次元空间，将这个次元空间呈呈叠加笼罩起来。 
　　直到卡西利亚斯累得精疲力尽，才终于将大爆炸攻击的威力封锁起来。 
　　他是用了取巧的手法。 
　　一层层次元空间组成的屏障，让大爆炸攻击来回穿梭，无限循环无法挣脱，才阻止19了这个灾难发生。 
　　如果李洛斯再来一次，他绝对没有丝毫力量能够阻止。 
　　“事实证明，力量强到一定程度的时候，任何规则都能打破。” 
　　李洛斯恢复了普通状态，看见自己的破坏力，顿时十分满意。 
　　卡西利亚斯其实算帮了他一个大忙，因为他全力爆发之下打出的攻击，连自己也无法阻止，万一将这个次元空间打破以后出现在地球上。 
　　把地球也打爆，那可就悲剧了。 
　　李洛斯目前还不具备在太空生存的能力。 
　　到时候除了少数人，直接死一地球。 
　　“测试很成功为了感谢你的帮助，我决定再杀你一次怎么样？”李洛斯走到失去了全部力气瘫痪在地的卡西利亚斯面前，嘴角露出一丝邪恶的笑容。 
　　“不……不要！不要杀我，多玛姆之神会抛弃我的！” 
　　卡西利亚斯要是连死了两次，多玛姆肯定会怀疑他的能力，不会再将他复活。 
　　“这可由不得你了。”李洛斯冷笑一声，直接伸手按在卡西利亚斯的脑袋上，一股毁灭气功波瞬间摧毁了他的大脑，失去了头颅的卡西利亚斯，直挺挺的倒在地上直接死亡。 
　　而这个次元空间失去了他法术的加持，也自动溃散消失不见，李洛斯和红后成功地回到了现实世界。 
　　………… 
　　………… 
　　遥远的宇宙中。 
　　黑暗之神多玛姆察觉到自己在地球上的代言人卡西利亚斯又被人杀死了一次，不由得怒吼一声。 
　　“可恶，是谁？是谁敢杀死伟大的黑暗之神多玛姆的代言人？” 
　　“让我来看看……唔，是地球人……我感受到他的气息十分可怕！他是个强者……” 
　　“很好！只有他才有资格当我多玛姆的神之使者，替我传递黑暗，我要前往地球将他收服！” 
　　多玛姆感受到了李洛斯的力量，对他十分感兴趣，他从未见过如此强大的人类，完美的肉身力量，如果再搭配自己赐予他的黑暗之力，绝对可以打造出一个强大的神之使者出来。 
　　多玛姆之前寻找的都是一些低级傀儡，不看重用，但是神之使者可以拥有仅次于神的力量，替他征服无数宇宙国度，传递黑暗空间的伟大。 
　　李洛斯不知道，圣院破坏者卡西利亚斯虽然被他杀死，但是多玛姆本人却决定亲自前往地球。 
　　很快，他还要面对一番苦战！ 
　　李洛斯利用悬戒回到了卡玛泰姬，当他和红后来到圣地的时候，却发现古一法师和史蒂芬等人早已等候多时了。 
　　“李洛斯，阿戈摩托之眼果然是你拿走的。” 
　　王看到李洛斯胸前的时间宝石，忍不住开口道。 
　　作为藏经阁的守护者，阿戈摩托之眼失窃，王有很大的责任，如今知道阿戈摩托之眼是李洛斯拿走的而不是卡西利亚斯，已经算很走运了。 
　　古一法师：“听说卡西利亚斯卷土重来想要攻陷破坏圣院，看来是真的，我前往了纽约圣院和香港圣院，但是没有发现卡西利亚斯的踪迹，看来他是调虎离山，吸引了所有人的注意力，反而偷偷的去进攻伦敦圣院去了。” 
　　李洛斯点点头：“没错古一法师，我和红后刚刚从伦敦圣苑回来，卡西利亚斯已经被我杀死了。” 
　　“什么？” 
　　莫度法师等人，包括古一法师都有些吃惊。 
　　古一法师可是知道自己这个叛徒徒弟的强大，他的法力如今已经丝毫不弱于自己，因为他获得了多玛姆赐予的黑暗力量。 
　　古一法师曾经和卡西利亚斯交手过，只是勉强可以压制他，却阻止不了他逃跑。 
　　李洛斯却说已经把他杀死了，岂不是说他现在已经拥有了超越至上尊者的力量？ 
　　“当然，我不是凭借法术杀死他的，而是我本来的力量。”李洛斯笑着解释道。“只要对他的法术产生抗力，论本身的力量，卡西利亚斯其实很弱，这点513似乎是你们法师的通病。” 
　　古一法师：“好吧李洛斯先生，看样子你是不准备将阿戈摩托之眼归还了，对吗？” 
　　而戈摩托之眼是法师联盟的圣物，拥有无限的能量，而且也是施展时间禁术的关键。 
　　“我一直在收集无限宝石，时间宝石也是我看重的其中一枚，与其将他放在你们圣殿里蒙尘，不如交给有识之士，我可以向你们保证，绝对没有任何人可以从我手中夺取时间宝石。” 
　　李洛斯干脆将话讲明了。 
　　他就是要拿到这枚时间宝石。 
　　“绝对不行！阿戈摩托之眼绝对不能外流，只有至上尊者才有使用它的权力，你不是至上尊者，所以你不能将它带走！” 
　　王第一个跳出来反对道。 
　　莫度也开口道：“虽然你消灭了卡西利亚斯，但是阿戈摩托之眼是法师们的圣物，几千年来一直由我们法师联盟保管，从未弱弱其他人的手中。” 
　　这两人都属于那种性格迂腐，固执听不进去劝的一根筋。 
　　古一法师则是面露复杂之色。 
　　一开始，她就觉得李洛斯来卡玛泰姬是动机不纯，肯定不只是为了学习魔法这么简单。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第491章 史蒂芬的惊喜！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第491章 史蒂芬的惊喜！【4】 漫威之帝王降临 第491章 史蒂芬的惊喜！【4】 .　　现在一看，果然是别有用心。 
　　但是李洛斯毕竟拯救了伦敦圣院，杀死了叛徒卡西利亚斯，让她心中的一块心病总算放下了。 
　　但是她也不想将阿戈摩托之眼交给李洛斯。 
　　阿戈摩托之眼是圣物，拥有毁天灭地的力量，若被有心人拿到，难保会做出疯狂的事情来。 
　　但是如果她也拒绝，谁知道李洛斯会不会发怒打人。 
　　“史蒂芬，你过来。”李洛斯对于他们是否同意与否，并不是很在意。 
　　他开口向史蒂芬・斯特兰奇说了句。 
　　“啊？李洛斯先生，你在叫我吗？”史蒂芬有些疑惑，不过他还是乖乖地走到李洛斯面前。 
　　“很好，把你的双手伸出来。” 
　　李洛斯让史蒂芬按照他所说的做，然后自己也伸出了双手，做出了一个奇怪的手势，这是开启阿戈摩托之眼的手诀。 
　　然后李洛斯念动时间禁术的咒语，他胸前的时间宝石闪烁出了一阵绿光，然后让他的手中出现了几个圆环。 
　　“不！李洛斯快住手！” 
　　古一法师和王明白了李洛斯要做什么。 
　　但是李洛斯根本不听。 
　　他右手出现了一个玄奥无比的圆环，张开手对着史蒂芬的手指开始转动。 
　　一股绿色的能量被激发出来。 
　　惊人的一幕发生了。 
　　史蒂芬的手以肉眼可见的速度开始恢复，他手指表面的伤疤和钢钉扎出来的痕迹在缓缓的消散，恢复到原来的模样。 
　　仅仅不到三秒钟。 
　　史蒂芬的手就复原了。 
　　“天呐！我的手康复了！” 
　　史蒂芬双手不断弯曲伸直，那种灵巧的感觉又回来了，他感觉自己又开始做手术了。 
　　“这太神奇了，简直像做梦一样．．！” 
　　遥远的异星上，特工沃德，霍尔顿教授以及九头蛇的斯特拉克男爵等人陷入了困境。 
　　他们在沙漠当中漫无目的的已经走了几天的时间了。 
　　这里没有水，没有食物，也没有阳光。 
　　只有无尽的黑暗，死寂。 
　　强如斯特拉克男爵这种心狠手辣，意志坚定的九头蛇领袖，在这种完全陌生的地方也会产生恐惧的心理。 
　　霍尔顿博士成为所有人唯一的救命稻草。 
　　“快说，你是个科学家，应该知道怎么出去的办法，我们要去哪里找到出口？” 
　　斯特拉克男爵一把抓住霍尔顿博士的脖子，恶狠狠地拼命摇晃逼问他。 
　　“咳咳……呜呜呜，快，快放我下来……我要窒息了！”霍尔顿博士只不过是个普通人，怎么可能抵抗斯特拉克男爵的强大力量，差点被掐死。 
　　特工沃德看到这一幕，忍不住道：“你要是把他掐死了，那么一辈子都别想再出去，大不了大家同归于尽。” 
　　听到沃德这番话，斯特拉克男爵才醒悟过来。 
　　是啊。 
　　霍尔顿博士可是他们最后的希望。 
　　如果真的把他弄死，到时候斯特拉克男爵哭都来不及。 
　　他只是很不爽。 
　　现在的处境让他快要发疯了。 
　　他虽然可以不吃东西也能存活好长时间，但是他一个个手下可马上快要受不了了。 
　　再不找到一个有水有食物的地方，他们就死定了。 
　　霍尔顿博士被斯特拉克男爵放开之后，剧烈的喘息了几下，幸好这个鬼地方还有氧气，不然他们一进来就会因为缺氧而死。 
　　“博士，你不是研究出一些眉目了么？说说看，我们该怎么出去？”特工沃德走到霍尔顿博士身边，悄悄地说道。 
　　霍尔顿博士清了清嗓子，先是看了一眼斯特拉克男爵，然后小声的说道：“来之前，我料到了我们也许无法逃脱，所以我在实验室丢出了个信号源，通过我手中的定位器就可以联系上那个信号。” 
　　“但是想要连接上那个信号，必须要等到下一次黑石门再度打开的时候，那样两个世界的通道就会短暂开启，人也可以通过通道返回地球。” 
　　沃德脸上露出一丝喜悦：“也就是说，我们还有机会返回地球对吗？” 
　　霍尔顿博士依然一脸凝重：“理论上是这样，但是你要知道，其中有太多不确定性，虽然我很清楚这个定位器可以搜索到上万公里之外的信号源，但是难保我们被传送门送到了几万公里之外的地方，也许这个异星球比地球还要大，我们穷极一辈子都无法再搜索到那个信号。” 
　　特工沃德眼中的喜悦顿时暗淡了下去。 
　　听到霍尔顿博士这么一说，他确实发现其实出去的机会还是很渺茫。 
　　“．‖现在我们必须时刻关注这个定位器，它如果搜索到了地球的信号源，就会亮起红灯，那就说明黑石门再度打开，而且红灯会为我们指示黑石门的方向，我们或许可以找到黑石门离开。” 
　　两人说话的声音虽然很轻，但是斯特拉克男爵的听力极为惊人。 
　　他一脸狞笑地朝着两人走过来。 
　　“原来如此，只要拿着这个定位器就可以回到地球了么，太好了，哈哈哈！” 
　　斯特拉克男爵毫不犹豫地就从两人的手中将定位器给抢走了。 
　　“混蛋，那是我的东西！”霍尔顿博士对着斯特拉克男爵怒吼一声，发泄着心中的愤怒。 
　　斯特拉克男爵一脸狞笑：“别给脸不要脸，(王诺好)老子不杀你们已经是足够的恩赐了，还敢给我大呼小叫，现在我有了定位器，你们对我来说已经没有丝毫利用价值了，哈哈哈！” 
　　霍尔顿博士：“你想光凭一个人就能回答地球，怕是在做梦，就算你知道使用办法，你也不知道该怎样穿过黑石门，甚至你能不能找到都很难说！” 
　　他的一番话，让斯特拉克男爵顿时又有些惊疑不定。 
　　难道对方还隐藏了什么秘密？ 
　　“我警告你小子，最好不要跟老子耍什么花样，否则我有一百种办法让你活不下去！” 
　　斯特拉克男爵恶狠狠地冲着两人威胁道，并且熄灭了杀死两人的想法。 
　　就如霍尔顿博士所说的，没了他的帮忙，万一到时候找不到黑石门或者定位器坏了，那他们真的就要一辈子困在这里了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第492章 我就是要逆天改命！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第492章 我就是要逆天改命！【5】 漫威之帝王降临 第492章 我就是要逆天改命！【5】 .　　就在这个时候。 
　　黑暗的沙漠四周，突然刮起了一阵大风。 
　　这股大风来的极为突然。 
　　众人甚至都没有反应过来。 
　　“这个世界居然还有风？”霍尔顿博士愣了愣。 
　　然后众人就遭遇了前所未有的风暴袭击。 
　　狂风呼啸，风速极为惊人。 
　　这场大风席卷而来，将无数的沙石卷上高空，眼看很快就要形成龙卷风，这种威力无穷的风暴。 
　　如果众人再不找到一个庇护所，那么还没等他们找到出口，恐怕就已经死在这场风暴之下了。 
　　“快跑！”特工沃德大吼一声，拉着霍尔顿博士就开始疯狂的逃命。 
　　斯特拉克男爵和他的九头蛇士兵们也没有迟疑，一个个疯狂的逃亡。 
　　有一个倒霉的九头蛇士兵因为从黑石门传送过来的时候扭伤了脚，导致他无法跑快，结果就落到了人群身后。 
　　“……等等我！求求你们……救救我……不！” 
　　一声剧烈的惨叫。 
　　这个九头蛇士兵被卷入了风暴当中，几下就被撕成了碎片，无数殷红的鲜血喷洒出来，他的内脏和一切肢体都被950席卷一空。 
　　而沃德他们因为跑得快，躲到了一个沙丘后面，总算才躲过了一劫。 
　　还没等他们松口气。 
　　突然有个九头蛇士兵惊恐地超前大喊。 
　　“那是什么？！” 
　　………… 
　　………… 
　　卡玛泰姬。 
　　李洛斯因为私自盗用了阿戈摩托之眼为史蒂芬・斯特兰奇医治他的双手而造成了法师们一众的反对和厌恶。 
　　莫度法师这个人最为古板，墨守陈规，看到李洛斯用了时间禁术这种能力，忍不住呵斥道：“快住手李洛斯！你怎么能这样随便打乱时空界限，要知道时间禁术可以操控时间分支，那是极不稳定的空间，时空悖论，空间紊乱，你将被困在反复的时间长河中永世不得脱身！” 
　　古一法师接过话茬：“最恐怖的是因为改变了过去，你很有可能会从未出现过，世间从来没有存在过你这个人。” 
　　王：“时间是不可违背的，我们应该敬畏它，而不是反抗它！” 
(bjfi) 
　　众人语气焦急气急败坏地说道。 
　　唯有史蒂芬和李洛斯却没什么反应。 
　　“你们在瞎说什么，我一点都听不懂，但是我知道我的双手被修复了，从此以后我又能做手术了，我来到这里不就是为了这个吗，感谢李洛斯先生，他为我达成了梦想和夙愿，提前修复了我的双手，如果不是他，我不知道还要用多少年才能说服我的身体，让我的双手治愈。” 
　　史蒂芬十分激动的对李洛斯感谢道。 
　　“没什么小事，小事一桩而已，而且我只是小范围的改变了时间，让你的双手复原并不会对时间长河产生什么影响，甚至在时间长河当中，连一组水花都溅不起。”李洛斯一脸不以为然。 
　　“no！改变世界规则，必将承受反噬，任何企图改变这一切的人，都不会有好下场！” 
　　莫度法师冷哼一声。 
　　“李洛斯，我知道你力量强大，你并没有全身心地投身法师世界中，你并不相信因果报应，但是我只想告诉你，万物守恒，你得到了什么，注定就要失去什么。” 
　　“今天你帮助史蒂芬恢复了双手，明天你们其中一个人就会受到惩罚，相信我，这是真的。” 
　　古一法师的话十分凝重，李洛斯也不得不考虑她的话有没有道理。 
　　“好吧，但是事情已经发生了，而且我也不准备反悔，我就是想逆天改命，有什么危险尽管冲我来好了！” 
　　李洛斯怡然不惧。 
　　“唉……既然你心中有数就好。” 
　　古一法师叹息一声，转身离开了。 
　　她没有叫李洛斯归还阿戈摩托之眼，因为她知道肯定要不回来。 
　　还不如不要。 
　　只是希望李洛斯不要用这枚时间宝石，再做什么毁灭世界的糊涂事就好。 
　　“嘿！这些人就是太古板，如此神奇的魔法为什么不能使用？如果不能使用，他们还创造出来干什么，未免太大惊小怪了吧，双手恢复的感觉真好，终于不会再颤抖了。” 
　　史蒂芬斯特兰奇本来就不敬畏这些法术，在他看来法术就是要拿来用的，没什么大不了的。 
　　事实上，在原剧当中他也是迫不及待就使用了阿戈摩托之眼，一开始只是复原了一个苹果，直到后面他甚至强行让时间倒退，倒退到香港圣院被卡西利亚斯毁灭之前。 
　　这种大范围的时间倒退，那才是真正bug般的存在。 
　　要知道他让时间强行倒退，那就是违背了宇宙法则，不仅仅只是让一个场景倒退而已，而是让整个宇宙都跟着倒退了！ 
　　其他无数强悍的存在，不可能没有感觉到时间在倒退，他们肯定会因此愤怒和忌惮。 
　　会有更多的强者知道有人使用了时间宝石的力量，无限宝石，不管在什么时候都会受到觊觎。 
　　到时候将会有层出不穷的宇宙强人出现地球抢夺时间宝石，地球将会陷入混乱当中。 
　　而幸好李洛斯只是小范围改变了史蒂芬的手上的时间，并没有惊动任何人。 
　　“史蒂芬，如今你的手被治好了，有什么打算？” 
　　李洛斯微微一笑。 
　　史蒂芬一脸激动：“当然是回家去找帕尔默了，我不辞而别离开了这么久，她肯定去找过我，我给他发过邮件，但是他不回，他一定在生我的气，所以我要赶回去给她一个惊喜，我现在明白了，有时间拯救生命不一定非要用双手，其他的路也行得通。” 
　　李洛斯：“哦？是你手被治好才会这么说吧，你敢说回去之后不会再当医生？” 
　　被李洛斯一语道破，史蒂芬也有些尴尬的挠了挠头，嘿嘿一笑：“还是瞒不过你，李洛斯，我从小到大的梦想就是当一个医生，过去的三十多年一直是如此，我以后也会如此。” 
　　“不过之前双手残废的时候我想过一辈子就在这里当一个法师，等到哪一天我的实力够强的时候，或许可以行走人间，尽所能及的去救一些普通人。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第493章 魔浮斗篷！【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第493章 魔浮斗篷！【6】 漫威之帝王降临 第493章 魔浮斗篷！【6】 .　　李洛斯点了点头：“这倒是个不错的想法，当个超级英雄也不错，你可以加入我的正义联盟，并且可以继续当你的手术医生，正义联盟需要你的时候，你就化身超级英雄跟我们一起战斗，怎么样？” 
　　他的这个提议史蒂芬从来都没想过。 
　　但是毫无疑问，他肯定不会拒绝。 
　　“这是真的吗！我也可以加入正义联盟吗？听说你们正义联盟里面都是真正的强者，蜘蛛侠彼得帕克，金刚狼罗根，还有力量仅次于绿巨人的憎恶，我也能加入？”史蒂芬话语中透露着无限惊喜。 
　　李洛斯：“当然，不要小看你的能力，虽然你的力量和肉身比不上彼得帕克和罗根他们，但是你会他们所不会的魔法，你可以成为联盟的法师顾问，我很看重你的天~赋。” 
　　“太好了，那我加入，以后你就是我的老板了。”史蒂-芬没有丝毫犹豫。 
　　噗…… 
　　暗中听着他们讲话的古一法师一口老血差点吐出来。 
　　李洛斯这个混蛋简直是土匪啊。 
　　来到卡玛泰姬这段时间，吃她的喝她的用她的，不仅从她这里免费学到了神秘的法术，还将阿戈摩托之眼这件法师圣物拿走了。 
　　最可气的是，连她看中的亲传弟子史蒂芬也被他拐跑了。 
　　史蒂芬是她这些年来见过最有天赋的三个人之一。 
　　第一个是她的叛徒弟子，卡西利亚斯。 
　　第二个毫无疑问，李洛斯，他的天赋最强，学习法术的速度最快，也是至今所有法师中战斗力最强的。 
　　第三个则是史蒂芬・斯特兰奇，他天赋出众，而且心地善良，医生出身的他有着一颗拯救世人的心，是未来继承至上尊者最佳的人选。 
　　古一法师还打算着过几年等到史蒂芬变的和自己一样强大之后就让他继位。 
　　结果李洛斯就这么轻易地把他拐跑了。 
　　“很好，作为加入正义联盟的见面礼，这件魔浮斗篷就归你了。” 
　　李洛斯将他从伦敦圣院顺手拿回来的魔浮斗篷递给了史蒂芬。 
　　“这是什么？魔法斗篷？” 
　　史蒂芬好奇的接过这件魔浮斗篷，赫然发现它就像活物一样，自己竟然会动。 
　　魔浮斗篷通灵性。 
　　史蒂芬就是它命中注定的主人。 
　　所以在李洛斯这里丝毫不动的魔浮斗篷一到史蒂芬的手上，马上就变得活跃起来，轻轻一投，整个斗篷就张开了，顺着史蒂芬的手就来到了他的肩膀上。 
　　“哇哦！” 
　　史蒂芬猝不及防之下，被斗篷带的飞了起来。“我的天，这件斗篷还可以飞行，太酷了！” 
　　史蒂芬十分吃惊。 
　　操控着魔浮斗篷在半空中飞了几圈，他脸上露出了十分满意之色：“这件斗篷太适合我了，简直就像是为我量身定做的，谢谢你老大！我爱死它了！” 
　　李洛斯微微点了点头，这件斗篷确实不错。 
　　如果不是他已经掌握了舞空术，并且速度甩了魔浮斗篷一大条街的话，披上这件魔浮斗篷出去装装逼还是可以的。 
　　“无耻，太无耻了！这可是伦敦圣院的宝贝，竟然被李洛斯用来送人情了，做人还能再无耻点么？” 
　　暗地里看到这一幕的古一法师再次气吐血。 
　　她觉得当初让李洛斯来卡玛泰姬就是个错误。 
　　什么法术都让他学走了，还顺手带走了两件宝物。 
　　“红后，我们准备回去吧。” 
　　李洛斯该拿的都拿了，该学的也都学了，唯一剩下的就是不断联系融会贯通，卡玛泰姬已经没什么好留恋的。 
　　当了几个月的苦修士，李洛斯的嘴巴都快淡出个鸟来了。 
　　“好的主人，这次我们回去就不用蝙蝠战机了，您已经掌握了悬戒，直接打开传送门就可以了。” 
　　“对哦，我差点忘了。” 
　　………… 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・ 
　　………… 
　　异星之上。 
　　“快看，那是什么怪物？！” 
　　九头蛇士兵的一声惊呼让所有人扭过头来。 
　　众人只看到沙尘中出现了一道人型身影，他身材高大，四肢和人并没有什么差别。 
　　但是他头部却不像人类，就像是一颗长着章鱼触须的怪物。 
　　但是很快他们发现自己很有可能是眼花了，因为走出来的是一个美国白人青年。 
　　“你们……都是什么人？” 
　　这个青年穿着一身老旧的服装，用纯正的英语说道，不过声音十分沙哑，好像很多年没有说过话。 
0 
　　“狗娘养的，总算看到一个活人了！”强如斯特拉克男爵，在经历了一个几天荒无人烟死寂的沙漠后，再次看到一个活人也感觉到十分激动。 
　　他快速的从藏身的地方跑了出来，来到白人青年身边，罕见的用上了比较平和的口吻说道：“你是谁？这里到底是哪里？你还有其他同伴吗？这里有没有食物和水？” 
　　一连几个问题，都是众人最关心的。 
　　这个白人青年愣了愣，然后用一种不太确定的语气说道：“事实上，我也不知道这是哪里，我的名字叫威尔，是美国国家宇航局的宇航员，至于食物和水，我产生的庇护所还有一些，你们如果需要的话，请跟我来。” 
　　“太好了！” 
　　斯特拉克男爵众人神情振奋。 
　　听到有水和食物，总算让人的心中多了一些希望。 
　　没有人怀疑威尔的身份，因为他的表现和常人无异。 
　　众人跟着他回到了所谓的庇护所。 
　　这是一个建在地下洞穴当中的小基地，里面摆放了威尔从这个鬼地方搜集来的一切有价值的东西。 
　　房间的一个角落还摆放着一些宇航员必备的工具和服饰，以及一些太空舱的碎片。 
　　众人彻底相信了他就是一个宇航员。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第494章 黑暗之神，多玛姆降临！【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第494章 黑暗之神，多玛姆降临！【7】 漫威之帝王降临 第494章 黑暗之神，多玛姆降临！【7】 .　　而且，沃德他们也从他基地里分到了一些所谓的食物――――那看上去好像是一种动物的肉块，但是不像任何地球上的物种，而且散发着难闻的气息。 
　　不过大家眼看都快饿虚脱了，也没人计较挣多，拿着肉块就让吞虎烟，幸好水还是可以喝的，并没有什么怪味。 
　　“这个荒凉的星球竟然还有水的存在，不得不说，确实让人非常震惊。”霍尔顿博士一边吃着难吃的肉块，一边好奇地打量着四周。“你是怎么来到这的？据我所知，想要抵达这个异星，好像只有通过黑石门才能进来。” 
　　霍尔顿博士问到了众人都非常关心的问题。 
　　如果威尔士从其他地方进来的，那就说明还有其他的出口，他们或许可以凭“七六七”借另外的出口离开这个鬼地方。 
　　“你说的没错，我就是通过黑石门进来的。”威尔的话让众人彻底绝望。 
　　“二十世纪末，按照你们的说法叫黑石门，落到了美国政府的手上，许多知名的科学家对这块可以液化又可以瞬间变成石头的怪异东西产生了浓厚的兴趣。” 
　　“不过最初他们只知道这个石头可以吞噬任何靠近它的东西。” 
　　“后来，科学家们得出了一些结论，他们怀疑这个石头是一扇连接外星球或者是异度空间的大门，那时候正值美苏冷战时期，两国在任何一个领域都在不惜一切地竞争，探索太空登陆月球是那时候最火热的项目。” 
　　“科学家们考虑到黑石门的特殊性，决定开启人类探索项目，也就是把宇航员送进黑石门中，让他们探索黑石门另外一边的世界，而我，就是那个项目中的一员。” 
　　听完威尔的叙述，众人顿时知道了一些不为人知的事情。 
　　“原来如此，那你的伙伴们呢？”沃德走进威尔，看到他身后石墙上的一张照片，明知故问道。 
　　“他们……都死了……”说到这，威尔双手抱头，露出了痛苦之色。 
　　“我们最开始安全抵达了这里，但是很快就遇上了风暴，一共七个同伴，当场就被风暴卷走了两个。后来，我们穿过了黑暗森林，又有三个同伴被一头怪物杀死了……最后只剩下了我和山姆两个人。” 
　　霍尔顿博士：“那山姆呢？” 
　　“他失踪了，就在上个月。”威尔话语中突然变得十分平静。 
　　“好了！我不管这些狗屁的陈年旧事，我只关心有什么办法可以出去，宇航员小子，告诉我，你有什么办法可以离开这里！” 
　　斯特拉克男爵明显失去了耐心听他们讲这些无关紧要的事情，他唰的一下从石凳子上站了起来，逼近威尔大声质问道。 
　　“你……你难道不会用脑子想一想，如果我有出去的办法，还会留在这里么？早就离开这个该死的地方了！”威尔十分忌惮地看了斯特拉克男爵一眼，然后用话语反驳道。 
　　这个独眼机械手的怪物，给他一种极为邪恶的感觉。 
　　“可恶！”斯特拉克男爵暴躁不安，他突然感觉自己离开的机会有些渺茫。 
　　………… 
　　………… 
　　莫度法师说的因果报应竟然灵验了，李洛斯也很惊讶。 
　　他离开卡玛泰姬还没有几天，就收到了古一法师等人的求助。 
　　黑暗之神多玛姆来了！ 
　　伦敦圣院和香港圣院先后已经沦陷，现在只剩下了一个纽约圣院。 
　　纽约圣院中。 
　　古一法师，莫度法师，王，还有一些幸存者全部聚集到了此处。 
　　就连刚入职重新当上医生没几天的史蒂芬也来了。 
　　李洛斯赶到的时候，情况已经恶化到了刻不容缓的地步。 
　　“李洛斯，黑暗之神多玛姆出手攻陷了两个圣院，如果纽约圣院也沦陷，那么地球就再也没有能力抵御来自异空间的各种恶魔，我们需要你的力量来抵抗多玛姆。” 
　　古一法师语气十分凝重道。 
　　“被我预言中了，我就知道多玛姆绝对不会就此善罢甘休，因为你破坏了时间法则！” 
　　莫度法师道. ......... 
　　王肥胖的脸上充满着绝望：“多玛姆掌握黑暗奥义，可以吞噬灵魂，吞噬一切，它是黑暗主宰，永恒不死的邪神，我们怎么可能会是他的对手？” 
　　听到他们说的那么吓人，史蒂芬也有些紧张起来，他穿着魔浮斗篷来到李洛斯身边。 
　　“老大，事情好像很严重啊，你有办法对付那什么多玛姆吗？” 
　　李洛斯镇定地看着众人，十分淡定从容的说道：“放心好了，多玛姆看到我肯定会吓尿的。” 
　　众人：…… 
　　“别吹牛了李洛斯，多玛姆可是黑暗之神！” 
　　“危机关头，你还有心情跟我们开玩笑。” 
　　“估计你看到多玛姆才会吓尿。” 
　　“不装逼我们还是好朋友。” 
　　“多玛姆是男是女？估计他连jj都没有吧？” 
　　…… 
　　大家都不相信李洛斯真的有让多玛姆吓尿的能力。 
　　“不信就算了，等他降临的时候你们就知道我厉不厉害了。”李洛斯十分嚣张的说道。 
　　一声惊雷般的轰鸣声响起。 
　　“如你所愿，不知天高地厚的凡人！” 
　　天空一声炸响，多玛姆闪亮登场。 
　　整片天空都变成了紫红色和黑色，2.7充满了暗色调，无尽的黑暗空间笼罩了整个地球表面，一张巨大无比的人脸遮天蔽日，就好像是外太空出现了一个跟地球一样大的巨人一般。 
　　多玛姆长着一对尖角，就像是一头恶魔之神，他的眼睛和嘴巴大到可以吞噬任何东西，他的声音如同惊雷一般响亮。 
　　“shit！多玛姆降临了。” 
　　“大家小心，它可以吞噬一切，特别是灵魂！” 
　　“这就是黑暗之神么？太可怕了！” 
　　一众法师惊呼不已。 
　　古一法师这时候站了出来。 
　　“多玛姆，你曾经答应过我，不会入侵地球，难道你忘了誓言吗？” 
　　她的话语让众人纷纷吃惊不已。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第495章 灭霸？还有这人？【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第495章 灭霸？还有这人？【1】 漫威之帝王降临 第495章 灭霸？还有这人？【1】 .　　古一法师竟然和多玛姆有过协议，这是怎么回事？ 
　　多玛姆听到古一法师的话，将目光放到了她身上，微微思考了一会儿，才想起来一些久远的记忆：“哦？我想起来了，你在很久以前曾经和我做过交易，想要获得永恒的生命，你身上看样子还有我赐予的黑暗之力。” 
　　什么？ 
　　古一法师和多玛姆有过交易？ 
　　多玛姆这句话一出，众法师脸上的表情别提有多精彩了。 
　　特别是莫度法师，简直不敢相信自己的耳朵。 
　　他一直认为古一法师是最正直，最无私，最善良的至上尊者，同样也无比尊敬她，追随她的脚步。 
　　但是却没想到古一法师居然也跟卡西利亚斯一样，勾结黑暗之神多玛姆窃取了永恒的生命。 
　　“难怪你可以活那么久，谁都不知道她已经活了多少岁了，原来是投靠了多玛姆才换来的不死之身，古一师傅，是我看错你了！” 
　　莫度悲哀地说道。 
　　王：“古一尊者，您真的和黑暗之神做交易？18它可是邪神，不能相信它！” 
　　面对众人的不解和质问，古一法师无奈的点了点头：“我曾经一时误了歧途，当年的我在修行上陷入了一个瓶颈，再也没有了进步的空间，所以我也跟卡西利亚斯一样，为了追求法术的极限和永生不死的生命，研究出了沟通黑暗空间的禁术。” 
　　“然后我无意间发现了黑暗之神多玛姆，多玛姆拥有强大的创造力和黑暗力量，他可以赋予我长久的寿命和力量，我也付出了一些代价，但是我曾经要求他不能靠近地球，如今他违背了诺言！” 
　　多玛姆这时候突然开口说道：“我来地球是为了找一位黑暗神使，只要他答应跟我走，并且成为我的使者，我就会离开地球，否则的话，我就将地球所有的生灵的灵魂通通吞噬！” 
　　黑暗神使？ 
　　众人一愣。 
　　感情他是来找小弟的？ 
　　“那个神使是谁？古一法师，莫度法师，史蒂芬？” 
　　众人相互看了看，觉得古一法师被选中的可能性比较大，毕竟她可是至上尊者，实力强大。 
　　“不……我选中的人是他。” 
　　多玛姆的目光看向了李洛斯。 
　　“我？” 
　　李洛斯有些懵逼，多玛姆竟然要自己去当他的使者，搞笑的吧？ 
　　“多玛姆，你可知道我是谁吗，谁要让我当你的黑暗使者，你恐怕要失望了。不如你来当我的小弟吧，我觉得这个提议很不错！” 
　　“放肆！吾乃黑暗之神，黑暗宇宙的主宰，宇宙最伟大的存在之一，只有别人臣服我，而我多玛姆绝对不会臣服任何人！” 
　　“你要是拒绝，我就会吞噬地球，灭绝所有人类，让他们为你陪葬！我要让你知道，人类全都是为你而死，而这仅仅只是因为你拒绝了我！” 
　　多玛姆的声音如雷霆滚滚而来，震慑所有人的心灵。 
　　“多玛姆，放弃李洛斯，我可以当你的使者，条件是你必须要离开地球永远不能再回来！”古一法师站了出来，不卑不亢地跟多玛姆谈条件。 
　　到了这种关头，她仍旧心怀大义，决定牺牲自己拯救他人，不愧是至上尊者，拥有完美的品行。 
　　就算变得有些怨恨他的莫度法师也忍不住点了点头，突然有些理解她的苦衷。 
　　“不，你没有资格，只有李洛斯才能当我的使者，因为他足够强。” 
　　出乎人预料之外的，多玛姆居然固执地认定了李洛斯当他的使者。 
　　众人都有些懵逼，他为什么一定要选李洛斯，难道多玛姆喜欢男的？ 
　　古一法师不解：“多玛姆，李洛斯并不是法师联盟的人，他是现实一个科技公司的总裁，跟法师联盟没有关系，你带走他对你没有丝毫帮助。” 
　　“够了，我决定的事情没有任何人可以违抗，今天李洛斯必须跟我走，否则我就会出手抹杀地球每一个人！” 
　　多玛姆看来是铁了心要带走李洛斯，因为他从李洛斯身上看到了无穷的潜力，有他作为自己的助手，多玛姆就能在更多的宇宙当中传播自己的黑暗力量和信仰。 
　　“我拒绝，你还是是哪里来的就滚回哪去吧，什么神之使者我可不稀罕。”李洛斯冷笑道。 
　　“大胆！你这是在激怒我，不要以为我看重你就可以如此冒犯黑暗之神，就算你再有潜力，对我来说也不值一提！”多玛姆十分恼怒地说道。 
　　“你跟灭霸比谁强？”李洛斯突然问道。 
　　“灭霸？”多玛姆一时语塞，作为游走在宇宙空间各处的黑暗之神，多玛姆当然听过灭霸的名头。 
　　（注：灭霸，出生在土星卫星泰坦上的永恒一族，是漫威宇宙的大反派之一。他知晓永恒之族的所有超人哲理，给予了他无法超越的力量、持久力、恢复能力和敏捷度。 
　　他的皮肤近乎无法摧毁，尤其是在对抗冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的时候。500 
　　早在他被他所暗恋的死亡女神诅咒成为永生之前，灭霸就可以不吃任何东西以及饮水而生存。 
　　他的精神也是近乎无敌的，这使得他对于绝大多数精神攻击都能产生免疫能力，与此同时他可以聚涌出法力能量波或是通过双眼双手释放出等离子能或者宇宙能。 
　　同时他还是一位战略家，拥有远远超越地球科技的知识，能通晓一切未知，有时候会乘坐一个装有进攻性武器且能穿越银河的浮空王座，曾经拥有宇宙立方、无限手套、真实宝石等装备。） 
　　灭霸这时候还没有打造无限手套，不过他曾经拥有过宇宙魔方和真实宝石，任何一个人得到其中一枚无限宝石都堪称无敌天下。 
　　多玛姆虽然号称黑暗之神，但是他并没有拥有过无限宝石，自然不可能是灭霸的对手。 
　　不过也有种说法认为多玛姆更强,而且强不少。 
　　多玛姆在天父级中也属于顶级水平,常态和两倍全能(地球数十天父中前三)的奥丁僵持。 
　　甚至曾经靠外挂和额外维度魔神的力量窃取过永恒(宇宙五大神之一,也可能是最强)的力量和炸过永恒(虽然事后永恒代表的宇宙本身并没有怎么样,永恒依然存在。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第496章 被打得彻底懵逼的多玛姆！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第496章 被打得彻底懵逼的多玛姆！【2】 漫威之帝王降临 第496章 被打得彻底懵逼的多玛姆！【2】 .　　多玛姆却……但能够做到这一点,多玛姆已经很可怕了。 
　　灭霸在没有无限宝石和开外挂的情况下，是打不过多玛姆的。 
　　“灭霸是很厉害……但是他跟你有什么关系，你只不过是个渺小的地球人，休想用灭霸的名头来吓我，黑暗之神多玛姆可不是吓大的！” 
　　多玛姆恼羞成怒的说道。 
　　他发现这个地球人不知道从哪里得知灭霸的名字，这时候故意抛出来想要吓自己。 
　　“既然你知道灭霸，那就应该明白什么叫无限宝石吧？”李洛斯淡淡一笑。 
　　然后他就在众人不解的目光中，直接一飞冲天，极速穿透了高空飞进了多玛姆的世界当中。 
　　多玛姆的世界是物质的，也就是说一切都是真实的，包括那些暗红，紫黑色的小型星球，就好像是大脑内的一个个细胞一样。 
　　李洛斯就这么进入了多玛姆最核心的世界当中。 
　　“哦？凡人你是想通了么，终于决定当我的神之使者跟我走了？”多玛姆看到李洛斯主动来到自己的世界当中，还以为他是想通了，终于露出了一丝满意的笑容。 
　　他要不是看中李洛斯的天赋，怎么会跟他这么多废话，现在看来他还是识时务的，很聪明，知道不能再激怒自己，所以乖乖的就来到自己的世界当中。 
　　然而李洛斯却没有理他，他再度打开阿戈摩托之眼，把时间禁术用在了自己和多玛姆的身上，他的手上出现了绿色的圆环，这是时间轮盘。 
　　“好了，多玛姆，这回看你怎么跑！”李洛斯冷笑一声。 
　　“恩？” 
　　多玛姆某发现李洛斯对自己并没有产生敬畏的神情，相反还有一种戏谑的笑意，顿时让他感觉到一股不好的气息。 
　　“你做了什么．｀ ？”多玛姆大声呵斥道。 
　　“没做什么，我是来跟你谈条件的多玛姆，我要你乖乖离开地球，永远不能再回来，否则你永远只能被我困在这里。”李洛斯说道。 
　　“你在开玩笑嘛，人类小子？我承认你说的这个笑话把我逗笑了，你知不知道现在你整个人都在我的身体内，被困住的人应该是你，你却竟然说我会被困住？这难道不可笑吗？”多玛姆哈哈大笑。 
　　“我是认真的，你真的被我困在了这里，不信你可以试试看。”李洛斯有种镇定自若的自信心。 
　　“哼！玩笑开够了？我也失去耐心了，看得出来，你这个人类真的是冥顽不化，根本没有丝毫敬畏之心，我堂堂黑暗之神多玛姆，绝对不会放过任何一个冒犯我的卑微凡人，所以，你给我去死吧！” 
　　多玛姆觉得自己跟李洛斯这么平心静气的谈话是错误的，对于弱小者，必须以强大的武力折服他们，让他们感到恐惧！ 
　　轰隆隆！ 
　　多玛姆张开它巨大的嘴巴，对着李洛斯就狂吐了一口火焰。 
　　他吐出的火焰，那简直就像是火山喷发一样，充满着灭世之威。 
　　遮天蔽日，将整片天空都可以焚烧殆尽。 
　　原剧当中，史蒂芬斯特兰奇连一秒钟都没有抵挡下来，就被火焰烧成灰烬。 
　　但是这回，面对多玛姆愤怒的人可是李洛斯。 
　　“闪光炮！” 
　　没有丝毫犹豫，李洛斯就施展了自己普通状态下最强的一击。 
　　堪比孙悟空的三倍界王拳。 
　　轰隆隆！ 
　　强大的闪光炮携带者李洛斯全身几乎一半的能量，化成了一道粗壮无比的能量光柱，就轰击在了多玛姆的火焰上。 
　　闪光炮一路畅通无阻，将那些外围的火焰大量蒸发殆尽。 
　　从第三角度看，就会发现两人的攻击在势均力敌的较量，两人的攻击中心，出现了一个巨大的能量空洞，四周的虚空都已经开始震动颤抖起来。 
　　“恩？你竟然拥有这么强大的力量！真是不可思议！” 
　　多玛姆的攻击第一次没有杀死凡人，这让他非常吃惊。 
　　“呼……” 
　　“这个怪物能量几乎无穷无尽，难怪是黑暗之神，仅仅一招就让我耗尽了一半的气，太恐怖了。” 
　　李洛斯气息有些萎靡下来。 
　　多玛姆毕竟是神，他是黑暗空间的代言人，可以无限窃取黑暗力量，李洛斯不可能跟他比。 
　　“．」你很不错小家伙，竟然能在我多玛姆的毁灭攻击下存活，不愧是我看中的使者，我对你越来越感兴趣了，你的肉体强度，我只在两个都人的身上看到过，一个是灭霸，还有个是氪星人。” 
　　多玛姆的活了无尽岁月，见识过宇宙中各种国度和强者，甚至还知道氪星人。 
　　“哼，你不知道的还在后面呢，尝尝我全力攻击的实力吧！” 
　　李洛斯冷哼一声，双手握拳开始调动体内所有的气。 
　　嗡！ 
　　他的战斗力极速飙升。 
　　三千！ 
　　五千！ 
　　八千！ 
　　一万二！ 
　　一万八！ 
　　一万九！ 
　　两万！ 
　　这段时间李洛斯又有了长足的进步，竟然将战斗力提升了两千，不愧是赛亚人的王子，(赵王的)战斗天才贝吉塔的体质，遇强则强。 
　　遇到多玛姆这种无比恐怖的对手，在战斗中直接突破了。 
　　估计这也是跟李洛斯学习了魔法，以及时间宝石的加成有关。 
　　“大爆炸攻击，去吧！” 
　　面对多玛姆这种怪物，李洛斯根本没有想过有丝毫留手的可能性，而是全力以赴。 
　　因为不用全力的话，他连对方一招都挡不住！ 
　　轰隆隆！ 
　　李洛斯一口气将所有的气都用上了。 
　　密密麻麻的大爆炸能量炸弹被他甩了出去，完全是地毯式攻击，疯狂的朝着多玛姆巨大的脸庞攻击过去。 
　　“这怎么可能？你竟然还有这么强大的力量！” 
　　多玛姆看到李洛斯攻击之后，也有些吃惊。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第497章 灭了一次又一次！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第497章 灭了一次又一次！【3】 漫威之帝王降临 第497章 灭了一次又一次！【3】 .　　他以为刚才李洛斯施展出来的闪光炮就是他最强的攻击，要知道能抵挡住他一招，李洛斯也该自傲了。 
　　没有一个地球人能抗下他的攻击。 
　　可没想到，李洛斯竟然又爆发了更强的一招！ 
　　砰砰砰！ 
　　无数的大爆炸能量炸弹击中多玛姆的脸庞，然后在上面爆炸，炸出一朵朵盛开的蘑菇云，看上去就跟烟花一样极为壮观。 
　　一时间。 
　　多玛姆的脸上竟然被炸的坑坑洼洼的。 
　　他被炸懵逼了。 
　　就好像一只渺小蚂蚁突然咬了他一口，而且咬的还很痛，这是只毒蚂蚁让他的手都肿了起来。 
　　多玛姆现在遇到的也是这样的情况。 
　　他猝不及防，轻敌之下居然让多玛姆打脸了。 
　　这脸打的啪啪响。 
　　居然让一个人人类率先出手攻击，而且还击中了自己。 
　　虽然，这点攻击对多玛姆来说根本不算什么，让他受伤都做不到。 
　　但是，多玛姆怒了。 
　　“我要杀了你！” 
　　多玛姆仰天怒吼，发出了雷霆般997的咆哮声，声音震天动地，就好像天罚一般。 
　　嗖嗖嗖！ 
　　也不见他有什么动作。 
　　突然从天而降了数十根透明的空间利刃，直接贯穿了李洛斯的胸膛。 
　　噗！ 
　　李洛斯刚刚施展了大爆炸攻击，浑身都气已经消失一空，根本没有反抗之力，直接就被穿透心脏。 
　　李洛斯，死了！ 
　　“哼！这就是得罪我多玛姆的下场，原本让你当我的神之使者你却拒绝，简直是不知死活，愚蠢至极！” 
　　多玛姆轻而易举地杀了李洛斯，也感到有些可惜，这可是他见过最有天赋的人类，当他的神之使者绰绰有余。 
　　他为什么要这么固执的寻找使者？就是因为堂堂一个黑暗之神，亲自东跑西跑去吞噬征服各个宇宙星球实在是太麻烦了。 
　　而且他需要在每个世界传播黑暗之神的信仰，收集更多的信徒，他就能获取许多好处。 
　　就像是卡西利亚斯一样，他赋予他们黑暗之力，让他们实力大增获得不死之身，然后卡西利亚斯就可以诱惑更多的人信仰黑暗之神。 
　　“这小子既然已经死了，那对我就没有价值了，为了补偿我的损失，我就吞噬所有地球人的灵魂，抹杀每一个人来补充能量吧！” 
　　多玛姆还是将贪婪的目光看向了地球。 
　　“多玛姆，我是来找你谈条件的，我要你乖乖离开地球，永远不能再回来，否则你永远只能被我困在这里。” 
　　就在这个时候，一道熟悉的声音传来。 
　　多玛姆听到这熟悉的声音，简直不敢相信自己的耳朵，这不就是被自己杀死那个小子的声音吗，怎么又出现了，难道他还没死？ 
　　当多玛姆朝着李洛斯死去的尸体地方一看，直接愣住了，他的尸体已经消失了。 
　　取而代之的，又出现了一个活蹦乱跳的李洛斯，他全身完好无损，原本插在他胸膛上的时空利刃也消失不见了。 
　　“这是怎么回事？你怎么还没死！”多玛姆有些懵逼，巨大的脸庞上出现了疑惑。 
　　“你还没有答应我的条件，我怎么可能会死？”李洛斯哈哈大笑，他之前施展的时间禁术果然产生作用了，成功的逆转了时空，将时间循环到了他刚刚进来的那一刻。 
　　唯一不同的是，李洛斯的力量又增强了！ 
　　这是赛亚人的特性。 
　　每当(bgfg)赛亚人处在生命垂危的边缘之后被救活，那么他们的实力就会大增，成倍的暴涨！ 
　　李洛斯刚才被时空利刃刺破心脏，但是他并没有马上死去，赛亚人强大的生命力还让他继续活了一段时间。 
　　那是最接近死亡的时候，然后他马上又复活了，实力顿时大增。 
　　如果刚才他的极限战斗力是两万的话，那么现在已经暴涨到了两万五！ 
　　“可恶，我不管你用了什么障眼法，但是我多玛姆今天必须要杀了你！” 
　　没有杀死李洛斯，反而还看到他活蹦乱跳的出现在自己面前。 
　　多玛姆感觉自己颜面尽失，堂堂黑暗之神，怎么可能杀死不了一个渺小的地球人？ 
　　“再给我死一次吧！” 
　　多玛姆又召唤出了数根巨大透明的空间利刃，瞬息之间就穿透了李洛斯的胸膛。 
　　但是这回并没有伤害到李洛斯的要害，因为李洛斯在千钧一发之际，用眼神捕捉到了多玛姆的攻击角度，硬生生让自己躲开了致命一击！ 
　　“嘿嘿嘿，让你尝尝我实力大增后的大爆炸攻击！” 
　　李洛斯嘴角流着鲜血，毫不犹豫的将自己所有的气都变成大爆炸攻击炸弹朝着多玛姆再次狂轰乱炸过去。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　密集的大爆炸攻击速度更快，能量也远远比刚才更加强大。 
　　地毯式的狂轰乱炸，甚至将多玛姆黑暗空间当中许多小行星都炸得粉身碎骨。 
　　毁天灭地一样的破坏力十分惊人！ 
　　他看到李洛斯的那些大爆炸攻击还想打到自己的脸上，多姆终于愤怒了。 
　　他身形顿时变得更加高大起来，之前只能看见一张巨大的人脸，现在直接出现了身体。 
　　他突然站起来了，就像顶天立地的巨人一样，一眼看不到尽头，整个世界都在他的脚下！ 
　　李洛斯的大爆炸攻击，就像是几颗糖豆一样，被巨人多玛姆随便用大手拍到了一边，再次将那些小行星炸毁，这次却没有伤害到多玛姆一丝一毫。 
　　“妈的，这家伙还真是个怪物！” 
　　李洛斯只来得及说出最后一句话，然后就被愤怒的多玛姆用巨大无边的手掌一巴掌拍成了肉泥。 
　　李洛斯，又死了！ 
　　“可恶的人类小子，这就是挑战黑暗之神的下场！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第498章 无力吐槽了・・・【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第498章 无力吐槽了・・・【4】 漫威之帝王降临 第498章 无力吐槽了・・・【4】 .　　多玛姆又灭了李洛斯。 
　　而且这一次是彻底把他拍成了肉泥，多玛姆确定他不可能再活过来，因为整个人都变成渣了。 
　　多玛姆这一巴掌不是普通的物理攻击那么简单，他还使用了黑暗魔法，永久性地杀死李洛斯的所有生命~细胞。 
　　“哈哈哈，这回再也没有人能够阻挡我吞噬地球生灵了，我要饱餐一顿，然后继续寻找我的使徒替-我收集信仰！” 
　　多玛姆十分得意地说道。 
　　但是，一道熟悉的_声音再度传来。 
　　“多玛姆，我是来找你谈条件的，我要你乖乖离开地球，永远不能再回来，否则你永远只能被我困在这里。” 
　　什么！ 
　　多玛姆听到这个声音之后再次傻眼了，李洛斯怎么可能还没死？ 
　　他记得自己已经将李洛斯拍成肉泥死的不能再死了，这是怎么回事？ 
　　果然，他抬头一看，地上李洛斯的尸体已经消失了，一个全新的完好无损的李洛斯又站在一个小行星上，出现在了他的面前。 
　　“你……这！这不可能！没有我黑暗之神杀不死的人，你到底是谁！？” 
　　多玛姆懵了。 
　　连杀了李洛斯两次，怎么还能看见他活蹦乱跳的出现在自己面前，这尼玛不科学啊！ 
　　多玛姆虽然是唯心世界产物，但是不代表他不知道什么叫做能量守恒啊。 
　　一个死去的人怎么可能再次出现？ 
　　就算是他，也只能将他的使徒复活，前提是信仰他，把所有一切都奉献给他的使徒。 
　　但他的复活不如说是直接创造，因为他掌握了使徒的所有记忆，只要他重新创造一具躯壳，然后将使徒的记忆放进去就可以了。 
　　“我说了你还没有答应我的条件，我怎么会死呢？没有用的多玛姆，不管你杀死我多少次，我都会重新复活，不信你就试试看？” 
　　李洛斯得意地笑到。 
　　他还巴不得多玛姆将自己多杀死几次呢，这样子会让他越来越强，第二次死亡又被复活之后，他的战斗力直接超过了5万，又暴涨了一倍。 
　　再死一次，他就能拥有10万战斗力，达到基纽队长的层次。 
　　“可恶，我不相信你会杀不死，之前肯定都是障眼法，你不知道用什么魔法欺骗了我的眼睛，让我误以为那就是你的真实身体，实际上你早就躲到了一旁，对不对？” 
　　多玛姆仰天怒吼，他感觉自己被耍了。 
　　没有再跟李洛斯废话！ 
　　多玛姆又是吐出了毁灭性的火焰冲击波，他这一次用上了十足的力量，毫无保留的攻击。 
　　嗤！ 
　　这回李洛斯的肉身连一秒钟都没有抵挡下来，直接就被蒸发气化，再次被杀死。 
　　李洛斯又死了！ 
　　“我就不相信，这次你还能再复活！连身体都没有了，你已经被我彻彻底底的杀死了，觉悟吧！” 
　　多玛姆怒吼连连。 
　　但是噩梦般的循环开始了。 
　　“我说了你还没有答应我的条件，我怎么会死呢？没有用的多玛姆，不管你杀死我多少次，我都会重新复活，不信你就试试看？” 
　　李洛斯的身影就如同鬼魅一般再度出现，他全身完好无损，神采飞扬。 
　　落在多玛姆的耳朵里，就像是恶魔之音一样，他感觉李洛斯比自己还要像恶魔，不然怎么解释他怎么都杀不死呢？ 
　　“给我死！” 
　　“去死！” 
　　“死死死！” 
　　“我要将你打成飞灰！” 
　　多玛姆快疯了，不管三七二十一把所有的招数都使到了李洛斯的身上。 
　　一股脑的狂轰乱炸，各种毁灭性攻击毫不犹豫的使用了出来。 
　　他已经全力以赴！ 
　　无尽的岁月以来，他还是第一次面对一个敌人，这么束手无策，而且这个敌人还是在他眼中如蝼蚁一般的存在，吹口气就能杀死。 
　　但是这个蝼蚁却带给了自己无尽的羞辱，多玛姆气的想要毁灭眼前所有的一切！ 
・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・ 
　　但一次次的毁灭，只会让李洛斯越来越强，让他的气势越来越盛。 
　　“多玛姆！” 
　　“多玛姆！” 
　　“多玛姆！” 
　　“我是来……” 
　　一次次重生，李洛斯的话音如同魔咒，不停地在多玛姆耳边想起，堂堂黑暗之神快要被李洛斯给逼疯了。 
　　不带这么玩人的！ 
　　还有没有一点节操了？ 
　　李洛斯简直成了一个bug，怎么杀都杀不死，这还怎么玩！ 
　　“多玛姆！” 
　　又一次重生，李洛斯的话音准时响了起来，多玛姆却已经变得萎靡不振。 
... ....... ....... 
　　“够了！不要再说了，你有什么条件说吧，我答应你就是了！别再给我重生了，我已经懒得再杀你了，就跟踩死蚂蚁一样，踩了一只又一只，还是源源不断，烦死我了！” 
　　多玛姆实在已经是无力吐槽了。 
　　活了这么多年，他还是第一次杀人杀到手软，这种感觉你能想象？ 
　　而且每次杀的都是同一个人。 
　　每次杀完他之后，他又活蹦乱跳的走到你面前嘲讽你。 
　　多玛姆感觉自己简直成了可怜的小丑一样被嘲笑。 
　　明明他才是强者，却被一只蝼蚁无情地奚落了。 
　　“哦？你终于答应了吗，实在是太可惜了，要不我再让你杀几次解解气吧？”李洛斯一副我为你好的语气说道。 
　　“滚滚滚！你这个令人恶心的家伙，快给我滚！别让我再看到你！”多玛姆怒喝一声。 
　　李洛斯的话明明就是刺耳的嘲笑。 
　　“唉……狗咬吕洞宾不是好人心啊。”李洛斯摇了摇头，十分惋惜。 
　　实际上他是在替自己惋惜，经过无数次复活之后，如今他的战斗力已经高达两百万以上，堪比弗利萨变身第二阶段的力量。 
　　李洛斯现在的实力已经恐怖到了极限，他现在有把握可以跟多玛姆打上半天都不会力竭。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第499章 李洛斯胜黑暗之神！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第499章 李洛斯胜黑暗之神！【5】 漫威之帝王降临 第499章 李洛斯胜黑暗之神！【5】 .　　除非多玛姆使用他的黑暗魔法和控制多元宇宙的能力。 
　　“好吧，看样子你是真的不想再杀我了，那么我们谈个条件吧，你离开地球永远不能再回来，我就让你从这个无限循环的世界中解放出来。” 
　　“无限循环的世界……难道你把我们所在的时空从时间河流中截断了，你怎么可能拥有这种能力？” 
　　多玛姆低吼道。 
　　他这才终于明白自己为什么一次次杀死李洛斯他又复活，因为这里不存在时间，或者说这里时间已经停止了，不会产生未来，只会停留在过去。 
　　也“五八零”就是说，多玛姆如果杀死了李洛斯，未来就是没有李洛斯的，但是时间没有抵达未来。 
　　所以不能证明李洛斯真的已经死了。 
　　结果只会不断重复到过去，李洛斯会不断复活，无限循环，时空悖论！ 
　　“很简单，因为我有时间宝石。”李洛斯示意自己胸前戴着的阿戈摩托之眼。 
　　“可恶，原来是无限宝石！” 
　　多玛姆这回总算服气了，无限宝石的力量就连他也十分忌惮，这是宇宙中能量最为强大的无限宝石，拥有种种不可思议的力量，难怪李洛斯这个凡人也可以做到这一点。 
　　他不是输给了李洛斯，而是输给了无限宝石。 
　　“哼！你这个狡猾的人类，这回算我倒霉，我答应你就是了，你放了我，我马上离开地球。”多玛姆有些气恼地说道。 
　　“我怎么相信你不不会说谎呢，你可是邪神，言而无信出尔反尔可是你的特长，不是么。” 
　　李洛斯没有轻易就相信多玛姆的话。 
　　万一把他放了，他又卷土重来怎么办？ 
　　“哼，你这是在鄙视我，我多姆是堂堂黑暗之神，说话一言九鼎，怎么会出尔反尔！” 
　　多玛姆生气了。 
　　他虽然是黑暗之神，但是强者都是看重脸面的，对一个人类小子出尔反尔，那就是在自己打自己的脸，多玛姆自尊心极强，你会不会做出这种事来。 
　　“好吧，我相信你。”李洛斯心中也有些底气，因为原剧当中，多玛姆就没有反悔，而是真的就离开了。 
　　说完，他解开了时间禁术，让这片被时间宝石禁锢住的空间回到了时间长河之中，多玛姆终于可以离开这里了。 
　　“小子，你还是第一个让我黑暗之神多玛姆吃亏的人，这是你的荣耀，但是你根本没有能力掌握时间宝石，很快，就有许多跟我一样强大的人闻腥而至，他们可不会像我一样好说话就这么轻易的放过你，另外，如果愿意的话，还是可以继续来当我的使者，我将赋予你强大的黑暗能量，你将会是黑暗之神的代言人，怎么样？” 
　　多玛姆还是没有打消让李洛斯成为他使者的打算。 
　　“不好意思，我暂时没有那个打算，我绝对不会臣服任何一个人，而且有一天，我会比你变的更强！” 
　　李洛斯目光坚定地看着多玛姆。 
　　“哼，你好自为之吧！” 
　　看到李洛斯还是这么冥顽不固，多玛姆也失去了再和他交谈的兴趣。 
　　无声无息之间，天空上的黑暗世界突然就消失了，那是因为多玛姆把力量收走了，他离开了地球。 
　　最后的纽约圣院保住了. ........ 
　　………… 
　　………… 
　　而这时候。 
　　法师们的时间线还处在向多玛姆请求换人的时候。 
　　古一法师哀求：“多玛姆，李洛斯并不是法师联盟的人，他是现实一个科技公司的总裁，跟法师联盟没有关系，你带走他对你没有丝毫帮助，我是至上尊者，我可以跟你走。” 
　　但是当她把话说完之后，却发现天空已经恢复了正常，多玛姆那张遮天蔽日的巨脸也消失不见。 
　　众人有些发懵，甚至怀疑刚才自己是在做梦，怎么一眨眼的功夫，多玛姆就消失了。 
　　“真是奇怪，刚才他还在这里呢。” 
　　“难道是我们眼花了？” 
　　“多玛姆走了？” 
　　“或者说我们集体失忆了？” 
　　众人包括古一法师，都对此产生了强烈的疑惑。 
　　“李洛斯，你一定知道原因对不对？”古一法师忽然将目光看向了嘴角含笑的李洛5.3斯。 
　　众人纷纷将目光看向了他。 
　　察觉到所有人的疑问，李洛斯淡淡一笑：“是我利用阿戈摩托之眼逼退了多玛姆，他也承诺不会再来地球，纽约圣院将不会受到攻击，大家可以放心了。” 
　　话音落下，众人吃惊不已。 
　　“这是真的吗？” 
　　“不可思议，多玛姆竟然真的走了？” 
　　“阿戈摩托之眼，这可是法师联盟的圣物，或许真的有击退多玛姆的力量。” 
　　“太好了，危机解除了。” 
　　…… 
　　法师们纷纷欢呼雀跃。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第500章 这是什么怪物？【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第500章 这是什么怪物？【6】 漫威之帝王降临 第500章 这是什么怪物？【6】 .　　异星上…… 
　　知道短期内无法出去的斯特拉克男爵也放弃了逼问霍尔顿博士和威尔的想法。 
　　大家准备休息，毕竟在沙漠和风暴里穿行了几天，所有人都累了。 
　　特工沃德半夜睡不着，想起来方便一下，当他走过威尔身边时，忍不住看了他一眼。 
　　这一眼，却让他发现了不得了的事情！ 
　　威尔的脖子后面有个明显的窟窿，但是却诡异的没有流血，也没有伤疤。 
　　但是脑袋破了一个洞，人还能活着？ 
　　“shit！” 
　　沃德骂了一句，连忙很退几步，结合他刚开始在沙暴里看见的古怪身影，他哪里还猜不出这个威尔有问题！ 
　　或许原来真的有个叫威尔流落在这异星上，但是绝对不会是这个！ 
　　“你看出来了？” 
　　这个“威尔”僵硬的转过头来，目20光幽幽地看着沃德，就好像是幽冥一样。 
　　“我早就觉得你有些古怪，大家都在躲避沙暴，为什么就你可以从沙巴中走出来，而且我没记错的话，你从沙暴中走出来的时候脑袋不是这样的，我猜，沙暴要么是你搞的鬼，要么你拥有无视沙暴的能力，对不对？” 
　　沃德一边后退，一边冷静地分析，他在寻找逃脱的办法。 
　　现在整个洞穴就只有他们俩人醒着，其他人都纷纷睡着了，当然如果沃德大声叫喊，肯定能够唤醒其他人。 
　　“你很聪明，身体也很完美，你是这些人里最好的寄生对象。” 
　　“威尔”沙哑地说道。 
　　“寄生？什么寄生？” 
　　沃德第一反应就是向后逃跑，但是还没等他迈动步伐，从“威尔”身上就跳出来一只丑陋的章鱼模样的怪物。 
　　这个怪物很像《异型》中的抱脸虫。 
　　沃德被这怪物罩住了整个脑袋，直接摔倒在地。 
　　呜呜呜！ 
　　沃德拼命挣扎，双手双脚不停地抽搐，无意识地想要去抓掉他脑袋上的怪物。 
　　但是他根本没有丝毫反抗之力。 
　　沃德只感觉到无数的小虫子从他的鼻孔眼睛嘴巴和耳朵里钻进去。 
　　很快，他整个大脑就被吞噬一空，无数细小的寄生虫充斥了他整个大脑。 
　　在很短的时间内，就占据了他的肉身。 
　　嘎吱，嘎吱！ 
　　沃德原本的肉身直挺挺地倒在地上，但是很快，又以一种极为怪异的姿势从地上爬了起来。 
　　可以看出来，它还无法熟练的操控这具身体，所以行动看起来十分僵硬，但是过了一会儿之后，他的行为就渐渐恢复了正常，从外表绝对看不出他有任何异样。 
　　只有一个人发现了。 
　　那就是同样没有睡觉的霍尔顿博士。 
　　他躺在黑暗角落里，用手捂着脸，透过指缝中看着这一切拼命忍住自己不要惊呼出声。 
　　但是从他浑身不断颤抖当中，可以看出他此刻是有多么恐惧和害怕。 
　　威尔竟然早就死了！ 
　　他被一种前所未有的怪物给寄生了。 
　　这种怪物竟然还可以操控已经死亡的人说话，还可以记得死去之人的记忆，这也太恐怖了！ 
　　这下就连沃德也被吞噬寄生，那接下来呢？ 
　　他们是不是也会被寄生吞噬掉大脑？ 
　　霍尔顿博士不敢想象这种恐怖的情形。 
　　然而，当他的目光再朝着“沃德”看去的时候，却发现沃德已经消失了，然后出现在他面前的，是一个黑漆漆的身影。 
　　看清这个身影的脸，霍尔顿博士差点吓尿！ 
　　“沃……沃德！你，你想干什么？” 
　　霍尔顿吓得从地上蹦了起来，一脸惊恐地看着这个“沃德”。 
　　太可怕了，实在是太可怕了。 
　　亲眼见证这一幕发生的霍尔顿博士，根本没有勇气去面对这个“沃德”。 
　　不！他已经不是沃德了，他现在成了那个怪物，被那个怪物寄生了！ 
　　“别紧张！霍尔顿博士。”“沃德”出乎预料之外的翩翩有礼，而且语气十分温和。 
　　“你刚才看见了什么并不重要，重要的是我从沃德的记忆当中得知你有离开这个鬼地方的办法……是吗？” 
　　“沃德”的话语尽管很平静，但是霍尔顿博士仍然从中听出了对方那难以掩饰的激动。 
　　“他对出去的事情很激动，是被这里关押了太久了么？科尔森告诉我，这个黑石门是九头蛇保管了很多年的一样东西，甚至宣称这里面流放了九头蛇的原型，难道指的就是这个家伙？不，这不是真的，太可怕了！他活了一千多年还没有死！” 
　　霍尔顿博士念头纷转，越想越恐怖，越想越害怕。 
　　如果传言是真的，那这个怪物就是九头蛇一直要寻找的东西！ 
　　“霍尔顿博士，你在想什么，告诉我，你到底840知不知道离开这里的办法？放心，我不会杀你的，你对我很有用。” 
　　这个“沃德”平静说道。 
　　不管了，死就死吧！管不了那么多了！ 
　　霍尔顿抱着这个想法。 
　　一咬牙一跺脚，霍尔顿博士直接明说：“是，我确实有离开这里的方法，但需要你的帮助，你如果是那东西……肯定对这个地方很清楚，我需要你帮我指路，配合我的推测进行一番实验，才有出去的可能。” 
　　“沃德”脸上终于露出了满意的笑容：“很好，你需要什么东西我都会全力配合，我在这鬼地方已经呆了一千多年，对这里无比熟悉。” 
　　“好……好吧……一千多年，那可真……” 
　　霍尔顿博士听到这个“沃德”亲口承认自己就是那个东西，既松一口气，又变得更加忌惮。“那这些九头蛇怎么办？他们也想出去，而且跟我们是敌人。” 
　　“他们？”沃德转过头，平静的看着斯特拉克男爵和最后几个九头蛇士兵。“这个半机械人原本是最佳的寄生对象，但是他浑身上下有一半都是机械，我无法控制没有血肉的生命体，就算把他寄生了也无法控制的躯壳，只能放弃了。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第501章 异人蜂巢，九头蛇始祖！【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第501章 异人蜂巢，九头蛇始祖！【7】 漫威之帝王降临 第501章 异人蜂巢，九头蛇始祖！【7】 .　　听到沃德的自言自语，霍尔顿博士眼睛一亮。 
　　原来这个妖怪也不是完全没有弱点的。 
　　“不过你说的对，我确实不能让他们捣乱，九头蛇……真有趣，根据沃德的记忆来看暧昧，这伙人还是专门来找我的，那就成为我的奴仆吧。” 
　　说完，沃德走到斯特拉克男爵男爵身前，伸手按在了他的大脑上。 
　　顿时，一些微小的寄生虫就从他的手指头上钻了出来，然后爬进斯特拉克男爵的体内。 
　　其他九头蛇士兵也被寄生虫寄生。 
　　“该死，你在干什么？”斯特拉克男爵的感知力比较敏感，沃德一触碰他就反应过来。 
　　他几乎不用睡觉，刚才他是在放松精神，再加上这个山洞里没有一个人是他的对手，所以失去了警惕心。 
　　当他看见沃德这个胆大包天的小子，竟然敢把手按在他的脑袋上，直接暴走了。 
　　“还真以为我不敢杀你是吗？”斯特拉克男爵从唯一一张大床上站起来，右手的机械手臂出现了一个巨大的炮口，瞄准了沃德。 
　　他一开炮，巨大的动能瞬间就能将沃德蒸发成雾气。 
　　“你不会的。”沃德没有丝毫惧怕，相反，他慢条斯理的看着斯特拉克男爵。 
　　“找死！” 
　　斯特拉克男爵根本不跟沃德废话，马上就启动了手中的激光炮。 
　　但是激光炮却毫无反应，好像失去了作用。 
　　“该死！怎么会这样，难道是摔坏了？”斯特拉克男爵有些恼怒地低吼道。 
　　他扶着机械手，想要检查哪里是不是出现了问题。 
　　但是突然感觉到了脑袋一阵剧痛。 
　　好像有亿万只蚂蚁在他脑袋当中啃噬脑髓。 
　　“不！” 
　　斯特拉克男爵双手抱头，痛苦的跪了下来，痛的在地上忍不住打滚，他感觉有虫子在吃他的脑髓，这比什么十指断裂，双手双脚炸断还要痛苦。 
　　巨大的痛苦让他痛不欲生。 
　　“你对我做了什么，该死的，快住手，我要杀了你々々！” 
　　斯特拉克男爵在地上疯狂的咆哮，他的双手狠狠的砸着地面，巨大的力量将地面炸出两个坑洞，可见斯特拉克男爵的力量有多恐怖。 
　　他的机械臂比起冬兵巴基的还要更加强大，上面安装了各种武器，可以随时转换。 
　　但是现在他的机械手臂却不受他的控制，叫他去想控制武器，大脑就会剧烈的疼痛，痛得他连站都站不起来。 
　　霍尔顿博士在一旁看得暗暗心惊。 
　　他可是亲眼看到沃德将手按在斯特拉克男爵的脑袋上。 
　　他心想：一定是沃德又释放出了他体内的一部分寄生虫，寄生到了斯特拉克男爵的大脑颅腔内，控制着他的一举一动。 
　　只要他有任何攻击沃德想法都会痛不欲生。 
　　“真是恐怖的能力，难怪他可以活这么多年，理论上，只要宿主的身体不是自然死亡，他就可以不断寄生，永远不会死。” 
　　霍尔顿博士十分凝重地看着沃德。 
　　而跪在地上的斯特拉克男爵仍然在不断的吼叫哀嚎，他感觉如果再继续这样下去，他的脑子迟早会被吃空掉。 
　　“住手，不要再控制我的大脑了！我认输！” 
　　斯特拉克男爵，丝毫没有骨气的认输投降了，这种罪不是一般人能够承受得了的，至少他不行。 
　　尽管斯特拉克男爵体内有孢子病毒寄生，但是孢子病毒可以没有杀死蜂巢这个寄生虫的能力。 
　　就这样，异能人始祖蜂巢，轻而易举的就控制了斯特拉克男爵和他的九头蛇士兵，局面顿时反转过来。 
　　所有人都不再是对手和敌人，全部成为了蜂巢的手下。 
　　九头蛇的目的竟然轻而易举的完成了，他们真的寻找到了第一个异能人始祖，也就是九头蛇的原型，异人蜂巢。 
　　但却是蜂巢自己主动找上门的，他们是被迫接受，而且是以奴役的方式。 
　　斯特拉克男爵突然有些后悔了，如果他不同意寻找什么狗屁蜂巢，就不会进入这个鬼地方，更不会被蜂巢奴役。 
　　斯特拉克男爵突然感觉到自由是多么重要。 
　　以前他作为九头蛇其中的一个领袖之一，只有别人听从他的份，没有他听从别人的时候。 
　　说话一言九鼎，所有人都要看他的脸色行事。 
　　可现在待遇正好反过来了，他要时时刻刻看蜂巢的脸色行事。 
　　第二天。 
　　一行人走出了藏身的洞穴。 
　　异星的天空依旧灰蒙蒙的。 
　　“¨｀ 霍尔顿博士，你的定位器真的能够预测到黑石门开启的时候吗？” 
　　“沃德”走在最前方，拥有新身体的他对沃德的这具躯壳非常满意，这具身体年轻又有活力。 
　　“是的，只要黑石门开启，我手中的定位器就会亮起红光，而且会显示黑石门所在的大概位置。”霍尔顿博士说道。 
　　说到这。 
　　霍尔顿博士看了一眼手中的定位器。 
　　这一看把他吓了一跳。 
　　因为定位器突然就闪烁起了一阵红光，开始发出滴滴的警报声。 
　　“fuck！它亮了，指示灯亮了！黑石门终于再度开启了！”霍尔顿博士激动的说道。 
　　“真的吗？”沃德比他还要激动，连忙跑到霍尔顿博士的旁边，一把抓过了定位器看着定位器中的红(的好的)光。 
　　“这里是黑石门所在的位置，这里是我们在的位置，我们要往那个方向走。”霍尔顿博士在一旁解释道。 
　　“沃德”看着光芒标注的点，眼中也闪过了一丝忌惮：“这里是死亡森林，没想到黑石门竟然出现在那里，怪不得这么多年我一直没有找到。” 
　　“死亡森林？” 
　　“这个不毛之地还有森林吗？” 
　　霍尔顿博士十分好奇。 
　　“不，死亡森林只是一个说法，事实上那里一颗绿色的植物都没有，而是一根根腐朽的树木躯干，那些树木躯干无比巨大，有的还会动……它们会吃掉任何一个进入其中的东西。” 
　　强如蜂巢，说到死亡森林的时候，话语中也是掩饰不住的忌惮，看来他也有害怕的东西，这个星球上更不是只有他一个生物。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第502章 好消息传来！李洛斯笑了【8】
【LのO『の本』：709972818
】 第502章 好消息传来！李洛斯笑了【8】 漫威之帝王降临 第502章 好消息传来！李洛斯笑了【8】 .　　“好吧……但是黑石门应该就在你所说的那个死亡森林当中，如果我们不进去，可能一辈子都无法回到地球。”霍尔顿博士摆了摆手，十分无奈的说道。 
　　他越发感觉到希望渺茫。 
　　遇到了蜂巢这个怪物也就罢了，现在还听说有比蜂巢更加厉害的怪物。 
　　干脆一起等死算了。 
　　“当然，死亡森林虽然很危险，但是只要我们小心一点，应该是没有什么问题的，出发吧，赶快前往死亡森林，赶在黑石门消失之前抵达那里。” 
　　沃德蜂巢毫不犹豫的说道。 
　　众人点头，开始了极速前进。 
　　………… 
　　………… 
　　保护伞大厦。 
　　李洛斯解决了多玛姆事件之后，总算有时间在自家地盘休息几天了。 
　　这段时间每天联系法术，绞尽脑汁，确实费了他不少力气。 
　　如果用一个词来形容，他现在的法术也算是正式入门，到达精英的层次。 
　　李洛斯目前掌握了悬戒传送门，镜像空间，魔力363盾牌，魔力长鞭这几个魔法。 
　　制造次元空间还不熟练，不过也在摸索当中。 
　　不得不说这些魔法真的很神奇，对他的帮助也很大，特别是以后再对付一些擅长物理攻击的敌人，用魔法收拾他们，简直轻而易举。 
　　比如李洛斯现在去打绿巨人，根本不用跟他比力气什么的，直接将他带入次元空间，绿巨人就会迷失在里面，永远找不到出口在哪。 
　　当然以浩克怒气值没有上限的bug，不停的破坏世界，打爆一切之后，说不定真的还有机会出来。 
　　但是对付普通超级英雄们，那简直不要太简单。 
　　什么美国队长，冬兵巴基，黑寡妇娜塔莎，猎鹰山姆，黑豹提哈拉……这些人等等，轻轻松松就能将他们关进次元空间监狱中。 
　　不过对托尼史塔克，李洛斯不敢保证真的可以关注他，这家伙可是真正的天才，说不定能找到用科学手段，逃出次元空间的办法。 
　　“主人，红后为您收集了最近(bjca)一段时间的大小事件，请您过目。” 
　　红后带着最新的情报走了进来。 
　　李洛斯最近有个爱好，那就是监测世界各地有没有什么奇怪或者有趣的事情发生，如果有的话就会让红后自动收集整理成新闻念给他听。 
　　“说吧红后，我倒想看看在我离开的这段时间，发生了一些什么有趣的事。” 
　　李洛斯坐在老板椅上，一脸期待的说道。 
　　红后：“好的主人。” 
　　“第一条，美国总统奥巴牛推出新政，提高公民医保福利，用向富人阶层增加税收的办法来让普通公民获得更好的医疗保障，我们保护伞这个季度的税率提高了好几个百分点。” 
　　李洛斯淡淡一笑：“总统这是在耍昏招，很快就会遭到所有富人阶层的抵制，用富人的资产来补贴穷人，亏他想得出来。” 
　　“第二条，根据天网情报搜集的种种迹象，复仇者联盟曾经的核心之一美国队长史蒂夫・罗杰斯，疑似九头蛇的卧底，不过这条消息目前还没有公开，只有我们保护伞掌握。” 
　　李洛斯听到美队是九头蛇的沃德，并没有惊讶，只是感到有些意外。 
　　这些都是构建漫威宇宙的那些漫画家和编剧脑洞大开的杰作，只是没想到这个真实的漫威世界中竟然真的有这么一回事。 
　　李洛斯：“先不管他，史蒂夫翻不出什么花样来。” 
　　“第三条，神盾局在半个月前被九头蛇攻陷，最后的基地被摧毁，局长科尔森到最后仅存的几个神盾局特工逃到了斯塔克大楼，躲在复仇者联盟中，其中黑寡妇娜塔莎背后似乎还有一个势力在暗中帮助他们。” 
　　这回李洛斯终于有些吃惊了。 
　　“丹尼尔不是已经死了么，九头蛇竟然还有力量做大动作，看来是其余的蛇头反应过来了。” 
　　“九头蛇还有不少领袖没有出来，像什么九头蛇夫人，斯特拉克男爵，佐拉博士，我记得红骷髅好像都没有死，他只是身体被尘封了。” 
　　“这些九头蛇的反派一个个都跟打不死的小强一样，死了一次又会复活，真不愧是应了他们的特色：“砍掉一个头，还会长出另外一个头”。” 
　　李洛斯笑了笑，并没有太过把九头蛇放在心上。 
　　“最后一条，憎恶已经苏醒，方尖碑研究已经有了初步的结论，地球异人族的基地被我们找到了，就在喜马拉雅山附近，跟古一法师的卡玛泰姬离的很近。” 
　　红后最后一条新闻带来了不少好消息。 
　　李洛斯嘴角终于露出了一丝满意的笑容。 
　　“走吧，我们去研究所看一下，基连和诺曼奥斯本他们果然没有让我失望。” 
　　………… 
　　………… 
　　废弃的的神盾局基地当中。 
　　黑石门仍旧伫立在那里，更古不变。 
　　但是随着它表面不停地变幻，一下子从固体就变成了液体，虚幻的空间门被打开，三个身影狼狈地从里面滚了出来。 
　　抬头一看，正是蜂巢沃德，霍尔顿博士和斯特拉克男爵三人。 
　　那些九头蛇士兵，通通没有回来。 
　　“伟大的海德拉保佑，我们总算回来了！”斯特拉克男爵第一时间跪在地上不断地对着虚无磕头。 
　　像他如此强大的九头蛇头领，竟然也会展现出这种模样，可见他在异星到底经历过何等恐怖的事情。 
　　如果仔细看，你会发现他的那只机械手臂，已经整齐的断裂了，就好像被什么锋利的东西齐根切断，露出了光滑无比的表面。 
　　霍尔顿博士更是惊魂未定。 
　　“太可怕了，实在是太可怕了！我根本没想到真相竟然是这样！我永远都不想回忆今天发生的事情，更不想再回到那个鬼地方！” 
　　蜂巢沃德的脸上的表情要比他们好看很多，不过也是略显苍白，他虽然是已经早有心理准备，但是真正看到那一幕，还是被震撼地说不出话来。 
　　第8更了，累成狗，多谢大家支持！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第503章 我能怎么办？我也很绝望啊【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第503章 我能怎么办？我也很绝望啊【1】 漫威之帝王降临 第503章 我能怎么办？我也很绝望啊【1】 .　　“该死的，难怪这一千多年我一直觉得那个地方有古怪，却没想到会是那样……” 
　　蜂巢沃德忍不住打了个寒颤。 
　　幸好他终于回到了地球，再也不用呆在那个鬼地方了，现在的他简直就像是鱼入大海，天高任鸟飞，无比的畅快。 
　　“把黑石门密封起来带走，不能把他留在这里，带回九头蛇基地永远封藏起来！” 
　　三个人都不想回忆起在异星那边发生的事~情。 
　　看来，在找到黑石门-之前。 
　　他们肯定遇见了什么恐怖的事情，才会让回忆_都不愿意去想。 
　　蜂巢沃德带着斯特拉克男爵和霍尔顿博士返回了九头蛇基地当中。 
　　这里原来是斯特拉克男爵自己的基地，拥有相当多的九头蛇士兵，和大量的研究人员，他的机械手臂就是那些九头蛇的科学家替他安装的。 
　　比起冬兵巴基的更加先进。 
　　不过尽管是这样，还是把胳膊丢在了异星，看他一脸沮丧的样子，恐怕是连一点反抗机会都没有。 
　　蜂巢沃德第一次回到了人类社会，对四周的一切都感到非常好奇，毕竟在一千多年以前，地球还处在封建社会，什么电器什么钢铁什么枪炮等等全部都没有。 
　　这些年呆在异星，时不时就会有人被丢进来，是九头蛇丢进来寻找他的使徒。 
　　蜂巢，通过不断的寄生吞噬他们的思想，思想也不算太落后，不会搞得跟个原始人一样，对什么都不懂。 
　　他最近一次寄生还是在沃德的身上，沃德怎么说也是一个精英特工，不仅懂许多国家的语言，而且智商也略微高于正常人，对世界有许多认知。 
　　蜂巢完美的继承了沃德的所有知识，换句话说，他就是沃德，只不过是一个承载了千年老妖怪的沃德。 
　　他大脑里装着无数人的思想，就像是一群人的集合体，这让他的智慧无比的高深，俗话说人老成精，活了一千多年，那就是妖怪了。 
　　刚开始，蜂巢沃德花了几天的时间开始熟练现代社会的一切，过了这段缓冲期，他已经彻底融入了现代社会，也知道了当今世界的大体趋势。 
　　“联合国政府，保护伞，神盾局，复仇者联盟，光照会，变种人，地狱火……” 
　　“在我离开的这一千多年里，没想到地球竟然涌现出了这么多强大的组织，简直是不可思议，尤其是那些超人类组织，居然还拥有如此强大的实力，看来我的能力已经不够看了。” 
　　蜂巢沃德对现状很不满意。 
　　一千多年以前，它是地球上第一个诞生的异能人，拥有强大的实力，人人都惧怕他，所以大家合伙将他送进了异星，将他流放在那里。 
　　现在他重新回来了，却发现地球已经不再属于他的掌控之中，地球被掌握在一群超人类的手里，而且那些超人类比他更加强大。 
　　不仅拥有亿万财富而且势力通天，要么可以左右国家意志，要么就掌握了毁灭世界的力量。 
　　“我要拥有一支强大的军队，这样才能在未来站稳脚跟！” 
　　蜂巢沃德想要增强自己的实力。 
　　他的能力很特殊，防御上，可以无视手枪这些小型热武器的攻击，但是最高只限于火箭筒以下的攻击力度。 
　　攻击上，蜂巢现在只有沃德的战斗本能，只能算是个格斗大师，但是他掌握了弹射寄生虫的能力，可以用寄生虫控制任何一个有血肉之躯的人。 
　　就算一般的超级英雄和反派他也可以寄生，他的实力实际上是取决于寄生对象，寄生对象越强，他也就越强。 
　　最后一个能力堪称无解，那就是他可以控制任何异人！对于那些异人来说，他就是绝对母巢和始祖，所有人都会想要回到他的怀抱里，心甘情愿被他控制。 
　　如果黑蝠王还活着，极有可能也会被他控制。 
　　这是蜂巢与生俱来的能力，大概跟他是地球上第一个异人有关。 
　　九头蛇内部。 
　　蜂巢开始大刀阔斧地改革。 
　　他决定组建异人大军，想要批量制造异人，需要一个优秀的科学家当他的助手，因为这属于人类基因改造，蜂巢可不擅长这东西。 
　　所以，霍尔顿博士幸运的成为了这个人。 
　　从神盾局的首席科学家成为了九头蛇的帮凶，不得不说有些命运真会开玩笑。 
　　………… 
　　………… 
　　九头蛇实验室当中。 
　　斯特拉克男爵找来了丹尼尔最后的遗产。 
　　一些方尖碑产生的变异雾气，还有异人黑蝠王的一部分尸体组织。 
　　这些都是制造异人的关键。 
　　之前丹尼尔一直想要依靠方尖碑的力量来制造异人，但是蜂巢却想直接改造异人。 
　　用异人的基因来改造普通人的基因，强行转换，不过其实区别不大，都是一个概念。 
　　但是风险都是一样的，前期做人体实验的话，肯定会一次次的失败，许多实验者会因为体内的基因冲突爆体而亡，这是残忍的实验。 
.. ... ....... 
　　此刻蜂巢的面前正摆放着三张病床，床上躺着三个九头蛇自愿者，他们即将被注射霍尔顿博士调试出来的异人血清，通过这些血清来改造他们的基因。 
　　蓝色的血清通过注射器被不断注入他们体内。 
　　很快，一个个都起了反应。 
　　“啊！好痛！痛死我了，快停下！” 
　　“我感觉我要爆炸了！” 
　　“救我，救救我！” 
　　“我不想死！” 
　　…… 
　　三个病人不断的惨叫，惊天动地的哀嚎声让霍尔顿博士有些于心不忍，他看了一眼蜂巢，却发现他无动于衷。 
　　“继续，加大剂量！” 
　　蜂巢冷冷地说道。 
　　于是在他冷酷无情的目光注视之下，这三个九头蛇志愿者体内两股基因相互纠缠，最后因为基因崩溃而死，这是最痛苦的死法。 
　　无尽的折磨让他们几乎不成人样，七孔流血，全身瘫痪扭曲都是常态。 
　　“为什么不行？你不是生物学博士么，难道就这一点本事，我让你做一件事都做不好，要你还有什么用？还不如直接吞噬了你自己来！” 
　　蜂巢突然掐住了霍尔顿博士的脖子，将他狠狠的撞在了墙上提了起来，霍尔顿博士被掐得差点背过气去。 
　　他只想说：我也很绝望啊！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第504章 制造异人！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第504章 制造异人！【2】 漫威之帝王降临 第504章 制造异人！【2】 .　　“放了我！求求你，实验难免出现差错，任何人都不可能一次成功，成熟的产品都是经过无数次实验之后才会不断被完善的，相信我，我是真的想要见证异人血清的成功，因为这是一款划时代的发明，与之相比，我之前所有的研究都不值一提！” 
　　霍尔顿博士为了保命，只能表露自己的忠心。 
　　“哼！我就再相信你一次，告诉我还要准备什么？”蜂巢盯着霍尔顿博士死死的！看了许久终于还是把他放开了，毕竟他现在手下就一个斯特拉克男爵，霍尔顿博士对他还非常有用，不能真的就这么杀了他。 
　　虽然蜂巢也可以直接吞噬霍尔顿博士的所有记忆，但是他不认为自己就有办法能够成“五三三”功，专业的事还是交给专业的人比较好。 
　　“你们搜集来的那些血液和基因组织都已经死亡了，没有了活性，我猜这可能是失败的原因，我需要活的异人血液组织样本，而且最好是克里人的！” 
　　为了保命，霍尔顿博士只能将自己最后压箱底的想法表露了出来。 
　　他听说过克里人的事迹，也明白异人族就是克里人创造出来的，这个蜂巢号称是世界上第一个异能人，说不定也是克里人创造出来的。 
　　那么采用克里人的血液样本，成功率绝对会大大增加，同样的，克里人远在宇宙其他国度，想要获取他们的血液样本难度，无异于登天。 
　　霍尔顿博士这是在拖延时间。 
　　哪知，蜂巢在听到克里人这三个字之后，反而嘴角露出了一丝诡异的笑容。 
　　“是那群该死的外星屠夫么？你不说我都快忘他们了，这群魔鬼当初抓走我的家人，当着我的面杀光了他们，然后还把我带去进行了惨无人道的改造，当我成功活下来之后，原本是要被送去当炮灰的，但是他们却因为有事集体失踪了，后来，其他人类因为惧怕我的能力，所以将我流放到了异星。” 
　　“但是我还记得，克里人没有完全离开，他们还有一个太空基地，离地球很近，那里肯定有克里人。” 
　　蜂巢的自言自语被霍尔顿博士听了进去，马上露出了震惊的表情。 
　　“什么？地球附近就有克里人！” 
　　霍尔顿博士原本以为传说中的克里人，远在宇宙不知道哪个角落里，以人类目前的科技手段，想要找到他们，根本不可能。 
　　但是偏偏就这么巧，克里人在撤出地球的时候，还留下来了两个观察者。 
　　这两个观察者在无限期的尘封休眠中，但是只要地球上的异人出现了异常，他们就会从休眠中醒来，杀死一切异人。 
　　他们是克里人的刽子手。 
　　更巧的是，蜂巢还记得当初存放克里人发射器的那个古老装置。 
　　位于英国一个古老的城堡当中，被深埋在地下，而且这里也出现了最早的九头蛇标志，只是没有那些蛇尾而已。 
　　几乎没花什么力气，有蜂巢亲自当向导，斯特拉克男爵在一旁当小弟，指挥着那些九头蛇士兵们，轻轻松松就从这个古老城堡的地下挖出了那个信号装置。 
　　并且带回了九头蛇在偏远郊区买下的一个空无一人的小镇上，这里是霍尔顿博士做人体实验的地方，也是蜂巢为即将成功的异人大军安排的居住地。 
　　“来吧，让我看看当年那些不可一世的克里人。” 
　　蜂巢眼神冰冷地启动了信号发送器。 
　　嗡！ 
　　这台克里人的信号发送器装置尽管被埋在地下城封了千年，但是仍然可以完好无损的运行，可以看出克里人的科技要远远比地球人先进很多。 
　　信号发射器的顶端瞬间发射出了一道信号波，以光速穿过了地球大气层，直达太阳系某个小行星带上的一颗陨石。 
　　这颗陨石上有一艘小型的宇宙太空舱，宇宙飞船被埋在了陨石当中，如果不是那一道来自地球的讯息，他们会一直尘封在此不知道多少年0 
　　但是这一段讯息仿佛就像是钥匙一般，激发了太空舱，太空舱开始闪烁一阵光芒，两个被一直冷冻休眠当中的克里人睁开了眼睛。 
　　他们还牢牢的记住自己的使命，那就是灭绝一切异人族！ 
　　所以，这两个克里人马上操控着太空舱飞向地球，尽管只是小小的太空舱，甚至都不具备空间跃迁的功能，但是对比于地球的宇宙飞船，这个太空舱的速度太快了。 
　　仅仅只花了一分钟，就从小行星带抵达了地球大气层，然后开始急速的降落。 
　　超快的速度与地球大气摩擦，产生了巨大的火焰，整个太空舱变成了一团火球，就好像是陨石一样。 
　　………… 
　　………… 
　　保护伞大厦。 
　　保护伞公司拥有遍布全球的商业卫星，当然，商业卫星只是对外宣称的，实际上很多都是红后研发出来的高端间谍卫星。 
　　可以从事各种间谍任务，例如在外太空拍摄世界任何一个角落所发生的事情，超强的摄像头可以精确到地球上一只老鼠都能拍的十分清晰。 
　　此外，这些间谍卫星还负责监控各种地外行星，例如月球火星土星这些地方。 
5.3 
　　尤其是土星，这可是灭霸的诞生地。 
　　火星上可能有外星基地。 
　　月球上就更不用说了，什么异人族基地，赛博坦行星的宇宙飞船，还有月球那永远黑暗的一面，不知道还隐藏着什么东西。 
　　克里人的太空舱降落地球，这颗超乎寻常的“陨石”，很快就引起了保护伞卫星的注意。 
　　通过一番侦查，他们很快发现这并不是一颗陨石，而是一架飞行器，并且跟地球上已知的任何飞行器都不同！ 
　　“这是外星人的太空舱！” 
　　红后站在李洛斯的面前，将间谍卫星拍摄到的许多高清画面打印出的照片递给了他。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第505章 莫非外星人，又想入侵？【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第505章 莫非外星人，又想入侵？【3】 漫威之帝王降临 第505章 莫非外星人，又想入侵？【3】 .　　“我看看，哦……确实是太空舱，我们间谍卫星是从外太空观测到它极速降临地球的是吗？那很有可能就是太空来人了，也不知道他们是外星人大军的桥头堡，还是说是两个流浪的外星人误入地球。” 
　　“不管是哪一种，对我们的威胁都很大，同样的，他们的太空舱对于我们来说也有很高的研究价值。” 
　　“不管结果如何，我们都务必要尽快赶到他们降落的地方，如果可以和平谈判的话，那就和平谈判，如果他们是敌人，想要征服地球，那就直接杀死，抢走他们的太空舱，研究出他们的科技！” 
　　李洛斯很快下定了决心。 
　　事实上，发现这颗怪异陨石的远远不止他们一家。 
　　斯塔克大楼，神盾局和复仇者联盟总部，托尼斯塔克的卫星也观测到了这颗怪异的陨石。 
　　“这绝对不是普通的陨17石，很有可能是一架飞行器，但是我们目前还不知道这到底是地球上的东西，还是外星人的，如果是外星人的，那情况将会很不乐观。” 
　　托尼史塔克指着全息投影上不断接近地球的移动点，语气凝重的说道。 
　　“难道外星人又想要入侵地球？”科尔森最近安分了许多，整天待在托尼史塔克这里无所事事。 
　　“目前还不能确定，也许他们是流浪的外星人，不小心被地球引力吸引来了地球，或许他们自身难保，但对于我们人类来说，或许是，一次跟外星人友好交流的大好机会。” 
　　“意思是我们要出发一趟。” 
　　“没错，尽快赶到陨石降落的地方，我们先去守株待兔，一定要赶在所有人的面前将这些外星人搞定！” 
　　………… 
　　………… 
　　空无一人的小镇上，突然传来了巨大的破空声，两团燃烧着的火焰球从天而降，狠狠砸落地面，把一座房子整个全部摧毁烧光。 
　　废墟残骸之中，出现了一架足足有两层楼高的太空舱，造型庞大陈旧，可以看的出来是很多年以前的老产品，但是各项功能依旧十分完好。 
　　咔嚓一声。 
　　从太空舱当中出现了两个巨大的蓝皮肤巨人，他们身高接近三米，体型无比硕大，强壮的就像是大山一样，给人极为震撼的压迫力。 
　　他们手上拿着两把合金战刀，一边不停的挥舞着，从太空舱中走出来，这些克里人士兵拥有可以识别异人的能力，任何异人在他们眼中都逃不过追杀。 
　　当初克里人的科学家撤退的时候就给他们下过命令，一旦信号器装置被激发，他们就要回到地球杀死所有的异人族。 
　　他们的太空舱降落的地方正是信号器所在的地方。 
　　刚走出太空舱，两个克里人就感受到了异人族的气息，而且这个气息他们非常熟悉，很久以前就曾经见过。 
　　这是异人族的余孽！ 
　　克里人杀气腾腾，一言不发就朝着这个气息的源头走去。 
　　砰砰砰！ 
　　高大的身躯走在路面上，将大地都踩的出现沉闷的震动声，对于普通人类来说，这两个克里人是蓝皮肤的巨人怪物。 
　　但实际上在克里人帝国当中，他们只是地位最低下的士兵，也是炮灰一样的存在，但是对付普通人和异人却足够了！ 
　　因为他们是异人的创造者，杀死异人就像杀死蚂蚁一样简单！ 
　　………… 
　　………… 
　　小镇的教堂当中，身穿一身黑衣的蜂巢，背着手看着面前的耶稣雕像。 
　　他能清楚的感觉到身后地板出现微微的震动，两个高大的蓝色身影出现在了教堂当中。 
　　“你们终于来了，我的创造者们。” 
　　蜂巢转过头，看着这两个巨大的蓝色克里人，嘴角露出一丝讥讽。 
　　这两个克里人好像不会说话。 
　　他们相互对视了一眼，确认了眼前这个就是异人，而且是威胁很强的异人。 
　　他们两个毫不犹豫地就朝着蜂巢冲了过去，使用的是最原始的攻击手段。 
　　那就是拳打脚踢，横劈竖砍。 
　　但蜂巢现在可是格斗高手，他仗着自己体型娇小，轻而易举的就躲过了克里人那堪称粗糙笨重的攻击，将两个克里人耍的团团转。 
　　“真是可怜啊，传说中的造物主克里人竟然这么弱，你们在克里人当中也是炮灰吧，区区两个炮灰，也想取我的性命？” 
　　蜂巢一边躲闪着两个克里人的攻击，一边还有心思分出心神来嘲笑他们。 
　　两个克里人久攻不下，怒吼连连，眼中的怒火冲天。 
　　但是没有用。 
　　这两个克里人只是最低等的炮灰士兵，智商不高，连说话的功能都没有，只知道执行任务，那就是杀死异人。 
　　然而其中一个克里人，突然被一束激光炮贯穿了身体。 
　　原来是隐藏在教堂一个587角落的斯特拉克男爵，他又安装好了全新的机械手臂，攻击力大增，克里人虽然皮糙肉厚，但再怎么样也是血肉之躯。 
　　面对斯特拉克男爵的激光炮，克里人胸膛瞬间就被打穿了一个打洞，原本还想拿起合金战刀劈砍蜂巢的手也停止了动作，然后直挺挺的就向后倒去，直接死亡。 
　　吼！ 
　　另一个活着的克里人看见死去的同伴，发出了一声悲哀的怒吼，悍不畏死地继续朝着蜂巢冲了过去。 
　　“找死！” 
　　蜂巢冷笑一声，瞬间就来到了克里人的背后，伸手强行扭断了克里人的脖子，将他整个脑袋都几乎撕扯了下来。 
　　这一切动作无比暴力血腥，就好像是在发泄愤怒，发泄当年那些克里人对他展开的惨无人道的实验所造成的无法愈合的痛苦。 
　　轻松搞定两个克里人。 
　　蜂巢连忙对斯特拉克男爵吩咐道：“把他们的尸体抬到霍尔顿那里去，告诉他这回有新鲜的克里人血液了，如果他还是不能成功，那我就杀了他。” 
　　“是，主人。”斯特拉克男爵恭敬地遵从道，然后就开始搬运克里人的尸体。 
　　推荐一本书《武侠之无尽恶人》！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第506章 蜂巢快哭了・・・【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第506章 蜂巢快哭了・・・【4】 漫威之帝王降临 第506章 蜂巢快哭了・・・【4】 .　　蜂巢则是擦了擦手，淡定地走到教堂外，前方是一望无际的崇山峻岭，也许是活的久了，蜂巢喜欢静静地思考人生和规划未来。 
　　“在想晚上吃什么吗？烤鱿鱼怎么样？” 
　　一道戏虐的声音在蜂巢的身后突然响起来。 
　　“你是谁？”蜂巢惊讶的转过身，看着面前出现的这道身影，对于他的接近，蜂巢竟然没有丝毫反应，就好像是突然出现的鬼怪一样。 
　　不过，蜂巢很讨厌对方身上的气息，再加上他那明显挑衅的话语，让蜂巢很不爽。 
　　因为蜂巢的原型就是一只章鱼怪，脑袋上长满了触角，对方说要吃烤鱿鱼，这是在羞辱他。 
　　“没想到你还有点手段，竟然从那个黑石门鬼地方出来把沃德吞噬了，现在又把这两个克里人召唤来杀死，想要利用他们的血搞事情？” 
　　李洛斯好像对蜂巢的一切了如指掌，这样蜂巢有一种被人剥光了的感觉。 
　　“你到底想要干什么，我从来没见过你，你是怎么知道我的名字的？” 
　　蜂巢冷哼一声，他的眉头紧皱，心中突然升起了一种不好的预感。 
　　他开始翻找沃德的记忆，再结合眼前这个人的模样，总算让他明白了这个人是谁。 
　　“保护伞公司……李洛斯，你是这个势力的首领！” 
　　蜂巢声音中充满了忌惮。 
　　在沃德的记忆当中，保护伞的威胁程度超过了所有的势力！ 
　　就算九头蛇都不能跟保护伞媲美。 
　　而且，李洛斯一直是九头蛇和保护伞共同的敌人，他游走于两个势力当中游刃有余，并且经常将他们两个势利的人当成猴子一样耍。 
　　不管是九头蛇的首领还是神盾局局长，都在他手中吃过亏，甚至一些强大的超级英雄和反派在他手中都弱小的跟孩子一样。 
　　这样一个比他还要怪物的人！ 
　　竟然会找到他，肯定有什么不可告人的目的！ 
　　蜂巢感觉自己又再一次陷入了险境，如果正面对抗，他一点都没有。 
　　但是蜂巢也不是完全就绝望了。 
　　还有杀手锏！ 
　　他可以无声无息之间就释放出寄生虫，一旦寄生虫爬到李洛斯的身上，他就能掌控这个强大的怪物。 
　　甚至将他吞噬取而代之！ 
　　“我本来想看看到底是什么外星人降临了地球，想要把他们带回去做研究，结果你却把他们杀死了，死掉的外星人一文不值，所以我很生气，你觉得我该怎么办々」？” 
　　李洛斯确实很生气。 
　　克里人的血液好像拥有强大的活性，在神盾局特工电视剧里，科尔森原本被洛基杀死，但是他被尼克弗瑞送到了塔希提用克里人的血给救活了。 
　　一个活着的克里人，要远比死去的克里人价值更高，结果没想到他晚来了一步。 
　　实际上也不能怪他，实在是这两个克里人太弱了，完全是克里人中的炮灰，连激光炮都挡不住，被斯特拉克男爵瞬间偷袭杀死了。 
　　蜂巢也不是好惹的，他有异能力的加成，杀死一个克里人士兵还是轻而易举的。 
　　这两个克里人威风十足的出场，结果不到两分钟就扑街了，只能说他们太倒霉。 
　　“这是克里人，创造了异人族的造物主，杀死自己的造物主，你不觉得很有成就感么？” 
　　蜂巢舔了舔嘴唇，一只只微小的寄生虫，从他的指尖不断的跑出来，就像是黄沙一样，顺着地面快速地朝李洛斯身上爬去。 
　　他这是在拖延时间，吸引李洛斯的注意力。 
　　很快。 
　　这些寄生虫就开始爬上了李洛斯的脚踝，想要从他的衣服裤管里爬到他的脑袋上。 
　　但是，这些寄生虫刚刚上李洛斯的身没多久，就被一阵强烈的火焰给蒸发殆尽。 
　　李洛斯的身体竟然在冒火！那是完全由燃烧的气变成的炽热火焰，可以焚烧一切东西。 
　　作为知道蜂巢特性的李洛斯，早就明白蜂巢会设下陷阱。 
　　但是他将计就计，故意装作自己没有发现的样子，让蜂巢的寄生虫爬上自己的身体，然后一举被烧成灰烬。 
　　他如今战斗力说出去都能吓死人，仅仅释放出一部分气，都能让这个小镇为平地，所以他只能把一部分气转化为护体火焰。 
　　李洛斯决定用新学到的招数来对付蜂巢。 
　　“．「想对我耍小把戏，只能说你太天真了，我带你去个有趣的地方。” 
　　李洛斯冷哼一声。 
　　然后双手开始结印，整个空间都开始天旋地转，完全和现实隔离了开来。 
　　蜂巢就感觉自己突然来到了一个完全陌生又熟悉的世界，跟外部的一切格格不入。 
　　他发现自己站在了教堂的墙上，教堂开始翻转过来不断翻腾。 
　　远处的大山就像是波浪一样不断的翻滚过来他感觉自己会被大山压在山底，这绝对不是视觉体验，而且是确有其事。 
　　“该死，这里到底是哪里！” 
　　蜂巢再也顾不上许多，开始疯狂的奔跑，但是他却感觉不管他怎么奔跑，都还停留在原地。 
　　低头一看，原来是地面不断的往后移动，他就像站在跑步机上一样在原地运动。 
　　后移的地面终于停止了。 
　　但很快蜂巢又摔倒在地(李赵赵)，因为原本平坦的地面突然倾斜过来，一下从二维世界变成了三维，他开始向下掉，而地面则竖了起来。 
　　蜂巢就好像是被关在一个透明正方体当中的蚂蚁，人类可以拿起正方体肆意的前后上下摇晃。 
　　地面会变成天空，天空也会变成地面，墙壁会翻转，路面会倾斜，变成悬崖，然后时不时还会有一些超自然的怪异场景开始碾压他。 
　　这就是次元空间，可以随意变换，法师可以置身事外，随意更改规则掌控一切。 
　　蜂巢被整的七仰八叉，极为狼狈，提心吊胆没命的逃跑，他根本不知道这到底是什么地方，完全找不到出口，只能盲目的躲避各种突如其来的陷阱。 
　　一系列的折磨，蜂巢快要哭了。 
　　“停手！别在整我了，求求你……”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第507章 蜂巢被打服了・・・【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第507章 蜂巢被打服了・・・【5】 漫威之帝王降临 第507章 蜂巢被打服了・・・【5】 .　　蜂巢身心俱疲，干脆一屁股坐在地上，眼泪汪汪，眼看眼泪都快掉下来了。 
　　太欺负人了。 
　　简直把他当成了小老鼠，各种做实验，各种戏耍，蜂巢从来没有接触过次元空间，甚至都没听过这玩意。 
　　李洛斯见玩的差不多了，这才让次元空间恢复正常，于是蜂巢又从地面上突然掉了下来，原来这地面已经变成了教堂的墙壁。 
　　“怎么……怎么会变成这样？你是怎么做到的？” 
　　蜂巢呆愣地看着这一切，之前发生的一切简直超乎了他的想象。 
　　“你有资格向我提问么？刚才只是小小的惩罚，如果你再敢放肆，我保证会将你所有的肮脏寄生虫全部湮灭，尸骨不存！” 
　　李洛斯冷漠地说道。 
　　“你……” 
　　蜂巢眼中出现愤怒。 
　　被李洛斯这么狂妄自大地呵斥，蜂巢心中憋着一团火，想要爆发出来。 
　　但是李洛斯那种奇怪的能力，让他连反抗的机会都没有，对方真正的实力一丝都没有展露出来，只是用了点小手段就把他耍的团团转，蜂巢有种强烈的无力感。 
　　这种无力感他不久前还体会到一次，那就是离开异星之前所看到的那一幕。 
　　“对了，李937洛斯这人狂妄自大，肯定看不上九头蛇，我在他眼中也跟蚂蚁没什么两样，他那么高傲，自诩天下无敌，肯定会寻找能跟他一战的对手，我为什么不把他引到异星去呢？” 
　　蜂巢突然计上心来。 
　　这是一个相当好的主意，异星那边的恐怖东西蜂巢是一辈子不想见到了，但是像李洛斯这种怪物，没准会喜欢呢？ 
　　打定了主意。 
　　蜂巢脸上露出了一丝献媚讨好之色：“李洛斯大人，我知道自己不是你的对手，您的实力果然超乎想象的强大，没有人敢跟您作对，因为冒犯您的人通通都是死路一条，我也算是想通了，识时务者为俊杰，我代表九头蛇发誓从此以后永远不敢与您为敌，只希望您饶我一命，为了报答您的不杀之恩，我愿意贡献一个您会感兴趣的秘密。” 
　　对于蜂巢的转变速度之快，就连李洛斯也感到了一丝惊讶，特别是他所说的秘密。 
　　蜂巢怎么知道自己一定会感兴趣呢？ 
　　“说说看，如果对我有用，我或许可以不杀你。” 
　　李洛斯淡淡开口。 
　　“是，大人。”蜂巢点头哈腰地陪着笑脸，缓缓地说道。 
　　“可能大人已经知道了我的身份，我在1000年以前，是地球上第一个出现的异能人，是克里人改造了我，他们赋予了我强大的异能，我的存在让普通人感受到了恐惧，所以他们联合了一些其他的异人将我放逐到了一个古老的星球。” 
　　“这个星球寸草不生，一片荒凉，而且连食物和水都非常稀缺，但是好在是的异能十分适合生存，我忍受着各种恶劣的天气，挣扎顽强的在异星生存了千年。” 
　　“直到最近，我才遇到了九头蛇和两个神盾局的人进入异星，我当时意识到了这是个好机会，于是就寄生了沃德，最后我们依靠着霍尔顿博士的智慧逃离了地球。” 
　　“但是离开之前，我们看到了这辈子最为恐怖的一幕！” 
　　说到这，蜂巢的浑身都忍不住害怕地颤抖了一下。 
　　李洛斯听到蜂巢说起异星的事情，果然就来了兴趣。 
　　他记得在原剧当中，蜂巢离开了异星之后，异星并没有异样，那里彻底荒芜了。 
　　怎么现在听到蜂巢的话，异星还有比他更为恐怖的东西？ 
　　“那是什么？”李洛斯好奇地问道。 
　　蜂巢见李洛斯终于起了兴趣，这就代表着他的计划成功了，心中暗喜。 
　　他缓缓地将那一幕说了出来：“我们在一个叫死亡森林的地方找到了(cadh)黑石门入口，但就在即将离开的时候，却感觉到整个异星在地动山摇，大地沉陷，出现一道道深不见底的裂缝。” 
　　“这还不算什么，最恐怖的是从那裂缝当中生出了一只只巨大的触手，每一根有几公里长，简直巨大到令人发指，这些触手好像拥有意识，看见我们一伙人后，毫不犹豫的就朝着我们抓了过来。” 
　　“几个九头蛇士兵拼命开枪射击，想要阻止它们，但是连这些触手的防御都没有打破，一个呼吸之间，这些九头蛇士兵就被，触手给卷起来收回了裂缝当中，我怀疑他们是被生吃了。” 
　　蜂巢本身就是一个怪物，但是当他说到这个怪物的时候，也忍不住害怕得浑身发抖。 
　　“斯特拉克男爵也被一只触手抓住，他开始用他的机械手臂疯狂的反击，但是却被另一只触手直接扯断了机械臂。” 
　　“要不是最后关头斯特拉克男爵让机械臂爆炸，我们趁机钻进了黑石门当中，恐怕没有一个人能在那些无尽的触手中活下来。” 
　　蜂巢终于说完了他隐藏在心底的恐惧。 
　　“原来如此，星球地底隐藏着一只怪物么？而且是长着很多触手的那种，难道是大章鱼成精了？” 
　　李洛斯笑了笑，并没有把蜂巢描绘的怪物太放在心上。 
　　蜂巢：你才是章鱼精，你全家都是章鱼精！ 
　　不得不说，蜂巢的原型真的就是一只长着章鱼的异人怪物，他是克里人的产物。 
　　“黑石门在哪？我都想去看看这个怪物长啥样。”李洛斯正愁最近闲的无聊，去外星逛逛也好。 
　　而且他真实目的是想试验一下自己的悬戒传送门到底能将一个人传送到多远的距离。 
　　按理说，空间门可以无视距离进行传送，因为法师只要沟通两个世界规则，并且留下自己的标记，就可以任意传送。 
　　“大人请跟我来！” 
　　看见李洛斯终于上钩，蜂巢别提有多兴奋了，他连忙点头哈腰像个仆人一样在前面带路，将李洛斯带到了被他们封存在地底深处的黑石门面前。 
　　黑石门依旧是那副黑不溜秋的样子，在没有变化的时候，看上去平淡无奇，就是一块黝黑的石头，只不过这个石头的表面还出现了一些正方形的洞，不知道代表了什么含义。 
　　地球上竟然会出现这种东西，不得不说很奇怪，而且还是在一千多年前，那时候的古人类怎么可能发明或者找到这种东西？。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第508章 这里面绝对有怪物！【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第508章 这里面绝对有怪物！【6】 漫威之帝王降临 第508章 这里面绝对有怪物！【6】 .　　这玩意儿相当于一个星球的传送门，这边玄幻世界里面的小世界，洞天福地一样，这个传送门就是进去的钥匙。 
　　但是从种种迹象表明，对面那个星球这个一毛不拔，枯寂贫瘠的死亡星球。 
　　虽然那里也有氧气。 
　　李洛斯突然有一个大胆的~想法。 
　　那就是星球据为己有，然后派出保护伞公司的员工和各种开发部，工程部进去改造星球，将这个星球打造一个宜居环境出来进行殖民-！ 
　　李洛斯感觉这样很有搞头！ 
　　想想看。 
　　掌控一个星球，做这个星球的主人，这样多刺激？ 
　　不过前提是得先将这个星球的刺头，也就是那个未知的怪物搞定再说。 
　　“你们是怎么回来的？”李洛斯向蜂巢问道。 
　　“霍尔顿博士发明了一个定位器，只要在地球的这一边放下信号源，黑石门一旦开启的时候，异星的那一边就能收到信号，我马上让霍尔顿博士将定位器给您拿过来。” 
　　蜂巢不敢在这件事上说谎，因为李洛斯可以去找人问的，万一发现了他在说谎，那蜂巢就死定了。 
　　没过一会儿，还在为蜂巢改造异人的霍尔顿博士就满头大汗地赶了过来，他手中拿着的正是定位器。 
　　虽然他已经想好了永远都不会再进异星，但是定位器却没有毁掉，就连霍尔顿博士自己都不知道是为什么。 
　　也许是他心中有些不安，生怕哪天莫名其妙再度进入异星，没了定位器，他真的就永远回不来了。 
　　“很好，红后，你就在这里帮我看着吧，我估计最多只要一天时间就可以回来，若是蜂巢有丝毫异动，你就替我杀了他。” 
　　李洛斯拿着定位器，突然对着他身后的空气说道。 
　　蜂巢和霍尔顿博士起先都愣了愣。 
　　他们并没有看到身后还有其他人存在，但是很快他们发现自己错了。 
　　随着李洛斯的话音落下，原本空无一人的地方突然出现了一道娇小的身影。 
　　她就是一直都在隐身跟随在李洛斯身边的红后。 
　　红后拿起信号源保存起来。 
　　“放心吧主人，有我在，他们绝对翻不起什么花样，任何敢靠近黑石门的东西，我都会将其湮灭，绝对不会打扰主人。” 
　　“很好，有你在，我很放心。” 
　　李洛斯非常相信红后的能力。 
　　虽然红后没有自己强大，但目前地球上没有几个人会是红后的对手。 
　　她不是完全的人类，虽然她也是有血有肉，但全身骨架都是曼德拉合金打造而成的，就连核弹都无法摧毁。 
　　她的意识存放在心灵宝石当中，任何胆敢染指心灵宝石的人，都会被瞬间毁灭或者被心灵宝石控制。 
　　蜂巢能控制别人的思想，红后同样也可以，而且更加强大犀利，不管敌人是谁，只要看一眼就能将其迷惑，让对方心甘情愿的替自己做事。 
　　洛基掌控心灵权杖的时候，就利用控制心灵的能力控制了鹰眼。 
　　而蜂巢脸上的表情却很精彩，他还觉得自己计划成功真的让李洛斯上当，跟个傻子一样去异星送死。 
　　在他的想法中，李洛斯再强也不可能是异星那个怪物的对手。 
　　只要他一离开。 
　　蜂巢马上就会将定位器毁坏，然后将黑石门沉入世界最深的海底，这样就能轻而易举地消灭这个九头蛇最大的敌人。 
　　但是现在他的计划泡汤了。 
　　对方早有准备，而且身边还跟着个连他都发觉不了的女帮手。 
　　李洛斯对她那么信任，蜂巢有理由相信这个看似娇小的女人绝对拥有强大的力量。 
　　………… 
　　………… 
　　异星上。 
　　李洛斯穿过了黑石门，直接来到了这片外域土地上，稳定了身形轻松的飞了起来。 
　　“重力大概是地球的1.5倍，普通人在上面行走会有一点困难，不过这个星球不大，到处都是戈壁沙石，就跟荒凉的沙漠一样，果然是不毛之地。” 
0求鲜花・・ ・・ 
　　李洛斯根据星球的环境作出了自己的推断，不过这点困难对他来说只是小意思，他可以肆意飞行，飞行损耗的气对他来说简直是九牛一毛。 
　　“他们所说的死亡森林应该不会离得太远，黑石门不会将人传送到太远的地方去。” 
　　李洛斯看了一下四周，很快找准了一个方向快速飞行过去，比陆地上慢慢奔跑那可要强上太多了。 
　　不知道过了多久，李洛斯终于抵达了死亡森林附近。 
　　他提前放出了一些小型的探测机器人。 
　　很快，机器人反馈了信息回来。 
　　它们传来的讯息表明前面有一个深不见底的黑洞。 
0 
　　李洛斯只能亲自出马。 
　　当他亲眼来到深洞上空之后，才发现这是一条沟壑，因为大地开裂形成的一条裂缝。 
　　近距离看着这裂缝，李洛斯心中也忍不住开始惊叹。 
　　因为它的深度，所以不可能有光线照射到这里，它的内部是完全漆黑的。 
　　但它并不是平静的，这颗小行星核心的不稳定，会导致有一些气体以这个峡谷为突破口到达外部，所以，李洛斯看到在这条峡谷之中，正有许多条不同颜色的烟尘被喷射出来。 
　　这里冰冷而黑暗，整条峡谷，看起来就像是通往地狱的大门。 
　　“这里面绝对有怪物！”李洛斯忍不住开口道，他不着急下去，因为里面有未知的怪物潜伏着。 
　　如果在地底打斗，难保会造成难以预料的破坏，万一双方发起狂来，将这颗小行星打爆那就好玩了。 
　　李洛斯现在还不具备在真空中存活的能力 
　　“还是先展开探测吧。”李洛斯稳定了一下心神，cao纵着几架小型无人机飞进了这条峡谷之中。 
　　无人机上面配备的探照灯，和高清夜视能力摄像头即使在黑暗中仍然能够传递出来一些比较清晰的数据。 
　　但是李洛斯仍旧没有找到自己想要看到的画面。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第509章 恐怖至极的外星怪物【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第509章 恐怖至极的外星怪物【7】 漫威之帝王降临 第509章 恐怖至极的外星怪物【7】 .　　但是李洛斯仍旧没有找到自己想要看到的画面。 
　　“是深度不够么？继续下降。”李洛斯下达了命令。 
　　无人机机器人一直下降，深地心几公里，终于到达了峡谷底部，根据摄像头传回来的照片，出乎李洛斯预料的，这条峡谷底部竟然十分平整，而且色泽也和其余地方不太相同。 
　　单单凭借颜色，李洛斯没有办法确定这到底是什么东西，于是，李洛斯干脆让无人机直接降落在了地面。 
　　振动传感器传递给李洛斯的信息，让李洛斯心中一凛。 
　　这些数据，似乎意味着……这里的地面，具有一定的弹性，就像是……就像是生物的皮肤一般。 
　　“这就是那个怪物么？”李洛斯心中“六九零”的好奇心升了起来。 
　　于是，无人机前端探出了一台小型的机关枪，对着疑似怪物皮肤的地面发出了猛烈的扫射。 
　　哒哒哒！ 
　　大量的机关枪子弹打在这地面上顿时冒出了一连串的火花，沉闷的声音回荡在整个地底，但是却没有给地面造成任何伤害。 
　　可是，这一下似乎惹出了大麻烦。 
　　一场剧烈的变故发生了。 
　　似乎是在这颗小行星内部，发生了极其剧烈的某种地质变化，就好像是发生了地震一般。 
　　李洛斯看到，整颗小行星都开始了剧烈的震动，山峰开始崩塌，平地开始分裂，大地之上，出现了一道一道的裂隙。 
　　吼！ 
　　李洛斯好像听到了一阵远古而苍凉的怒吼声，似乎有一头绝世凶兽，正在奋力挣脱束缚，要从囚牢之中跑出来！ 
　　“这到底是什么怪物，竟然选择一个星球当巢穴，而且好像已经存在很久了，或许这个异星就是彻底为它准备的，我一直还以为异星是用来放逐蜂巢用的，没想到他也只是个小角色，这个位于地底深处的怪物才是主角。” 
　　李洛斯语气凝重地看着深不见底的沟壑。 
　　从无人机传来的画面，那平坦的“地面”延伸出去了很远，可见这个怪物到底有多么庞大。 
　　随着这头未知巨兽开始活动，地面开始剧烈的震动起来，这颗小行星之上的地形十分复杂，最高的山峰甚至有四千米之高，现在，这些壮烈的山峰正在迅速的崩塌。 
　　大量的碎石正在它自身的引力之下滚滚而下，像是雪崩一般。 
　　猛烈的风暴开始刮起来了，席卷的这些碎石和沙尘，遮天蔽日肆虐一切，一副末日来临的景象。 
　　变化越来越剧烈，在数个探测器的注视之下，忽然之间，在这颗小行星不断翻腾的地面之上，猛然伸出了一条触手！ 
　　李洛斯并不能确定这个东西到底是不是触手，它的外观是近似的圆柱体，直径大概在三米左右，长度则有几公里。 
　　如果它不是在伸出来之后就停止不动，李洛斯差一点就将它错认为是一道喷泉了。 
　　“攻击一下试试，看看这些触手的强度如何。” 
　　李洛斯知道这肯定不是喷泉，这就是那个怪物的触手，只是它还没有完全苏醒过来，这只是它无意识反应弹出了其中一根触手。 
　　这家伙过去一直在沉睡，没想到蜂巢那伙人运气那么好，就在它即将苏醒的时候离开了，不然的话，这些家伙肯定没有一个能活着回去。 
　　在这片异星土地上，如果不会飞，那生存下来的可能性简直为零。 
　　“气功波。” 
　　李洛斯随手甩出了一团气功波。 
　　如今他最弱的气功波攻击，都相当于跟多玛姆战斗之前的全力一击。 
　　要知道，在多玛姆降临地球之前，李洛斯就可以毁掉整个地球了。 
　　现在他把能毁灭地球的一击用在这根触手上，简直是大材小用。 
　　轰隆隆！ 
　　气功波那震撼天际的爆炸冲击波呼啸而至，狠狠击中了这根触手。 
　　巨大的能量瞬间爆发出来，气功波释放的庞大威力，可以毫不留情的摧毁阻挡在它面前的任何事物。 
　　在这些能量的爆发之下，李洛斯似乎听到了一阵被撕裂的声音，这条长达几公里的巨大触手被气功波直接炸断0 
　　断裂之后，掉下来的一段长达一公里的触手像是发生了某种神经反应一般，瞬间扭曲成了一团。 
　　又好像是一条长蛇，在地面上不断翻腾，任何被它波及到的地面和山都被打的爆裂开来。 
　　与此同时，李洛斯再次察觉到了那种好像远古巨兽苍凉吼叫一般的声音。 
　　伴随着这阵声音，发生在这颗小行星上面的变化加剧烈，更多的碎石灰尘被激发出来。 
　　没过多久，地面上又出现了一条触手！仍旧有好几公里的长度，三米左右的直径，擎天之柱般伫立在星球表面，如果从外太空看去，就好像这个星球长了一根刺一样。 
　　然后是第二条，第三条，第四条！ 
　　每一秒钟，都至少有十几条触手延伸出来，越来越多，越来越多，在短短几分钟时间以后，李洛斯已经法数清楚这些触手到底有多少了。 
　　它们的姿态也不再是直直立起，而是像跳舞一般，发生着某种变化。它们或者缠在一起，或者肆意摇摆，就好像是狂风吹拂之下的小草。 
　　“妈的，这到底是什么怪物，简直大的吓人。” 
　　李洛斯忍不住暗骂一3.5声。 
　　这怪物的体型已经堪比黑暗之神多玛姆了，直到现在都还没有看见它的真身，只是出现他的触手而已。 
　　“要不是留着这颗星球对我还有用，早就一发大爆炸攻击波将你炸粉碎了，既然你还不出来，那我就帮你出来。” 
　　李洛斯失去了耐心。 
　　一团更恐怖的气从他身上爆发出来，足足有上百团气功波凝聚在他手掌之上，一次性被他甩了出去。 
　　每一团气功波至少都能毁灭一根触手，一波爆炸冲击波下来，上百根的触手被炸的粉身碎骨，齐齐断裂掉落地面。 
　　李洛斯挑了一些比较短的装进了神威空间，这些怪兽的血肉很有研究价值。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第510章 鳄鱼巨兽！智商感人！【8】
【LのO『の本』：709972818
】 第510章 鳄鱼巨兽！智商感人！【8】 漫威之帝王降临 第510章 鳄鱼巨兽！智商感人！【8】 .　　这些攻击，似乎惹怒了这个家伙，李洛斯看到，随着最猛烈的一下爆炸，覆盖在这个东西上面的所有碎石，瞬间全部飞了出去。 
　　它所有的触手全部按在地上，将它从那个深不见底的沟壑当中抬了起来，这头无比庞大的恐怖巨兽，在这一刻，终于显露出了自己的身影。 
　　这是一头鳄鱼般的巨兽，但是却长着章鱼一样的触手，看上去无比怪异，它拥有一个巨大的嘴，就算美国最先进的核动力航空母舰在它面前也不值一提，可以被轻松的一口吞掉。 
　　它还有一条十几公里长的尾巴，用粗壮庞大都不足以形容，只能说是浩瀚无垠，一眼都看不到尾巴尖在哪。 
　　它身上还有以数以万计的触手四面飘扬，随便一下抽打，就能将地面打出一个深不见底的坑洞。 
　　直到现在，李洛斯才真正的看清楚了这是个什么东西。 
　　这20是一头高有十多公里，长几十公里，身体最宽处有四五公里，浑身满是触手的庞大鳄鱼巨兽！ 
　　这家伙，用大都不能来形容它了。 
　　应该把它划到行星级的星空巨兽层次。 
　　这样一头巨兽，大到只用用星球来作为巢穴，真是好大的手笔！ 
　　就是不知道是它自己找了这个异星当领地，还是其他势力把它放在这里，如果是它自己找的地方，那还说得过去。 
　　如果是有人刻意把它放在这里的，那就恐怖了！ 
　　圈养一头星空巨兽远远比发现一头更加可怕！ 
　　“是你，是你摧毁了我的触手？还跑到我的巢穴将我从沉睡当中唤醒，可恶的宇宙人类，我一定要将你杀死……” 
　　正在李洛斯感慨的时候，一条讯息忽然传递到了他的脑袋里。 
　　这让李洛斯心中吃了一惊。 
　　没想到这头巨兽还会说话？ 
　　看来它会宇宙通用语，这是银河护卫队当中的语音，可以适用于任何银河系的地外文明。 
　　这头巨兽这么强大，可以直接将自己的意念传递到对方的脑海中，表达清楚自己的意思也不是很奇怪。 
　　“巢……巢穴？”李洛斯思考着，“难道这一整颗行星，真的就是孕育这家伙的温床？这是……这是何等庞大的气魄，果然是如此。” 
　　用一颗行星来当巢穴，看来这头异兽存在的历史已经很久远了，久远到以数千数万年甚至十万百万年来计算。 
　　李洛斯设想了一下。 
　　在几百万年前的某一天，一头更加庞大的鳄鱼巨兽横跨星空，在为她即将诞生的孩子寻找一个育儿床。 
　　在寻找了数百年之后，她终于发现了一个得天独厚的小行星，这个小行星在诸多的行星当中丝毫不起眼，但是足够孕育她的孩子。 
　　她用一根触手在星球表面贯穿出了一个深不见底的沟壑，然后将一颗蛋放了进去，随后就离开了。 
　　又经过了数万年的光景，因为靠近地心，可以吸收地核热量的巨兽蛋终于吸收到了足够能量开始发育，最后破壳而出，变成了一头小鳄鱼巨兽。 
　　然后又经过了数十万或者是上百万年的沉睡，这头巨兽越来越大，越来越大，终于到了开始苏醒的时候，这代表着它已经快成年了。 
　　但是这一天，突然有个人类来到了这里，用一种强大的能量冲击波炸断了他的一条触手，剧烈的刺痛感让他提前苏醒了过来…… 
　　这极有可能就是这头鳄鱼巨兽的起源。 
　　“你会说话懂得交流？看来和我想的不一样，我以为你只是一头野兽没有智慧。”李洛斯同样将自己的意念传递到鳄鱼巨兽的脑袋里。 
　　他作为一名法师，本身有学过类似的法术，将自己的想法传递给其他人并不是很难。 
　　但是大部分人是不可能学会的。 
　　“哼，我可是宇宙中高贵的星空巨兽一族，你们这些低贱的碳基生物才是野兽，竟敢打扰我睡觉，还敢弄伤我，今天我要杀死你，作为我成年后的血之洗礼！” 
　　这头鳄鱼巨兽的讯息如同雷霆般响亮，震的天空轰鸣，大地开始颤，就像地震了一样。 
　　另外值得一提的是，这头巨兽还会飞！ 
　　一头会飞的鳄鱼巨兽漂浮在半空中，还长着无数飞舞的触手！ 
　　“碳基生物？说的不就是任何血肉之躯的人类或者是外星人么，大部分生命体都是碳基生物，还有一部分是机械生命和硅基生命。” 
　　李洛斯思索着星空巨兽的讯息。 
　　随后，他将自己的话给鳄鱼巨兽发了过去。 
　　“你这头鳄鱼怪少给我瞎鸡巴扯淡，长的大就了不起啊，我能毁了你一根触手，就能毁了你上百根触手，你想杀我是不可能的，因为我可是宇宙083中最强的战斗种族超级赛亚人，就算你们星空巨兽在我眼中也不值一提！” 
　　李洛斯这番话就是存粹吓唬人了。 
　　他是拥有赛亚人贝吉塔的能力不错，但是这个漫威世界是没有赛亚人这个种族的，超级赛亚人更没有。 
　　不过李洛斯这么自报家门，倒是把鳄鱼巨兽唬的一愣一愣的。 
　　“战斗种族超级赛亚人？这是什么族群，为什么母亲留给我的记忆传承中没有这个种族，难道他们是其他河系的强者族群？” 
　　鳄鱼巨兽百思不得其解，不过终于开始有些重视李洛斯了，不再把他当成普通的碳基生命。 
　　毕竟他还没见识过哪个碳基生命可以炸碎自己的触手。 
　　前些日子迷迷糊糊之间也抓到了几个长相外型都跟这个人一样的碳基生命体。 
　　但是那些人弱的可怕，完全没有丝毫抵抗力，简直弱的就像是蚂蚁一样可以随便虐死。 
　　“好吧超级赛亚人，你来到我的巢穴有事吗，你们是战斗种族，是要找我战斗么？” 
　　鳄鱼巨兽说道。 
　　推荐一本《武侠之无尽恶人》！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第511章 气炸了的鳄鱼怪兽！【9】
【LのO『の本』：709972818
】 第511章 气炸了的鳄鱼怪兽！【9】 漫威之帝王降临 第511章 气炸了的鳄鱼怪兽！【9】 .　　“没错，听说你很强大，但是我作为超级赛亚人当中最为强大的存在，决定要挑战一下你们星空巨兽一族，如果我赢了，你就要离开这个星球，这颗星球会变成我的战利品，我们超级赛亚人最擅长毁灭宜居星球的原住民，然后将这颗星球高价卖出去。” 
　　李洛斯还在瞎几把胡吹，反正这鳄鱼巨兽的智商他也看出来了，脑子确实不怎么行。 
　　也许它从小到大一直生活在这里，根本没有接触过任何智慧生命体，因此智商不高也很正常。 
　　“挑战我？你这个超级赛亚人真有意思，你那渺小的体格还不如我触手的千分之一大，虽然你的力量确实有两下子，但是根本不能给我造成多大的伤害，我如果出手的话轻而易举就能杀了你，你的血肉在我们异兽一族当中，属于最美味的补品，我早就想把你吃了。” 
　　鳄鱼巨兽毫不掩饰他对李洛斯肉身赤果果的贪婪目光。 
　　“哈哈哈，你个蠢货还想吃我，我还想吃你呢，听说烧烤鳄鱼肉和烤鱿鱼不错，今天我就非要把你身上的一些组织给剁下来！” 
　　“尝尝我新研究出来的招数，气元斩！” 
　　李洛斯低吼一声，一言不合就跟星空巨兽开战了。 
　　他闲暇时候也研究出了不少招术，这个气元斩就是克林的绝招，利用庞大的气在手掌心凝聚出一个锋利的圆盘，就像是切割机的刀片一样，锋利无比。 
　　“去々」！” 
　　李洛斯将气元斩丢了出去。 
　　咻！ 
　　气元斩瞬间飞掠而出，高速的旋转和强劲的动力再加上李洛斯亲手cao控，一路畅通无阻，直接对着鳄鱼巨兽巨大的脑袋切割过去。 
　　他要将鳄鱼巨兽整个脑袋给切割下来！ 
　　“这攻击对我没什么用，看我把你的小玩意给捏碎！” 
　　鳄鱼巨兽低吼一声，随意伸出了两根触手就抵挡在自己的脑袋前方，他的触手如臂使指，一左一右，想要将气元斩给抓住。 
　　但是结果很意外。 
　　只听见：噗嗤！噗嗤！两声。 
　　鳄鱼巨兽的两根触手就被气元斩给切割了下来，几乎不费吹灰之力，拦腰斩断了两根触手！ 
　　嘶！ 
　　一股灼烧般的刺痛让鳄鱼巨兽忍不住嘶吼怪叫起来。 
　　这回他明显轻敌了。 
　　“该死的碳基生命，这是什么鬼东西，竟然能这么轻易地割断我的触手！不可饶恕，我要杀了你！” 
　　鳄鱼巨兽发狂了。 
　　他浑身上下上万根触手齐齐挥舞起来，场面顿时变得无比壮观，巨大的触手就如同鞭子，狠狠地朝着李洛斯抽打过去。 
　　相比于李洛斯那渺小的体型，光是这些触手都是庞然大物，就像是用木棒打蚊子一样，大材小用。 
　　但是木棒在一般情况下很显然是打不中蚊子的，因为蚊子的速度很快，而且体型渺小，很难锁定目标。 
　　鳄鱼巨兽挥舞着触手乱抽一通，没有一次打中李洛斯，想法他那些敢伸到李洛斯面前的触手，一根根就像是甘蔗一样被他砍断。 
　　砰砰砰！ 
　　地面就跟下雨了似的，不断的掉下变成两截的触手，这些触手在离开了本体之后，还能活蹦乱跳一阵子，就好像是巨蟒一样胡乱爬行。 
　　“¨｀ 我要杀了你，我要杀了你！”鳄鱼巨兽气得暴跳如雷，攻击根本毫无章法，只知道胡乱发泄一通，毁灭所有在他眼前的事物。 
　　大地被打得不断出现裂痕，沙丘被夷为平地，所谓的黑暗森林变成了残夷满目的废墟。 
　　“哼，头脑简单，肌肉发达的白痴巨兽，光长体型不长脑子，看来也不过如此。” 
　　李洛斯到现在都还没有用全力呢，刚才只不过是热身运动而已，却已经将星空巨兽挑衅的暴跳如雷，完全失去了理智。 
　　“尝尝我的大爆炸攻击吧，一次性把你打残，看你还老不老实！” 
　　李洛斯冷哼一声，对于这头怪兽他根本没(的王的)有必要留手，这是他目前能找到最好的靶子，疯狂的攻击就是了，反正打死他也不心疼。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　惊人的气从李洛斯的身上爆发出来，他的力量比起之前可是足足提升了百倍，超过两百万的战斗力让他可以站在世界巅峰无视一切对手。 
　　就算在宇宙大舞台上，他的力量也属于中等层次，这头星空巨兽空有力量，却还没掌握，只能当他的活靶子！ 
　　9更！拼了！再推荐一本《红楼梦之霸天纨绔》！很不错的YY书。大家可以去看看。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第512章 保护伞，单独拥有一个星球！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第512章 保护伞，单独拥有一个星球！【1】 漫威之帝王降临 第512章 保护伞，单独拥有一个星球！【1】 .　　地球，蜂巢掌控的小镇。 
　　黑石门的旁边突然出现一个金色的传送门。 
　　李洛斯的身影从中走了出来。 
　　他没有用黑石门，而是直接靠着悬戒就回到了地球，这得益于他脑袋里有地球的坐标和气息，通过悬戒可以轻松建立起传送门。 
　　当然去的时候必须要用黑石门，因为他不知道异星在哪里，没有异星的坐标，他肯定无法通过悬戒创建传送门。 
　　没人知道他在异星干了什么。 
　　只有李洛斯自己清楚。 
　　他和鳄鱼巨兽的战斗持续了整整一天一夜，在他的狂轰乱炸之下，这头鳄鱼巨兽已经奄奄一息。 
　　如果不是他最后求饶，李洛斯直接就将他给杀了。 
　　是的。 
　　这头鳄鱼巨兽求饶了，在付出了全身所有的触手都被斩断，尾巴给切断，眼睛被打瞎了一只之后，终于知道什么叫害怕，什么叫恐惧。 
　　巨兽怂了。 
　　并且果断地交出了异星的拥有权，只求李洛787斯不杀它，它愿意当李洛斯的奴仆。 
　　事实上在一些更为强大的宇宙帝国，他们就经常抓捕这些星空巨兽作为坐骑，因此鳄鱼巨兽也心安理得地臣服了。 
　　面对强者，臣服并没有什么可耻的。 
　　李洛斯接受了鳄鱼巨兽的效忠，选择了留他一条命，毕竟这头星空巨兽的战斗力不弱，而且拥有强大的威慑力，只要等他养好伤，以后肯定是他的得力打手。 
　　要是看谁不爽，直接把星空巨兽拉到他家，保证他全家这辈子都会有阴影。 
　　李洛斯倒是很期待将星空巨兽带回地球的情景，肯定很多人会恐慌，以为世界末日怪兽入侵了。 
　　………… 
　　………… 
　　“主人，你回来了，而且用的是悬戒传送门，看来异星离地球不是很远。” 
　　红后依旧站在李洛斯当初离开的地方，尽忠职守，看到李洛斯回来，明显露出了一丝喜悦之色。 
　　“没错，异星确实离地球不远，其实就(bhfj)在月球背后的一个二维空间口袋里隐藏了起来，所以人们一直没有发现。” 
　　“这个异星表面还有一层不可见光遮住了我们都视线，也就是说在肉眼看来，那里是不存在任何东西的，这次收获很大。” 
　　李洛斯从鳄鱼巨兽的口中，得知了异星真正所在的位置。 
　　没想到竟然真的藏在月球的背面。 
　　这个异星的体积要比月球还要小一点，但是密度和质量稍微要高一些，所以引力比地球还要重。 
　　因为在月球背面，所以星球常年笼罩在黑暗之下见不到光，异星跟月球的距离，只有地球到月球的五分之四，算是离的很近很近了。 
　　“没想到月球背面真的有大秘密，看来我们保护伞有必要开展登月计划了。”红后提出了自己的看法。 
　　“没错，我这次回来，第一个要求就是让所有保护伞的科学家和职员到总部开会我们要尽快启动登月计划，月球的另一面肯定还有其他秘密。” 
　　“第二个计划，就是搜集所有尝试过外星殖民的公司或者是私人组织，我们要启动第二个星球建设和殖民计划！” 
　　李洛斯宣布了他早就想好的两件事。 
　　“星球殖民计划……难道主人您是想？”红后看了看黑石门。 
　　“没错，异星现在归我了，虽然异星比月亮还要小一点，但那毕竟也是一颗行星，土地面积仍旧无比庞大，我们保护伞集团要将驻地建在异星，在那里建设我们的大本营。” 
　　“而且，我们还要进行环境改造计划，异星的环境太恶劣了，必须要将其改造成宜居环境，吸引大批地球公民去旅游，观赏，甚至是移民！” 
　　“殖民外星的梦想，将会在我们保护伞集手中实现！” 
　　李洛斯畅想着未来。 
　　“恭喜主人！您的伟大成就足以载入地球史册！” 
　　红后在一旁由衷地赞美道。 
　　“哈哈哈，我相信我们的计划用不了多久就能开启，任何一个人都不可能阻挡我们的脚步！走吧我们现在会公司开会去！” 
　　李洛斯大手一挥，黑石门就被他收进了神威空间，这是除了悬戒传送门之外唯一一个可以进入异星的门户，李洛斯绝对不会让它流落在任何人的手中。 
　　这种东西，只有他自己掌控才能放心。 
　　至于这个蜂巢的基地，李洛斯也看一眼的兴趣都没有，他的眼光跟以前可不一样了。 
　　李洛斯的目标是星辰大海！ 
　　而地球只不过是个小溪流，九头蛇这里只能算臭水沟！ 
　　………… 
　　………… 
　　保护伞公司，所有科学家和重要人物齐聚一堂，可谓是人才济济，光是在公司里能排的上号的科学家就有几十个人，涉及了生物，机械，航空，粮食……各个领域，除此之外，还有正义联盟成员，四个女秘书，四个冬兵，变形金刚迷乱…… 
　　红后作为大会主持人，代替李洛斯发言，向所有人传达了李洛斯的新计划。 
　　所有人听完之后都震撼到了，久久无法回过神来。 
　　“外星殖民，改造星球……这也太夸张了，我们一下子就从行星时代变成了星际时代，太疯狂了！” 
　　首席生物科学家基连喃喃自语，难以掩饰心中的激动。 
　　“也就是说，我们保护伞单独拥有了一个星球，这个星球的所有权是我们，我们可以随意开发？天哪，这可是一颗星球，就算再贫瘠，也会有无数的矿物资源，甚至还有许多地球上不曾存在的稀缺金属！” 
　　“简直就像是在做梦，忽然之间，我们就拥有了一颗星球，保护伞公司的名头这回要响彻全世界了！” 
　　“与之相比，探索登月计划虽然也很伟大，但是跟殖民外星相比就不算什么了，我们保护伞最新的飞行器已经可以直接摆脱地球大气层抵达太空，毕竟我们获得了许多艘外星飞船，特别是齐塔瑞人和克里人飞船，给了我们很大的帮助。” 
　　众人议论纷纷，各诉己见。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第513章 保护伞公司，开启登月计划！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第513章 保护伞公司，开启登月计划！【2】 漫威之帝王降临 第513章 保护伞公司，开启登月计划！【2】 .　　“一颗尚未被开发的星球，价值不可估量！我们农业部可以前往那里采集土壤，研究土壤中的营养成分，然后用地球上的种子拿去培育，说不定会改善种子基因，培育出优良品种。” 
　　“没错，就如同种子送到太空去以后再拿回地球上种植，就会长出巨大化的水果出来，在其他星球长出来的蔬菜肯定跟地球上不一样。” 
　　“把地球上的动物送去异星，也会发生变异，可能小狗会长得跟马一样大，而大象则会变成怪兽！” 
　　“听说异星也有水，但是却很稀少，这么看来，他们的水资源一定是处于地表之下，而且异星的环境很复杂，我们 
　　需要研发出一种高强度的绿化植被，将整个异星~进行绿化。” 
　　“抓紧研发各种探矿机器人，异星肯定有许多珍贵的矿物资源，这些珍贵的资源可以支持我们进行-大规模的开发。” 
　　“另外我建议去邀请一些曾经参与过地球一号二号计划的生物圈科学家们也来作为顾问，他们有着外星模拟生存经验_……” 
　　………… 
　　许多科学家议论纷纷，各抒己见，表达自己的想法，李洛斯让红后一一总结记录下来，许多建议确实对他产生了不少灵感。 
　　“很好，大家的想法都不错，我会斟酌考虑，现在我来补充最后的几点，首先我们第一步开启登月计划，既然保护伞的最新飞行器已经可以飞出外太空，那就马上可以着手研发太空车和各种探测装置，建立属于我们保护伞独有的空间站，我们的空间站一定要建得比所有国家都要大！” 
　　“第二步，我会扩大悬戒传送阵，将大批工程队运输到异星，开始改造星球，初步方案我会让红后配合你们一步步开始解决，这些细化的东西，你们自己考虑就好。” 
　　李洛斯只负责大方针和方向，一些比较小的事情，这就不需要他考虑了，交给专业的人来做就更好了。 
　　他用不着亲自动手，毕竟术有专攻。 
　　“明白了boss！” 
　　所有员工齐齐说到。 
　　这是他们内部的第一次会议。 
　　接下来李洛斯还要马上展开新闻发布会，异星的事他暂时不会说。 
　　但是开启登月计划，他觉得有必要向全世界汇报一下。 
　　尽管漫威世界黑科技那么多已经如此发达，但是能成功登上月球的，有能力的国家更没有几个。 
　　私人组织就更少了。 
　　目前也就一个异人组织在月球上。 
　　而且他们不是用科学手段和飞行器抵达月球的，肯定是他们当中有一个异人拥有瞬移能力可以瞬间抵达月球。 
　　然后还有其他人有能力可以在月球上制造一个隔离照，让他们生存在里面。 
　　异人的能力多种多样，有这些能力也不稀奇。 
　　而李洛斯这是想要凭一个公司的力量，自产自足，将自己公司的航天员送上太空。 
　　保护伞，科技园新闻发布会上。 
　　许多记者闻风而动。 
　　保护伞自从上次发布了下一款产品之后，很久没有再发过新闻发布会了。 
　　所有人都以为保护伞已经沉寂下来，但是没想到他们竟然会选择在这一天突然召开新闻发布会。 
　　大家都知道保护伞召开新闻发布会，一定会有大动作。 
　　许多报社已经被提前通知，马上派出自己报社最出众的记者赶往发布会现场，争取拿到第一手资料。 
　　这些全部都是一些知名的大报社，像什么纽约时报，华尔街日报，英国泰晤士报，甚至官方喉舌美联社都来了。 
　　当然也有一部分小报社不请自来，就比如那个号角日报，这个小报社专门黑李洛斯为生。 
　　这段时间没有关于李洛斯的黑料，他们报社的销量大减，都已经入不敷出快倒闭了。 
　　以前他们拼命黑李洛斯，而且李洛斯还没有跟他们计较，这就让他们非常猖狂。 
　　这次也是不请自来。 
　　目前他们报社唯一一个正式记者威尔斯今天也抵达了，他准备了很多个刁钻的难题，想要难倒李洛斯，一定要让他在所有人面前下不了台，丢尽脸面。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・ 
　　这就是他老板交给他的任务。 
　　万众瞩目之下，新闻发布会开始了。 
　　李洛斯登场，亲自作为发言人。 
　　“大家好，我是李洛斯，欢迎大家在这个特殊的时刻，来到我们保护伞工业园，参加保护伞集团的新闻发布会。” 
　　“我们有一个重要消息，想要向全世界宣布。”李洛斯看着四周的记者，卖了个关子。 
　　直到大家都竖起了耳朵，生怕漏掉李洛斯接下来所说的任何一个单词。 
　　李洛斯这才微微点了点头，满意的说道。 
...... ........ ... 
　　“我们保护伞已经准备好进军太空探索项目，简单的说，我们已经开启了登月计划，我们打造出了属于自己的宇宙飞船，培养了自己的宇航员，我们还有各种月球车！” 
　　此话一出，顿时全场一片哗然。 
　　“什么，保护伞竟然要开启登月计划！” 
　　“这也太疯狂了吧，目前世界上只有最顶尖的那几个大国才有那个实力登月，都需要倾举国之力才行。” 
　　“吹牛的吧，也许他们只是想借机炒作一番，说不定他们下一款产品是跟太空有关的。” 
　　“很有可能，很多大公司都经常那么炒作，实际上全部都是ppt项目，除了嘴炮没有毫无事物。” 
　　“哼，看来保护伞是日薄西山了，除了生命药剂之外，他们在也开发不出新的产品，如今想要吃老本。” 
　　…… 
　　许多记者纷纷不相信李洛斯所说的话，他们虽然并不太了解太空探索的具体计划，但是也知道以人类目前的航天技术，想要将人类成功的送进太空，都非常艰难，更不要说登月了。 
　　目前只有美俄两个国家在宇航员成功登陆过月球，其他国家顶多只是在宇宙飞船当中绕地球飞行而已。 
　　所以说李洛斯的话并没有让众人信服。 
　　但是李洛斯完全无视了众人的质疑，仍旧我行我素的演讲道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第514章 你摊上大事了！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第514章 你摊上大事了！【3】 漫威之帝王降临 第514章 你摊上大事了！【3】 .　　“众所周知，大家都知道月球是地球的卫星，上面又有相当多的矿物资源，许许多多拥有，探索太空野心的国家都不会放过月球，至今为止，只有少数几个国家的宇航员成功登上了月球，而且只能短暂的在月球上逗留，根本不能在月球上长久的活动更别说建立月球基地了。” 
　　“另外一个原因，探索月球太过耗费金钱，根本不是一般国家能玩得起的，但是我们保护伞就是要当这第一个吃螃蟹的人，我们不仅要登陆月球，还要建立月球基地，开采月球资源，最后实现月球殖民！另外，我们还会开启太空旅游项目！” 
　　“只要你愿意，可以花上巨额的美金获得一次乘坐太空飞船绕着地球飞行一天的机会！你将亲眼从外太空观看地球！” 
　　不得不说，李洛斯话语当中充满的强烈自信，让“七五零”一些人有那么一瞬间觉得李洛斯真的没有说大话，他是真的有那个自信和把握。 
　　所以众人这次罕见的没有发出质疑。 
　　不过凡事都有例外，来自号角日报的唯一记者威尔斯就是要当第一个吃螃蟹的人，一连串尖酸刻薄的话从他口中说了出来。 
　　“李洛斯先生，听说你们保护伞公司是靠着卑劣的手段，从发明天才托尼史塔克手中窃取了史塔克集团的股份才崛起的，不知道我说的对不对？” 
　　这话一出，全场顿时寂静无声。 
　　大家都知道这段黑历史，因为托尼斯塔克曾经到处宣扬过，想要抹黑李洛斯。 
　　不过保护伞现在还是如日中天的阶段，不管是势力还是手眼都不是普通的私人机构或者公司能够抗衡的，因此没有谁敢触李洛斯的眉头，敢当面揭他的短。 
　　这个威尔斯真是初生牛犊不怕虎，竟然敢当着李洛斯的面抹黑保护伞。 
　　李洛斯听到以后，也是有些微微不爽，这是哪来的傻子？ 
　　俗话说，打人不打脸。 
　　做人留一线，日后好相见。 
　　但是这个不知道从哪冒出来的楞头青记者，竟然不知死活的想要打他李洛斯的脸！ 
　　被一个蝼蚁这么戏弄，李若思的眼睛微微眯起来，已经给他判了死刑，不过在众多媒体面前，他还是要保持风度。 
　　于是，他皮笑肉不笑的说道：“你想说什么？来自号角日报的记者先生，没有证据就胡言乱语，抹黑保护伞公司，我们公司有专业的律师团队，仅凭你刚才说的这一句话，可是要接受法律的制裁的。” 
　　李洛斯这才注意到这个小记者，竟然是来自号角日报，就是那个经常以抹黑他为乐的号角日报 
　　真是不知死活！ 
　　过去，他没将这个小报社放在眼里，这种蝼蚁一样的东西，不值得他这头雄狮为之发怒。 
　　但现在看来，是自己的纵容，让他们变得太猖狂了，真以为自己脾气好，就可以随便编排自己。 
　　看来有必要找这个号角日报的老板好好谈谈了，看来这号角日报的老板背后也是有人的。 
　　不然就算他脑子再蠢，也不可能如此肆无忌惮。 
　　号角日报的记者威尔斯看见自己顿时变得全场瞩目，不由得非常享受这种荣耀。 
　　他以为李洛斯是害怕自己了，忍不住得意的说道：“李洛斯，看来你是心虚了？” 
　　“我心虚？心虚什么？”李洛斯淡淡一笑。 
　　威尔斯得意洋洋道：“别装蒜了李洛斯，别人怕你，我威尔斯可不怕你，你们保护伞号称全美第一生物科技公司，但是你们至今只发布过生命药剂这一款产品，众所周知，一款成熟的药剂研发周期最少也要几年来计算。” 
　　“而你们保护伞成立至今也只不过才一年不到，哪来的底蕴继续研发新产品？我看你们公司连知名的科学家都没几个，谁不知道你们已经是日薄西山了！” 
　　“一个生物科技公司竟然还想搞登月计划，无异于痴人说梦，还想搞什么太空旅游，未免也太不切实际了一点，依我看，你们不是纸上谈兵，就是哗众取宠，拼命想要炒作挣扎而已，我说的对不对？” 
　　威尔斯一番长篇大论，说得头头是道，不知道的人还以为他真的对保护伞公司很了解呢，甚至一些不明所以的吃瓜群众还十分赞同的点了点头，觉得他说得有道理。 
　　听他的语气，好像知道许多内幕的样子。 
　　于是乎，许多人开始用异样的眼神看着李洛斯，觉得他之前所说的保护伞蓝图未免有些不切实际，很可能真的是炒作。 
　　全场开始激烈的讨论起来. ....... 
　　威尔斯感觉自己在这一刻成了全场主角，所有人的目光都注视到他身上，比李洛斯还要耀眼。 
　　“这个脑残……”李洛斯摇了摇头，随后冷哼了一声：“看来，这个狗屁号角日报真的该关门了。” 
　　他知道，不能让这个跳梁小丑这么继续下去，否则，这场新闻发布会全给他搅和了。 
　　李洛斯清了清嗓子，继续道。 
　　“各位，保护伞实力如何，真正的聪明人都看在眼里，我无需做过多以解释。” 
　　“至于对那些胆敢挑衅保护伞的人，你只需要记住，我叫李洛斯。” 
　　“在美国，我有一百种方法让你活不下去，如果你想试试，我不妨陪你玩玩儿!” 
　　“别忘了，我们保护伞可是军火武器供应商出身，我们的战争机器可是已经饥渴难耐了，你们若是感觉有实力跟我玩，保护伞公司不介意奉陪到底！” 
　　“呵呵，我会让你们明白，李洛斯从不说空话！呵呵，我最喜欢对那些自认为能力出众的人出手，你们只需要记住，我叫李洛斯！” 
　　李洛斯一时兴起，用上了前世某大火的良辰体，这些中二的话语从李洛斯口中说出来，却带给人一种狂拽酷炫耪ㄌ斓钠势。 
　　因而李洛斯拥有与之匹配的实力！ 
　　他拥有一系列头衔！ 
　　福布3.4斯富豪榜前十，全球最大企业前十！ 
　　黄金单身汉，亿万富豪，全球姑娘最想嫁的男人！ 
　　总统面前的红人和资助人！ 
　　超级英雄，正义联盟领袖！ 
　　美国保护神！ 
　　爆料之王，网红鼻祖！ 
　　跟李洛斯作对，那真的叫做有一百种方法让你活不下去！ 
　　当李洛斯说完这些话的时候，原本脸上掩饰不住得意的威尔斯脸色瞬间刷白。 
　　他这才反应过来自己刚才到底说了些什么，到底面对的是怎样的一个人。 
　　人家可是亿万富豪，超级英雄！ 
　　全民爱戴的偶像，粉丝无数，拥护者众多，一人吐口唾沫都能把他淹死。 
　　威尔斯这时候终于知道自己闯祸了，这回是摊上事儿了，摊上大事了！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第515章 发射飞船！保护伞搞事！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第515章 发射飞船！保护伞搞事！【4】 漫威之帝王降临 第515章 发射飞船！保护伞搞事！【4】 .　　威尔斯快吓尿了，他发现自己犯了一个致命的错误，那就是在公众面前诋毁李洛斯，诋毁保护伞。 
　　保护伞再怎么说也是一个超一流的世界性大公司，他一个小小的记者公然诋毁，别人就有一百种办法让他活不下去。 
　　嘴贱是吧？等你变成死人还怎么说话！ 
　　别以为这些大公司不敢那么做，他们自己不做，只要甩出大把美金，有的是杀手替他们做！ 
　　而且死的还不知不觉，大公司会跟自己撇清关系，没有证据，就算真的是保护伞做的你也没办法。 
　　现在这个时代干什么都要讲证据，没有证据光凭一张嘴说，没人会听你的。 
　　“哈哈哈，快看那个蠢货，就像小丑一样在那上窜下跳，殊不知大家都把他当成了傻逼！” 
　　“是啊，一个连名字都没听过的小报社记者竟然敢公然嘲讽超级英雄，简直是不知道死字怎么写的！” 
　　“说的没错啊伙计，这家伙肯定是个新手，连什么该说什么不该说都不明白，真以为当上的记者就什么都敢说了，还是太年轻啊！” 17 
　　“嘿嘿嘿，这个世界真正舆论”的掌控者一直是政府和那些大财团，他们不想让你知道一些事情，不想让你说一些事情，就算你知道，也不能张口说出来，否则就会有灭顶之灾！为什么就是有些人不懂呢？” 
　　“记者也有自己的一套生存法则，你想跳出这个圈外自己玩，不好意思，大家都会群起攻之！” 
　　…… 
　　人群中的一些老记者低声议论纷纷，威尔斯听到了他们口中说出的这些话，心中顿时变得冰凉一片。 
　　他真的没有想过记者圈竟然还有这么多的潜规则，他老板明明是让他，想怎么说就怎么说的。 
　　看来他这回是被老板亲手坑死了！ 
　　讲台上，李洛斯的神色虽然依然平静，但是时不时扫过自己脸庞的目光这让威尔斯如做针毡，就像刀子割在他身上一样。 
　　他感觉自己死期将至，因为他已经被一个大人物记恨上了，尽管他心中再怎么悔恨交加，现在也于事无补。 
　　所以他决定强硬到底！ 
　　强忍着心中的恐惧，威尔斯脸色苍白地狡辩道：“堂堂大公司的总裁，不会连这点计量都没有吧？我代表了群众的呼声和质疑向贵公司提了几个问题，难道有什么不对吗？” 
　　威尔逊这句话说的大义凛然，好像他是为大众发声一样。 
　　还有些小聪明，先让自己站立在道德制高点，这样的话，不管对方怎么说那都是在狡辩，普通民众一般只习惯接受身份地位都跟自己一样的人，对于那些富人只有八九十代的仇富心理的。 
　　所以威尔斯的这一番话，倒真的让一些群众大声支持起来。 
　　“威尔斯记者说的没错呀，美国是民主社会，有什么不能说的？保护伞作为大公司应该虚心接受，并且加以改善。” 
　　“我也赞同威尔斯记者的说法，保护伞那么大的公司召开一个新闻发布会，开启什么月球登陆计划，至少也得拿出一些实物来让大家相信啊，如果只是空口白话，这不是浪费大家时间吗？” 
　　“说的对，如果保护伞公司真的开启探月计划，那股票肯定大涨，我到时候也会买，但如果没有拿出具体的实物的话，股民们怎么相信你公司的魄力和实力？” 
　　“有道理，李洛斯总裁，你就把你们最新的发明给抬上来，然后封住那些人的嘴，让他们再也不敢狡辩。” 
　　台下明显有人在带节奏。 
　　李洛斯也看出来了，既然要打脸，就一次狠狠把他们的脸打个够！ 
　　想到这里，洛斯微笑着看着所有的前来参加发布会的，不管是记者还是普通民众也好，还有其他公司的老总，或者一直暗地里的对手也好，微笑开口道。 
　　“大家不是都很想见识一下我们保护伞公司最新的发明吗？本来想等到真正飞上月球的时候再发布给大家看的，但现在大家既然想看，那就一起来看一下我们的保护伞公司最新的太空飞行器。” 
　　“第一代，地球号宇宙飞船！” 
　　李洛斯的话音刚刚落下。 
　　整个保护展科技园地面开始震颤起来，然后从地下升起了一个巨大的电梯，这电梯就在众人身后的广场之上。 
　　所有人都没有发现，保护展工业园这个巨大的广场发布会在底下居然是一个神秘仓库。 
　　众人就看到一架超大的飞行器从这仓库当中升腾了起来。 
　　这就是李洛斯所说的太空飞船。 
　　所有人一看，马上就被地球一号给惊艳到了。 
　　地球号直径足足有五十米，整体成圆形，就像飞碟一样，这是仿照了外星人的飞碟制造而成。 
　　就像是一个巨大的圆盘，足足有三层楼那么高，圆形的外形注定了它内部空间是极为宽阔的。 
　　空间估计相当于一架大型量波音747大飞机，乘坐大概上千个地球人不是问题。 
　　在宇宙飞船四周都有透明窗户，可以透过窗户030观看宇宙星空。 
　　李洛斯没有空口白话，他真的是想要开展太空旅游项目，至少这个飞行器外形诚意满满，很大人终于相信了。 
　　“天哪！保护伞公司真的将飞行器给制造出来了，他们速度也太快了吧，这到底是怎么弄的？” 
　　“不可思议，真的不可思议！我还以为保护伞公司只是提出了一个设想，短期内并不可能实现，然而他们真的不声不响就将太空船给搞出来了。” 
　　“这进展速度太快了，有些超乎常理，难道他们一开始就准备探索太空计划，这也太夸张了吧。” 
　　“厉害了，这回保护伞公司的股票又要大涨了，不知道能不能超越微软公司成为世界首富……探索太空，这是多么伟大的魄力，很多公司或者世界上很多财团都没有这个实力，或者干脆都没有这个想法，但是，保护伞公司却去做了，而且做到了！” 
　　“这架宇宙飞船实在是太科幻了，难道他们获取了一架外星人的飞船，不然怎么可能将宇宙飞船做得跟外星人飞船似的。” 
　　“就是不知道这叫宇宙飞船能不能飞，这么庞大的宇宙飞船，应该不可能超脱第一宇宙速度，抵消地球引力抵达太空吧！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第516章 李洛斯的一小步！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第516章 李洛斯的一小步！【5】 漫威之帝王降临 第516章 李洛斯的一小步！【5】 .　　“然而，或许这只是他们造出来的一台样子货而已？” 
　　众人议论纷纷。 
　　大部分对李洛斯公司生产的太空船感到惊叹，当然也有部分人不甘心的继续带节奏。 
　　说他的太空舱是一台模型，只能看，实际上是无法发动的，是个中看不中用的东西。 
　　面对这些质疑，李洛斯根本无所畏惧。 
　　“红后，这架地球号太空舱可以飞了吗？”李洛斯先是问了问红后，他要确定一下。 
　　“当然可以主人，虽然这只是第一代产品，但是已经进行过测试，探索月球项目虽然是您近期才提出来的，但是关于在太空可以飞行的飞行器计划，您早就在齐塔瑞人大军进攻地球之后就提出来了。” 
　　“再加上我们的科学家又获得了一系列外星人的飞船和太空舱，终于研究出来这款几乎完美的第一代地球号原型机。” 
　　红后回答道。 
　　“很好！”李洛斯满意的点了点头。 
　　既然一些人想要被打脸，那么李洛斯今天就要打个够！ 
　　他直接让红后接管这架太空船，准备直接飞到太空！ 
　　轰隆隆！ 
　　就在所有人震惊的目光之下，这架太空船的底部出现了足足上百个推进器，这些推进器每一个威能都超过了火箭升空的推进器！ 
　　嗤嗤嗤！ 
　　巨大的推力启动，全场被吹起了一阵灰尘，许多站不稳的观众被太空船的强劲的气流给吹翻在地。 
　　就在所有人震撼的目光当中。 
　　地球号太空船直接瞬间被推上天空，并且以极快的加速度超越地球第一宇宙速度。 
　　太空船先是绕着地球的近地轨道开始快速的旋转，速度越来越快，越来越快，最后超脱了地球的引力被甩了出去，成功的抵达了太空，飞出了地球！ 
　　“报告总部，地球号宇宙飞船已经成功抵达太空，请主人进行下一步指示．｀ 。” 
　　红后的声音在整个新闻发布会上响起来。 
　　仅仅不到三分钟的时间，地球号就飞出了地球，真正来到外太空！ 
　　“大家请看，这是我们的地球号太空船。”红后在外太空将地球号宇宙飞船俯视地球的画面给拍摄了回来，转播到了李洛斯身后的投影仪上。 
　　众人看的是目瞪口呆。 
　　这就完了？ 
　　这么轻而易举的就飞出了地球？ 
　　太不可思议了吧！ 
　　这是怎么做到的？感觉太科幻了。 
　　众人被唬得一愣一愣的，完全懵逼。 
　　“这点大家没有看错，我们的地球号飞行器在这么短时间内就抵达了太空，现在我们即将前往月球，有些人不相信我们拥有探测开发月球的实力，那么今天我就让你们看个够！” 
　　普通的宇宙飞船想要抵达月球，至少需要一个月的时间，但是换上了地球号宇宙飞船一天都不用，只要半个小时就可以了。 
　　按理说半个小时的新闻发布会，很多人都不愿意等。 
　　但是如果能见证到如此划时代的一幕，所有人还是都愿意的。 
　　大家都席地而坐，眼睛一眨不眨的看着李洛斯背后的投影仪。 
　　他们看到宇宙飞船内的情景，四周的星空和陨石正在快速的向后倒退。 
　　宇宙飞船以一种极为快速的速度抵达月球，很快就出现在了月球的外太空上。 
　　月球没有大气层，也就是说月球是不存在氧气的，没有氧气和速度混合产生火焰，地球号宇宙飞船轻描淡写地就进入了月球引力场。 
　　还是老样子。 
　　宇宙飞船必须要先绕着月球开始旋转，减慢速度，等到宇宙飞船的速度低于月球的引力场，足以被月球磁场捕获的时候，就可以进行登月了。 
　　终于，在半个小时之后，地球号完美的降落，它生出了数十只巨大的起落架，十分平稳的降临在月球上！ 
　　很快就有几架战争机器从宇宙飞船当中飞了出来，战争机器是机器人，而且骨骼十分强大完全是振金打造而成的，几乎不能摧毁。 
　　它们也不需要氧气，直接就可以在月球上肆意飞行。 
　　巧妙的是他们降落的地点正好就是当初美国第一代宇航员阿姆斯特朗降落的地方。 
　　那个地方还是留着他的脚印。 
　　不过当初美国插在那插的国旗却已经快要腐朽了，已经失去褪去了所有的颜色。 
　　于是李洛斯干脆就那一台战争机器进行现场直播，打开摄像机快速接近那个地方。 
　　战争机器关闭了助推器，用走路的方式，但月球的重力太低，这么轻的重力也可以让战争机器一蹦就十几米远，蹦蹦跳跳的靠近了当初，美国宇航员阿姆斯特朗，在那里的脚印地方。 
　　地球上，不知道有多少，双眼睛一眨不眨的看着这一幕，就跟当初阿姆斯特朗时登上月球全球转播一样。 
　　保护伞公司今天也获得了这个殊荣。 
　　而就连(李诺好)阿姆斯特朗本人，也激动的坐在轮椅上看着这一幕。 
　　“．「没想到我们人类已经走到了这一步，这么轻松的就登上了月球，这比当初的我们要轻松千百万倍，这是科学的力量！” 
　　投影仪上，两架战争机器出现在了阿姆斯特朗当初走下宇宙飞船的地方，月球几乎没有风暴也没有风，所以他当初留下的脚印还清晰的留在那里。 
　　但是旁边插着的美国国旗却已经褪色了，看不出原来的样子，特质的国旗布片都快腐朽了。 
　　“各位，这就是我们美国宇航员英雄阿姆斯特朗当初登上的月球留下的第一个脚印，他曾经说过，这是人类的一小步，但却是全人类的一大步！” 
　　李洛斯在恰当的时候开口说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第517章 新闻发布会！现场！【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第517章 新闻发布会！现场！【6】 漫威之帝王降临 第517章 新闻发布会！现场！【6】 .　　“现在我也有一句话想说，这虽然是我们保护伞的一小步，但也是人类的一大步！如今，我们已经拥有了探索太空的能力，相信不久的将来，我们就能开采月球资源，甚至开启月球殖民！” 
　　“众所周知，月球上拥有很多极为珍贵的稀缺矿物资源，月球有丰富的矿藏，根据美国宇航局的研究发现，月球上稀有金属的储藏量比地球还多！” 
　　“月球上的岩石主要有三种类型,第一种是富含铁、钛的月海玄武岩;第二种是斜长岩,富含钾、稀土和磷等,主要分布在月球高地;第三种主要是由0.1~1毫米的岩屑颗粒组成的角砾岩.月球岩石中含有地球中全部元素和60种左右的矿物,其中6种矿物是地球没有的.！” 
　　“科学家指出,要开发月球必须对月球进行全面的探测,了解月球的资源,并逐步对资源进行开发。” 
　　“我们保护伞现在就有这个能力！我们很快就能打造出月球车，采矿机器人，采矿车，然后在月球上开采那些珍贵的矿物资源运回地球！ 
　　“我们将会在下个月初正式启动探索913月球项目，保护伞会开设航空项目部，我们需要大量有过驾驶战机或者是宇宙飞船的人员，届时我们保护伞将会开启招聘会，招聘那些自认为有实力的人加入保护伞工作！” 
　　李洛斯这番话再次引起了全场一片沸腾。 
　　大家都知道保护伞公司是多么难进。 
　　他们偌大的一个公司，员工却很少，机器人比人还要多。 
　　加入保护伞需要经过严格的筛选，祖宗18代基本上都被调查清楚了，身份清清白白的才能加入保护伞，而且这只是普通的员工而已。 
　　想成为高层，那除非李洛斯亲自拍板，不然基本不可能。 
　　这次招聘会是一个大好的机会。 
　　许多人做梦都想加入保护伞公司！ 
　　李洛斯这时候也让红后在月球上开采了一些矿物，然后让战争机器乘坐地球号返回了地球。 
　　………… 
　　………… 
　　新闻发布会前前后后经历了三个小时，据说是史上最长的发布会了。 
　　但是却没有任何人表现出不耐烦。 
　　相反还有大批人赶到新发布会现场，想要一睹地球号宇宙飞船的阵容。 
　　甚至连美国总统和各国领导人都震动了！ 
　　原本打算出国访问的美国总统取消了登机计划。 
　　准备午睡的英国女王伊丽莎白都从chuang上爬了起来。 
　　见小情人的英国首相卡梅隆连忙穿好裤子赶回他的首相官邸。 
　　岛国的首相安倍净三也顾不上去参拜靖国神厕了，火急火燎的往家里赶。 
　　印度总理莫迪一边做着瑜伽，一边吃着咖喱鸡，听到助理的汇报之后连饭都不吃了，马上召开了紧急会议…… 
　　沸腾了！ 
　　震惊了！ 
　　爆炸了！ 
　　全球疯狂了！ 
　　什么阿猫阿狗都惊动了！ 
　　神盾局特工，托尼斯塔克等人，还有九头蛇的蜂巢，佐拉博士等人都巴不得赶到现场。 
　　但是，他们觉得李洛斯不会欢迎他们的，所以只能在电视上看转播。 
　　托尼斯塔克那叫一个羡慕嫉妒恨，气得眼睛都红了，李洛斯在那里受到全球瞩目，风光无比，出尽了风头。 
　　枉他托尼史塔克自诩天才，但是他可从来没有想过要开发什么宇宙飞船登陆月球。 
　　他只想着自己，托尼是个自私的人，他只想让自己过上精彩的生活。 
　　甚至当初为了技术垄断，就(bhch)算被李洛斯赶出斯塔克集团，身无分文的时候的时候，他也坚决不跟美国政府共享马克装甲。 
　　但李洛斯却比他更有魄力。 
　　虽然李洛斯也没有贡献出战争机器，但是他却真正的造福民众。 
　　先是生产了生命药剂。 
　　现在又搞出了地球号宇宙飞船，可以直接抵达太空，这种魄力是他所不能及的。 
　　三个小时之后。 
　　终于。 
　　随着天空轰鸣声由远而近传来，众人就看到了一架巨大的地球号宇宙飞船飞回了保护伞科技园内。 
　　巨大的广场足以停着下地球号。 
　　而且地球号用的是垂直起飞的技术，也就是说用不着跑道就可以就地起飞降落。 
　　如果用目前国际上流行的几代机来形容地球号宇宙飞船的话，那么地球号宇宙飞船至少在第七代！ 
　　要知道f-22猛禽战斗机也只不过是在，第四代而已。 
　　神盾局的昆式战斗机在第五代。 
　　空天航母和保护伞蝙蝠战机在第六代。 
　　地球号在第七代！ 
　　地球号宇宙飞船这种极为先进的悬空飞行技术，目前世界上也只有美国一个国家掌握了，而且美国还不是十分熟练，他们的垂直起飞系统也很少会用。 
　　李洛斯已经走在了世界的前端！ 
　　相信用不着多久，美国政府的说客肯定会踏破保护伞公司的大门，劝李洛斯将地球号宇宙飞船卖给美国政府。 
　　不过李洛斯肯定不会这么轻易的就将飞船卖掉的。 
　　如今保护伞公司的地位在世界都举足轻重，美国政府不可能冒天下之大不讳。 
　　再加上保护伞公司的实力也是极为恐怖！只要他不愿意，还没有任何势力敢强行从李洛斯手中强取。 
　　咔嚓一声！ 
　　随着地球号飞行器的大门打开，一架战争机器人从当中走了出来。 
　　他身后跟着另外一架战斗机器人，两人抬着一个巨大的箱子就走到了新闻发布会会场讲台之上。 
　　砰的一声。 
　　巨大的重物砸地的声音响起。 
　　两个机器人将那个巨大的铁箱子打开，顿时露出了里面一块块的奇特的岩石。 
　　这是月球的各种岩石，月球的年龄据说比地球还要久远，每一块月球的岩石都拥有相当珍贵的研究价值。 
　　李洛斯这回干脆利落的直接带回来一大箱！ 
　　这可是比美国和世界上所有国家，每次辛辛苦苦采集的岩石加起来还要多。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第518章 殖民月球？声望爆炸！【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第518章 殖民月球？声望爆炸！【7】 漫威之帝王降临 第518章 殖民月球？声望爆炸！【7】 .　　“大家看到了么，这就是月球的玄武岩，和各种古老的岩石，岩石中的稀缺金属比比皆是，我们只要开设工厂就可以轻易将它们提炼出来。” 
　　“我们不用向任何人或者任何政府交税，月球是属于全人类的，每一个人都有分享他的权力！” 
　　“我们马上就会建设月球基地，先期会投入大量的机器人开采月球资源，后期我们甚至会建立月球生物圈，在生物圈内建立起楼阁小区，电影院，酒吧，超市，和各种地球上所有生活设施！~” 
　　“我们会进行殖民月球计划，欢迎任何有魄力和勇气的人们或者是科学-家们入住月球！” 
　　“好了，今天的发布会到此结束，谢谢大_家赏脸光临！” 
　　李洛斯出了最后的总结，全场还处在懵逼当中没有缓过来。 
　　地球号太空飞船回到了地下仓库当中消失在所有人的面前，而所有人却依旧恋恋不舍的撤回目光。 
　　地球号宇宙飞船，月球殖民计划，月球开发计划！ 
　　这就是保护伞公司带来的三个惊天动地的大新闻！ 
　　这些放在以前，都是人们闻所未闻，想都不敢想的，就算想了也没有能力去做的遥远梦想。 
　　结果李洛斯今天这一出手，让所有人都觉得在不久的将来很快就能实现。 
　　“走走走！赶快返回总部，让印刷厂抓紧印刷，一定要将李洛斯今天所有的话放在头版头条！” 
　　这些记者就跟无头苍蝇一样齐齐涌出发布会现场。 
　　至于那个号角日报的记者威尔斯，直接被众人无视了。 
　　“抱……歉，对不起，对不起李洛斯先生，我是个新来的记者，什么都不懂，一时心直口快瞎说了一些胡话，还请您千万不要放在心上，把我当成一个屁给放了吧！” 
　　这是威尔斯憋在心里的话，大侠，求李洛斯给他一个机会，但是没有人理他。 
　　而且更糟糕的是，李洛斯之前所说的话，他一句都没有录下来。 
　　“完了，这回要被老板炒鱿鱼了！” 
　　威尔斯脸色难看无比，就跟死了爹妈一样。 
　　………… 
　　在股市上，李洛斯的所在的保护伞公司股票已经涨到了巅峰。 
　　股价一涨再涨，他的财富很短的时间内就翻了数十倍，一举超越了微软公司，登顶世界首富！ 
　　第二天一大早。 
　　各种新闻就刷爆了所有人的心灵，刷爆了全世界！ 
　　“李洛斯做了一件事，让众国家领导齐齐失声！” 
　　“震惊！保护伞公司开启月球探测计划，地球号宇宙飞船是绝对的黑科技，一个小时之内就能来回地球和月球！” 
　　“看完我服了，李洛斯先生的魄力岂今为止，没有任何人能与之相比！地球号飞船让所有人大开眼界，自愧不如！” 
　　“月球勘探计划，殖民计划开启，或许只要两三年的功夫，我们人类就能真正实现殖民月球，我们早上可以在月球上喝着咖啡，白天在月球上工作学习，晚上回到地球的家里和家人团聚！” 
　　保护伞公司的名声，因为三天前的那场新闻发布会再次火爆全球。 
　　李洛斯的声望疯涨，直接达到两个亿！ 
　　系统商店里过去那些他只能看看却不能购买的宝贝，现在也终于可以敞开了去买了，现在他太有钱了。 
　　有钱就要任性一把！ 
　　李洛斯打开了系统商店。 
　　商店内的物品琳琅满目，包含了诸天万界各种奇妙的东西。 
　　例如商店里可以兑换【火影忍者】里面的苦无，手里剑，以及各种忍术，甚至连尾兽都可以兑换出来。 
　　【生化危机】里面的t病毒。 
　　【变形金刚】里的火种源。 
　　【死亡笔记】里面死神的死亡笔记。 
　　【海贼王】世界当中的各种各样的能力果实。 
　　【龙珠】世界当中的仙豆，筋斗云，那美克星人的修复能力，弗利萨的真空生存能力，魔人布欧的魔法能力…… 
　　【永生】仙侠世界当中的大命运术，大诅咒术…… 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・ 
　　【洪荒世界】当中的斩三尸元神之术。 
　　…… 
　　各种各样的宝物果实，和法术应有尽有。 
　　“弗利萨的真空生存能力不错，学会了这个，我就算真身出现在宇宙中也不会死亡。” 
　　李洛斯一眼就看中了弗利萨的这个能力。 
　　作为龙珠世界中期最强大的宇宙帝王，弗利萨拥有极为强大的力量，不仅可以三次变身，而且全盛状态下只比超级赛亚人1要弱一点点而已。 
　　弗利萨曾经是宇宙中最强大的战士，属于超级稀有的战斗种族，寿命很长（大约1800年）无性生殖且繁殖率低下。 
. ........ ....... 
　　弗利萨拥有过剩的能量，所以他把自己力量封印起来，危急时刻可以通过三次变身来提高力量并治疗受伤的身体。 
　　而且他曾经亲口说过，就算那美克星被毁灭，它也可以在宇宙真空当中存活下来。 
　　李洛斯看中了这个能力。 
　　“系统，弗利萨的这个真空存活的能力需要多少声望？”李洛斯问道。 
　　系统：“在宇宙真空中存活是一项极为罕见的能力，价值非常高，系统商店给出的售价是五千万声望，购买这个能力之后，宿主将自动获得在宇宙真空当中存活的能力，而且宿主可以在于任何一个行星存活，完全可以不需要氧气。” 
　　5000万的声望！ 
　　好家伙，这个能力果然贵！ 
　　但是物有所值，李洛斯咬了咬牙，便花了五千万声望值买了。 
　　好不容易积攒到2亿的声望值，转眼间就花去了1/4，这花钱的速度让李洛斯有些心痛。 
　　“购买成功，恭喜宿主已经自动学会宇宙真空生存能力，从此以后，就算宇宙已知任何恶劣环境，宿主都可以存活下来。” 
　　随着系统的提示音落下，李洛斯就感觉自己脑袋当中多了一样东西，身体也微微有些变化，但是这种变化并不明显，因为他现在还是在地球上。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第519章 至上尊者，古一法师！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第519章 至上尊者，古一法师！【1】 漫威之帝王降临 第519章 至上尊者，古一法师！【1】 .　　恐怕只有到太空，才可以实验。 
　　拥有了太空生存能力之后，李洛斯就是一个人型的战争机器，可以无视任何生存环境，他甚至可以，不穿任何防护服就在月球上行走，也可以完全暴露在太空当中。 
　　甚至他还可以抵达火星等等各种行星。 
　　李洛斯全力的飞行速度，早就已经超过了第一宇宙速度，而且他还可以用悬戒施展空间门，所以现在去月球对他来说，简直是吃饭喝水一样简单。 
　　获得宇宙真空生存能力之后，李洛斯暂时也没什么想买的了，直接将就关闭掉了系统商店。 
　　回到现实中，李洛斯的私人邮箱和总裁办公室电话已经快被打爆了。 
　　不知道有多少亿万富豪和各国领导人都想要跟他商量关于地球号宇宙飞船以及共同开发月球的事。 
“七七零” 　　有些国家许以重利，有的则是想要投资，有的还想跟保护伞合作，更有的问李洛斯还缺不缺女人想要送女的。 
　　对此，李洛斯一概通通拒绝！ 
　　保护伞公司掌握了主动权。 
　　想要跟保护伞合作？得拿出诚意来！ 
　　什么诚意？ 
　　自己看着办！ 
　　李洛斯的任性让许多国家领导人气的吐血，但是又无可奈何，毕竟人家保护伞可是掌握了核心科技。 
　　你就算举国之力也无法跟人家比拟，只能老老实实装孙子。 
　　甚至就连一向很仇视美国的棒子半岛领导人金胖子也忍不住偷偷给李洛斯发了封邮件，说是也想和保护伞共同参与月球开发计划，他们可以出钱出力。 
　　李洛斯一个都没有同意。 
　　就连美国总统奥巴牛都被他晾到了一边，想要跟他面谈？统统没门！ 
　　李洛斯让红后当坏人。 
　　所有找上门的通通赶走，一点面子都不给，对外的拒绝理由一律是：我们boss很忙！而且现在不在公司！他去火星度假了！ 
　　“火星度假？扯淡的吧！刚刚登上月球，就想要跑到火星去了，这步子外面也卖的有点太大了吧，不仅是扯到蛋，估计蛋都碎了……” 
　　大家显然是不信的。 
　　但保护伞现在是全球领导人眼中的香饽饽，不知道有多少势力和组织想要抱他的腿，没有人敢在这个时候得罪保护伞，得罪李洛斯。 
　　所以尽管李洛斯这么高冷，那些上门的说客还是腆着笑脸表示理解：“没事，没事，李洛斯先生日理万机，我们能理解，而且非常钦佩他，但是麻烦红后助理您一定要及时通知我们李洛斯先生从火星回来的消息。” 
　　“这个没问题，你们请回吧。”红后公事公办，面无表情的说道。 
　　“那我们就告辞了。” 
　　这伙人悻悻地离开了。 
　　而红后看到他们走出会客厅之后，马上来到了大厦顶部，李洛斯正在他的豪华办公室里享受着几个美女助理的侍奉呢。 
　　黛西用腿枕着李洛斯的脑袋，刘艺妃给李洛斯捏脚，而真理子则是在给李洛斯喂水果，至于服部清雅嘛……她负责用武士刀削水果！ 
　　四大美女贴身给李洛斯一个人，简直是帝王般的享受。 
　　李洛斯最近有些飘了！ 
　　“主人，按照您的吩咐，那些家伙通通都赶走了。”红后走过来向汇报李洛斯汇报。 
　　“很好，辛苦了红后，来吃点水果吧。” 
　　李洛斯从真理子的小手中接过了一串葡萄，对着红后说道。 
　　红后嘴角微微抽了抽：“您忘了？主人，红后不需要吃东西呢。” 
　　“呃……差点忘了。” 
　　李洛斯这才想起来，红后是个机械生命，不用进食也不用喝水，眉心的心灵宝石可以供应她一切活动所需能量。 
　　“那就算了，你如果有空的话，去监督一下基连他们，务必要加快研究出探月车和各种工程车，进度赶不上的话，可以跟美国政府做一下交易，大不了给他们许诺一个可以率先得到保护伞合作资格的好处。” 
　　红后点点头：“我明白了。” 
　　待红后离开，李洛斯脸上露出了邪笑，用坏坏的眼神看着四个女孩：“美女们，春一刻值千金，我们要不要来造作一番？” 
　　说完，李洛斯就把真理子抱在了怀里。 
　　“啊！不要这样老板，现在还是白天呢！” 
　　真理子被李洛斯突然袭击，顿时秀红了脸，这里还有这么多姐妹看着，她羞得恨不得找个地洞钻进去。 
　　“哼，花心大萝卜！”服部清雅一边用刀削着水果，一边恨恨地看着李洛斯. ....... 
　　这个男人她很讨厌。 
　　但是碍于李洛斯的力量和强势，她只能臣服。 
　　不过她一直在寻找机会，或许，现在就是一个大好机会…… 
　　她眼睛一亮，放下了手中的苹果，拿起肋差悄悄地靠近李洛斯。 
　　但是还没等她走到李洛斯面前就被一只有力的大手给捏住了小手。 
　　随后，那只大手微微一用力。 
　　服部清雅就被不可抵抗地拽进李洛斯的怀里。 
　　她和真理子一样，被李洛斯一边一个搂在了怀里。 
　　“巴嘎！放开我！” 
　　服部清雅第一次被陌生男人这么抱着，十分羞怒，她想要反抗，但是在李洛斯的面前，根本毫无还手之力。 
　　她结实没有一丝赘肉的小蛮腰，被李洛斯的大手狠狠箍住，整个脸都被迫贴在了李洛斯的胸膛上。 
　　前所未有的耻感传来。 
　　服部清雅感觉自己要疯了！ 
　　“小野猫，你就不要再挣扎了。” 
　　李洛斯粗重的呼吸声在服部清雅的耳垂边响起，吹的她的心痒痒的，忍不住想要大声叫喊出来。 
　　就在李洛斯想要有下一步动作的时候。 
　　办公室内突然出现了一个金色的传送门。 
　　一道身穿白衣马褂的光头身影出现在了办公室内，当她看见眼前发3.5生的一幕，不由得地愣住了。 
　　李洛斯和四个女人…… 
　　“抱歉，我来的不是时候。”古一法师罕见地脸红了一下，虽然她已经不知道活了多少年，但也不是没有见识的苦修士，她当然知道李洛斯在干什么。 
　　而四女看到房间里突然出现了一个陌生人，纷纷发出了一声尖叫，然后狼狈地从李洛斯怀里挣脱出来，一个个面红耳赤，不知道说什么才好。 
　　李洛斯倒是没什么反应，因为他脸皮够厚，不过他看见出现的是古一法师，还是有些不爽。 
　　“至上尊者大人，不知道你来我这个俗世有什么指教，你知不知道打扰别人雅兴是很讨厌的。” 
　　李洛斯这番话说的让四女更加羞涩了。 
　　古一法师尴尬地笑了笑。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第520章 恶灵骑士【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第520章 恶灵骑士【2】 漫威之帝王降临 第520章 恶灵骑士【2】 .　　“李洛斯，很抱歉，在这个时候突然打扰你，但是我也是没办法，自从你把时间宝石拿走之后，法师联盟没有了阿戈摩托之眼镇压，许多异次元空间的魔物已经蠢蠢欲动。” 
　　“就在昨天，我们位于纽约圣院的法师发出了警报，有一位强大的恶魔从地狱中跑了出来，但是很快就失去了踪迹，我们怀疑他隐藏起来了，恶魔来到人间，这可不是什么好消息。” 
　　古一法师语气凝重地说道。 
　　“恶魔？真有这东西啊。” 
　　李洛斯略微有些吃惊。 
　　古一法师：“当然，事实上我们法师除了修炼之外，另外一个职责，就是找到发现那些从异次元中不小心跑到地球的恶魔们，将他们驱逐出地球或者杀死。” 
　　李洛斯从老板椅上爬了起来，这时候他也没什么心情跟美女们调1情了。 
　　“我们走，回纽约圣院。” 
　　说完，李洛斯用悬戒打开了前往纽约圣院的大门，跟古一法师一前一后，17消失在了办公室里。 
　　纽约圣院中。 
　　“事情差不多就是这样，那个跑出来的强大恶魔，名叫巫心魔。”古一法师将自己得知的一切消息都告诉了李洛斯。 
　　“巫心魔……这不是地狱魔王墨菲托斯的儿子么。”李洛斯面露惊讶之色，这不就是《恶灵骑士》里面的大反派之一么。 
　　古一法师有些吃惊：“没错，就是他！你是怎么知道的？” 
　　李洛斯暗暗道：难道我看过《恶灵骑士》这部电影也要跟你说吗？ 
　　原剧当中巫心魔是找到了地狱和人间的通道，所以才可以真身进入地球。 
　　但是大部分的恶魔是无法真身降临的，因为他们本体的力量实在是太强大了，虽然很多恶魔只能用化身投影降临。 
　　因此恶魔力量会变的很弱小，他们有时候寄生在一些意志不坚定的坏人身上，或者干脆直接幻化成一个个形形色色的人类。 
　　恶魔化身行走在人类社会当中，引诱那些意志不坚定的人堕入地狱，然后吞噬他们的灵魂。 
　　“如果对方真的是巫心魔的话，那就很好办了，我保证让他有来无回！” 
　　李洛斯十分自信道。 
　　“你有办法对付他？”古一法师很是意外，她找李洛斯来是想跟他商量如何将巫心魔驱逐出地球，但是看李洛斯这幅成竹在胸的样子，好像是能杀死巫心魔？ 
　　“放心，这件事就交给我吧。”李洛斯没有多说，而是露出了一副意味深长的笑容。 
　　………… 
　　………… 
　　美国西部。 
　　这里是牛仔和骑士的发源地，也有关于淘金热和种种奇幻故事。 
　　在西部，一直有一个关于恶灵骑士的传说。 
　　传说世世代代都有恶灵骑士，受诅咒的灵魂，在人世间奔驰，兑现魔鬼的契约。 
　　很久以前，有位恶灵骑士被派遣到圣凡冈萨村，兑现上千条邪恶灵魂的恶魔契约，不过那契约中所蕴含的力量实在太过庞大，这位恶灵骑士背叛了赋予他力量的魔王，他知道绝不能让魔鬼得这份契约。 
　　所以，他做了前所未有的决定，带走契约逃离了魔鬼的掌控，隐姓埋名隐藏了起来。 
　　得不到契约的恶魔无比愤怒，他一年又一年地徘徊在人间，寻找着那份契约，并且他还想继续引诱人类，让他们出卖自己的灵魂…… 
　　………… 
　　美国，布鲁克林区，人鱼酒吧。 
　　这是一家偏僻的小酒吧，酒吧的装潢设计风格中，隐隐透露着一股上世纪西部世界的气息。 
　　就在几分钟前，这家酒吧里面还有十几位顾客在喝酒聊天，打发着这一如既往的漫漫长夜。 
　　虽然算不上多么热闹，但是也绝对不算寂1寞冷清，加上酒吧的服1务员和看场子的在内，好歹也有二十个形形色色的大活人。 
　　然而此时此刻，酒吧里面却只剩下一个活人。更确切地说，他不是活人，而是一个活着的魔鬼，只是外表看上去与人类的外貌相似罢了。 
　　他，正是地狱魔王墨菲斯托的独子――巫心魔！ 
　　巫心魔，一个野心勃勃的高傲魔鬼，恨不得现在就接替父亲老魔王的位子，成为掌控最大权力的新魔王。 
　　只可惜，几千岁的老魔王尽管行将就木，却依然还能苟延残喘个小几百年，逝世以后才轮得到他儿子巫心魔继承魔王宝座，不过巫心魔已经157等不及了。 
　　眼下，这所小酒吧里面，除了杀人凶巫心魔之外，其余的所有人，都在巫心魔“生命抽取”的必杀技下，化作为一具具毫无生命气息的干尸。 
　　那些干尸都是纯粹的干尸，一点血肉、骨髓和水分都不再剩下，看上去就好像土灰凝聚的假人一样，给人一种用指轻轻一戳便会立即化作一堆尘土的感觉。 
　　巫心魔身为地狱魔王的儿子，虽然实力没有父亲墨菲斯托那样高，但是也着实不算弱了。 
　　打个比方，地狱魔王墨菲托斯在地狱当中的力量已经达到了宇宙级，他是一个维度的领主。 
　　黑暗之神多玛姆也是一个维度的领主，两人差不多是同一级别的高手，而且都是黑暗系邪神和恶魔，属于反派阵营。 
　　而巫心魔还没有达到宇宙级，他的破坏力不是很大，但是能力是无解的，他可以吞噬一切生命和灵魂，而且介于现实和虚幻之间，非常难缠。 
　　只有精神或许光明法术力量才可以伤到他。 
　　。。。。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第521章 大人物【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第521章 大人物【3】 漫威之帝王降临 第521章 大人物【3】 .　　在屠尽酒吧里的所有人类后，巫心魔并没有离开，而是静静地等待着盟友们的到来。 
　　很快，地面上凭空出现一团深棕色的泥土，随即，那团泥土仿佛被赋予生命一样，开始慢慢地往上堆积，最终形成一个人形。 
　　“你好啊，地魔。”巫心魔的嘴角浮现出一抹诡异的笑容，同显现出人形的地魔打了个招呼。 
　　“巫心魔，你跑到这里干嘛？”地魔向对面的巫心魔问道，不知道对方打算在这里搞什么名堂。 
　　面对地魔的质问，巫心魔没有立即回答，而是把头转向了另一边，等候着另一个高级魔鬼的降临。 
　　果不其然，在巫心魔视线所投射的方向的地面上，马上便有一团水凭空出现，接着那团水融合重组成一个湿漉漉的长发男子。 
　　他是水魔！ 
　　“你为何要召唤我们？”水魔的表情看上去无精打采，浑身上下散发着一股深深的阴冷感。 
　　“我来找圣凡冈萨契约！”巫心魔脸上的表情十分严肃和坚定，“传说那契约被偷走后，藏在离此地不远的坟场后，你们得帮我找到它！” 
　　就在巫心魔说完话的时候，酒吧外的窗户突然“哐当”破碎，从外面冲进来一团黑色气体，这团黑色气体沿途撞翻一连串的桌椅，黑色气体最后停滞在地魔和水魔的旁边，凝聚成一个满嘴獠牙的尖脸男子。 
　　这个满嘴獠牙的尖脸男子，便是风魔！ 
　　“找到契约之后会怎样？”风魔用他那邪恶的眼神，瞪着这次召唤他们三大高级魔鬼来此集合的巫心魔。 
　　听到风魔的疑问，巫心魔的嘴角顿时上扬，充满了统治世界的王者自信：“之后，我们就可以主宰这世界了，掌控人世间的一切々｀ ！” 
　　忽然之间，从酒吧外面，传来一道嘶哑而沧桑的呼唤声。 
　　“巫心魔！！” 
　　这道嘶哑的呼唤声，来自巫心魔的父亲，地狱领主墨菲斯托的口中。 
　　此刻的墨菲斯托，一个行将就木、活了大半辈子的老魔鬼，正拄着水晶骷髅头拐杖等候在酒吧门外。 
　　听到父亲的呼唤，巫心魔气冲冲地推开酒吧的木门，冲了出去，来到墨菲斯托的身前。 
　　两个来自地狱维度的魔王父子，就这么站在偏僻的酒吧外的空地上，四目相对。 
　　在漆黑夜幕的渲染下，显得颇为诡异。 
　　巫心魔的人类长相极为英俊，但是他的脸色却十分苍白，呈现出一种青灰色，就好像是死人一样。 
　　而地狱魔王墨菲托斯，却是一个穿着古典西装，手持拐杖的老绅士，他极为苍老，但却有一双无比邪恶，能够噬人心魄的眼睛。 
　　墨菲托斯目光冰冷：“你在这里做什么巫心魔，这里是地球，不是你应该来的地方。” 
　　“我的时代到了，老东西！”巫心魔可是一点都不怕他亲爹，如果说在地狱中他还十分忌惮，不敢表现出来的话，那在地球，他就彻底有恃无恐了。 
　　因为他知道魔王是不可能真身降临地球的，而他却可以发挥全部的力量！ 
　　墨菲托斯目光阴冷：“你的时代会降临的，但绝不是现在，现在是我的时代。等我退出魔王的宝座后，才是你继承魔王身份的正确时刻。” 
　　“我们都知道你伤不了我，我和你不一样，我绝不会失败，永远都不会！” 
　　巫心魔狰狞地狂笑，在地狱中被这老东西压了这么久，如今终于可以扬眉吐气了！ 
　　“在人间，我的本事或许比不上你，但是我麾下的恶灵骑士却不然。” 
　　墨菲托斯知道自己这个儿子野心勃勃，早就想夺走魔王之位。 
　　巫心魔不屑一笑：“恶灵骑士，你最爱的作品？地狱之火的神圣力量，你居然浪费在一个悲哀的凡人的身上？如果你信任我，如果你给我属于我的……” 
　　墨菲托斯怒吼：“住口！那都是属于我的，直到我生命结束的那天！” 
　　“随你便，请让恶灵骑士过来，我会把他埋了，然后再把你埋了，我可怜的父亲……” 
　　………… 
　　………… 
　　布鲁克林区，大型体育馆。 
　　能容纳数万人的观众席区域上，此刻已经近乎座无虚席。 
　　因为，今天有一件冲刺摩托车特技最高纪录的表演，将要在这里进行。 
　　而冲刺最高纪录的摩托车手，正是摩托车特技界公认的头牌人物，爆火强尼！ 
　　爆火强尼是摩托车特技表演界的大师，以高难度的特技表演而闻名，粉丝众多。 
　　李洛斯的身影，出现在会场视野最好的位子，四周几十个VIP席位都被他买了下来，全部空着。 
　　有钱就是任性！ 
　　特别是有钱到极致的人！ 
　　尤其是当主办方得知，买下席位的人是保护伞公司的CEO李洛斯之后，更是巴不得将全场都清空，让爆火强尼单独给李洛斯表演。 
　　不过被李洛斯拒绝了，他可不想搞得这么尴尬，看摩托车特技表演就是要气氛。 
　　现在整个美国谁不知(李王赵)道李洛斯的大名？这是一条无比粗壮的大金腿，随便拔下一根腿毛都比主办方的所有资产还要粗。 
　　这样一位大佬，竟然屈尊来看摩托车特技表演，主办方已经绞尽脑汁，费尽心思想要把李洛斯给服务到满意。 
　　所以一些前来看特技表演的观众们有些纳闷了。 
　　为什么看台中央那么一大块地方空着，要知道那些可是VIP席位，一个VIP席位在外面已经卖到了一万美金。 
　　主办方是脑残了还是怎么的？竟然空着这些VIP席位不卖！ 
　　但是当他们发现就连主办方负责人和老板都亲自在那片区域当中坐着的唯一一个人，端茶递水跑前跑后的时候，才明白那是一位大人物！ 
　　李洛斯！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第522章 爆火强尼【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第522章 爆火强尼【4】 漫威之帝王降临 第522章 爆火强尼【4】 .　　“你们先下去吧，我自己一个人在这看看就好。”李洛斯看着围在自己身边一脸献殷勤的两个胖子，皱了皱眉头道。 
　　而这两个胖子，一个是爆火强尼的老板，一个是幕后特技摩托界的老板，都是资产上亿美金的富豪。 
　　但是他们在李洛斯面前明显不算什么。 
　　所以听到李洛斯的话语中有一丝不悦，两人连忙摆出讨好地笑脸：“是是是，对不起，李洛斯先生，可能是我们俩的形象太丑了，让您倒胃口，我们马上就走，希望您在这里玩的开心，看的过1瘾，另外还希望您能记住我们的名字。” 
　　“嗯，瑟夫和德莱文是吧？我记住了，你们下去吧。”李洛斯摆了摆手。 
　　“谢谢您，能记住我们的名字，我们已经很感动了，有事情一定要叫我们。” 
　　两个马屁精听见李洛斯真的念出了他们的名字，一脸热泪盈眶，屁颠屁颠的跑下去了。 
　　李洛斯独自坐在VIP席位，虽然有很多人都注意到了他，但是因为距离太远，他们并没有看清李洛斯的相貌。 
　　再加上全场都是奔着爆火强尼来的，因此绝大部分人都不知道堂堂的世界首富李洛斯竟然会来这里看一场摩托车特技表演。 
　　而这时，817就在全场的欢呼声越来越高，万众瞩目的期待中，极为震撼的摩托车特技表演终于正式开始了！ 
　　咔咔咔…… 
　　大型体育馆的钢铁馆顶，突然从中间部1位开出一条裂缝，紧接着两块钢铁馆顶往左右两边渐渐分开。 
　　绝大部分人都不知道主办方这是在干什么，主办方不是说爆火强尼要跨越五十辆车吗，为什么要把百米上空的馆顶打开？ 
　　“爆火强尼今天不再跨越五十辆车！” 
　　“而是……飞越六架黑鹰直升机！” 
　　“这是前所未有的死亡飞车特技！” 
　　体育馆内的广播，在钢铁馆顶向两边分开的过程中，同时对观众席上的所有观众播报道。 
　　观众们(caei)一听到这个“飞越六架黑鹰直升机”的挑战，猛然间便是明白主办方打开钢铁馆顶的意图所在了。 
　　这是摩托车特技领域的一个史无前例的全新挑战！！ 
　　数万人皆是热情高涨起来，纷纷从座位上站起身来，振臂欢呼，欢呼声中弥漫着巨大的期待气息！ 
　　在数万名粉丝的热烈欢呼声中和鼓掌声中，勇敢的爆火强尼终于骑着他的那辆顶级配置摩托车，从后台猛地冲了出来！ 
　　如果说跨越五十辆车，即使失败了，强尼最严重也只是会摔断骨头。 
　　然而现在是飞越六架黑鹰直升机的挑战，不仅挑战难度上升了，就连挑战的危险程度也加倍上升了。 
　　黑鹰直升机的上方可是高速转动的金属螺旋桨！ 
　　强尼一旦挑战失败，将有极大的可能性，在高速旋转的螺旋桨中被绞成血腥而糜烂的碎肉！ 
　　观众席上的数万人中，此刻有不少人的心里面，甚至还希望强尼挑战失败，这样就可以欣赏到血肉飞溅的真实血腥秀了。 
　　不得不说，林子大了什么鸟都有，几万个人里面，肯定存在一些三观不正、口味变态的家伙。 
　　他们就是强烈渴望强尼待会儿死在螺旋桨的绞杀下，好刺激刺激他们的神经，让他们好好兴奋一下。 
　　“强尼……我虽然知道我是个老古董，但是你也不能这么擅自主张把六十辆摩托车给撤了换成黑鹰直升机吧，你这样会送命的！” 
　　强尼的助手一脸担忧道。 
　　爆火强尼笑了笑，露出了一丝回忆：“这是我父亲曾经提出的想法，他觉得这样很酷，我要完成他的心愿。” 
　　“好吧……你父亲肯定以你为豪。” 
　　强尼：“氮气加满了吗？” 
　　“放心吧，量大的可以让火箭都会羞愧，听我说，你一定要在最后时刻按下加速油门，不然车根本无法跨越那么远的距离，你会因此丧命的。” 
　　但是强尼根本没有听进去他的话。 
　　呜呜呜呜呜…… 
　　强尼摆正姿势，半匍匐地坐在车垫上，直接将油门把手一拧到底，使得摩托车疾速冲向下方的重力斜坡加速跑道上来。 
　　“喂，强尼！”他的助手蒙逼了，这家伙根本不按常理出牌。 
　　咻！ 
　　摩托车瞬间脱离跑道，猛烈地冲刺到高空中的区域，也即是那六架高速转动的黑鹰直升机的上空。 
　　这一刻，观众席上几乎所有的观众都心跳加速地站立起来，神态复杂地见证着爆火强尼冲击世界新纪录的历史性时刻。 
　　还有少部分没有站起来的观众，倒不是因为淡定，而恰恰是因为比较胆小，双腿吓得发软，一时半会儿的站不起来了。 
　　说实话，第一次做这种飞越六架直升机的死亡飞车特技挑战，饶是爆火强尼属于最顶级的摩托车手，在飞到半空中的时候，也是肾上腺素大量分泌，整个人的心跳和呼吸都快静止了。 
　　强尼闭上眼睛，脑海中回忆起他的儿时初恋，美丽善良的罗珊・辛普森的微笑…… 
　　相信自己！！！ 
　　当强尼再度睁开眼睛的时候，他已经顺利完成这次前所未有的死亡飞车特技表演，挑战成功！ 
　　亲眼见证了爆火强尼的自杀式历史性壮举，顿时，雷鸣般的掌声，从观众席上爆发出来。 
　　热烈的欢呼声，犹如惊涛骇浪一般，持续绕耳，经久不息…… 
　　强尼挑战飞越六架黑鹰直升机成功之后，并没有在欢呼雀跃的观众们的视线中逗留。 
　　他把脑袋上的安全头盔扔给观众席靠前的一个小男孩粉丝，然后便骑着摩托车离开了现场。 
　　“他应该是去追初恋罗珊，而且墨菲托斯该去找他了。” 
　　李洛斯在他离开之后，也悄悄消失在了VIP观看台，没有一个人注意到他的离开。 
　　只有那两个胖子老板回到主席台发现，空无一人的座位，纷纷发出了懊恼的叹息声。 
　　一个大粗腿，就这样没了！ 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第523章 恶灵骑士的诞生【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第523章 恶灵骑士的诞生【5】 漫威之帝王降临 第523章 恶灵骑士的诞生【5】 .　　高空之上，李洛斯跟在强尼的摩托车后面，一边看着他跟罗珊久别重逢相爱相杀，一边思考着自己当初看过的剧情。 
　　墨菲斯托之所以会来找强尼，是因为他现在需要强尼履行十多年前签订的契约上的义务，变身为他地狱魔王的使者恶灵骑士降临人间，帮助他去惩罚他那个妄图通过弑父来篡夺魔王之位的不肖儿子巫心魔！ 
　　说起来，巫心魔胆敢跟自己的父亲，堂堂地狱魔王墨菲斯托翻脸叫板，最主要的原因就在于他掌握了墨菲托斯的大秘密。 
　　巫心魔无意中得知，数百年前，墨菲斯托在人间精心布局，致使一个叫做圣凡冈萨的村庄里的所有村民，全部变成了穷凶极恶的至邪之人。 
　　达到目的后，墨菲斯托同圣凡冈萨的一千个至邪村民，纷纷签订了出卖灵魂的堕落契约，这就是“圣凡冈萨契约”的由来~。 
　　在那份圣凡冈萨契约中，封印有一千个邪恶怨灵，倘若巫心魔得到该契约，便能吞噬掉被封印在其中的一千个邪恶怨灵，让自己的生命层次完成一个质的蜕变，问鼎魔鬼之王！ 
　　一旦巫心魔从恶魔之子变成魔王，到时候局势对于老魔王墨菲斯托而言，绝对非常不利。 
　　墨菲斯托他已经老了，一个行将就木、已至迟暮之年的老魔王，同等条件下怎会打得过一个正值青年时期的叛逆儿子？ 
　　所以，墨菲斯托才会让强尼履行十多年前他俩签订的契约上指明的义务，让强尼变身为恶灵骑士，去惩罚那个大逆不道的巫心魔！ 
　　………… 
　　………… 
　　布鲁克林区的一间公寓里。 
　　强尼在罗珊那里吃了个瘪，显然这个初恋女友还因为他当年不辞而别的事情耿耿于怀，一直没有给他好脸色看。 
　　回到家中之后，他看着镜子里的自己，不断地给自己施加信心：“加油强尼！你可以的，你已经成功了第一次，还会有第二次，罗珊已经出现了，她是一个征兆，你这一次绝对不能再放弃她了！” 
　　可以看得出来，强尼的心中也是依旧爱着罗珊，只不过当年因为墨菲托斯的魔力，让他迷失了自我，失去了跟罗珊在一起时候的记忆。 
　　“强尼……强尼……强尼！” 
　　就在这个时候，强尼突然听到了有人在呼唤他的声音，他转过头来，疑惑的看着四周，并没有发现有人。 
　　但是脑中呼唤的声音却越来越强烈，他追随着声音走下楼，就看到一个穿着黑色礼服的老者背对着自己。 
　　“你是谁？”托尼好奇的问道，他的心中隐约有些不安，这道背影带给他的感觉非常熟悉，自己好像在哪里见过他。 
　　“强尼，是时候该履行我们之间的约定了。”这个背影转过身来看着强尼，缓缓地说道。 
　　“你……！”强尼看到对方的一瞬间，脑中顿时闪过一道闪电。 
　　父亲得癌症，这个老者出现跟自己做了交易，父亲恢复健康，然后却因为特技失败扭断了脖子…… 
　　“恶魔墨菲托斯！你来找我干什么？” 
　　强尼瞬间想起了一切。 
　　墨菲托斯满意地看着强尼：“时候到了，已经十年了，我亲眼看着你从一个小男孩变成如今大家熟知的爆火强尼，就好像看到自己栽种下的种子发育成熟，又像是自己的投资，得到了十足的回报，这是个收获的季节。” 
　　“不！” 
　　墨菲托斯的话之后好像有魔力，强尼感觉到自己浑身开始发热，好像有一股怒火从他心底里燃烧出来，他感觉自己快要沸腾了。 
　　遭受到地狱之火由里到外的摧残灼烧，烈火焚心，强尼体内仿佛有数万只蚂蚁正在恣意撕咬一样，极度痛苦。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・ 
　　“变身吧强尼，你将成为我的恶灵骑士，去吧，去教训巫心魔，将他带回地狱！” 
　　墨菲托斯拿起他的水晶骷髅拐杖，往地上猛的一跺，强大的魔力彻底唤醒了强尼体内的地狱之火。 
　　他的脑袋变成了一个燃烧着熊熊火焰的骷髅头，双手也变成了骨爪，彻底变成了恶灵骑士，骑上了他的哈雷摩托车，摩托车也瞬间爆发出了熊熊火焰，成为了灵魂战车。 
　　轰隆隆！ 
　　强尼骑上灵魂战车，这辆冒着熊熊烈火的摩托车就在布鲁克林区的无人街道上飞速疾驰起来。 
0 
　　火焰摩托车每每途经之地，两边的树木、汽车和建筑物，便会随之遭受到毁灭性的破坏。 
　　树木成灰，汽车爆炸，建筑物倒塌，就连被摩托车轮胎碾压过的道路，也被凶残地开出一条条火苗四溅的裂痕。 
　　这就是恶灵骑士的力量！ 
　　“很好，希望你不要让我失望……强尼。” 
　　墨菲托斯看着强尼远去的背影，淡淡地说道。 
　　他已经时日无多，恐怕无法再活多久了，当然，指的是他这具人类身体，已经太苍老了。 
　　他在几千年的时间里，不断用这具化身游走人间，引诱不坚定的人们堕入地狱。 
　　圣凡冈萨契约是他最得意的杰作，也是他花费了很多时间，投入了很多心血才制造出的这么一个契约。 
　　为了完成他的野望，他亲手摧毁一个和平友善的小镇，让他们互相残杀，原本纯洁善良的心灵全部变得邪恶至极，最后缔结了这份契约。 
　　任何一个恶魔得到，都会拥有无穷的力量。 
　　恶魔最喜欢邪恶的东西，邪恶势力滋生，人类越堕落，恶魔就会越强。 
　　啪啪啪！ 
　　一阵鼓掌声突然从阴暗处响起。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第524章 相见【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第524章 相见【6】 漫威之帝王降临 第524章 相见【6】 .　　啪~啪~啪~！ 
　　一阵鼓掌声从后面响起。 
　　“不愧是地狱之主墨菲托斯，这位恶灵骑士的力量确实很恐怖，如果不出意外的话，你的儿子巫心魔应该是死定了。” 
　　墨菲托斯一惊。 
　　他根本没想到会有其他人，他召唤强尼出来应该是很隐秘，没有一个人知道。 
　　但是现在看来，明显有人跟踪了他或者是强尼。 
　　“你是谁？” 
　　魔王苍老的眼睛看着四周的黑暗，但是却没有发现他的身影。 
　　“生物公司的ceo，亿万富豪，国民老公，超级英雄……头衔太多，我都很苦恼自己该加什么。” 
　　直到李洛“五六零”斯的话音从高空飘荡下来。 
　　魔王这时候才发现原来对方在天上。 
　　“哼，你是米迦勒还是加百列？只有那些天使才会闲的没事干来专门管我们恶魔的闲事，而且你身上有一股令我讨厌的气息。” 
　　墨菲托斯看到李洛斯会飞，马上觉得他肯定是被天使附身的信徒，米迦勒他们经常用这一招。 
　　过去很多年间，大天使长米迦勒和其他的十二天使先后下过许多次天堂，就是为了要驱逐追杀他们这些恶魔。 
　　所以地球上的恶魔如今已经稀少到可怜的地步，不仅如此，他们还在地球上设置了封印，强大的恶魔根本无法穿过次元空间来到地球，如果他们想强行突破通道，那后果就是身受重伤，然后米迦勒就会派出他的代言人来追杀他们。 
　　“不好意思，我不认识什么米迦勒和加百列，我倒是想见识一下传说中的鸟人是长什么样子的，可惜我也不知道他们在哪，我只是来，见见传说中的地狱之主长啥样，看来你也很一般嘛，老头子。” 
　　李洛斯回到地面上，轻描淡写的看着墨菲托斯。 
　　这个老头耍阴谋诡计很厉害，不过没有什么战斗力，在电影当中几乎没有看见他出手，就算再面对他儿子吵架的时候，也只不过是嘴炮了几句而已，然后就灰溜溜的跑了。 
　　他应该是害怕儿子巫心魔把他杀了，巫心魔有那个能力。 
　　“人类，既然你知道我是地狱之主，那跟我说话的时候最好要保持尊敬，你知不知道就在刚才，你已经惹怒了一位来自地狱的魔王。” 
　　墨菲托斯的眼中闪烁着一阵红光。 
　　这个恶魔老头虽然战斗力不高，但是对付一些超级英雄还是没问题的，因为他的手段根本不是物理攻击。 
　　恶魔擅长精神攻击，要是精神攻击没有用，他们才会用上本体物理攻击。 
　　墨菲托斯本来就不需要战斗，只要隐藏身份行走人间偷偷引诱那些凡人跟他做交易就行了。 
　　不得不说，恶魔还挺有原则，他们会各种诱1惑，哄骗凡人，引他们上钩堕落，但是绝对不会强行胁迫别人做交易。 
　　也许这是大天使长跟地狱恶魔们定下的规定，恶魔可以引诱人类堕落，但是不能强行下手。 
　　“地狱魔王么，名头很唬人，但是你吓不倒我，黑暗之神多玛姆都被我赶跑了，你这个老顽固也该是时候回地狱去了。” 
　　李洛斯已经决定了不止要收拾巫心魔，连墨菲托斯他也要一并收拾了。 
　　“多玛姆也降临过地球……难怪我前段时间感受到了黑暗的气息。”墨菲托斯目光一滞，他没想到这个同为黑暗系阵营的一位魔神也想来地球分一杯羹。 
　　“等等……你说你赶跑了多玛姆？这是在开玩笑吧，多玛姆的力量跟我在地狱中的本体不相上下，他要是来到地球，你们这些可怜的人类根本没有丝毫抵抗力，就算米迦勒也来不及下界来拯救你们。” 
　　墨菲托斯显然不相信李洛斯拥有驱逐多玛姆的能力。 
　　要是这个地球人真的那么强，还要天使米迦勒干什么，那还要他们这些恶魔干什么？干脆大家各回各家，各找各妈好了. ......... 
　　“信不信随你，就先给你送一份见面礼好了。” 
　　李洛斯对着墨菲托斯伸手一指，一道气功波就从他指尖激射出来。 
　　这是气功波的升级版招术，将气功波不断压缩，凝聚成激光一样细小，施展的速度更快，威力更是翻了好几倍。 
　　弗利萨曾经用这一招，轻而易举地就就将跟那美克族人合体上拥有了堪比弗利萨二次变身实力的比克击成重伤垂死的状态。 
　　嗖！ 
　　这一道气功波，瞬间贯穿了墨菲托斯这具身体，在他胸膛上留下了一个大洞。 
　　但令李洛斯意外的是，墨菲托斯竟然没有丝毫反应，甚至伤口也没有流血，而是冒出了一团黑气。 
　　“桀桀桀……人类小子，你的力量确实很不错，已经很久没有遇到能够击伤我的人了，不过这只是我的化身，完全是由庞大的魔气幻化而成，没有血肉之躯，甚至我连心脏都没有，你怎么可能杀死我，物理攻击对我是没有用的！” 
　　墨菲托斯被李洛斯一击，体内魔气沸腾，再也维持不1.0住人类的模样，直接变身成为了一团隐藏在雾气当中的恶魔。 
　　“哼，物理攻击没有用吗，那就试试法术攻击，大火焰术！” 
　　李洛斯念动咒语，竟然凭空凝聚出了一颗大火球。 
　　“什么，你还会法术？” 
　　墨菲托斯看到这一幕直接下了一跳，看到大火球朝着自己袭来，连忙闪躲到了一旁，只见大火球就朝着墨菲托斯身旁擦了过去，将他手臂都灼烧了一小块。 
　　痛的他哇哇大叫。 
　　光明系的法术是对付恶魔最好的手段。 
　　“可恶，你到底是什么人？这地球上……” 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第525章 怕死的恶魔【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第525章 怕死的恶魔【1】 漫威之帝王降临 第525章 怕死的恶魔【1】 .　　“这地球上怎么还有能够施展法术的家伙？你在骗我，你真的是米迦勒！” 
　　墨菲托斯相信除了大天使长米迦勒之外，没有其他任何人还可以施展出法术。 
　　“呃……不就是一个小法术么，虽然能施展火焰术的人确实不多，但我恰好就是其中一个，法师联盟听说过没？至上尊者是我师傅。” 
　　李洛斯一副你有些大惊小怪的语气。 
　　“可恶，你给我等着！” 
　　墨菲托斯一不小心吃了个暗亏，而他本身就是生性多疑的人，他分不清楚李洛斯说的说的话到底是真是假。 
　　说不定他的幕后主使就有大天使长米迦勒，所以他果断的开溜了。 
　　挥舞着手中的骷髅水晶权杖往地上一撞，墨菲托斯然后就化作了一阵黑烟消失不见。 
　　“我擦，你这恶魔有没有一点骨气，一言不合就逃跑，亏你还号称地狱之主。” 
　　李洛斯从来没见过这么怕死的恶魔。 
　　墨菲托斯跑19的这么果断，李洛斯也没有了在追他的兴趣，于是就收了法术。 
　　李洛斯还要赶去见一下巫心魔，跟巫心魔打应该会很有趣，估摸着强尼这时候已经彻底变身恶灵骑士了。 
　　没有犹豫，李洛斯马上用悬戒打开了传送门，他在强尼身上留下过自己的记号，因此可以轻松感受到他的位置。 
　　“找到了。” 
　　李洛斯睁开眼睛，传送门直接在他面前成型。 
　　穿过传送门，就来到了一个火车仓库里，这里过去是一片墓地，后来被改造成了一个仓库。 
　　巫心魔寻找到这里是想寻找圣凡冈萨契约，结果遇到了第一次变身的恶灵骑士。 
　　“You，滚回地狱去！” 
　　啪啪啪…… 
　　巫心魔帅气的身影出现在仓库门口，他看着变身恶灵骑士，骷髅头冒火的强尼，忍不住拍手鼓掌。 
　　“恶灵骑士，你是在找我吗？”“” 
　　“YOU！滚回地狱去！” 
　　恶灵骑士伸出他同样冒着火焰的骷髅手指，霸气地指着巫心魔呵斥一声。 
　　巫心魔耸了耸肩：“呵呵，看来我们没有必要再谈什么了对吗？” 
　　恶灵骑士：“你给我下去。” 
　　“我可不这么想。” 
　　巫心魔的话音刚刚落下，从他身后就窜出来了一阵黑风，黑风中有一个恶魔，瞬间将恶灵骑士给撞飞出去。 
　　恶灵骑士整个人被挂到了一根铁链子上，也许是还不适应体内的力量，这一下撞击就让恶灵骑士脑袋上的火焰都消失了。 
　　“哈哈哈，恶灵骑士也不过如此嘛。” 
　　巫心魔狂笑一声。 
　　但是很快，他的笑容又收敛了起来。 
　　因为地狱之火再度从恶灵骑士的手指尖燃烧起来，他从半空中跳下来，还把那条粗壮的锁链拿在了手上，一步步朝着巫心魔走过去。 
　　但是很快他就发现自己的腿动不了了。 
　　恶灵骑士微微一愣，才发现自己原来踏进了一个水坑，这个水坑当中也有一个恶魔。 
　　这是水魔，可以依附在任何的水里，在水中它的力量会大增，堪称无敌。 
　　恶灵骑士刚想要用力抬起右脚，但是刚刚等他转过头来，就被一辆大货车给撞进了墙里。 
　　砰的一声！ 
　　火花四溅，强大的冲击力将大货车的车头都给撞扁了，要是一般人被这么撞一下，早就血肉模糊变成肉泥了。 
　　“嘿，真是弱小的恶灵骑士，我那个老不死的父亲看来是越来越老糊涂了，竟然会将地狱之火给你这种人。” 
　　巫心魔一脸惋惜地说道。 
　　他看都不看被货车装进墙里的恶灵骑士，这一下撞击就算他不死，也会被撞成重伤，巫心魔已经没有了，对付他的兴趣。 
　　高傲如他，根本看不上一个侥幸拥有力量大人类。 
　　“我们走吧，这里没有圣凡冈萨契约，之前的目的被转移到另外一个地方去了，有个神父或许知道契约在哪。” 
　　说完。 
　　巫心魔和其他三魔汇合，就准备离开了。 
　　“嗨，臭东西。” 
　　落在后面的地魔被一只燃烧着熊熊火焰的骨爪按住了肩膀，地魔回过头一看，就发现恶灵骑士完好无损的站在他们的面前。 
　　然后恶灵骑士对着他的脸就是一拳。 
　　砰！ 
　　可怜的地魔被打飞出去了好几米远，随后他就感觉到脸上一股灼烧般的剧痛，这是地狱之火，可以一直在他脸上燃烧，最后将他整个人都燃烧成灰烬！ 
　　地魔的脸上出现了210一个窟窿。 
　　“不！求求你，发发慈悲吧！” 
　　地魔痛苦的哀嚎道。 
　　“抱歉，对你没有。” 
　　恶灵骑士冷笑一声，甩动手上的铁链，经过他恶地狱之火的加持，变成了燃烧的地狱铁链，嗖的一声就将地魔给捆住。 
　　“不！救救我！” 
　　地魔自知必死无疑，连忙向巫心魔等人求救，但是当他抬起头，却发现他们已经准备开溜了。 
　　地狱之火在地魔身上沸腾燃烧，他整个人都灵魂被燃烧殆尽，变成了一团黑色石像。 
　　随着恶灵骑士抽回锁链，地魔直接变成了一地碎渣。 
　　… 
　　“三位，你们想去哪啊？” 
　　就在巫心魔三个准备开溜的时候，一道声音突然在他们身后响了起来。 
　　听见背后传来的说话声，三个魔鬼吃了一惊，连忙转过头去。 
　　就看到一个陌生的人类面孔出现在所有人面前。 
　　“桀桀桀，人类？你来这里凑什么热闹？” 
　　巫心魔嘲讽地看着李洛斯。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第526章 圣凡冈萨契约【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第526章 圣凡冈萨契约【2】 漫威之帝王降临 第526章 圣凡冈萨契约【2】 .　　一个弱小的人类，他杀了太多了，他们只会给巫心魔贡献生命力和灵魂而已。 
　　“我去杀了他，我要吞噬他的灵魂！” 
　　风魔阴冷地看着李洛斯，眼中闪过一丝贪婪。 
　　“把他的尸体给我，我要拖入水中好好享受。”水魔浑身都在滴水，脸色惨白，就跟僵尸一样渗人。 
　　“你们的对手是我！” 
　　恶灵骑士看见李洛斯拦住了三个魔鬼，哪里还会犹豫此刻正是一鼓作气消灭他们的大好机会。 
　　“凡人你快跑吧，这不是你能插手的战斗，虽然你身上也有令我讨厌的气息，但是我看到了你的灵魂并不邪恶。” 
　　恶灵骑士一眼就能看出任何人类有没有罪。 
　　李洛斯虽然也杀人，但是他并不滥杀，他杀死的人大部分德行有亏，而且，李洛斯也数次拯救过地球。 
　　功大于过，以李洛斯的功勋，死后肯定是能上天堂的，但李洛斯本人肯定不想上天堂，因为他比较讨厌鸟人。 
　　“呃……”被恶灵骑士小瞧的李洛斯，并没有什么意外，恶灵骑士今天刚刚诞生，巫心魔也是第一次来地球，不认识自己也很正常。 
　　但是这并不代表他就不会插手了。 
　　相反，李洛斯很有兴趣看看这些魔鬼到底有什么能力。 
　　“嗯，水魔，先杀你吧。” 
　　李洛斯将目光锁定了水魔。 
　　没人看见他是怎么出手的，只见一道黑影闪过，水魔整个人就被打飞，然后一道气功波就在他身上爆炸开来。 
　　轰隆隆！ 
　　水魔根本来不及丝毫抵抗，整个人就被炸成了两节，但是他毕竟是魔鬼，尽管断裂成了两节，还想爬在一起复原。 
　　但是李洛斯根本不给他丝毫机会。 
　　两团火球从他手中丢了出来。 
　　轰隆隆！ 
　　水魔整个人顿时剧烈的燃烧起来。 
　　水魔最怕的就是火焰，火焰就是他的克星，被两团火球这么一烧，马上烧的连渣都不剩。 
　　轻轻松松就解决了一个恶魔。 
　　快到所有人都没反应过来。 
　　因为李洛斯这一连串轰击，都还没有超过十秒。 
　　众人只看到他一晃，水魔飞出，火球术爆炸，水魔就死了…… 
　　“好可怕的速度，好可怕的破坏力¨｀ ！” 
　　站在巫心魔身边的风魔缩了缩脑袋，绕是以速度见长的风魔都说李洛斯的速度快，可见他是有多吃惊。 
　　“可恶，这个人类小子是从哪冒出来的？” 
　　巫心魔面沉如水，明显感觉到了有些不妙。 
　　这个人类好厉害。 
　　杀死水魔的速度，比恶灵骑士杀死地魔还要快一点。 
　　“看来，你们恶魔也不过如此嘛，真是不堪一击，我都还没有用出百分之一的力量呢。” 
　　李洛斯拍了拍手，一脸鄙夷地说道。 
　　恶灵骑士也愣了愣，他也没想到李洛斯这么轻易就杀死了一个恶魔。 
　　这个家伙，好像是来抢生意的啊！ 
　　“老大，我们怎么办？”风魔比较胆小，他看到现在是二打二的局面，感觉胜算不大，已经准备开溜了。 
　　“该死，一个恶灵骑士就已经够麻烦了，现在又来了个实力不比他弱的人类，地球上什么时候出现了这么强大的人类？” 
　　“算了，现在不宜跟他们硬碰硬，等我拿到了圣凡冈萨契约成为新一代魔王，收拾他们两个轻而易举。” 
　　巫心魔心念纷转，也产生了撤退的念头，原本还以为对方只是个路过的愚蠢凡人，随便一巴掌就能拍死的那种垃圾货色，没成想，自己这边的水魔，分分钟就被对方灭了。 
　　可谓是出师不利士卒身先死。 
　　巫心魔强忍着心中的愤怒和无奈，恶狠狠地瞪着对面的恶灵骑士。 
　　“真是没想到，你有一个这么厉害的帮手，以我现在的力量，确实也要暂避锋芒，不过……” 
　　说到这里，巫心魔的脸上浮现出阴冷的笑容，“不过，等我找到圣凡冈萨契约，吞噬掉那一千只邪恶至极的怨灵，那么到时候谁都不再是我的对手！你们就给我等死吧！” 
　　大声吼出这段话后，巫心魔猛然爆发出强悍的魔力，使得浓烈的黑雾快速弥漫在身体周围，一把抓住一旁的风魔，两人借助魔力传送离开。 
　　看到巫心魔打算逃跑，恶灵骑士连忙追了上去。 
　　恶灵骑士是地狱魔王安排在人间的使者，只听从墨菲斯托的命令，而墨菲斯托的命令是惩罚巫心魔，因此恶灵骑士自然不会轻易放巫心魔逃走。 
　　见恶灵骑士准备骑上灵魂战车追击巫心魔，李洛斯却挡在了他的面前不让他走。 
　　“¨｀ 人类，你想干什么，难道你要放跑巫心魔？” 
　　恶灵骑士有些恼怒地说道。 
　　“对啊，现在就杀巫心魔有点早了，更何况他也不是好惹的，而且你发现没有，天就快亮了，一旦天亮，你的能力就会消失，到时候别反被巫心魔杀死那就好玩了。” 
　　李洛斯一副我是在救你的语气。(王钱赵) 
　　“好吧……你说的有点道理。” 
　　恶灵骑士晃了晃脑袋，认可了李洛斯所说的话。 
　　“那么，再见了，英勇的人类骑士。” 
　　恶灵骑士对着李洛斯点了点头，然后就开着他那辆超拉轰的灵魂战车极速离开，熊熊火焰将路面燃烧出一条深深的摩托车印。 
　　目送恶灵骑士离开之后。 
　　李洛斯并没有返回公司，而是决定提前一步去将那份圣凡冈萨契约拿到手。 
　　他早就让红后找到了那块位于郊区的墓园，而且这个墓园距离圣凡冈萨小镇遗址只有三百英里远。 
　　墓园的管理人卡特史雷，真实身份就是上一任的恶灵骑士，也就是那个150年前背叛墨菲斯托的老恶灵骑士。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第527章 恶灵骑士！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第527章 恶灵骑士！【3】 漫威之帝王降临 第527章 恶灵骑士！【3】 .　　卡特史雷没有按照约定将圣凡冈萨契约交给墨菲斯托，因此严重激怒墨菲斯托，被墨菲斯托收回了他体内地狱之火的力量，导致他几乎完全失去了变身恶灵骑士的能力。 
　　不过，他还有一次最后变身的机会。 
　　前世李洛斯看《恶灵骑士》这部电影的时候，就觉得老恶灵骑士十分伟大，他虽然曾经犯了错，但是却用一生去弥补那些错误。 
　　尽管他垂垂暮已，尽管他已经不再是恶灵骑士，但他仍然有恶灵骑士的伟大精神，他是最伟大的一个恶灵骑士。 
　　一百多年以来，卡特史雷隐姓埋名，一直在等待新的恶灵骑士到来，让他替自己完成那个愿望，而他马上就会等到了。 
　　因为强尼化身的恶灵骑士很快就会来到他的墓地附近。 
　　不过，却有个人提前了一步到达这里。 
　　李洛斯从天而降，出现在了卡特史雷的居住地，这个沧桑的老恶灵骑士，失去了所有力量之后就是一个再也普通不过的老人。 
　　他随身携带的那根铁锹就被随意丢在了房间的角落，任谁都想不到，他保存几百年的圣140凡冈萨契约就在这么一根不起眼的铁锹棍中。 
　　最危险的地方，也就是最安全的地方。 
　　没有惊动卡特史雷，李洛斯悄悄地拿起了那根铁锹，将里面的圣凡冈萨契约取了出来，然后又换了个新的一模一样的“契约”放了进去。 
　　做完这一切，李洛斯深深看了卡特史雷一眼。 
　　这个老人不应该就这么英雄迟暮，谁规定恶灵骑士同一时期只能出现一个？ 
　　李洛斯决定到时候给他一个惊喜。 
　　同样的，巫心魔拿到“圣凡冈萨契约”之后，应该也会收到自己送出的大惊喜！ 
　　李洛斯嘴角露出了一丝讥笑。 
　　………… 
　　………… 
　　巫心魔从恶灵骑士和李洛斯那里感受到了前所未有的压力，特别是还有他的父亲，老魔王墨菲托斯在一旁虎视眈眈，巫心魔急切地想要获取圣凡冈萨契约。 
　　在偏僻仓库区事件发生后的第二天，他就找到了墓园管理人卡特史雷，把对方狠狠痛扁一顿，逼问圣凡冈萨契约的下落。 
　　可惜卡特史雷的嘴皮子实在太紧，骨头也很硬，完全不服软，不屈服于他巫心魔的暴力殴打，宁死也不说出圣凡冈萨契约藏在何处。 
　　无奈，巫心魔只好离开墓园，放弃对卡特史雷的逼问。 
　　但是他很快就在墓园的地上看到了摩托车印，巫心魔蹲下来抓起了一把泥土上面有着浓烈的硫磺味。 
　　他顿时就知道恶灵骑士肯定来过。 
　　“呵呵，老东西，就算你不告诉我也无所谓，我已经知道了该怎么拿到圣凡冈萨契约了！” 
　　巫心魔得意一笑。 
　　是人就会有弱点。 
　　巫心魔早就知道恶灵骑士现实中的身份，就是爆火强尼，而且还得知他有个女朋友。 
　　只要抓住他的女朋友，不愁恶灵骑士不就范！ 
　　巫心魔很懂人心，他知道圣凡冈萨契约就算真的就在卡特史雷身上，这老东西宁愿死也不会说出来，如果真的将他杀了，那他一辈子真的就没有办法再找到圣凡冈萨契约了。 
　　让恶灵骑士来找卡特史雷要圣凡冈萨契约，他肯定会给的。 
　　………… 
　　当晚，巫心魔就把跑到强尼公寓去找他的罗珊・辛普森给抓走了，而且是当着强尼的面，威胁强尼只有拿着圣凡冈萨契约去见他，才能换回女友罗珊。 
　　强尼在昏迷之前只记得两件事，一个是找到墓园管理员卡特史雷，一个(bjbf)是拿到圣凡冈萨契约。 
　　于是乎，强尼火急火燎地骑着他的摩托，连夜就赶到了卡特史雷的墓园里面。 
　　而卡特史雷昨晚被巫心魔打了一顿，一把老骨头到现在都还没缓过来，只能狼狈的坐在墓园的地上喘息着。 
　　“契约呢，我要用它来终结这一切！” 
　　强尼没有讲一句废话，直接开门见山地对卡特史雷说道。 
　　直到现在，他若是还不知道卡特史雷的身份，那就是白痴了。 
　　这老头知道那么多秘密，而且还知道墨菲托斯，恶灵骑士，甚至巫心魔的事，一定是跟他一样，也是个恶灵骑士，他应该就是上一任恶灵骑士卡特史雷！ 
　　听到强尼这段单刀直入的话，卡特史雷没有立即回答，只是以一个长者的沧桑表情，静静地凝视着面前的强尼。 
　　强尼知道巫心魔留给自己的时间不多了，黎明之前如果还不把契约交给巫心魔的话，巫心魔便会杀了罗珊。 
　　所以对于强尼而言，时间可谓非常紧迫，哪怕慢了一分钟，爱人的性命都有可能被那只邪恶的魔鬼剥夺掉。 
　　见这老头似乎不打算告诉自己圣凡冈萨契约在哪，强尼一言不发就拿起了靠在一颗大树旁边的铁锹。 
　　“我挖遍所有的坟墓也要找到它！” 
　　这个时候，卡特史雷却拦在了强尼的身前，夺过他手中的铁锹笑了笑：“契约不在坟墓里面。” 
　　说完，卡特史雷拿起这根老旧的铁锹，对着旁边一棵粗壮的大树干上用力一拍。 
　　咔嚓！ 
　　铁锹当场断成两截，卡特史雷从铁锹柄里面，抽出来那张他保存多年的羊皮卷轴。 
　　“这就是巫心魔一直在寻找的圣凡冈萨契约。”卡特史雷扬了扬手中的羊皮卷轴，面色凝重，“一旦被野心勃勃的魔鬼得到，将有可能导致人间变成炼狱。” 
　　“你得信任我才行。”强尼神态严肃。 
　　“给我一个理由。”卡特史雷就像是一个智者，一个老师，想要得到学生正确的答案。 
　　强尼目光坚定：“魔鬼们也许掌控着我的灵魂，可是并没有掌控我的心。” 
　　卡特史雷终于得到了满意的答案，他沧桑的面容上挂着一丝意味深长的微笑：“任何敢于为爱出卖自己灵魂的人，都拥有改变世界的潜力。” 
　　“驱使你的不是贪婪，而是符合道德伦理的正当理由，这也许能让上帝选择站在你这边。” 
　　说完，卡特史雷郑重地将圣凡冈萨契约交给了强尼。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第528章 准备接受我的礼物吧！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第528章 准备接受我的礼物吧！【4】 漫威之帝王降临 第528章 准备接受我的礼物吧！【4】 .　　这是老一代的恶灵骑士将他所有的使命交给了新一代恶灵骑士。 
　　又像是一位人生导师，指导着强尼前往光明的路途，不让他误入歧途。 
　　………… 
　　………… 
　　卡特史雷：“圣凡冈萨村距离这里有三百英里，必须要尽快行动，天马上就快亮了，你的时间~不多了。” 
　　强尼：“我一定会赶到-，并且履行约定。” 
　　“哈哈，我来带路吧。”卡特史雷脸上露出了一丝自豪的_笑容。 
　　“你……”强尼有些疑惑。 
　　卡特史雷看了他一眼，走出围栏来到院落外，用嘴巴吹响哨声。 
　　嘘！ 
　　哨音落下，迷雾中突然响起了一阵急促的马蹄声，紧接着就出现了一头浑身漆黑的的骏马。 
　　看到这匹伴随了自己一生的黑马，卡特史雷好像又变成了当年那个意气风发，英俊帅气的年轻边境巡警。 
　　“老朋友，就让我今晚再辉煌一次吧。” 
　　说完。 
　　卡特史雷跨上了他的马背，拿起了牛仔独有的帽子，一股地狱之火从他身上爆发出来，他也变成成为了恶灵骑士！ 
　　这是历史性的一刻。 
　　老一代恶灵骑士和新一代恶灵骑士的合作，他们是正义的化身！ 
　　“哈哈哈，你能跟得上我的速度吗？” 
　　强尼看着卡特史雷，心中升腾起了一股莫名的感动，就像是被长辈悉心关注照料的那种感觉。 
　　“当然可以。”老恶灵骑士卡特史雷往身下的黑马一按，黑马顿时就变身成为了火焰骷髅战马。 
　　“很好！我们出发！” 
　　强尼骑上灵魂战车，整个人也瞬间化身成为了恶灵骑士，轰鸣一声冲出了墓园，老恶灵骑士紧随其后。 
　　一老一小，两个恶灵骑士，在大地上划过两条黑色的火焰，就好像是两道火焰洪流，令人震撼无比！ 
　　等他们走后，李洛斯的身影出现了。 
　　他罕见地露出了一丝情绪波动。 
　　那是羡慕嫉妒恨！ 
　　“妈的，这灵魂战车太帅了，卡特史雷变身恶灵骑士也酷毙了，老子是不是也要搞一辆灵魂战车开开？” 
　　“就这么办！等到巫心魔解决之后，我去找墨菲托斯要点地狱之火，他要是不给？哼哼……有他受的！” 
　　300英里，说近不近说远也不远，对于强尼和卡特史雷这两位恶灵骑士来说，只不过半小时的事而已。 
　　他们的坐骑和灵魂战车，完全可以无视地形，以超快的速度前行。 
　　终于。 
　　两人赶在天亮之前来到了圣凡冈萨村外面的山丘上。 
　　“我们已经到了，接下来要靠你自己，我的能量已经全部耗尽，我等这一天等了太久了，记住，只有正义和爱的力量才会让你变的无比强大。” 
　　卡特史雷对强尼说出了最后的教导。 
　　“谢谢。”强尼感激地点点头。 
　　“祝你好运，小伙子！”卡特史雷侧着脸最后看了一眼强尼，转身骑马离开了。 
　　强尼收拾好心情，重新踏上了征途。 
　　两人就此分道扬镳，老恶灵魂骑士坦然走向死亡，而年轻的恶灵骑士则是走向新生。 
　　卡特史雷则是准备回到墓地等死，如果他不用掉最后一次变身的机会，说不定还能多活一段时间，地狱之火不仅能让他变身恶灵骑士，还能让人获得长久的寿命。 
　　卡特史雷是150多年前的边境巡警，但是却靠着体内的地狱之火一直活到了现在，如今他的地狱之火已经彻底用完，等待他的只有快速苍老和死亡。 
　　但是卡特史雷还没骑出多远，却发现他前方出现了一个人。 
　　“卡特史雷，你准备去哪？”李洛斯看着英雄迟暮的老恶灵骑士开口道。 
　　“心愿已了，当然是回我的墓地去，我早就给自己挖好了坟墓。”卡特史雷洒脱一笑。 
　　李洛斯摇了摇头：“我一直很欣赏你，你为了保护人类，毅然反抗魔王，带走圣凡冈萨契约隐姓埋名这么多年，最后一次变身用在了给强尼带路上，你要是死了就太可惜了。” 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・ 
　　卡特史雷对于这个突然出现的怪人感到一丝疑惑，他好像从来没有见过李洛斯，他为什么会认识自己。 
　　卡特史雷笑了笑：“没什么好可惜的，生老病死人之常情，更何况我年轻的时候做错了事理应接受惩罚，结果我非但没有死，还成为了恶灵骑士，我很庆幸我当年做对了这件事，不管是我死后上天堂还是下地狱，我都没有意见。” 
　　李洛斯：“如果我不让你死呢？我的意思是，我可以让你再度拥有地狱之火。” 
..... ......... ... 
　　卡特史雷：“你恐怕是在开玩笑吧，地狱之火只有魔王墨菲托斯才能赋予，我违反了和他的约定，破坏了契约，所以他可以强行收回地狱之火，除非……” 
　　说到这，卡特史雷突然警惕的看着李洛斯。 
　　“除非我就是墨菲托斯，是吧？”李洛斯顿时明白卡特史雷在想什么，他笑着接着说道：“你放心好了，我不是地狱领主，但是我确实可以救你，你相不相信我？” 
　　李洛斯这么一说，卡特史雷也觉得他并不是魔王墨菲托斯，因为墨菲托斯的形象一直就是一个穿着西装，拿着水晶骷髅头拐杖的老者，看上去很像一个老绅士，贵族。 
　　而李洛斯看上去则是很年轻，充满现代感的装饰，但卡特史雷从他身上看不到像巫心魔那样邪恶的气息。 
　　“如果可以不死，我想没有人会拒绝，你的出现让我非常意外，我原本已经准备好英勇赴死的，但你的话语让我突然产生了一股求生的念头，这或许是人类的弱点，任何时候都不想放弃求生的信念。”卡特史雷带着一丝自嘲道。 
　　“哈哈，看来你已经同意了，我只是处于个人欣赏，所以不想让你死的那么快而已，既然你已经认同我的话，那就准备接受我的礼物吧。” 
　　李洛斯说完。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第529章 气急败坏的巫心魔！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第529章 气急败坏的巫心魔！【5】 漫威之帝王降临 第529章 气急败坏的巫心魔！【5】 .　　直接施展了时间禁术，一道绿色的光芒从他胸前的阿戈摩托之眼爆发出来，随后他的手上就出现了两个绿色的圆环，这是时间之环。 
　　“这……”卡特史雷看到这一幕，有些惊呆了。 
　　他只见过冒着熊熊火焰的恶灵骑士，却没见过可以冒着绿光的人类。 
　　“时间宝石，以我李洛斯的名义，赋予眼前之人健康的体魄，弥补失去的力量。” 
　　说完，李洛斯就对着卡特史雷施展了时间禁术，让他的时间开始倒退。 
　　一天，两天，三天…… 
　　一年，两年，三年…… 
　　最后，足足让卡特史雷的时间线回到了五十年前！ 
　　这是李洛斯目前所能做到的极限了，他只用了最简单的办法，只改变了“四六零”卡特史雷的时间线，让他变的年轻了起来。 
　　但是整个大宇宙的时间线还是没有变，该怎样还是怎样，这样难度不会太高，也不会惊动其他人。 
　　五十年前的卡特史雷还属于中年时期，他的地狱之火还剩下一半，身体也很健康，整个人也年轻了不少。 
　　“呼……真是要命，强行施展时间禁术太消耗能量了，而且我还额外倒贴出去了五十年的寿命。” 
　　李洛斯施展时间禁术也不是没有代价的，代价之一就是他让对方时间倒退了多少年，他自己就要弥补多少年的寿命。 
　　卡特史雷的时间倒退到了50年前，李洛斯五十年的寿命就没了，宇宙是公平的，得到什么你就得失去什么。 
　　总要有人去弥补损失。 
　　当然，50年的寿命对李洛斯来说根本不算什么，到达他这个层次活个几千年对他来说只是小意思而已。 
　　就连蜂巢那种弱鸡都能活一千多年，凡是达到宇宙霸主级别的强者，都拥有几乎永恒的生命。 
　　“我……我到底发生了什么，为什么我感觉地狱之火又回来了，而且整个人都年轻了许多？”卡特史雷被李洛斯施展完禁术之后，原本死气沉沉的样子不见了。 
　　他脸上被无心魔偶打出来的伤疤全部消失不见，苍白枯朽的老脸也被抹平了许多褶皱。 
　　原本有些沧桑的脸颊，也恢复了不少生气，前所未有的轻松感又回到了他身上！ 
　　“你没有看错，也没有感觉错，你确实变年轻了，我花了一些代价，让你恢复了五十年前的你，你这回不用死了。” 
　　李洛斯背负双手看着卡特史雷，淡淡一笑。 
　　“什么？难怪我感觉……你是怎么做到的？难道你是天使长米迦勒的化身？但是就算是天使也做不到让人瞬间恢复到年轻的时候吧！” 
　　卡特史雷心中充满了震惊和疑惑。 
　　这也太奇怪和不可思议了。 
　　“哈哈哈，无限宝石之一的时间宝石在我手上，我可以逆转时间，也是未来的时间掌控者。”李洛斯傲然地说道。 
　　“好了，我只是很欣赏你的为人，所以才出手帮你，现在我还有更要紧的事情要做，你要是想回墓地，那就回去吧，墨菲托斯不会再找你的麻烦，因为你在他眼中就是个等死的小角色，不过我认为你可以丢掉心中的包袱，重新成为恶灵骑士，行走人间审判那些罪恶，谁规定恶灵骑士只能存在一个呢？是吧？” 
　　李洛斯的话语中带着意味深长的笑意，看了一眼卡特史雷，他的身影就渐渐化作残影消失了。 
　　“不是天使也不是上帝，却能掌控时间逆转未来，未来的时间之主么……谢谢你！” 
　　卡特史雷感激地对着李洛斯消失的地方说了声，他的目光又变的坚定和充满希望起来。 
　　“老伙计，看来我们还能继续相依为命了啊！” 
　　卡特史雷心情激动，双手抚摸着他的黑马，随后猛地一声大喝：“驾！” 
　　整个人瞬间化作了恶灵骑士，他的黑马也变成了骷髅战马，这对老搭档一路疾驰，消失在夜色中。 
　　他们将开启新的的传奇！ 
　　………… 
　　………… 
　　“救人一命，胜造七级浮屠，我这救了很多次地球，也救了很多人，估计给我盖一栋迪拜哈法利塔都不够传颂我的功德了。” 
　　李洛斯一边极速飞行，一边美滋滋地想到. ....... 
　　而与此同时。 
　　强尼也抵达了圣凡冈萨村的枯树林里。 
　　巫心魔感受到了恶灵骑士的气息已经在附近。 
　　现在是凌晨三四点的样子，眼看天很快就亮了，再过一两个小时就是黎明时分，天，一旦大亮，恶灵骑士就会失去所有的能力 
　　魔鬼在白天的时候，生命状态是比较虚弱的，这也是巫心魔为何要求强尼务必在黎明之前奉上契约的原因所在。 
　　所以他决定让风魔去阻止恶灵骑士，拖延一下他的步伐。 
　　风魔知道巫心魔这是在让自己当炮灰，但是他没有办法，如果巫心魔失败了，他同样也会死。 
　　还不如现在去尽量拖延一下恶灵骑士，不必跟他硬碰硬，只要骚扰一下他，阻止他前进的步伐就可以了。 
　　很快，强尼就在枯树林被风魔缠住了，废了好一番功夫，他才成功摆脱风魔。 
　　而风魔很倒霉，最后还是当了炮灰被恶灵骑士杀死。 
　　巫心魔看了看天色，嘴角露出了一丝邪恶的笑容，留给恶灵骑士的时间已经不多了。 
　　就在这时。 
　　轰！ 
　　李洛斯从夜空中陡然降落，强大的冲击力导致被他双脚踩踏的地面，当即往下深陷数米！ 
　　方圆数十米范围内的地面，更是犹2.3如发生了十级大地震那般，裂开了一条条深不见底的大地裂缝！ 
　　李洛斯此举，只是为了练习一下怎么登场才比较霸气。 
　　不过看来效果还不错，只不过造成的灰尘大了点，拍了拍袖子上点点的灰尘，李洛斯从他造成的深坑当中走了出来。 
　　“嗨，巫心魔，我们又见面了，几天不见，看样子你已经变成光杆司令了，你的属下全都挂了？啧啧，真可怜。”李洛斯淡淡地嘲讽道。 
　　“怎么是你？” 
　　巫心魔看到第一个出现的竟然是李洛斯，顿时有些意外，这家伙怎么阴魂不散，找到了，这个地方还跟过来了。 
　　真是个不知死活的家伙，硬要跟他作对。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第530章 巫心魔一口老血！【6】
【LのO『の本』：709972818
】 第530章 巫心魔一口老血！【6】 漫威之帝王降临 第530章 巫心魔一口老血！【6】 .　　“可恶的人类，你别太嚣张了。等我吞噬了圣凡冈萨契约中被封印的那一千只邪恶怨灵，就能成为新的地狱之主，拥有整个地狱的力量，到时我第一个吞噬的就是你！” 
　　巫心魔从满天飘散的灰尘中走了出来，与李洛斯面对面对峙。 
　　这里是数百年前的圣凡冈萨村，自从村民们签订了契约之后，这片古老的村落就荒废至今了，所以如今到处都是残垣断壁和破败废墟，灰尘比较多，环境相当糟糕。 
　　在巫心魔的身旁，是被他捆绑住双手双脚正在挣扎的罗珊，恶灵骑士的心爱之人。 
　　看到被当做威胁筹码的罗克珊，李洛斯的脸上并没有表现出什么担忧的神色。 
　　毕竟他跟罗珊不熟，这女人脸上有两颗痣，不是李洛斯喜欢的类型，更何况他知道罗珊不会死。 
　　就在两人说话的功夫，成功解决了风魔的恶灵骑士也来到了巫心魔面前，三人身处长根断壁之中，这里过去是一个大教堂，但20是现在已经倒塌破烂的不像样子。 
　　墨菲托斯亲手摧毁了这个和谐平静的小镇，不得不说确实够坏的。 
　　“强尼，你终于来了，圣凡冈萨契约呢？”巫心魔看着爆火强尼，眼中闪过一丝精光。 
　　强尼先是看了一眼罗珊，然后从怀里掏出羊皮卷轴，拿在手中，“这是你要的圣凡冈萨契约！你把罗珊给我放了，我就把这份契约交给你！” 
　　巫心魔好歹也在充满各种套路的地狱世界里生活了上千年，经验丰富的他防备心自然很重，不会这么轻易就相信强尼的话。 
　　他眉头紧皱，阴冷的面色变得十分凝重：“你先把契约扔给我，我才放人！” 
　　听到巫心魔的话，强尼冷冷地说道：“你先放人，否则我就把这份契约撕得稀碎稀碎。” 
　　巫心魔没有料想到强尼居然会这么果断。 
　　圣凡冈萨契约关乎着他以后统治人间世界的千秋霸业，绝对不能出现任何闪失，更不能被对方当着他的面撕毁！ 
　　所以，只好放人了。 
　　他乖乖松开罗珊，把她往几米外的强尼那边推了过去。 
　　双脚被绳子绑住，行动非常不便，罗珊在前进的过程中差点摔倒，好在被强尼及时托住了。 
　　强尼解开罗克珊手脚上绑着的绳子，然后告诉她赶快离开这里，当然言外之意其实是，你可千万别留在这里给我当拖油瓶，拖我后腿。 
　　但是罗珊关心强尼的安全，并没有跑太远，而是找到一个断墙后面躲了起来。 
　　不过这并不重要，她只是一个弱女子，对于在场的三个人来说都是毫不起眼的存在。 
　　“我已经履行了承诺，契约该给我了吧。”巫心魔冷冷地说道。 
　　强尼这回没有犹豫，直接就把手中的“圣凡冈萨契约”丢给了巫心魔。 
　　“很好！”巫心魔一把接过契约，迫不及待的就将契约打开。 
　　“这是圣凡冈萨契约，所有的邪恶怨灵……全都融入到我的身体中吧！” 
　　完成召唤仪式的巫心魔一把扔掉契约，仰头朝天，张开双臂，激动地期待着来自四面八方的那一千只邪恶至极的怨灵。 
　　但是尴尬的一幕发生了。 
　　他的话说完之后，四周并没有任何反应，那些怨灵一个都没有出来，相反，阳光已经开始照进废弃教堂，世界很快就会再度充满光明。 
　　“这是怎么回事，为什么圣凡冈萨契约没有用？难道是我说的词不对吗？” 
　　巫心魔有些懵逼。 
　　“算了，再来一次吧，也许是我刚才说的不够大声。” 
　　然后他果断地将地上的契约捡了起来，再次说道。 
　　“以地狱领主巫心魔之名，这是圣凡冈萨契约，所有的邪恶怨灵……全都融入到我的身体中吧！” 
　　“全部融入我的身体中吧……” 
　　“我的身体中吧……” 
　　“身体中吧……” 
　　“吧……” 
　　巫心魔响亮的叫喊声回荡在教堂四周。 
　　许久，好像怨灵们依旧没有什么反应。 
　　场面一度非常尴尬。 
　　强尼甚至已经躲到了阴暗处静静的看着巫心魔表演。 
　　就差来桶爆米花和可乐了。 
　　“fuck！为什么我说了两次都没用？” 
　　“该死，这份契约一定是假的！” 
　　“强尼，你竟敢拿假的契约来哄骗我！” 
　　巫心魔这时候要是还不知道这份圣凡冈萨契约是假的，那他就是真正的傻逼了。 
　　他打开手中的契约仔细一看，脸色就跟吃了屎一样难看。 
　　只见上面画了一只富有华夏特色的熊猫表情图。 
　　这个熊猫伸出了一只手掌，歪着脑袋，嘴角露出了一丝不屑冷笑，下面还有一行小字。 
　　“圣凡冈萨契约？不存在的！” 
　　噗！ 
　　巫心魔仰天就是一口老血喷出来。 
067　　“混蛋！你们竟敢耍我，我要杀了你们！” 
　　巫心魔感觉自己的智商受到了极大的羞辱，直接陷入了暴走状态。 
　　再也无法保持风度翩翩。 
　　吼！ 
　　随着一声惊天动地的咆哮声，他的体型开始极速涨大起来，巨大的青灰色肌肉很快就撑破了他的衣服。 
　　瞬间就从一个人类外形变成了一头身高足足有五六米的巨大恶魔！ 
　　这个恶魔长着一对牛角，背后还生出了蝙蝠翅膀，屁股后面是一条铁鞭似的的尾巴，长长的舌头伸出来，就跟吊死鬼似的。 
　　“可恶的人类，我要你们死！” 
　　巫心魔伸手一抓，虚空中出现了一根恶魔夜叉，对着李洛斯和恶灵骑士两人就杀了过去，他明显已经是愤怒到了极限，丝毫不顾忌被天使发现的危险，竟然暴露出了自己的真身。 
　　“恶魔，必须接受审判，我要送你下地狱去！” 
　　恶灵骑士天生的死对头就是恶魔，看到巫心魔暴露了真身，恶灵骑士直接朝着他冲了过去，想要抓住恶魔审判他的罪恶。 
　　但是巫心魔可不是好惹的，尤其是他全力爆发，还用上了真身的情况下。 
　　砰！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第531章 我就是在耍你【7】
【LのO『の本』：709972818
】 第531章 我就是在耍你【7】 漫威之帝王降临 第531章 我就是在耍你【7】 .　　恶灵骑士根本毫无还手之力，直接被巫心魔一拳打飞出去，脑袋上的地狱之火都差点被打灭了。 
　　“死！” 
　　巫心魔显然不会就这么轻易的放过恶灵骑士，他迈开步子，大步跨越过去。 
　　几步就来到地上的恶灵骑士身前，一把抓住他的骷髅头，直接将他整个人拎了起来。 
　　跟巫心魔那高大强壮的身体相比，恶灵骑士渺小的可怜，就像是一个小孩子一样，就瘦又小。 
　　而巫心魔毫不犹豫的就挥动着他的右拳，狠狠的砸在恶灵骑士的脑袋上。 
　　要知道巫心魔现在光是一个拳头，就比恶灵骑士的脑袋还要大。 
　　巨大的铁拳疯狂的锤击，将恶灵骑士地狱之火打的开始消散，被打回了原形变成了普通人状态的强尼。 
　　砰！ 
　　巫心魔松开了手。 
　　强尼就从空中掉落到地上，他整个人被打的几乎快要昏迷过去，意识都开始模糊起来。 
　　躲在一旁观战的罗珊看到强尼被巫心魔打倒在地，顿时忍不住从藏身的地方冲了出来。 
　　“强尼！” 
　　罗珊扑到强尼的身上，十分关心地抚摸着他的脸庞，不断摇晃不让他昏迷。 
　　“强尼，强尼……坚持住，你会没事的！” 
　　“桀桀桀！看到了吗？这就是欺骗我的下场，放心，我不会这么快就杀了你，我会把你留到最后，在此之前，我要让你亲眼看着自己最心爱的女人死在你的面前！” 
　　巫心魔丑陋的脸庞上桀桀地狂笑，无愧于他恶魔之名。 
　　话音落下，巫心魔将张开大手朝着罗珊抓过去，他要将这个女人折磨致死，让强尼也体会一下那种无比绝望的感觉。 
　　在得知契约是假的之后，巫心魔是真的很绝望，他苦心积虑谋划了这么久，不惜牺牲了三个手下的性命，还跟他的老爹墨菲托斯摊牌闹翻，这是他有把握能够拿到圣凡冈萨契约。 
　　结果费了那么多心思得到的契约竟然是假的，不仅是假的，对方还在契约上画图嘲讽他，是可忍孰不可忍。 
　　巫心魔已经疯狂了。 
　　但是，当他的爪子刚刚要叫罗珊给抓住之时，一只白皙的人类手掌却抵在了他的爪子前方。 
　　尽管这只手掌只能覆盖巫心魔的一根手指，但是却让巫心魔无法前进半步！ 
　　“人类，你敢阻我々ˇ！” 
　　巫心魔怒吼一声。 
　　这个可恶的人类虽然只给他造成了点小麻烦，但是巫心魔认为他肯定另有所图，所以一直在提防着李洛斯，结果关键时候他真的又要出手阻止自己。 
　　“巫心魔，你太愚蠢了，你难道不想知道真正的圣凡冈萨契约在哪里么？” 
　　李洛斯笑道。 
　　“难道是你！”巫心魔瞬间就反应了过来。 
　　“没错，真正的圣凡冈萨契约早就被我换了，那个假的契约也是我放进去的，图也是我画的，怎么样？我的画画技术不错吧，看到你气吐血的样子，可真是好笑，哈哈哈！” 
　　李洛斯得意地大笑道。 
　　“fuckyou！原来一直都是你在捣鬼，真正的幕后黑手是你，要不是因为你，我早就能够获得真正的契约成为地狱之主了！该死的，你破坏了我所有的计划，我要杀了你！” 
　　巫心魔眼睛都气红了。 
　　绕了一大圈，他才明白李洛斯才是真正的罪魁祸首，把自己当成了猴子一样耍。 
　　“对，我就是在耍你，你又能怎么样？想打我啊，那就来呀！”李洛斯拼命地嘲讽巫心魔。 
　　哇哇哇！ 
　　巫心魔气的三尸神暴跳，张牙舞爪的就朝着李洛斯冲了过去，他的眼中血红一片，杀意沸腾。 
　　他只有一个目的，那就是杀了李洛斯，将他的内脏全部掏出来吞噬，吞噬掉他的灵魂和所有生命力，才能方解心头之恨！ 
　　“来的好，我倒要看看你这个恶魔有多强！” 
　　李洛斯嘴角露出了一丝不屑的冷笑，不退反进，一步向前，庞大的气瞬间就涌进了他的右手拳头之中，一股火焰气流从他的拳头上爆发出来，瞬间就跟巫心魔的巨大拳头轰击在了一起。 
　　轰隆隆！ 
　　一声惊天动地的爆炸声，响彻整个教堂，那些年久失修倒塌了半边的教堂，被两人的这一击对轰直接给彻底震塌了。 
　　大量的阳光透进来，照射在了巫心魔的身体之上。 
　　嗤嗤嗤！ 
　　巫心魔被阳光灼烧，身躯上冒出了一阵阵浓烟，滋滋滋的黑色血水不断的从巫心魔的身上流淌下来。 
　　“．‖嗷！” 
　　巫心魔痛苦地大叫起来。 
　　任何魔族，都是不能暴晒在太阳底下的，阳光对他们来说就是致命的毒药，长时间被太阳光照射，无论是什么魔族都会快速的虚弱下去，甚至是死亡。 
　　强大如同巫心魔也不例外，他们只能在阴暗天气和夜晚外出。 
　　有阴影的地方也没事，但是这个教堂本来就破败，被两人战斗余波一个冲击，全部塌陷再也没有了巫心魔的藏身之处。 
(钱得好) 
　　强烈的阳光灼烧着巫心魔，让他苦不堪言，再也没有了抵抗之力，只能抱在地上痛苦的哀号着。 
　　而这时，强尼也从地上爬了起来，他借助最后一丝阴暗之地，化身成了恶灵骑士，然后用肩上的铁链将巫心魔拉进了阴暗处，抓住了他的脖子，对他进行审判。 
　　“看着我的眼睛，你犯下了太多的罪恶，今天必须接受审判，好好感受一下那些被你杀死冤魂的痛苦吧！” 
　　巫心魔无法抗拒恶灵骑士的审判之音，然后他就从对方眼中看见了无数的怨灵张牙舞爪地涌入他的精神和灵魂。 
　　巫心魔在短短几秒钟的时间，所有的灵魂就被地狱之火焚烧殆尽，而他的眼睛变成红色交谈一样，完全失去了光彩。 
　　轰隆隆！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第532章 墨菲托斯真的傻眼了！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第532章 墨菲托斯真的傻眼了！【1】 漫威之帝王降临 第532章 墨菲托斯真的傻眼了！【1】 .　　失去了灵魂的恶魔肉身直接坍塌倒地，变成了一堆碎石块，纷纷粉碎消失不见。 
　　巫心魔，死！ 
　　“貌似被抢人头了……”李洛斯摸鼻子，有些无奈地说道。 
　　他还没玩够了，谁想到巫心魔这么不堪一击，看到阳光就怂成这逼样，一点意思都没有。 
　　恶魔的弱点也太明显了，很多东西都能克制他们。 
　　“谢谢你，英勇的人类骑士。”恶灵骑士冲着李洛斯点点头，要是没有他的帮忙，恶灵骑士还没那么容易就将巫心魔给杀死，谁输谁赢还不一定呢。 
　　全力爆发的巫心魔，几下就打倒了恶灵骑士，如果不是李洛斯出手，恶灵骑士今天很可能就gg了。 
　　“我叫李洛斯，你可以称呼我为地球保护神，李洛斯先生，超级英雄，时间之主，国民男神，国民老公……当然，我最喜欢的还是被人称呼我为李总，恩，这个称呼不错！” 
　　李洛斯嘴角含笑。 
　　恶灵骑士：“……” 
　　“强尼，你没事真是太好了。”罗珊这时候也反应过来，看到又变得生龙活虎的恶灵骑士！她激动的朝着强尼扑了过来。 
　　“no，我是怪物，会伤着你930的。”恶灵骑士想要拒绝，他怕自己会烧伤罗珊。 
　　“我不怕！” 
　　罗珊没有躲避，而是勇敢的伸手摸恶灵骑士的骷髅头脸庞。 
　　李洛斯这时候也注意到了恶灵骑士脑袋上的地狱之火变成了蓝色，这是即将变成天使的征兆。 
　　恶灵骑士有两种状态。 
　　红色的地狱之火，代表着他被恶魔墨菲托斯掌控，是魔王的打手。 
　　蓝色则是天使之炎，恶灵骑士将会变的十分善良，不会像之前那么暴躁。 
　　关于蓝火恶灵骑士，其实是有他的由来的，这是一个很古老的传说。 
　　传说中，在很久很久以前，上帝派天使戈特尔（蓝火）保护人类。 
　　但是罪恶的人类为了金钱和恶魔墨菲托斯合作把戈特尔骗进了地狱，经历了各种磨难，他疯了。 
　　由最初的保护人类变成对人类欲望的惩罚，成为了复仇之灵扎坦诺斯（红火） 
　　被爱感染成为蓝火的强尼恢复了本(bjfh)来的相貌，罗珊情不自禁的吻了她，两人你侬我侬，看的李洛斯尴尬癌都犯了。 
　　妈卖批，美国人就喜欢不分场合亲亲我我！ 
　　就在两人亲热完准备离开的时候。 
　　“恭喜你强尼，你已经完成了你的约定，我是时候该拿回恶灵骑士的力量了。” 
　　“你可以回去继续过你的生活，你如愿以偿的得到了自己一生的挚爱，你可以拥有自己家庭娶妻生子。” 
　　“世上多的是交易可以谈，有很多人愿意付出灵魂换取欲望，让别人去承受这个诅咒吧，你自由了。” 
　　“毕竟……说话要算话。” 
　　强尼回过头看向这个声音的来源，果然就是魔王墨菲托斯。 
　　这个老东西，之前和巫心魔的战斗他躲在一旁不敢出来，利用了李洛斯和恶灵骑士的力量杀死了自己的儿子。 
　　他这是在借刀杀人，他知道在地球上，自己的力量根本不是巫心魔的对手，就借助恶灵骑士的力量才能杀死他。 
　　唯一出乎他预料之外的是李洛斯突然插手，而巫心魔暴露自己的真身也让他慌忙了一阵子，可是最终他还是笑到了最后。 
　　巫心魔已经被解决，他最大的麻烦已经没有了，尽管这是他的亲生儿子，但是对于恶魔来说，亲生儿子又能算什么呢。 
　　恶魔都是无情无义，背信弃义，没有丝毫感情的家伙，他们只有邪恶和贪，以及数之不清的阴谋诡计和奸诈狡猾。 
　　墨菲托斯有着强烈的自信，他知道过去的强尼一直在抗拒体内的诅咒，他害怕这股力量害怕成为魔鬼的佣人。 
　　只要自己开口说要收回这个恶魔的诅咒，他肯定会同意的。 
　　但是出乎他预料之外的事情发生了。 
　　强尼看了一眼身旁的罗珊，干脆利落的拒绝了。 
　　他伸一根手指着墨菲托斯，一股蓝火从他的指尖散发出来。 
　　“我拒绝！我要拥有这个诅咒，用来对付你，并且保护我最在乎的人！” 
　　“虽然巫心魔被消灭了，但是还有你这个大毒瘤，从此以后我将会作为恶灵骑士跟你这个魔王斗争。” 
　　“每当有无辜者牺牲时，只要让我察觉到是你在试图诱惑人类堕入地狱，我将会第一时间出现在你的面前，以父亲的名义，代表光明消灭你！” 
　　强尼的一番话，让墨菲托斯怒火冲天。 
　　“NO！我会让你付出代价的！” 
　　墨菲托斯这回是真的傻眼了。 
　　强尼不交出地狱之火，他也无法强行收回，毕竟他只是和地狱之火的拥有者扎坦诺斯达成了合作。 
　　扎坦诺斯是个古老的元素恶魔，在远古时期曾经独霸一方，但是他的命运坎坷，先后被复仇之灵和墨菲斯托打败并削弱，最后被墨菲斯托融合在复仇之灵中，附在了恶灵骑士强尼身上。 
　　不过扎坦诺斯即使被削弱多次，仍然威风不减，连地狱王子巫心魔都对他敬畏有加。 
　　要不是忌惮扎坦诺斯的力量，巫心魔又怎么会布置下一连串的计谋想要智取圣凡冈萨契约呢，结果最后巫心魔被自己的粗心大意给坑死了。 
　　“你不能活在恐惧中，我会以复仇之灵，蓝火戈特尔的力量，以火焰对抗火焰，迟早有一天我会将你亲自送回地狱！” 
　　强尼无比霸气地说道。 
　　“该死，你们一个个都想要反抗我，我要拿回你的力量！” 
　　墨菲托斯疯狂的咆哮着，他的体型突然变的一阵虚幻，一股漆黑如墨的恶魔气息散发出来，比巫心魔还要邪恶。 
　　巫心魔的力量是强，但是论魔气的邪恶，肯定是不如老恶魔墨菲托斯的。 
　　“喂，我说你们不要把我无视好不好？” 
　　李洛斯看到这一幕，顿时有些不爽了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第533章 开启星际时代！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第533章 开启星际时代！【2】 漫威之帝王降临 第533章 开启星际时代！【2】 .　　两人都忙着撕逼，差点还忘了在场还有李洛斯这个人呢。 
　　“人类，你为什么要多管闲事，不要逼我，如果把我惹火了，就算拼着被米迦勒发现的危险，我也要强行打破地球和地狱之间的封印强行让本体降临，把你们俩瞬间击杀！” 
　　墨菲托斯冷冷的看着李洛斯，发出了威胁的低吼声，他对李洛斯还是很忌惮的。 
　　刚开始和他第一次见面的时候，墨菲托斯就差点被李洛斯消灭了这具分身。 
　　刚才巫心魔也是因为李洛斯的出手才会迅速落入下风，被恶灵骑士抓住机会审判了他~的灵魂。 
　　这家伙绝对不是一个小角色-。 
　　但墨菲托斯作为堂堂地狱之主，就这么败退实在_是太伤自尊了。 
　　谋划了千年，费尽不知道多少心思才找到了圣凡冈萨村这么一个世间仅有的净土 
　　让这些心存善良的人们互相残杀变成了自邪至恶的怨灵，除了圣凡冈萨村，墨菲托斯如今在地球上已经找不到任何可以实验的村落。 
　　因为现在人没有过去的人那么纯洁质朴，圣凡冈萨村是不可复制的，契约也是不可复制的，只有至纯的心灵才能承载至恶的怨灵。 
　　没了契约，墨菲托斯想要依靠圣凡冈萨村这片被改造而成的魔土徐徐渐进，步步蚕食地球的野望已经成了空话。 
　　“什么叫多管闲事，这话我听着就很不开心了。” 
　　“我这明明叫为了爱与和平，为了社会主义核心价值观，为了代表和谐有爱的人间，绝对不向邪恶势力低头！” 
　　“觉悟吧老东西，老子要代表光明和正义消灭你！” 
　　李洛斯一脸大义凛然地说道。 
　　恶灵骑士：“台词比我还多，为什么把我的口头禅也学了去！” 
　　墨菲托斯则是一脸愤怒：“你们这些卑微的蝼蚁给我等着，我一定还会卷土重来的，到时候我会将你们一个个挫骨扬灰，然后抽出灵魂送进地狱中日夜鞭挞，让你们痛不欲生！” 
　　说完。 
　　墨菲托斯用拐杖狠狠跺了一下地面，直接开溜了。 
　　李洛斯：…… 
　　恶灵骑士：…… 
　　“好胆小的魔王……”李洛斯都不知道怎么吐槽了。 
　　你墨菲托斯作为堂堂地狱之主，好歹拿出点相对应的勇气出来啊，就这么轻易的跑了，也太掉价了吧？ 
　　身为恶魔的尊严呢，荣耀呢？可怕呢？ 
　　面对儿子打不过，面对恶灵骑士打不过，至于李洛斯他就更打不过了，墨菲托斯只有怂！ 
　　“让他走吧，迟早我会找到他把他带回地狱的。” 
　　强尼目光坚定地说道。 
　　“那就算了，我也懒得跟他这个小角色一般见识，公司还有事等着我，就这样吧，我先走了，有事可以来保护伞集团找我。” 
　　李洛斯看到墨菲托斯逃跑，也没有追他的心思了，因为保护伞经过这段时间的紧张筹备，已经差不多做好了登月计划的准备，他还要回去主持打局呢。 
　　“知道了，李总……”恶灵骑士强尼居然还记得李洛斯一时兴起给自己安的头衔。 
　　“哈哈哈，这个称呼我喜欢，我走了。” 
　　李洛斯听后果然大笑，随着一阵耀眼的光芒，李洛斯身后出现了一个金色的传送门，他就这么径直地走了进去，消失在了圣凡冈萨村。 
　　“这些大人物出行方式都比较奇怪。”看到李洛斯竟然是以这种方式离开，强尼先是愣了愣，然后又释怀地耸了耸肩。 
　　他看了一眼怀中的罗珊，微微一笑：“我们也走吧，我骑车带你兜风！” 
　　轰隆隆！ 
　　随着摩托车一声轰鸣，强尼骑着他那辆酷炫的重机车，以极快的速度离开了这里。 
　　圣凡冈萨村又恢复了往日的死寂，除了地上残存的打斗痕迹以及巫心魔的尸体。 
　　呜呜呜…… 
　　一阵黑雾伴随着阴风传来，黑雾在空中渐渐凝聚成型，魔王墨菲托斯又出现在了原地，他一脸阴沉，比死了儿子还要难看。 
　　“可恶，我在地球的力量太过弱小，根本不是他们的对手，我知道，圣凡冈萨契约一定就在李洛斯手上！我一定要从他手中拿回契约，一千个邪恶的怨灵是我的，谁也夺不走！” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・ 
　　“桀桀桀！” 
　　恶魔的声音回荡在圣凡冈萨村的每一个角落。 
　　………… 
　　保护伞集团。 
　　李洛斯从传送阵跨出，来到了他的办公室中。 
　　红后早就在此等候多时了。 
　　“主人，你总算回来了，一定又胜利了吧。”红后对着李洛斯甜甜一笑。 
　　“当然，你老板我出马，哪有办不成的事？李洛斯得意一笑：“这次去处理的是个关于地狱恶魔的事，不说也罢，因为那些恶魔都太弱了，没有挑战性，我们的计划准备的怎么样了？” 
.... . ....... 
　　“准备工作已经到了收尾阶段，地球号宇宙飞船已经准备就绪，目前正在装载一些月球探测仪器，各种探测卫星，另外，还有各种月球工程车，我们计划现在月球着陆，然后建立起一个小型基地，以此为据点，逐渐向整个月球辐射出去……” 
　　李洛斯听完红后的汇报，不由地点点头：“你们做的很好，既然准备的差不多了，那就启动登陆计划吧，我们保护伞开启星际时代的伟大一天来了。” 
　　随着李洛斯的一声令下，整个保护伞都运转起来，无数人忙前忙后为地球号宇宙飞船服务。 
　　而随着保护伞集团的官方声明，整个地球都知道了李洛斯马上就要启动月球登陆计划。 
　　无数的国家领袖那是各种羡慕嫉妒恨，然后回过头就把自己国家的科学家们骂了个狗血淋头。 
　　英国首相：“看到没有！人家一个成立不到两年的科技公司，转眼就能登陆月球了，而你们这些蠢猪！政府拨给你们大批的资金，结果现在连个机器人都没有做出来，我大英帝国难道专门培养了一群猪么！” 
　　德国总理：“保护伞公司太厉害，我们德国人都服了，我们还在为制造出世界领先的航天发动机而沾沾自喜，人家的目标却已经变成征服太阳系了，我们一定要向保护伞公司学习！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第534章 一条命，价值100亿！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第534章 一条命，价值100亿！【3】 漫威之帝王降临 第534章 一条命，价值100亿！【3】 .　　俄国总统：“狗娘养的又让这些美国人领先了一步！我们的科学家呢，他们在干嘛，这些肥猪天天只知道贪污受贿去嫖娼，一个个吃的满脑肥肠，我们的国家大臣一个个都是饭桶，农业部长昨天竟然跟我说要出口猪肉到印度尼西亚，妈卖批你见过哪个绿教徒吃猪肉的？” 
　　印度阿三总理：“美国爸爸的实力太雄厚了，我们阿三谁都不服就服美国爸爸！俄罗斯那些混蛋别想再坑我们的钱了，他们把不要的破铜烂铁卖给我们，简直就像打发臭要饭的，快点备飞机，我要亲自去美国一趟，跟美国爸爸谈一下合作！” 
　　岛国首相：“阴险的美国人都已经登月了，我们还没有摆脱他们的强行“保护”，我们岛国人还有出头的机会吗，可恶！” 
“一六零”　　………… 
　　一众国家领袖心情复杂，对美国那是各种羡慕嫉妒恨。 
　　但是谁最苦逼其实只有美国总统自己知道。 
　　白宫办公室内。 
　　“妈卖批，娘希匹！这些狗娘养的富人一个个都在抵抗排斥我的新政，老子原本想获取平民的支持，结果没想到现在把富人得罪了，那些平民却没几个支持我的！” 
　　总统在办公室里大发雷霆。 
　　不仅是这样，总统奥巴牛还试图绕过国会，通过行政与立法途径推行大规模枪支管控，他想推行全国大面积的禁枪计划。 
　　美国关于禁枪与不禁枪这个规定一直争论了很多年，美国每年因为枪支泛滥而造成的各种枪击事件数不胜数，无数无辜的平民因为遭到枪击而丧命。 
　　有几任总统甚至就是遭到暗杀而死。 
　　所以很多总统对于枪支泛滥都是痛恨欲绝的，但是在美国，枪支协会的势力却很大，他们大到可以影响国会，影响议员，甚至各州的州长都敢公开反对总统。 
　　美国各州施行的是自治，一个州长在他的领地内那就是天，大家只听州长的，对于总统那是鸟都不鸟。 
　　“那些狗屎，一个个都跑来威胁我，反抗我的政令，这种制度真是糟透了，总统就是个摆设！fuckyou！” 
　　总统奥巴牛天天都在为这些事情糟心。 
　　这时候他的幕僚走了进来：“总统先生，保护伞公司又有大动作，他们准备登月了。” 
　　总统奥巴牛接过一份文件，上面清晰地有一张地球号宇宙飞船，下面则是幕僚的一番分析。 
　　“保护伞公司势力越来越强，除了那些古老的财团，现在地球首富就是李洛斯，他是一个优秀的投资人和超级英雄，我们或许可以寻求他的帮助。” 
　　总统奥巴牛眼睛一亮。 
　　………… 
　　………… 
　　李洛斯根本不关心到底有多少人对他非常上心，像他这种全球知名，声望比一些国家总统还要的超级巨星，走到哪都会受人关注。 
　　每天都会有一大批从世界各地慕名而来的粉丝，他们有的是为了想亲眼见李洛斯一面，并且要到他的签名。 
　　还有的则是苦逼创业者，想要见李洛斯和他谈合作，希望得到保护伞的天使投资。 
　　作为一个一流的科技集团，保护伞当然不止只有自己自营的项目，事实上保护伞如今拥有相当庞大的现金流资金在手。 
　　因为生命药剂的原因，不管是谁购买，那都是要付出真金白银的，一笔笔现金的进账，才是撑起保护伞公司强盛的关键。 
　　有了钱以后当然不能放在银行里发霉，保护伞有专门的投资部门，专业的投资专家会面对全世界各种新兴的公司进行一番筛选，挑中他们认为有潜力的公司然后进行投资。 
　　直到目前为止，保护伞公司手上投资的公司和工作室已经超过了二十家，每一家全部都属于新兴产业，有的是生物科技，有的是机械科技，还有的是平民科技…… 
　　人一旦成名，那麻烦也就随之而来。 
　　地下世界，暗网。 
　　这是全球地下网络，所有见不得人的秘密交易都会在其中进行，什么销赃，买卖枪支军火武器，走私，悬赏，暗杀…… 
　　各种你想要的东西应有尽有。 
　　而暗网如今最火热的是被置顶在官网最顶层的一条鲜红的暗杀悬赏. ....... 
　　“杀死保护伞集团ceo李洛斯，没有期限，出价100亿美金！” 
　　下面则是一些关于该悬赏的详细描述，诸如李洛斯的形象特征，经常出入场所，各项能力综合评估等等。 
　　这个悬赏者是匿名的，但是世界上有能力拿出100亿的人并不多，只有那些古老的财团，世界富豪榜上前十的亿万富豪，或者是一些地下黑暗势力才能有这资本做到。 
　　100亿美金，这绝对是暗网有史以来悬赏最高的金额，就算暗杀美国总统也要不到几亿美金。 
　　但是大家都知道，想要杀死李洛斯究竟该有多难，这已经不是能用钱来衡量的事情了。 
　　实际上，自从李洛斯异军突起，从托尼斯塔克手中夺取了斯塔克集团之后，他的名字就已经出现在暗网的暗杀悬赏上。 
　　刚开始只有一亿美金，但是随着时间的推移，很多势力都折损在李洛斯手上。 
　　像什么神盾局，九头蛇一个个都拿李洛斯没有办法之后。 
　　他的悬赏也越来越高。 
　　直到现在，变成了100亿美金！ 
　　这可是一百亿美金，绝对不是什么小数目，实际上大部分的非洲国家都拿不出一百亿美金，2.8这都能拿来造两艘航空母舰了。 
　　正所谓财帛动人心，或许是以前的悬赏太低了，如今发布者一下将悬赏提升到了一百亿美金，很多人都心动了。 
　　一个穿着红色紧身衣，戴着黑眼眶面罩，背上插着两把刀，自称死侍的家伙同样心动了。 
　　死侍只他娘的想知道，100亿美金全部堆在一起，到底能有多高！ 
　　他死侍在全美国的杀手界内都威名赫赫，通常接一次刺杀任务，所得到的酬金只有数百万美金，最多的一次也不足三千万美金。 
　　然而，现如今却有位神秘的大老板直接开价100亿美金，这简直是一个让人幸福得快要窒息的天文数字！ 
　　只要干完这一票，完全足够死侍潇洒一百年！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第535章 火大无比的李洛斯！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第535章 火大无比的李洛斯！【4】 漫威之帝王降临 第535章 火大无比的李洛斯！【4】 .　　这是一个令人发指的数目！ 
　　有了一百亿美金，他甚至可以买下一个国家，或者跑到澳大利亚去买下一个超级大岛拥有永久的所有权还有一大半的剩余。 
　　有了这笔钱，死侍十倍子都不用愁了，他可以拿这笔钱去做手术，恢复原来英俊的容貌！ 
　　“李洛斯是吧？早就知道你很厉害，很多人都吹嘘你很牛逼，但是我死侍偏偏不服，以前你厉害那是因为你大爷我还没有出现，而现在最强杀手死侍诞生了，所以……乖乖洗干净等着，你的韦德大爷马上就要来取你的人头了！” 
　　死侍把电脑屏幕切换到音乐界面，一边听着动感十足的重金属音乐扭动屁，一边用毛巾擦拭着他那双艾德曼合金武士刀。 
　　“宝贝儿，十多天没有宠幸你，别急啊，你很快就要派上用场了！” 
　　死侍真正的名字叫做韦德温斯顿威尔逊，原本17是一个身经百战的特种兵精英，后来不幸患上癌症。 
　　为了治愈全医学界都束手无策的癌症，他放手一搏，甘愿作为实验小白鼠，加入了秘密的x武器计划。 
　　最后，他不仅消除掉了身体里的癌细胞，还获得了超越常人的力量，以及一具近乎不死的无限自愈之躯。 
　　然而也不是没有副作用，死侍自那以后变成了全身性严重毁容患者。 
　　什么叫做“全身性”就是那种不仅脸部毁容，而且身体的其他部也疤痕累累。 
　　所以，死侍才会整天把自己闷在“全身性”的红色衣罩里面，以此来掩饰他那别人看到时会呕吐的丑陋外表。 
　　事实上，对于其他人来说，想杀死具备着快速自愈能力的小贱贱死侍，基本上是无解的。 
　　他体内的自愈因子实在是太强大了，比起金刚狼的自愈因子还要强，这场被砍成两截，剁成碎块也能快速复原。 
　　但是他也不是没有缺点，肉身强度太弱了，仅仅比普通人强一点而已，一拳打在钢铁上所会骨折，从高楼跳下来也会摔断腿，简直是弱得一逼。 
　　如果不是他拥有瞬移的能力和爱德曼合金打造的战刀，他还真算不上有多强的英雄。 
　　但是正有了这两样东西，他的实力在漫威世界当中，也算是拔尖了。 
　　………… 
　　………… 
　　保护伞集团。 
　　李洛斯将登月计划放在了11.1号，也就是第二天一大早。 
　　今晚他准备ha一下，找个妹子给他暖床，毕竟李洛斯收集了这么多漂亮秘书，可不是单单拿来看的。 
　　今夜被他宠幸的是真理子。 
　　这个岛国女人非常害羞，但是也最好调教，既温柔又易推，李洛斯就喜欢这种款式的。 
　　真理子被李洛斯霸道地抱进了房间，尽管内心羞涩无比，但是她知道自己无法反抗，李洛斯把她带到美国，本来就会有这么一天。 
　　一番温柔的前戏之后，李洛斯让真理子成为了自己第一个女人，真理子也付出了她的第一次。 
　　真理子初经人事，在面对李洛斯这种床上堪称怪物的征服之下，不知道攀上巅峰多少次，直到她不堪重负连连求饶之后，李洛斯才放过她。 
　　而真理子因为太过疲惫已经昏睡了过去。 
　　而这时候已经来到了后半夜。 
　　李洛斯整整搞了大半夜！ 
　　而且他还没感到满足。 
　　李洛斯正打算把黛西，刘艺妃还有服部清雅也抱进自己的房间。 
　　五人大被同眠美滋滋！ 
　　但是就在这时候，却蓦然间感应到了房间外面的异常动静。 
　　准确地说，是保护伞大厦外面的异常动静。 
　　保护伞大厦墙外传来一阵阵的“叮”声和“嗤”声。 
　　李洛斯大致推测出来，此时此刻的墙外，应该有一个人正在使用锐器插墙，通过左右手反复更替的方式，一段距离一段距离地往上攀爬而去。 
　　竟然有人想要依靠这种办法爬上保护伞大厦顶层。 
　　看来入侵者是个杀手！ 
　　全世界都知道李洛斯的家就在保护伞。 
　　他是个奇葩，别的亿万富豪都是买个海岛建庄园什么的，李洛斯却直接住在了公司。 
　　但是尽管知道他住在这里又能怎样，保护伞公司的防御力量可不是吃素的，外有战争机器，大厦表面有能量防护罩，内部还有各种安保系统和陷阱。 
　　一般人都是有来无回。 
　　之前也不是没有杀手想要闯入保护伞，但是连大门都没有进去，就被能量罩电死在门外。 
　　那些都是一些倒霉的普通杀手，见钱眼开就想硬闯，结果付出了血的教训。 
　　“真是难得，大半夜还有人想要我的命，而且460居然还让他成功进了大厦，看来我要亲自会会他。” 
　　李洛斯刚刚跟女人战斗了半夜，心中火气大的很。 
　　这时候有个不知死活的杀手来找他的麻烦，李洛斯打算先把他轰成渣渣再说，免得打扰自己接下来的雅兴。 
　　………… 
　　………… 
　　死侍忙活了大半夜，没有谁知道他是有多么苦逼。 
　　原本他也是想打算就这么光明正大的闯进保护伞大厦，结果却在那一层能量防护罩面前吃尽了苦头。 
　　这个防护罩是拥有自动识别系统的，不是保护伞的员工想要强行进入，马上就会启动防御机制，散发出高强度的电流。 
　　这个防护罩的强度足以可以抵抗数十架波音大架飞机的撞击，就算抗下小型战术导弹也是轻而易举。 
　　死侍一开始想要强闯，结果当场就被高频电流电了个半死，好半天没爬起来，但是强大的自愈因子又让他很快就修复了伤势。 
　　死侍不服气，爬起来又冲向防护罩。 
　　结果又被电的浑身冒烟直挺挺的倒下。 
　　过了一会儿又爬起来继续……。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第536章 壕无人性啊！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第536章 壕无人性啊！【5】 漫威之帝王降临 第536章 壕无人性啊！【5】 .　　就这么来来回回反复了很多次，他被整的极为凄惨，就算没有被电死，但是每次被高频电流电得生不如死的感觉让死侍很不爽。 
　　无奈，死侍只能依靠瞬移腰带的能力传送进了保护伞大厦。 
　　但是这个腰带时灵时不灵，没有把他传送到保护伞大厦的内部，而是将他传送到了围墙之外，死侍又蒙逼了！ 
　　他看了看保护伞大厦的底层大门，发现那也是需要身份验证的，如果不是保护伞员工身份，马上就会触发警报。 
　　到时候他就会暴露，这就违背了他要偷偷暗杀李洛斯的初衷，因为一旦暴露暗杀肯定就不能进行了，而且也会让李洛斯警惕起来，下回想要成功那就难了。 
　　所以他只能掏出他的两个合金战刀，硬生生的从围墙底部一路爬到了保护伞大厦的顶部。 
　　“fuckyou！总算爬上这狗屁大楼了，这些建房子的人脑袋一定有坑，没事把大厦建的那么高干嘛，要不是我体力很棒，早就累死了，爬这墙我还不如爬妹子们的床，再累我也愿意，嘿嘿嘿……” 
　　死侍来到大厦顶部，将手中的两柄艾德曼战刀先丢在了天台上，自己扒着天台的边缘终于爬了上来。 
　　“shit！老子这一身新的紧身战衣又弄脏了，这可都是花钱买的，贵的让我心痛，也不知道什么时候才有钱，每次才挣几百万美金，只要这次杀了李洛斯，我就是真正的有钱人了！” 
　　死侍一边碎碎念，一边抬起头来想要仔细打量四周。 
　　但是他首先看到的是一腿，然后紧接着是一个穿着笔挺西装，打扮极为考究，富豪之气逼人的高大英俊青年。 
　　对方的相貌堪称超级大帅哥。 
　　就连死侍也不得不承认，对方仅仅比自己差了一点，嗯，就是这样！ 
　　死侍打量着李洛斯，李洛斯也在打量着死侍。 
　　他穿着红皮紧身衣，红皮紧身衣上有几个黑色的部分，尤其是那一双宛如熊猫眼般的面罩眼部。 
　　死侍的面罩却是只有眼睛部分和外界相同，整个人的脑袋都闷在红皮头罩里面，讲话时的声音都有点模糊不清，当然他把嗓门提高点别人还是可以听清楚的。 
　　死侍的背后交叉着两柄艾德曼合金武士刀，属于地球上最锋利的武器之一，腰际上则是插着两把便捷手枪，完全一个冷肃杀手的模样。 
　　“死侍，真名韦德・温斯顿・威尔逊，一个强大的变种人。拥有无限自愈的肉身，大师级的格斗水准，敏捷的反应速度，以及两把锋利无比的艾德曼合金武士刀，对于绝大多数人来说，的确属于一个非常可怕的对手．¨。” 
　　“听说你原本是一名加拿大佣兵，为了治疗癌症而在早期接受“WeaponX”的实验，这个x组织，好像就是史崔克将军领导的专门研究变种人的组织吧，听说你跟我小弟金刚狼曾今还有些过节？” 
　　李洛斯背负着双手，率先向死侍开口说道。 
　　死侍的那些过往经历，被他如数家珍地念了出来。 
　　而死侍的眉头紧锁，他突然有一种被人浑身看光的感觉，而且对方还是个男的。 
　　呕！ 
　　死侍有点想要作呕。 
　　“噢，难以置信，伙计，你调查过我？” 
　　“连我的真名都知道，看来你韦德大爷的名声驰名世界，牛逼到地球上的每一个人都听说过了！” 
　　“金刚狼啊？那头蠢狼过去是跟我一起工作过，不过他是个蠢货，智商不高，实力还很垃圾。” 
　　“说起来，你的长相确实不错，听说有人叫你国民老公？” 
　　“事实上，以前的我也号称国民老公，风倜傥，英俊潇洒，迷倒万千少男少女。可惜后来毁容了，要不然我也不会戴上这个密不透风的面罩了，尤其是在酷热的夏季，闷得我浑身是酸臭的汗味儿，你应该能理解，那种滋味儿可真是不好受。” 
　　“对了，听说你很有钱，听说富人都很慷慨的，我最近手头有点紧，能不能借点给我花花，给个三五亿美金就够了，我很知足的。” 
　　………… 
　　嘴炮无敌的死侍一如既往，很喜欢滔滔不绝地他的淡。 
　　李洛斯：“……” 
　　死侍看到李洛斯一时沉默，有些不解地道：“你是怎么了？难道被死侍大爷我的名头给镇住了？” 
　　“你知不知道我为什么来到你家？” 
　　“｀ ¨因为暗网上关于你的悬赏已经开到了一百亿美金，这是我不能拒绝的数字，所以我接了这个活来杀你，你准备好受死了吗？” 
　　死侍的语气突然变的杀意凛然。 
　　李洛斯：…… 
　　但是很快，他又变的逗比了。 
　　“你为什么还不说话？被吓尿了？还是腿抽筋走不动路？” 
　　“这样吧，我这个人很好说话的，你要是给我一笔钱，我或者可以晚点杀你，怎么样？” 
　　“另外，听说你们保护伞美女很多，能不能给我介绍几个？我现在还是单身。” 
　　“对了，你作为有钱人会苦恼吗？半夜会睡不着觉吗？” 
　　“你爱打飞机吗？我每天都打，特别是一边看着女神的视频和照片一边撸管，别提有多爽了！” 
　　这家伙果然跟传说中的一样是个话痨，从一见面到现在就喋喋不休，嘴都没有停一下。 (赵赵的) 
　　而且思维天马行空，想到什么说什么，自己都不知道自己在说什么，大脑的思维太发散了。 
　　这家伙这么疯疯癫癫，看来x组织的实验很失败，虽然成功的治愈了他的癌症，但是却把他变成了一个疯子。 
　　“我说你能不能安静一下，老子听得耳朵都要起茧子了。”李洛斯不耐烦挠了挠耳朵：“那什么暗网给你多少钱？我李洛斯给双倍，你帮我把那个发布悬赏的人杀了，有没有问题？” 
　　双倍！ 
　　李洛斯的话落在死侍的耳中，简直让他不敢置信。 
　　一百亿美金已经够多了，现在李洛斯口一张，直接变成两百亿美金！ 
　　卧槽，要不要这么壕！ 
　　简直壕无人性啊！ 
　　死侍真的很想马上跪舔叫：老板我愿意！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第537章 这家伙，就是欠打！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第537章 这家伙，就是欠打！【1】 漫威之帝王降临 第537章 这家伙，就是欠打！【1】 .　　但是他也是一个有职业道德的人，既然已经先接下了暗杀李洛斯的任务，那他无论如何一定要把任务完成。 
　　所以，死侍只能无奈的忍痛拒绝了。 
　　他仿佛已经看到了两百亿美金离他而去。 
　　“抱歉李洛斯，我是一个有原则的杀手，既然接了任务，那就一定要完成才能继续下一个，所以我今天必须杀了你。” 
　　说完，死侍伸手握住了他的艾德曼合金战刀。 
　　“三百亿美金。”李洛斯淡淡开口。 
　　卧槽！ 
　　死侍的手都抖了一下。 
　　这些禽兽可真是不把钱当钱呀，一下就加了一百亿美金。 
　　这些钱就算淹没一个银行都绰绰有余！ 
　　“不，我是一个有原则的人，就算你给的再多，我也不会违背原则的！” 
　　死侍咬牙切齿道。 
　　李洛斯：“四百亿美金。” 
　　“不，你休想收买我，我是不会被诱惑的！”033 
　　李洛斯：“五百亿。” 
　　“成交！合作愉快！” 
　　死侍刚才还一副宁死不从的样子，结果转眼间就变了脸色，他露出了一副献媚的笑容，小跑到李洛斯的身边，想要跟他握手。 
　　这可是整整500亿美金！ 
　　是悬赏上面的五倍！五倍啊！ 
　　五百亿美金能做什么？足够让世界任何一个人为之疯狂！ 
　　死侍面对如此诱惑，分分钟就背弃了原则，他本身就是一个没有节操的人，之前说的那么严重，只不过是李洛斯的价码不够而已。 
　　李洛斯冷哼一声，他早就有所预料，像这种贪财如命的家伙，怎么可能抵挡得了金钱的诱惑？他是故意这么说的。 
　　“五百亿美金，你想要？”李洛斯嘴角露出一丝讥讽。 
　　“当然，这可是无数的钱，足够我潇洒很多很多年，多到从今天开始金盆洗手都可以，想必谁都不会拒绝，我也一样，只要你给我500亿美金，我就可以帮你杀了发布悬赏的那个人，怎么样，划算吧？” 
　　死侍一脸微笑道。 
　　只要谁给他钱，他就可以对任何人露出善意而且友善的微笑。 
　　“五百亿可以给你，前提是你能抗下我的一招不死。” 
　　李洛斯嘴角露出了一丝狞笑。 
　　这家伙一上来就太自以为是了，他还真以为李洛斯是怕了他，连架都没打就真的愿意给钱息事宁人。 
　　实际上，李洛斯是想试一试死侍到底有多强，这家伙战斗力其实不咋地，要杀死他的办法李洛斯也有。 
　　他不是自愈能力强大么？ 
　　那一瞬间爆发出将他打成尘埃，连细胞都杀死的力量就可以了。 
　　这一点。 
　　李洛斯可以轻松做到。 
　　他现在随便一拳都能毁灭地球。 
　　对付身体脆弱到打钢铁都会骨折的死侍，简直不要太简单。 
　　另外一个，碳纳钢刀也可以杀死死侍，这种碳纳钢可以有效的抑制自愈因子，在漫画中，死侍就曾经用这种碳纳钢刀杀死过金刚狼。 
　　杀死死侍的办法很多，只不过漫威世界当中的大部分超级英雄都没有这个能力罢了，所以才造成了死侍的不死之身好像是无解的。 
(caee) 
　　“抗下你一招不死？这太简单了，来吧，我保证不反抗。” 
　　死侍神经大条，想都没想，就顺口答应下来。 
　　他可是清楚的知道自己能力恐怖，地球上根本没有人可以杀死自己，就算他被剥皮抽筋也可以活过来，死侍一直对自己的能力非常自信！ 
　　“呵，我就欣赏你这种不要命的性格。” 
　　李洛斯冷笑一声。 
　　只见他手指一点，在他面前的空间好像就变成了一面镜子，破碎开来。 
　　李洛斯抬腿先走了进去：“有本事就跟着过来。” 
　　死侍在原地看见他前面的空气突然变成了一面镜子，突然大吃一惊。 
　　这是一种他从未见过的能力。 
　　“这是魔术吧？空间是无法触摸无处不在的，怎么可能会变成实体镜子，不过我倒要看看你想耍什么花招，天底下没有我韦德大爷不敢去的地方！” 
　　死侍尽管心中有些疑虑，但还是大大咧咧地跟着李洛斯走进了这面虚幻的镜子。 
　　看似是镜子，实际上就像穿过一道水幕。 
　　死侍跟着李洛斯来到了一个奇异的空间里。 
　　这里四周的景象和外界完全颠倒。 
　　他们竟然从保护伞大厦的顶部，来到了街道上，但是街道上的建筑却纷纷倒了过来。 
　　建筑的墙面变成了地面，高低起伏，马路却出现在了半空中，车辆在上面开却没有掉下来。 
　　天空混沌一片，日月颠倒，这是一个规则，完全混乱的世界。 
　　那道虚幻的镜面门，在死侍走进来之后就消失了。 
　　死侍看到了李洛斯静静地站在他的对面。 
　　“你个蠢货，我只不过略施计谋，你果然就上当了，在外面我或许会对你的瞬移腰带没有办法，但这里是我的世界，我就是这里的主宰，你是死是活，现在只在我的一念之间。”李洛斯冷笑一声。 
　　“哦，不要！” 
　　“我好怕怕哦，求你轻点，人家怕疼！” 
　　“快点来打我吧，我真的迫不及待想去死了。” 
　　“尽管不要怜惜我，我受的住！” 
　　死侍又开始发挥他那令人讨厌的嘴碎技能，对着李洛斯露出了一副无比欠揍地表情，让人恨不得马上就把他揍一顿。 
　　这家伙，就是欠打！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第538章 万众瞩目！登月开始！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第538章 万众瞩目！登月开始！【2】 漫威之帝王降临 第538章 万众瞩目！登月开始！【2】 .　　李洛斯摇了摇头：“既然你想找死，那我就成全你吧。” 
　　然后他对着死侍就是一拳打出。 
　　这一拳，用上了一半的功力，海量的气从他的手上疯涌而出，形成了巨~大的金色气流。 
　　整个次元空间都因为承受不住李洛斯的力量-而开始颤抖崩溃。 
　　无数的高楼大厦倾斜倒塌，表面的砖石寸寸剥落，大地都开始坍塌出现裂缝。 
　　“这是什么力量？”死侍瞪大眼睛，他还以为李洛斯说的一拳只是打在自己的脸上，然后将自己打飞出去而已。 
　　作为一个杀手，死侍不可能不知道李洛斯的强大，据说他可以硬撼绿巨人，所以死侍已经做好了被李洛斯一拳打骨折的准备。 
　　但是死侍并不怕这些骨折之类的小伤，只要给他抓住机会用瞬移腰带来到李洛斯面前给他一刀，他肯定就赢了。 
　　没有人可以挡的住艾德曼合金战刀。 
　　毕竟不是谁都有自愈因子。 
　　但是看到李洛斯在蓄力的攻击之后，死侍心中的突然出现了一丝不好的念头，他有种强烈想要逃跑的感觉。 
　　“不好，危险！” 
　　死侍终于反应过来，连忙使用瞬移腰带想要逃跑。 
　　可惜。 
　　已经晚了！ 
　　说起来很长，但实际上李洛斯的蓄力只发生在一瞬间而已。 
　　仅仅是一瞬间的功夫，李洛斯的力量已经暴涨到了一种恐怖的境界，这种力量，打爆星球，摧毁一颗行星只是等闲！ 
　　摧毁一颗行星上的渺小人类就更简单了！ 
　　一股难以想象的能量爆发出来，这是毁天灭地的威力。 
　　死侍从未想过一个人累单凭力量竟然可以造成这种破坏力。 
　　他的思想还停留在你打我一拳，我踢你一脚的美国人野蛮打架上面。 
　　因为他的轻敌，所以给自己带来了致命的后果。 
　　轰隆隆！ 
　　攻击瞬间即逝，强大的能量在死侍身上爆炸开来，就好像是一个几百万吨的氢弹以他为中心爆炸开来。 
　　强烈的高温，强大到摧毁一切的力量瞬间就将死侍浑身上下所有的细胞全部杀死的一干二净，在高温下直接全部蒸发。 
　　如果放慢动作，就可以看到他的红色战衣瞬间气化，露出了他隐藏在其中浑身狰狞可怖的伤疤，然后很快他的皮肤也蒸发汽化了，再然后露出了里面的血肉和内脏。 
　　整个人从分子层面全部被摧毁！ 
　　连渣都没剩下！ 
　　死侍挂了，直接领了盒饭。 
　　哐当一声。 
　　最后原地只掉下了两柄艾德曼合金战刀。 
　　这就是李洛斯的恐怖实力！ 
　　这一波攻击不仅消灭了死侍，甚至因为后续威力太大，直接将整个次元空间都打穿了，李洛斯又回到了现实。 
　　“不堪一击，看来500亿美金你是拿不到了，不过我会给你烧点纸让你在地狱里花。” 
　　李洛斯看着地上的那两柄艾德曼合金战刀，嘴角露出一丝冷笑，直接转身走下了天台。 
　　地下世界，暗网。 
　　“死侍失败了，自从他走进保护伞，再也没有出来过。” 
　　“什么！连死侍都失败，不可能吧？” 
　　“死侍号称不死之身，是杀手界最顶尖的杀手，自从出道以来凡是他接下的任务没有一个失败的，他会输？” 
　　“你们太小看保护伞了，死侍虽然号称不死之身，但是保护伞可是全球第一生物科技公司，难保没有对付死侍的办法，据极为隐秘的消息称李洛斯也仅仅只是真正的保护伞推出来的代言人而已。” 
　　“我也听说了，据说我们现在知道这个保护伞公司只不过是真正的保护伞推出来的明面掩护而已，真正的保护伞实际上隐藏的更深，他们是一个极为古老的组织，源头甚至可以追溯到和神盾局九头蛇一样久远的年代。” 
　　“连暗网最强杀手都有去无回，还有谁敢打李洛斯的主意？一百亿美金虽多，但也要有命拿才行。” 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・ 
　　暗网论坛中议论纷纷，无数人对保护伞那是又爱又恨，如果真的可以拿下李洛斯，那一百亿美金就是自己的。 
　　但是以保护伞的实力来看，就算他们开一支军队去进攻保护伞，恐怕也是有来无回。 
　　暗网的杀手们原本还跃跃欲试，抱怨被死侍先抢了任务，看现在他们都缩了缩脖子，庆幸自己没有贸然为了一百亿冲昏了头脑。 
　　美金是好，但也要有命拿才行啊！ 
　　………… 
　　………… 
　　一夜无话，第二天一大早，一场万众瞩目的人类登月计划被启动了。 
0 
　　保护伞公司的地球号宇宙飞船，将会正式飞向太空，飞向月球，并且在月球上建造起第一个人类基地。 
　　这个基地将会成为人类的哨兵前沿阵地，这是地球新纪元的开始！ 
　　保护伞科技园区，足足有上万名来自世界各地的崇拜者和李洛斯的粉丝来到现场，他们将会与所有保护伞的员工一起见证奇迹的诞生。 
　　如此盛事，李洛斯当然必须要亲自主持，他在真理子的服侍之下穿上了一件盛装来到了科技园现场。 
　　地球号宇宙飞船就停在科技园的中央。 
　　它造型十分科幻，而且体积庞大，任何可以进入太空的飞行器都不可能造的这么大。 
　　许多卫星和太空舱都非常小，以现有的条件，根本无法去运送一些大型的飞行器，因为那样的话火箭没有足够的推力去让飞行器脱离地球引力。 
　　现在各国平时就算发送几个卫星到太空成本都非常高，而且还有失败的可能。 
　　但是以地球号的性能，就算搭载上千人或者是几十颗卫星都轻而易举。 
　　这次登月行动，一共出动了十架战争机器，二十架登月车，十个科学家，还有四个冬兵。 
　　请大家关注“野山上的黑猪”微信公众号，有福利领取！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第539章 遇到了一个小飞船！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第539章 遇到了一个小飞船！【3】 漫威之帝王降临 第539章 遇到了一个小飞船！【3】 .　　这十个科学家都是参与过地球号飞船研发的主要负责人之一，同时他们也是自愿者，毕竟目前还没有这么多人一起登月的先例，更没有宇宙飞船直接在地球上就起飞的先例。 
　　他们对地球号寄予了重望。 
　　“既然大家都已经到齐，那我什么废话也不多说，直接启动地球号吧，我和你们一起去，保护伞的传奇，人类的传奇，将会在我手中开启！” 
　　李洛斯说完义无反顾的走进了地球号宇宙飞船。 
　　他竟然要跟所有人一起前往月球！ 
　　“我的天哪！李洛斯也去，这也太大胆了吧！他可是一个集团的CEO，万一出了意外怎么办？” 
　　“地球号宇宙飞船虽然真的很厉害，据说第一次飞行就“五三七”从月球带回了陨石，但是载机器人和载人飞船是完全不同的，太空中人类会严重的失重，甚至出现各种各样的不良反应，如果地球号还没有解决这种难题，那么他们多半是有去无回，恐怕只有机器人可以活下来。” 
　　“保护伞既然这么有自信，那就代表他们肯定解决了许多难题，他们可是从来不会无的放矢之人，我们期待吧。” 
　　“人类第一次大规模登上月球，这可真是伟大之举，保护伞马上就要开创新时代了，这是星际时代！” 
　　…… 
　　众人议论纷纷。 
　　而李洛斯却已经走进了地球号宇宙飞船。 
　　红后和一众女人没有跟着去。 
　　金刚狼蜘蛛侠他们也没有跟着去。 
　　这是李洛斯刻意让他们留下来，因为保护伞还需要他们这些人守卫，李洛斯不在保护伞，肯定有其他势力会打保护伞的主意，他必须时刻警惕着。 
　　有红后和彼得帕克，罗根和刚刚苏醒的憎恶他们在，那肯定就是万无一失了。 
　　轰隆隆！ 
　　万众瞩目之下，地球号宇宙飞船启动了。 
　　上百个先进的失量推进器爆发出熊熊火焰，将地面都灼烧出了一个大洞，然后直接一飞冲天，瞬间消失在原地。 
　　“卧槽，速度这么快！” 
　　“这飞行速度逆天了，比火箭还要快。” 
　　“这尼玛是瞬移吧！没天理啊！” 
　　“怪不得保护伞有这么强烈的自信，原地起飞也就罢了，速度还能这么快，看来抵达月球根本是轻轻松松啊。” 
　　众人看的目瞪口呆。 
　　而仅仅花了不到一分钟。 
　　地球号宇宙飞船已经出现了太空中，他们轻轻松松的摆脱了地球引力，保护伞也将实时转播这个画面，在地球上的观众们就看到科技园的巨型大屏幕上出现了地球号宇宙飞船的内部情景。 
　　那是一副无比震撼的景象。 
　　从太空看地球，那就是一个水蓝色的美丽星球，它在宇宙中是如此的独特，如此的特别。 
　　地球四周还有相当多的各国卫星，这些卫星包括了民用，军用，还有科学探测卫星。 
　　此外，还有两个大型的国际空间站，一个是欧美甚至世界各国共同建造的，还有另外一个，则是华夏国独立完成的，这个古老神秘的东方国度，正在唤起蓬勃的发展潜力，以一种极快速度赶超这些发达国家。 
　　李洛斯决定，在完成月球登陆计划之后，就去访问一下华夏，看看这个世界的华夏是什么样子的。 
　　………… 
　　………… 
　　通过几百年的研究，人类科学家已经证实，想要飞出地球，必须要达成一个条件。 
　　那就是物体速度达到7.9公里/秒以上，就能飞离地面，成为地球的卫星。 
　　地球太空上密密麻麻的卫星目前就已经达到了这个速度，通过火箭成功飞出了地球，现在正在环绕地球飞行，这就叫做第一宇宙速度。 
　　而飞行器如果达到11.2公里/秒以上的速度，就能飞离地球，成为绕太阳转的“行星”，这就是第二宇宙速度。 
　　如果飞行器达到16.7公里/秒以上的速度，就能飞出太阳系，进行星际航行，这就是第三宇宙速度。 
　　美国的旅行者1号探测器目前已经离开了太阳系，对太阳系外的行星进行观测. ....... 
　　地球号目前正在用第一宇宙速度绕着地球飞行，但是很快，他们就会利用第二宇宙速度加速摆脱地球开始飞向太空，前往月球。 
　　在飞行途中，李洛斯他们意外地遇到了一艘进行太空观测的飞船。 
　　这是一艘美国宇航局标志的太空观测船，事实上美国太空总署还有许多太空探测项目，他们已经成功登月了五次，肯定从月球那些带回过不少珍贵的研究资源。 
　　这艘太空观测飞船好像遇到了意外，飞船尾部的推进器已经罢工了，处于无意识飘荡的状态，他们应该是遭遇了什么危险。 
　　“我们靠过去，看看能不能将这艘飞船捕捉，万一里面还有活着的人呢。” 
　　李洛斯决定对这艘小型飞船伸出援手。 
　　“明白了。”飞船是自动驾驶的，核心程序就是红后在操纵，地球号有在太空捕捉任何卫星的能力，这艘飞船大小也就跟一架飞机差不多。 
　　地球号尾部推进器开始减缓推进速度，两艘船就这么慢慢靠近，然后从地球号宇宙飞船的侧面出现了好几只机械触手，抓住了那艘宇宙飞船的边缘。 
　　最终，两艘飞船靠在了一起。 
　　利用空间连5.3接技术，两个飞船之间建立起了一个互通的管道，李洛斯就带着一队机器人和四个冬兵进入了那个飞船当中。 
　　咔嚓！ 
　　走进这艘飞船，顿时一股浓烟传来，里面全是浓重的雾气还有焦臭味，这是飞船的一些电子设备被烧焦的迹象。 
　　“boss，我们在这发现了五个人。” 
　　其中一个冬兵发现了人类迹象。 
　　“把他们带回地球号。” 
　　李洛斯摆了摆手，跟别人不同的是，他身上没有穿任何防护服和氧气瓶，他完全可以在真空中存活。 
　　当然这个秘密只限于保护伞内部几个人知道。 
　　要是让别人发现，他绝对会被当成怪物。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第540章 登月成功！保护伞受敬畏！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第540章 登月成功！保护伞受敬畏！【4】 漫威之帝王降临 第540章 登月成功！保护伞受敬畏！【4】 .　　“是。” 
　　四个冬兵一人抱着一个将这几个探测飞船上的科学家带回了地球号。 
　　这是四男一女，他们穿着太空防护服，里面应该还有氧气，所以可以看得见五人的胸膛微微起伏，这是还活着的迹象。 
　　“boss，我们怎么处理他们？看样子他们也是美国人，而且是同行。” 
　　其中一个科学家走过来对李洛斯说道。 
　　“你叫什么名字？” 
　　“奥森。” 
　　“很好奥森，把他们唤醒，然后再给这几个人一艘太空梭，让他们返回地球吧。” 
　　李洛斯吩咐道。 
　　太空梭是地球号上面的一种小型单程飞行器，只能用于从太空返回地球，因为太空梭的能量不够它拥有足够的加速度飞离地球。 
　　“是！” 
　　救下这五个科学家对李洛斯来说只是小插曲而已。 
　　他根本没有意识到他们到底经历过什么，后面又会变成什么。 
　　这五个幸运儿本来要葬19身于太空，但是因为李洛斯的救助，他们获得了一艘太空梭，成功返回了地球。 
　　而地球号宇宙飞船，仍旧不断地向太空飞去。 
　　很快。 
　　地球就离大家越来越远。 
　　因为地球号宇宙飞船正在不断的向月球加速，几个小时之后，就已经抵达了月球的引力场。 
　　月球没有大气，星球完全在不受保护状态，是在过去的几十亿年间，月球承受了大部分的宇宙陨石撞击，所以导致月球表面是一个个巨型的陨石坑。 
　　月球就相当于地球的保护伞和护盾，替地球挡下了大部分来自宇宙的攻击。 
　　“地球号，开始准备降落……” 
　　嗤嗤嗤！ 
　　太空中声音无法传播，因此几乎是寂静无声，地球号宇宙飞船成功降临月球表面，一路有惊无险，飞船内所有人顿时响起了欢呼声。 
　　“太棒了，我们真的做到了！” 
　　“历史上第一次超过十个人一起抵达月球，这是探月事业伟大的开端！” 
　　“很好，大家快点检查地球号有没有出现故障，我们马上就要打开舱门了。” 
　　科学家们欢呼雀跃。 
　　而地球上更是热闹非凡。 
　　全球无数家电视台都转播了保护伞公司的登月计划全过程，这是足以载入人类史册的一天。 
　　值得所有人为之自豪。 
　　这已经不单单是代表某个国家的荣耀，而是全世界，全人类的荣耀！ 
　　保护伞再度成为了全球最具知名的企业和无数人的崇拜敬畏的代名词。 
　　………… 
　　………… 
　　除此之外，地球上还发生了另外一些事情。 
　　被李洛斯救下的五个科学家成功返回地球之后，突然发现自己觉醒了种种不可思议的能力。 
　　其中以四人为首的小团队，队长是天才科学家瑞德・理查兹，他是这个探测飞船上的船长，他们共同受雇于美国太空总署下的美国宇航局。 
　　瑞德毕生的梦想就是前往外太空宇宙风暴的中心，在那里他将获得大量的数据，破解人类基因遗传的秘密，并用它来造福整个人类。 
　　但是由于政府无限制地削减预算，这次飞行几乎化为泡影，直到瑞德接受了大学时代的竞争对手，身为亿万富翁的维克多・冯・杜姆博士附有条件的支持之后，他才得以和自己的同伴完成这次飞行计划。 
　　维克多就是那五个人其中的一个。 
　　然而在飞行中瑞德发现自己对宇宙风暴速度的计算错误，飞船瞬间之内被狂暴的宇宙射线吞没，这些强辐射瞬间改变了队员的DNA。 
　　在队员们回到地球之后，他们逐渐地发现自己身体产生的神奇变化。 
　　瑞德的身体可以变成他能想象到的任何形状，所以被命名为神奇先生。 
　　他的女朋友苏珊获得了隐身的能力，同时能控制和发动强大的力场，因此被叫做隐形女。 
　　苏珊的弟弟强尼・斯托姆获得了控制火的能力，能够用火包裹住身体并发动攻击，所以被叫做霹雳火。 
　　本・格瑞姆周身肌肉都膨胀成橘红色的岩石，力大无穷，他的新名字就叫做石头人。 
　　四个人变异之后，起先还是一阵惶恐，但他们了解了，同伴也发生了变异之后，便商量着一起齐聚瑞德的家中商讨接下来该怎么办。 
　　维克多其实也发生了变异，但是他并没有告诉其他人。 
　　“瑞德，这是怎么回事？我感觉自己变成了一团火，可以飞上天，还可以爆发出强大的力量，我们到底发生了什么？” 
　　霹雳火一脸惶恐的看着自己的双手，这种状况是从他们返回地球第二天后就突然出现的。 
　　“我发现只要自己愿意，就能变成一个石头人，那样我会拥有强大的力量和防御，在来到你家之前，我已经把自己的狗窝给拆了……”石头人也是百思不得其解。 
　　“哈哈哈，伙计们，我跟你们123一样，也觉醒了一样能力，那就是可以让手无限延伸，我的四肢都可以变成弹性十足的橡胶一样。” 
　　瑞德说完，手足足伸出去了五六米，把厨房的一杯泡好的咖啡端到自己面前。 
　　“这是怎么回事？瑞德，我记得我们在进行太空观测任务，然后就遇到了一阵宇宙射线风暴……”苏珊道。 
　　“没错，我想就是因为那阵宇宙射线风暴的原因，宇宙射线当中肯定蕴含了各种各样的辐射源，我们被那股宇宙射线集体改造了我们都基因，让我们拥有了超能力，这看起来并不坏，不是吗？至少我们得救了，并且安然的返回到了地球。”瑞德是他们当中最先适应过来的人，当然，这跟他高超的天才智慧分不开。 
　　“我记得在经历，那阵宇宙射线风暴的时候，我们的太空飞船所有电子元件都失灵了，彻底陷入了报废状态，如果不出意外的话，我们肯定会死在太空，但是后来好像有人救了我们。” 
　　“是的，那是保护伞公司的地球号宇宙飞船，他们准备登陆月球计划，没想到在半路遇到了我们报废的飞船，幸运的我们被他们从飞船中救了出来，他们还给了我们一艘太空梭。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第541章 尼玛这是汽车人的飞船？【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第541章 尼玛这是汽车人的飞船？【5】 漫威之帝王降临 第541章 尼玛这是汽车人的飞船？【5】 .　　“月球登陆计划，天呐，太疯狂了，看来我们在太空当中工作的这几个月当中，地球上发生了很多大事！” 
　　四个人纷纷讨论着，他们很早就飞出了地球，早在几个月之前。 
　　那时候的保护伞才刚刚初露锋芒，他们几个科学家整天忙着搞研究，根本没怎么注意外界的情况。 
　　“那我们现在怎么办，听说现在地球上超级英雄很多，我们应该也不算什么吧，没有多少人会注意到我们，应该不会被当成怪物来对待。” 
　　“是啊，听说现在有很多超级英雄，他们行侠仗义，拯救平民，获得了许多人的拥戴，还有的像蜘蛛侠彼得一样，名利双收，甚至被邀请去拍电影，我们是不是也可以？” 
　　“没错瑞德，我们都不富裕，我们只不过是美国宇航局下属的一个毫不起眼的团队而已，这次行动出现意外，宇航局甚至丝毫不管我们死活，连我们发出求救信号的回馈信息都没有给我们。” 
　　…… 
　　三人的话语让瑞德有些沉默了。 
　　他们们这个小团队在政府眼中确实是不受重视，如果不是他大学时代的竞争对手维克多用资金帮助，他们连前往太空的资格都没有。 
　　瑞德想要靠炒股票赚钱，但是他的天才大脑在股票这方面根本没有用，一直是大亏特亏。 
　　为了改善朋友们的生活条件，为了让女友将来可以幸福生活，瑞德果断做出了决定。 
　　“既然如此，我们四个人就成立一个英雄团体，名字就叫做“神奇四侠”！我们要尽快打出名声来，帮助更多的平民，然后赢得群众的支持，增加曝光率，到时候我们或许还可以跟政府谈谈条件……” 
　　“我同意。” 
　　“没有意见。” 
　　“就该这么干！” 
　　瑞德的话受到了所有人的一致同意。 
　　史上第一个为了改善生活的超级英雄团体就这么诞生了。 
　　………… 
　　………… 
　　李洛斯不知道，这四个超级英雄竟然是因为他的一次善心而造成的，要是没有他的援助，这四人早就死在太空了。 
　　这时候，地球号宇宙飞船已经开始了铺设月球基地建设当中。 
　　大量的轻便建筑材料被机器人搬运出了地球号。 
　　专业的月球施工机器人正试图在月球上打下特殊的地基，可以让建筑牢牢地固定在月球上。 
　　到处都是一片热火朝天的景象。 
　　而李洛斯这时候却独自一个人前往了月球表面。 
　　谁都不知道他竟然可以不靠任何防御工具就出现在宇宙真空当中。 
　　李洛斯的目的地是月球背面。 
　　听说那些异人也在月球上建立了一个基地，而且已经在此生活了很多年，就是不知道他们是怎么生存的。 
　　这些人躲的很隐蔽，李洛斯没有找到他们的踪迹，但是他已经来到了月球背面。 
　　这里完全是一片黑暗的世界。 
　　但李洛斯知道，这片黑暗的世界当中，肯定有什么未知的秘密。 
　　………… 
　　………… 
　　月球和传说中的一样，异常的荒凉，到处都是灰色的尘埃和散乱的岩石，当然，还有不计其数的撞击坑和环形山，这些都是陨石的杰作。 
　　表面昏昏暗暗的，亮度和地球上夏天每月15晚上那时候的亮度差不多。 
　　月球的两个半球有着明显不同的特征！ 
　　月球正面，因为一直面向地面，所以地球对月球正面的了解非常多，或者说地球人所了解的关于月球的大部分信息，其实都是月球正面。 
　　相比之下，一直背对着地球的月球背面，人们就了解的非常少。 
　　正因为了解的少，月球背面在人们的印象中，一直非常神秘，有人称：月球背面是外星人的基地，月球背面发现神秘飞船，月球背面…… 
　　李洛斯飞速前行，时而出现在月球上空，掠过一座座环形山，时而遁入夜空，就这样很快的接近月球背面。 
　　渐渐地，天色彻底黑了下来，环形山的影子也消失不见，李洛斯就知道，已经来到了月球背面。 
　　“好大的陨坑啊，差不多是个盆地了～～！” 
　　李洛斯刚进入月球背面，就发现了一个超大的陨石坑。 
　　的确，这个陨坑大的惊人，粗略估计，其直径足有1000多公里，深度也在八九公里上下，而它的底部却又非常平坦，比平原还要平坦。 
　　最令人震惊的是，就在这平原中心点，有一块巨型的黑色废墟，入眼看去，是一个巨大的黑色窟窿，这个黑色窟窿突出月球表面，然后窟窿前方，呈现出流行型的尖头，这是一个奇怪的东西。 
　　“红后，你能看出这是什么东西么？” 
　　李洛斯按下手中的手表按钮，红后的全息投影就出现在李洛斯的面前。 
　　他的手表是特制的，就跟托尼史塔克的手表一样，在必要时刻他的手表还能变成战争机器的手掌，可以发动能量冲击波。 
　　还没等红后说话，李洛斯右手的另一个手表突然一阵变幻，从一个手表的模样变成了一个小型机器人。 
　　“．‖主人我知道，我知道！让我来说吧，这个东西没有人比我更熟了！” 
　　这是变形金刚迷乱。 
　　这次登月计划，李洛斯把它也顺手带来了，因为李洛斯要去的是月球背面，对于漫威世界来说，任何东西都是有可能的。 
　　而这里，很有可能就有某些外星人的飞船…… 
　　“哦？那你说吧。”李洛斯知道迷乱应该是真的知道些什么。 
　　迷乱高兴地手舞足蹈。 
　　“哈哈哈，主人我们发财了，这是一艘汽车人的方舟，用来保留火种和逃命用的，你知道的，在宇宙中有一个机械生物种族，叫做变形金刚，而变形金刚分为两个阵营，一种是(钱诺的)好战的狂派兽族，他们称之为霸天虎，而另一种爱好和平，自称汽车人。” 
　　“很明显，这是汽车人的宇宙飞船，没想到他们的飞船竟然坠落到了这里。” 
　　经过迷乱的一番解释，李洛斯也确定了这里确实有变形金刚的飞船。 
　　据说美国人和苏联人曾经来过这里，就是不知道他们有没有从飞船上带走什么东西。 
　　“这艘飞船还能启动吗？”李洛斯提出了他最关心的问题。 
　　变形金刚迷乱看了看：“我们离的太远了，需要再靠近一点，不过估计希望不大，这艘船很可能遭受了重创，失去了动力源，不过里面应该还有许多保存完好的科技，甚至是变形金刚，最主要是那些带着变形金刚种族的智慧科技种子，如果我们获得了这些种子，科技就会快速发展。” 
　　“很好，那我们就靠近点，或者直接进去看看。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第542章 御天敌？【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第542章 御天敌？【1】 漫威之帝王降临 第542章 御天敌？【1】 .　　变形金刚的方舟飞船！ 
　　只有真正靠近之后，李洛斯才发现这艘飞船究竟有多大，粗略估计应该在空天航母的三倍以上。 
　　这艘飞船的长度达到了一千米，宽将近八百米，造型极为狰狞，到处都是漆黑一片的钢铁和阴森森的炮口。 
　　一个字，大！ 
　　这飞船是给变形金刚开的，对于变形金刚来说或许只是一个小小的逃生舱，但对人类来说，那就是真正的庞然大物。 
　　在这种重力极低的星球上，李洛斯一步就能跨出千米距离，所以仅仅走了几步，他就来到这变形金刚飞船内部。 
　　入眼看去，各种钢铁设备裸露在外，有一大半都被沙土淹没，看来这艘飞船停在月球已经有很多年。 
　　巨大的飞船内部一片死寂，李洛斯走进来时寂静无声，看上去完全没有一样东西存活走在类似舰桥上面，但是有很多沙城陷了下去，露出了一个巨大的钢铁头颅。 
　　“这是一个汽车人战士。” 
　　变形金刚迷乱开口道。 
　　李洛斯看过去，很明显就发现这个变形金刚的额头上有一个车型的标志。 
　　迷乱是狂派阵营，可以变身飞鸟，最擅长变成各种模样刺探情报。 600 
　　一般来说，狂派霸天虎都拥有飞行功能，汽车人一般不会飞，除非像擎天柱那样给自己做一个特别的飞行装置，不过还有个直升机汽车人，他是会飞的。 
　　“迷乱，那些赛博坦科技种子在哪？” 
　　李洛斯问道。 
　　“这个我知道，他们一定是把那些科技种子放在系统控制室里，那里是保管科技种子的地方，对了，就是这个按钮。” 
　　迷乱从李洛斯的手上走了下来，然后在飞船当中仔细摸索了一番，终于找到一个按钮，直接按了下去。 
　　这一按按钮，整个飞船突然动了起来，接着他们面前的地面就打开了一个巨大的舱门，舱门向上升腾起来。 
　　紧接着一个大型的电梯也从地下升腾了起来，于是众人就看到一个巨大的变形金刚从其中出现，然后紧接着还有五根特殊的金属柱子漂浮了出来。 
　　迷乱看到这一幕，突然震惊得说不出话来 
　　“天哪，主人我们这回发达了，这些东西怎么会在这里，按理说(bjcb)不应该啊，除非这个汽车人是赛博坦行星的领袖和科学家，才会拥有这种东西！” 
　　迷乱抱住一根金属柱，无比吃惊的说道。 
　　“看样子这就是空间传送门，而且主控柱也在这里，对吧？”李洛斯开口道。 
　　“主人，你是怎么知道的？”迷乱有些吃惊的说道，这些可是赛博坦行星真正的高科技，一般人根本无法接触到。 
　　就算很多汽车人都不认识这种东西。 
　　李洛斯一个地球人，竟然认得赛博坦行星的最高科技。 
　　“哈哈哈，我无所不知，无所不能，看样子这个机器人就是赛博坦行星的前任领袖，御天敌了。”李洛斯看着这具庞大的机器人尸体，淡淡的说道。 
　　“御天敌，天哪，他就是御天敌？”迷乱比李洛斯还要吃惊。 
　　他连忙爬到这具高大尸体的面部，仔细端详着：“的确是御天敌，他在赛伯坦行星上可是极为有名，他是赛博坦的第五任领袖，是传说中塞伯坦的创世神元始天尊的直系后辈，而且同样是一个伟大的科学家，我也是小时候听说过他的名字，从来没见过他的真人。” 
　　（注：御天敌，他生于古老的过去，那时的塞伯坦星球，正是银河系中的一颗“宝石”，而当其时的变形金刚还是一个充满了生机与活力、前途无量的种族。 
　　作为赛博坦星导人，他是一位智者，一位慈父，同样也是一位杰出的战士。凭借着在汽车人和兽人两派成员中获得的威信，宇内无几人敢和他手中的元参刃抗衡。 
　　然而，当众口皆测御天敌已经随着方舟一号永远消逝以后，擎天柱不得不开始躬自填补他老人家离去后留下的权力真空。 
　　御天敌的“离世”被视为塞伯坦黄金时代的终结，而整个塞伯坦也从此被拖入内战的深渊。） 
　　“没想到他竟然会是在这里出现，看来一定是赛博坦行星内战的时候，他带着一艘方舟号飞船逃跑了，可能是想要来到地球。可惜在半路飞船被重创，坠毁在月球。” 
　　迷乱惋惜道。 
　　“主人，红后探测到这具机器人体内还拥有微弱的热源反应，他应该还活着，不过非常虚弱，应该是已经陷入了沉睡当中，需要能量才能唤醒。” 
　　李洛斯的手表上发射出了一道激光，红后将这具御天敌的尸体整个扫描之后得出了结论。 
　　“什么？御天敌竟然没死！”迷乱，身上同样也拥有探测装置，他作为变形金刚，对于探测族人的生命更加的敏锐。 
　　“果然是真的，他体内还有不少能量源，应该是为了存活下来，让自己陷入了沉睡当中，主人，御天敌可是赛博坦行星的伟大科学家，他的智商无人能敌，发明了许许多多的科技，我们如果把他唤醒的话，应该可以从他那里得到许多赛博坦行星独特的科技。”迷乱给出了自己的建议。 
　　李洛斯听到两人的分析之后，也是点了点头：“把他送回地球那是肯定的，但前提是目前的地球号飞船根本无法承载这么庞大的身躯，这御天敌的身高，我估计最少有10米，而整个地球号飞船总共才50米长，除非御天敌现在复活过来变成一辆车，不然飞船的舱门无法将它塞进去，好在我有办法……” 
　　其实办法很简单，只要用悬戒打开传送门就行了。 
　　要么是李洛斯从古一法师那里学会悬戒传送门，还真的没有办法将御天敌的尸体运回去，这家伙身体实在是太庞大了。 
　　在变形金刚当中，随便一个厉害点的机器人身高都有八九米。 
　　狂派的机器人都比较高大，所以他们的战斗能力非常突出。 
　　不过也有矮的。 
　　擎天柱要矮一点，将近九米，大黄蜂只有五米多，迷乱真正的身高更是只有一米多，这还是他变成战斗机器人的状态下。 
　　………… 
　　………… 
　　月球正面，地球号宇宙飞船依旧在如火如荼的展开月球基地建设工程。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第543章 宇宙魔方！变形金刚觉醒！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第543章 宇宙魔方！变形金刚觉醒！【2】 漫威之帝王降临 第543章 宇宙魔方！变形金刚觉醒！【2】 .　　月球正面，地球号宇宙飞船依旧在如火如荼的展开月球基地建设工程。 
　　许多月球机器人都走出了月球外，来来往往不断的搬运钢材和各种建筑材料。 
　　一个基地雏形，很快就搭建而成。 
　　这个基地外表像是一个集装箱，采用的是极为坚硬的太空合金打造而成，甚至可以承受一般陨石的撞击。 
　　除此之外，真正的基地是建在地下，地下基地面积大概有10x10平方，这个规模已经算是超大型~的外太空基地了。 
　　保护伞将大部分的月球探测器全部运进了这个基地当中，而且还在基地当中建了两个工作人-员的套房。 
　　一共可以住下十个人，就像集体宿舍一样，但是每个人拥有单独的单间，虽然是_很小。 
　　第一阶段的探月工程为期一个月。 
　　第一批十个科学家已经住进了基地当中，他们将会在月球上生存一个月，进行各种研究。 
　　而李洛斯则表面上让一艘小型的太空梭返回，他本人实际上是通过传送门早早地回到了地球。 
　　御天敌的尸体此刻正静静地放在保护伞地下基地当中，保护伞空旷的地下基地，摆放下御天敌绰绰有余。 
　　除了李洛斯之外，这个实验室当中有资格进入这里看御天敌的就只有基连，菲兹，诺曼奥斯本，耶玛西蒙斯，以及红后和真理子这些李洛斯绝对的心腹了。 
　　他们也是第一次见到如此高大的机械生物。 
　　虽然他们知道红后也是机械生物，不过红后是通过人为制造的。 
　　而且具有唯一不可复制性，并且她跟机械生物还是有所区别的，至少她拥有人类的外表。 
　　“太惊人了！没想到宇宙中真的有硅基生命，而且还长得这么高大，他们完全是拥有自主意识的机器人！” 
　　基连忍不住赞叹。 
　　他虽然作为生物科学家，但是他还是忍不住为这种机械生命感到惊奇。 
　　“的确是不可思议，我过去还一直以为人工智能就是机器人的最终发展方向，但是现在看来，竟然有一种生来就是拥有自主意识的机器人，他们不是人为创造，而是就是一种机械生命，不得不说，造物主真的太神奇了！”菲兹赞叹一声。 
　　“这个机械上面看起来并不友好啊，他的记忆有些混乱，而且像这种机械生物肯定是会藐视我们这些碳基生物的，他很有可能会变成我们的敌人，大家要小心。”诺曼奥斯本严肃倒。 
　　“主人，这个机械生命确实很独特，我可以感觉出来，他不是单纯的电子程序，他跟我一样拥有自主意识，所以我无法入侵他的大脑，”红后说道。 
　　听完众人的讨论和红会的分析，李洛斯微微点点头。 
　　他走到御天敌的面前，尽管御天敌平躺着，但是仍然有一米多高，李洛斯走到他的脑袋附近，这是可以清楚地看到他的胸膛。 
　　………… 
　　………… 
　　李洛斯记得在原剧当中，是擎天柱用他胸前的领导模块救回了御天敌。 
　　这种领导模块，拥有极为强大的力量，从古至今都是塞伯坦社会的核心宝物，是伟大权力的象征，令冲突各方梦寐以求。 
　　除了作为领导者的象征标志，领导模块也是最有效的火种之源――也就是变形金刚的生命之泉。 
　　只要将领导模块插进任何一个濒临死亡的汽车人胸膛当中，都可以将它们重新激活，焕发新的生机。 
　　领导模块李洛斯当然没有，这玩意儿现在应该还在擎天柱的手里呢。 
　　擎天柱现在都不知道在宇宙的哪个角落流浪，威震天那伙人应该也是。 
　　他们应该还没有来到地球。 
　　不过这并不代表李洛斯就没有办法唤醒御天敌了，领导模块是一种能量源泉。 
　　那么无限宝石同样也是一种强大的能量源泉。 
　　而且是宇宙中最为强大的能量源。 
　　李洛斯现在手上有三颗无限宝石，任何一块都可以轻易的唤醒御天敌。 
　　所以，李洛斯拿出了宇宙魔方。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・ 
　　宇宙魔方外表跟变形金刚的火种源很像，都是四四方方正方形的。 
　　火种源蕴含了让所有机器变成机器人，赋予它们生命的能力，而宇宙魔方的力量则是强大到可以打开任何空间传送通道。 
　　御天敌的传送柱就拥有这种无视空间和能量的传送能力，原剧当中，他甚至想把赛博坦行星直接传送到地球来。 
　　不过最后还是被主角山姆等人给破坏了，因为它在传输能量柱是很脆弱的，可以轻易的被人为或者被变形金刚弄碎。 
　　宇宙魔方则不存在这个可能性！ 
　　一旦让宇宙魔方打开通空间通道，除非拿出另外一颗无限宝石，不然没有人可以关闭掉。 
........ ..... ... 
　　宇宙魔方的能量也可以用来制造各种强大的武器。 
　　所以李洛斯直接拿出了宇宙魔方，按在了御天敌的胸膛之上，简单粗暴。 
　　变形金刚的能源获取方式跟人类不同，宇宙魔方按进御天敌的心脏当中，他体内的能量吸收装置就自动吸收宇宙魔方的力量。 
　　魔方能量仅仅只是泄露出去的一丝，就足以将它激活。 
　　咔嚓咔嚓！ 
　　果然，宇宙魔方强大的能量对变形金刚来说很有效。 
　　仅仅只是一丝能量被御天敌吸收到之后，他马上就处在了激活当中。 
　　轰隆隆！ 
　　他一直紧闭的双眼突然睁开，整个人猛的从地上跳了起来。 
　　“战争！霸天虎！我要杀了你们，保护赛博坦行星，我一定会救你们的，等着我回来！” 
　　御天敌张口就说出一连串让人听不懂的话。 
　　他的记忆还停留在赛伯坦行星被毁灭前夕，他自己乘坐方舟号宇宙飞船逃离的情形。 
　　但是当他狂吼了几句打量着四周，特别是发现他面前有好多渺小的人类之后，突然有些愣住了。 
　　“这里是哪里？你们这些渺小的碳基生物又是什么东西？我的宇宙飞船呢？我的传送阵呢，把它给我交出来！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第544章 一脸惊恐的御天敌！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第544章 一脸惊恐的御天敌！【3】 漫威之帝王降临 第544章 一脸惊恐的御天敌！【3】 .　　在御天敌的口中，李洛斯他们被称为碳基生物，意思就是以碳元素为有机物质基础的生物，地球上已知的生物大多数是碳基生物，包括人类在内都是以碳和水为基础。 
　　科学家们曾经提出猜测，认为碳基生物并不是唯一，在别的星球还会有其他的元素为基础，或者说以其他形态的。 
　　比如说，完全以固态为基础的，比如机械生物，变形金刚，比如石头人、或者是以液态为主的，像液态人等等。 
　　变形金刚就属于机械人，它们是硅基生物，不需要水和氧气就能存活。 
　　………… 
　　………… 
　　“御天敌，这里是地球，我们把你从月球坠毁的方舟号飞船当中救了出“二三七”来，并且救活了你，所以，从今天开始，我就是你的主人，你的命运掌握在我的手里，放下你的高傲和所谓的自尊向我臣服，否则我既可以救活你，也能杀了你，懂么。” 
　　李洛斯看着御天敌，淡淡地命令道。 
　　他的话语当中充满着强烈的自信和威慑力。 
　　但是御天敌显然并不买账，他咔嚓一声从背后拔出了元参刃，指着李洛斯：“渺小的碳基蝼蚁，你知道自己在跟谁说话吗？竟然想让我堂堂御天敌向你臣服，我看你是在做梦！” 
　　“识相的快点把你激活我的东西交出来，然后当我的奴隶，看得出来你在碳基蝼蚁当中还拥有不小的势力，只要你协助我统治你们的星球，我或许可以封你为傀儡皇帝当当。” 
　　御天敌，作为曾经统治过一个庞大无比的赛博坦行星的领袖，论权谋和能力以及奸诈狡猾而不落于任何一个人。 
　　但是他也同样极为自负，在赛博坦，他可是称之为神。 
　　同样的，在面对这些碳基生物的时候，他更可以称之为神！ 
　　这些渺小的碳基生物，在他面前根本不值一提，能像捏死一只蚂蚁一样捏死他们。 
　　“果然和预料中的一样，就知道你不会这么乖乖听话，看来你是不知死活想找死了！” 
　　李洛斯摇了摇头。 
　　原本他不想出手的。 
　　只要御天敌乖乖的听话，识时务一点，李洛斯说不定会让他成为自己的手下。 
　　但是现在看来，不出手教训是不可能了。 
　　这些野蛮的外星机器人，就是欠收拾！ 
　　说完，李洛斯双脚轻轻一踏地面，整个人就飞了起来。 
　　右手紧握成拳，无视空间距离，他的拳头上爆发出一股金黄色的气，极为耀眼。 
　　冲到御天敌的面前，李洛斯抬拳对他的下巴直接轰出。 
　　砰！ 
　　这一拳爆发了极为强大的能量，御天敌整个下巴都被李洛斯给打碎，噼里啪啦不断有碎片掉落在地面上。 
　　“嗷！” 
　　虽然机械生物没有血肉之躯，但是他们也是知道疼痛的。 
　　御天敌被李洛斯一拳打碎了整个下巴，差点连发声的器官都被李洛斯是给打碎。 
　　御天敌被打懵了。 
　　咔嚓一声，手中的战刀掉落地面。 
　　他两只手捂住了自己的下巴，不断的向后倒退，发出了惊天动地的惨叫声。 
　　“以为自己很牛逼是吗？以为自己是赛博坦行星的领袖是吗？但是我告诉你，在地球上老子就是第一，老子才是真正的神，我叫你往东，你不敢往西，老子叫你臣服，你就得给我乖乖的跪下！” 
　　李洛斯怒喝一声，再度来到了御天敌的面前。 
　　伸手直接抓住他的一只胳膊。 
　　喝！ 
　　李洛斯微微发力，就硬生生的将他这只胳膊给扯断下来，场面极为血腥恐怖。 
　　李洛斯的身高只有御天敌的1/5，但是力量却是他根本无法想象的强大。 
　　御天敌那粗壮的机械胳膊就像是塑料一样，根本抵挡不住李洛斯。 
　　只一下，就将御天敌整条胳膊给齐根拔断下来！ 
　　随着一阵火花闪电和大量的黄色润滑油滴落，御天敌的一只胳膊就废了0 
　　“该死，你这可恶的碳基生物，竟敢伤我，我要杀了你！” 
　　御天敌怒火冲天。 
　　他剩下完好的一只手突然转换成了一个巨大的黑窟窿，这是他的机械炮口。 
　　御天敌可以发射出一种腐蚀炮弹，这种腐蚀炮弹打在任何一个机械生物身上，都可以让它瞬间腐蚀掉，直接当场死亡。 
　　打在碳基生物身上，那就更不要说了，碳基生物不管再怎么强大，瞬间就会被腐蚀成一堆灰尘。 
　　但是李洛斯的速度和动作比他更快。 
　　早在他举起炮口的时候。 
　　李洛斯的手中同样出现了一团耀眼的光球，这是他强大的气制造而成的能量炸弹。 
　　对着御天敌的炮口，李洛斯就发动了攻击。 
　　“气功波！” 
　　气功波速度极为快，就像是一道激光一样瞬间抵达御天敌的炮口，瞬间将他的整只手臂彻底炸断下来。 
　　御天敌最后一只完好的手臂都断了半截，成了一个没有双臂的废物机器人，再也维持不住身体的平衡，倒在了地上。 
　　原本十分强势的御天敌，这时候终于露出了惊恐的目光 
　　“你……你到0.3底是什么东西？为什么拥有如此强大的能量，碳基生物为什么能够发出这种强大的能量冲击波！” 
　　御天敌发出了一连串的疑问和惨叫。 
　　但是没有人回应他。 
　　众人都好像是在看一只猴子和小丑一样，虽然它作为机械生命是十分强大，但是也不看一下自己的对手是谁。 
　　御天敌竟然挑衅地球上最强的人类李洛斯！ 
　　可以说是不知死活，所有人都不担心李洛斯会受伤或者是自己会受伤，有他在，这个机器人翻不出什么浪花来！ 
　　面对御天敌的疑问，李洛斯根本没有回应他，只是一步步的朝着御天敌走了过去。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第545章 变形金刚们在路上・・・【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第545章 变形金刚们在路上・・・【4】 漫威之帝王降临 第545章 变形金刚们在路上・・・【4】 .　　而御天敌现在看见李洛斯就像是看见恶魔一样，十分害怕。 
　　“你要干什么……不要过来！”御天敌就像是受惊的老娘们儿一样，不断的往后退。 
　　但是李洛斯却几步走到了他的身旁，用脚踩着他的脸，淡淡的说道：“我早就说了，让你当我的手下或者是仆人，非要等到我出手的时候才知道害怕。” 
　　“你也不想一想，我为什么有能力把你从月球就回到地球上，那是因为我有你无法想象的力量。” 
　　“你们变形金刚在我眼中真不算什么，就算整个赛博坦行星，我也可以挥手灭之，现在只要你跪下臣服，我就可以饶你一命，否则，你现在就可以去死了。” 
　　李洛斯冰冷的话语让御天敌全身发冷。 
　　他万万没有想到，在他眼中看来无比渺小的碳基生命，竟然拥有如此强大的力量。 
　　而且如此霸道！ 
　　一言不合17就废了他的两只手！ 
　　御天敌知道，如果自己再不识相的话，那很有可能真正的会被李洛斯毫无不留情的杀死。 
　　面对自己的小命，他只能认怂了。 
　　“对不起，伟大的碳基生物，是我的错，我不该如此狂妄自大，是你救了我，所以我需要向你感恩，我愿意臣服，只要你不杀我。” 
　　御天敌，毕竟是当过塞伯坦行星领袖的人物，见风使舵的眼力非常好。 
　　同样的他也知道先保证自己的小命才是真的，不然的话他也不会选择在赛博坦行星即将爆炸的时候逃离塞伯坦行星。 
　　他本质上还是一个非常怕死的人。 
　　“很好，这就乖多了。” 
　　李洛斯看到御天敌的表现，微微点了点头。 
　　要是这个御天敌还是顽固不化，要继续抵抗李洛斯，那他绝对会毫不犹豫的将御天敌杀死！ 
　　对于现在都李洛斯来说，区区一个变形金刚真没什么大不了的。 
　　如果是放在以前刚起步的时候，他或许会想依靠变形金刚的能力，但现在对他来说根本就是鸡肋。 
　　“记住，这里是地球，我的名字叫做李洛斯，是保护伞集团的总裁，以后你要称之我为主人或者老板。” 
　　“我们称之为人类，人类是地球的主宰，我们虽然渺小，但是我们拥有种种能力，地球上能够杀死你的人类不要太多，而且我的公司就已经成功研制出了机械生命，” 
　　“我们公司的机械生物的生命层次要比你高的太多，放下你所谓的高傲，在这里，你只是一个小人物而已，在我眼中根不值一提。” 
　　李洛斯的话语在御天敌的心头响起，让他心中十分震惊。 
　　“原来这里叫做地球……” 
　　实际上，他当初在逃跑的时候，将目标就设定为在这里，他也不知道是为什么，或许当初早就已经有赛博坦行星的前辈来曾经来到过地球。 
　　“是的，我的主人，我明白了，从此以后，我会尽心的服侍你，绝对不敢有任何反抗和异心。”御天敌连忙跪下来口中连连说道。 
　　但是他内心怎么想那就不知道了。 
　　这位曾经算赛博坦行星的领袖，强大无比的硅基生命，御天敌是绝对不可能这么轻易的投降的！ 
　　事实上，他内心还在想着暂时虚与委蛇，等过一段时间等他实力恢复之后再展开行动。 
　　“很好，我们现在需要你的帮助，说实话，地球目前的科技跟你们汽车人还是有些差距的，听说你在赛博坦行星是一个大科学家，所以我们需要你的智慧，来帮助我们保护完善科技树。”李洛斯发布了第一个任务。 
　　“我明白了主人，放心吧，我一定竭尽所能帮助你的科学家。” 
　　御天敌道。 
　　地球和赛博坦行星还是有一些相似的，他们有科学家医生，也有跟人类相似的完全社会体系。 
　　所以，御天敌很快就适应了环境。 
　　但是他因为失去了两只断臂，所以还需要一番休整。 
　　想修复他的伤势其实也很简单，李洛斯知道汽车人可以扫描任何一辆汽车，然后变化出新的体型。 
　　所以李洛斯早早的就在实验基地当中摆放了两种车型，一种是红色的跑车，而另外一种是装甲车。 
　　御天敌看了看，果断选择了那辆装甲车。 
　　随着一阵扫描，现场再度出现了另外一辆跟原来模样一模一样的装甲车。 
　　然后再是一阵变化，御天敌又重新恢复了四肢。 
　　“很好，基连你们先下去吧，记得要让御天敌贡献出所有塞伯坦行星的科技。” 
　　李洛斯摆了摆手，对着那些科学家说道。 
　　红货也跟着下去。 
　　因为李洛斯担心御天敌临时反水，然后杀了他的科学家和破坏实验室逃跑。 
　　但是有红后在，那就可以轻易地制住他，御天敌根本不是红会的对手。 
　　他们这些变形金刚说起来其实是非常弱的，寻常的人类炸弹也可以伤到他们，一枚战术导弹也可以将它们炸成重伤！ 
　　而如果是一枚核弹的话，轻而易举的就将他们摧毁成碎渣和尘埃150。 
　　变形金刚说白了，也就是科技上比人类要强很多，他们的炮弹更加强大，他们的科技更佳先进。 
　　还有一些神奇的黑科技，比如说火种源，还有传送装置，以及各种各样的星际航行飞船技术。 
　　这些都是李洛斯非常迫切的需要的。 
　　所以，他才会留下御天敌，因为他是赛伯坦行星的前任领袖，同时又是科学院的大科学家，有他的帮助，李洛斯公司那些科学家，他们科技树绝对会进展非常迅速。 
　　但是，李洛斯因为粗心，却漏掉了御天敌做的一件事，这件事没有任何一个人发现，包括红后。 
　　那就是御天敌在苏醒之后，悄悄就发射了一道召集令，或者说是空间坐标，这是他们汽车人独有的联络方式。 
　　所有还在宇宙空间当中存活的汽车人都能收到这条消息，通过这条消息附带的坐标，那些曾经追随过御天敌的汽车人都会降临地球来寻找他们的领袖。 
　　不仅仅是如此，霸天虎也会闻讯而至，他们和汽车人的战争仍旧在继续，任何一个活着的汽车人，都是他们铲除的对象。 
　　太阳系之外的宇宙空间深处，一架庞大的宇宙飞船正在快速的前往地球……。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第546章 毁灭博士！维克多！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第546章 毁灭博士！维克多！【1】 漫威之帝王降临 第546章 毁灭博士！维克多！【1】 .　　在这个漫威世界中，往往超级英雄的名气，比绝大多数明星的名气都要大。 
　　譬如美国诞生了什么新的超级英雄，或者什么新的超级罪犯，以及超级英雄和超级罪犯又有什么新冲突了，绝对不乏各路新闻媒体争相报导。 
　　李洛斯一大早就收到了一条新消息。 
　　“昨天在美国华盛顿州市区，发生了一起严重的交通事故，一辆消防车冲出了大桥，撞断了钢缆，半个车身眼看就要掉下大河，但是就在关键时刻，有一个浑身土黄色的巨人出现了，他光靠双手的力量，就将着一辆重达十几吨的消防车，从大桥下拉了上来！” 
　　“除此之外，我们还在现场发现了一个能够变成火人的男青年，他拯救了一个处于爆炸火堆当中的小孩，另外，根据路过的群众们说，他们还发现一个大街上当场脱光衣服可以隐身的女孩儿。” 
　　“根据种种证据表明，华盛顿出现了一个新的超级英雄团体，他们有着种种异于常人的力量，民众们表示都很兴奋，因为许多超级英雄都在纽约，而我们华盛顿本土却没有什么超级英雄，如今终于在我们华盛顿诞生了一个超级英雄团体，这或许是一个好现象。” 
　　……… 
　　“哦，华盛顿也出现了超级英雄么，而且一次性还是多人，看来是一个超级英雄团体，我看看他们长啥样。” 
　　李洛斯找到了现场的视频。 
　　视频中出现一个土黄色的石头人，一个会冒烟的青年，一个金黄色头发的女孩，她身边还有一个看上去比较正常的男士。 
　　“这不就是神奇四侠么？漫威世界中第一个超级英雄团体，没想到他们现在才出现，也难怪，因为我的原因，漫威的时间线全乱了，各种各样的超级英雄层出不穷，我估计很快，什么蝙蝠侠，超人，闪电侠，或者是小丑这些dc宇宙的家伙也该登场了〃．。” 
　　“不过正因为是这样才好玩，超级英雄和超级坏蛋越多越好，不然的话我也太无聊了，托尼斯塔克这些家伙已经不好玩了，该来点新鲜的花样。” 
　　李洛斯看完之后淡淡一笑。 
　　“不过必须要值得注意的是那个维克多，也就是毁灭博士，他在电影当中的能力或许不强，但是在原著漫画当中，他可是漫威世界当中的大boss之一，不仅实力强大能力出众，而且还是一个自学魔法与科技为一体的天才，他跟漫威当中的相当多超级英雄都结过怨，非但没有被打倒，反而一直非常活跃，绝对不会像电影当中这么弱鸡，就是不知道这个维克多实力到底怎么样。” 
　　这时候，红后也走了进来。 
　　“主人，华盛顿州出现了一个超级英雄团体……” 
　　红后的话还没说完，李洛斯就摆了摆手，指着电视说道：“我已经知道了，早间新闻上刚刚报道，那群家伙自称神奇四侠是不是？” 
　　红后十分惊讶：“对……主人，您真是料事如神，不过我还有一点要作出补充，那就是这四个人，就是我们在太空中救下的那个五个科学家之一。” 
　　“大概半年以前，他们四个还只是普通人，后来在一次宇宙空间旅行考察中，缘于被突如其来的狂暴宇宙射线覆盖，而导致本体的dna发生了变异，生命层次提升，各自都变成了具备不同超能力的超越级生命体，成为了神奇四侠，据说这个名称是他们自己想出来的。” 
　　李洛斯倒是有些意外，他没想到自己的无心之失，居然是间接缔造神奇四侠的推手之一！ 
　　如果没有他的出手相助，他们肯定会一直在太空中飘荡，永远无法返回地球，那样的话，神奇四侠就不会诞生了，而毁灭博士也不会诞生。 
　　“有点意思，神奇四侠不用去管，他们的能力，在如今超级英雄满地走的年代根本算不了什么，只能说稍微要比美队强一点而已，不过这个毁灭博士维克多可是个天才，他现在应该觉醒了魔法之躯，再加上他庞大的财力物力，快速崛起不是难事。” 
　　“红后，分出点精力去盯着维克多，他最近应该会有所动作。”李洛斯吩咐道。 
　　“是。”红后说完就下去了。 
　　李洛斯还在回想着维克多的详细履历。 
　　（维克多：又称毁灭博士（电影中叫末日博士），年龄35岁左右，比瑞德更英俊。 
　　自恋、狠辣、狡猾、野心勃勃，但实际心理承受能力有限，不能接受失败就是他最大的失败。 
　　而且他对瑞德的才能的妒忌与恐惧，也可能使他在重要关头出现判断上的失误。 
　　他来自东欧一个小国拉脱维亚，靠窃取瑞德的研究成果而发达起来，并组建了一个杜姆集团。 
　　当杜姆集团不得不宣告破产，维克多的心理底线被打破，他不再接受现有的秩序，而妄图打败瑞德等人进而凭借超能力建立霸业。 
　　维克多电影中的能力是金属化以及能够控制电力――缺点，金属固有的缺点，温差过高。） 
　　在原著漫画中，维克多自身没有任何超能力，后通过学习和机缘，掌握了大量的魔法知识，其魔法水平可与奇异博士抗衡。 
　　由于在实验中毁容，而戴上了一个金属面具，并开发出了不亚于钢铁侠的装甲，以及各种高科技装备，凭借魔法与高科技两项本领。 
　　维克托称霸一方后，夺取了拉托维尼亚的最高权力(钱吗赵)，进而一步步把它提升为世界强国，同时试图征服外部世界，多次与复仇者联盟和神奇四侠等超级英雄们交手。 
　　毁灭博士以不惜一切代价追寻宇宙奥秘而闻名，染指过许多宇宙中的伟大力量，多次强到逆天的地步，但最终都由于邪不胜正，被超级英雄们击败。 
　　“．‖维克多是个天才，智商不亚于托尼史塔克，而且比托尼史塔克更牛，因为他本身还学会了魔法，他就是托尼史塔克和奇异博士史蒂芬的结合体，科技加魔法，直接吊炸天了。” 
　　李洛斯对维克多很是重视，这是一个能让他提起不少兴趣的反派，先阶段对方可能会比较弱，但是李洛斯绝对不会让神奇四侠这伙人将他提前扼杀了。 
　　李洛斯甚至会暗中出手帮维克多，因为李洛斯想要看他能走多远。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第547章 超能力，出现了！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第547章 超能力，出现了！【2】 漫威之帝王降临 第547章 超能力，出现了！【2】 .　　杜姆集团。 
　　“维克多，看你干的好事！我早说了叫你不要投资那个狗屁瑞德，现在好了，几十亿美金砸进去，水花都没有溅一下！” 
　　“而且因为你们的失败，集团的股票从200美金掉到了20美金，我们损失了多少钱你知不知道？” 
　　“你以为你是保护伞集团的李洛斯么？能够在最后关头拿出生命药剂这种划时代的产品来力挽狂澜！” 
　　董事席位上，杜姆集团的投资人奈德对着维克多一阵狂喷，把他骂了个狗血淋头，丝毫没有给他这个ceo一点面子。 
　　杜姆集团虽然是维克多创建，但是最初他的资金很少，毕竟他是从拉脱维亚这个小国家走出来的。 
　　拉脱维亚本身就不富裕。 
　　他靠着几千万美金来到美国打拼，创建公司的时候费尽千辛万苦才拉到投资人投资，其中最大的投资人就是奈德。 
　　奈德是华尔街众多投资者当中的一员。 
　　他当初看重杜姆公司就是因为维克多从瑞德那里390窃取了许多科技发明，这些科技发明带给了杜姆集团相当可观的利润。 
　　让他们从一个估值仅仅几千万的公司一跃而成了市值高达一两百亿的大公司，虽然跟保护伞集团这种巨无霸没法相比，但是在众多的科技公司当中也算是小有名气了。 
　　而作为投资人的奈德也赚了不少。 
　　但是因为维克多这次错误判断和盲目投资，让他损失了很多钱。 
　　奈德根本丝毫不念旧情，直接就选择撤资，而且还把他的股票套现了。 
　　并且经过董事会的统一投票，他们决定罢免维克多的CEO职位。 
　　美国的大部分公司就是这样，你的公司上市，主动权就很难掌握在你的手中。 
　　一旦公司发生巨大亏损，你到最后甚至会被那些董事局的人联手踢出自己创办的公司，不得不说这真的很坑爹。 
　　举一个很实际的例子，苹果的创始人乔布斯，就曾经他的被赶出过他一手创办的公司，美国人就喜欢各种造上司的反。 
　　好比总统奥巴牛，看起来他是美国这个世界上最强大国家的总统，但他平时说话下面的各州州长，什么国会，什么议员，很多都可以不用鸟他，可以当面反驳他，甚至把他的新政令当成是放屁。 
　　李洛斯的保护伞集团总部就没有上述的几种情况，保护伞的权力极为集中，早期的那些股东全部都是斯塔克集团时代留下的，早就被李洛斯全部踢了出去。 
　　李洛斯对保护伞是百分百控股，这在一些公司是很难做到的。 
　　毕竟公司早期想要谋求发展，必须接受投资，而一旦公司发展起来，那些投资人就更不会轻易的放过手中的股票。 
　　但李洛斯的保护伞，一开始就站在了巨人肩膀上，而且经过他的各种手段，打压异己威逼利诱，那些早期的股东全部被他赶了出去。 
　　现在保护伞公司日益强盛，那些曾经拥有过保护伞股票的股东们肠子早就悔青了，如果现在还持有保护伞的股票，只要1%，那也是几十亿美金！ 
　　“奈德，你不能这么做，杜姆集团是我的心血，这是我奋斗了二十多年一手打造的公司，你不能将我赶出去！” 
　　维克多面露绝望。 
　　他知道这些只讲利益的投资者心有多硬，美国每年都有很多企业家和创业者被这些吸血鬼们逼到跳楼或者吞枪自杀(bjdg)。 
　　什么人情和善良在他们身上是看不到的，他们就是寄生虫！ 
　　“认命吧维克多，我会宣布杜姆集团从股市下市，并且将它挂牌出售，应该有不少大集团对我们感兴趣，如果能卖给保护伞集团那就更好了。” 
　　“而你，已经被解雇了，你的所有资产和豪宅都会被银行用来拍卖抵债，如今的你一无所有，甚至连美国也没有你的藏身之地。” 
　　说完之后，他从董事席位上站了起来整了整衣领，走到维克多面前拍了拍他肩膀。 
　　“对了，你还可以回拉脱维亚，那个贫穷的小国家，那里才是你最后的归宿，你这个可怜虫，失败者！”奈德对维克多发出了一阵无情嘲讽。 
　　其他董事也跟在奈德身后，一个个面露冷笑，所有人看都不看他一眼，直接走出了会议厅。 
　　“fuckyou！你们这些畜生，竟然想要毁掉我亲手打造的公司，我绝对不会允许这一切发生！” 
　　维克多尖锐的指甲狠狠的扎在手掌心，心中愤怒无比，他的心中升腾起了一阵杀意。 
　　他恨，他恨所有人！ 
　　没有人比他更知道从一个贫穷的小国家熬出头，然后带着所有的希望在美国打拼的心情是多么沉重。 
　　他费尽了心思就是为了要出人头地，就在几天前他还打算向自己最喜欢的女人苏珊求婚。 
　　但是转眼间一切都变成了烟消云散。 
　　他所有的努力一夜之间全部白费了。 
　　“瑞德！都是你，如果不是你计算错误，我们怎么会失败，如果不是你找到我要投资，我怎么会孤注一掷将集团的所有流动资金砸在你的计划上！” 
　　“该死的，全是你的错！大学时候我就争不过你，处处压我一头，就连我最喜欢的女人苏珊也被你抢走了，现在你还害得我一无所有，你，必须要死！” 
　　维克多内心对瑞德升起了强烈的杀意。 
　　………… 
　　………… 
　　砰！ 
　　因为太过愤怒，维克多狠狠地砸了一下桌面，结果却让体内的超能力出现了。 
　　滋滋滋！ 
　　会议室的电灯突然一阵闪烁，大量的电流被维克多吸到了体内，他感觉到浑身有些不对劲。 
　　当维克多抬起手的时候，才发现他的手上出现了一丝银色的光泽。 
　　“这是怎么回事？我突然感觉到身体内充满了力量？”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第548章 被压榨的苦逼，御天敌！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第548章 被压榨的苦逼，御天敌！【3】 漫威之帝王降临 第548章 被压榨的苦逼，御天敌！【3】 .　　维克多有些难以置信的看着自己的双手。 
　　然后他试着将体内的那股能量释放出来，随着他右手一甩，一道粗壮的电流被他甩了出来，瞬间就将会议室的大门烧出了一个巨大的窟窿。 
　　“shit！这真是我造成的吗？”维克多瞪大眼睛，十分吃惊的低~吼道。 
　　“难道是那阵宇宙射线风暴造成的？-” 
　　维克多本身也是一个天才科学家，只不过处处被瑞德压了一个头而已，他很快就想到了其中的原因。 
　　“如果我获得了异能，那么瑞德他们肯定也会发生这种变化，宇宙射线改变了我们的DNA，让我们产生了变异，这不就是，那些传说中的变种人么？” 
　　维克多的心情有些复杂，他搞不清楚这到底是因祸得福，还是因福得祸。 
　　“这也许是个好事，至少，我不会比当初更惨，有了异能，我就能做很多事了！” 
　　维克多的眼中闪烁着精光。 
　　………… 
　　………… 
　　华盛顿州，漆黑的夜空上突然出现了几颗特殊的星星，这几颗星星极为耀眼。 
　　很快，这几颗特殊的星星光芒更加刺目，甚至还能看见表面散发的火焰。 
　　这不是星星，而是陨石！ 
　　足足有五六团陨石从天而降，带着燃烧的火焰，狠狠的撞击在地球表面上。 
　　一个出现在体育馆中，一个出现在一栋豪宅，还有的出现在大草坪上等等…… 
　　这些火球的出现，惊动了一些民众，他们纷纷从各自的家中跑出来，观看这令人惊奇的一幕。 
　　这可是天降陨石，极为难得出现的情景，一些年轻人甚至拿着手机尖叫着跑上街，一边自拍，一边对着那些陨石坑，开始大吼大叫。 
　　“天哪，这太酷了，我保证这是我一辈子从未见过的事情，我们这里竟然出现了陨石，而且是好大的一块！” 
　　“omygod！这些陨石的破坏力可真大，整个体育场都出现了一个大洞！” 
　　“shit，我家在泳池被砸漏了，这到底是怎么回事？家里遭贼了吗！” 
　　“汤米，别打游戏了，快来看陨石！” 
　　华盛顿州各处出现了人群此起彼伏的尖叫声，他们一共发现了五个巨大的陨石坑，由于是处在夜晚，所以知情的人并不是太多。 
　　咔嚓咔嚓！ 
　　还没等这些民众们反应过来，从这些陨石坑当中就爬出来了好几具黑色的钢铁机器人，它们借助夜色，快速的隐藏了起来。 
　　几个机器人看到了一处豪车展厅，顿时从他们身上出现了一阵激光开始扫描，那些豪车被扫描之后，这些机器人顿时就拥有了这些豪车的数据。 
　　于是很快这些机器人，就变成了那些被扫描豪车的模样。 
　　咔嚓咔嚓！ 
　　随着一阵的变化，他们开始缩小，最后变成了一辆辆豪车，在一辆红蓝相间的卡车带领下快速的离开了。 
　　“汽车人集合，我们要找御天敌领袖。” 
　　一个低沉富有磁性的声音，从卡车里传来。 
　　而另一边，在遥远的中东沙漠。 
　　一群各式各样的汽车飞机坦克也在集合。 
　　他们尾随汽车人其后，也降临在了地球。 
　　为首的是一架f-22猛禽战斗机，它就停留在众多汽车坦克的中间。 
　　咔嚓咔嚓。 
　　接着又是一阵变化，这架猛禽战斗机变成了一个身高足足有九米的高大机器人，它的机翼变成了它背后的披风。 
　　“我是红蜘蛛，主人不在，由我指挥你们行动，汽车人已经抵达地球，他们在寻找塞伯坦行星的前任领袖御天敌，而我们，则要找到威震天首领和火种源，不惜一切代价收集情报，现在开始行动！” 
　　这架猛禽战斗机变成的机器人自称红蜘蛛，他是威震天的副官，也是霸天虎的空袭指挥官，战力强大，而且为人奸诈狡猾，擅长各种计谋。 
　　“是！” 
　　这些狂派的机器人纷纷各自行动起来。 
　　“嘿，没有威震天在我头顶的感觉真好，火种源是必须要找到的，但是威震天嘛，我觉得他还是继续沉睡比较好，霸天虎有我就够了。” 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　红蜘蛛看着霸天虎成员纷纷离开，眼中红光一闪，毫不掩饰他赤裸裸的野心。 
　　红蜘蛛原本是塞伯坦星球的一名科学家，枯燥的研究生活使他加入了霸天虎。 
　　红蜘蛛毫不掩饰他妄图推翻威震天，从而成为霸天虎首领的野心。 
　　他外表优雅华丽，内心冷酷无情，是个迷人的冷血杀手，从残忍程度上来看，他和威震天不相上下。 
　　保护伞集团。 
　　御天敌这几天被基连等人当成了苦力各种压榨，各种关于赛博坦的科技，基连他们都想让御天敌通通吐出来。 
0 
　　御天敌没有办法只能老老实实交代，他根本糊弄不过去，因为他身边可是有红后在盯着他。 
　　一开始，御天敌搞不明白李洛斯为什么这么放心的就让几个人类监视他，难道他不知道自己是强大的变形金刚领袖么？ 
　　除了李洛斯之外，御天敌看谁都不怕，给他几秒钟的时间，他能将这几个渺小的人类轰成渣渣，连灰都不会剩下来。 
　　但是很快他发现自己错了，不仅错了，而且是错得离谱！ 
　　那个被称之为红后的碳基生物女人，是御天敌这辈子见过仅次于李洛斯的高手，御天敌刚露出敌意的时候，他就被红后给痛扁了一顿。 
　　变形金刚是厉害，但是振金论硬度比起变形金属还要强上不少，而且红后拥有心灵宝石，御天敌怎么可能是她的对手。 
　　再加上红后也是机械生物，只要给红后机会，她甚至可以强行入侵御天敌的大脑。 
　　更让御天敌惊恐的是，他们的科学家好像知道很多关于自己的事情。 
　　御天敌到现在才突然想起来，他刚刚和李洛斯见面的时候，被他一开口就道出了自己的名字，而且还知道赛伯坦行星。 
　　难道远在无数光年之外的地球，也知道赛博坦发生的事情？。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第549章 如何撩美国女孩？【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第549章 如何撩美国女孩？【4】 漫威之帝王降临 第549章 如何撩美国女孩？【4】 .　　不管怎样，反正御天敌现在被当成了小白鼠，这些碳基生物科学家残忍的从他身上切下了一块又一块的金属，说是要拿去做研究，毕竟对于能够肆意变形的金属，他们感到十分的好奇。 
　　另一边，那些降临地球的汽车人们也找到了第一个人类朋友。 
　　没错，那就是山姆！ 
　　他是一个很普通的男孩，不过他的曾祖父维特维奇可不同，维特维奇是个探险家，他带着他的探险团队曾经到过南极。 
　　并且，从一个冰山底下找到了霸天虎首领威震天，并且将他带回了美国，现在一直被封存在第七区的胡佛大坝底下。 
　　山姆和汽车人的结识是因为他买来的一辆旧车，这辆黄色的破旧跑车“四零七”是大黄蜂变的。 
　　大黄蜂很早就来到了地球，潜伏了很多年。 
　　但是因为汽车人领袖擎天柱的到来，他也随之出现在了人类面前。 
　　此刻。 
　　山姆和他的女友米凯拉在目瞪口呆的看着眼前的五个变形金刚。 
　　“你好，山姆，我是汽车人现任领袖擎天柱，你的曾祖父是不是叫维特维奇？” 
　　擎天柱在山姆面前变成了一个身高足足有九米的巨大机器人，给了山姆极大的震撼。 
　　“没想到机器人都认识你，山姆。” 
　　米凯拉看了一眼山姆，眼中透过一丝倾慕，自从她认识山姆这几天，发生了许多她一辈子都没有想过的事情。 
　　美国的妹子就喜欢刺激和超酷的男孩，她们可以不管你身世家庭如何，只要你身上有闪光点，有特殊经历都可以吸引到她们。 
　　米凯拉承认自己已经被这个男孩吸引了，跟在他身边，总会发生许多精彩刺激的事情。 
　　“嗨，你好，我曾祖父是叫维特维奇，请问你认识他吗？你们是外星人吗？来地球想要干什么？” 
　　山姆仰头看着擎天柱，回答道。 
　　“我们自称为汽车人，是一种机械生命，来自遥远的赛博坦行星，但是很多年前，赛博坦发生了战乱，能源枯竭，所以我们只能在宇宙当中流浪，就在近期，我们接收到了塞伯坦行星的汽车人前任领袖御天敌的信号，他给我们的坐标就是地球，所以我们就来到了这里寻找他。” 
　　“同样的，我们通过入侵你们的互联网，也找到了许多不为人知的秘密，这些秘密，让我们知道原来汽车人的死对头，霸天虎也曾经来到过地球，而且霸天虎的首领目前就在你们地球上，这个首领跟你的曾祖父有直接的关系。” 
　　“维特维奇是第一个发现霸天虎领袖的人，并且也是他将霸天虎带回了美国，这是一个很不好的消息，这代表着霸天虎很可能已经降临了地球，你们地球人有危险了，这些狂派的霸天虎最喜欢挑起战争，而且地层丰富的资源很可能会成为他们的盘中餐。” 
　　“山姆，我们需要你的帮助，地球很可能就掌握在你的手上，只有你才能带我们找到霸天虎首领。” 
　　听完汽车人首领擎天柱的话，山姆似懂非懂。“这么说来，地球上很早就出现了你们这些汽车人，而且还有一个汽车人领袖给你们发了信号，让你们来到地球对吗？” 
　　“没错，就是这样，而且我们机械生命之间，能够互相察觉到对方的存在，就在刚刚我们就发现距离这里大概有一万公里的地方，出现了一些极为强大的能量源，肯定是霸天虎的人已经到了。” 
　　“什么，这么快？按照你说的这些，霸天虎难道是想征服地球消灭全人类！” 
　　“当然有可能。” 
　　“好吧，你要我怎么帮你们？”山姆怎么说也是一个爱国青年，再加上大黄蜂让自己跟心仪的女神关系更进一步，他必须要在女神面前好好表现一下。 
　　擎天柱：“你曾祖父的眼镜，那东西至关重要，上面记载了火种源的位置，我们从易趣网上看见了你发布的交易照片，必须要马上找到眼镜，我们通过解析就可以确定火种源的坐标. .......” 
　　“山姆，你的那个眼镜还没卖掉吧？”米凯拉这时候一脸微笑着看着山姆，她没想到当初山姆在课堂上说的他那些关于曾祖父的遗物和传说竟然是真的。 
　　“当然，我马上回家找出来！” 
　　保护伞。 
　　红后：“主人，地球不久前出现了十几团天外陨石，以极快的速度降临地球，我们的卫星从中侦测到了极高的能量源，这些能量元的波动和御天敌如出一辙。” 
　　“看来是汽车人和霸天虎到了，没想到竟然来得这么快。”李洛斯有些惊讶。 
　　其实这也是有原因的。 
　　汽车人很长一段时间都在宇宙当中流浪，他们居无定所，只能依靠空间广播好不容易才聚齐了几个族人。 
　　而且在他们身后还有霸天虎的小分队一直在追杀他们，这些霸天虎对汽车人一直是赶尽杀绝。 
　　两方阵营一个逃一个追，跨越了无数星系，直到汽车人领袖擎天柱收到了前任领袖御天敌的信号坐标之后，他们才找到了地球。 
　　但是霸天虎随之也跟踪过来。 
　　而且霸天虎还从军方那里获取了资料，他们意外地发现很多年前外出寻找火种源的5.7霸天虎首领威震天，也出现在了地球。 
　　不得不说真的很巧。 
　　“先不管他们，等汽车人和霸天虎先干一架再说，不过红后你要帮我去查一下第七区在哪里，我们要去找到那个胡佛大坝，里面有一件东西我很想拿到手。” 
　　李洛斯口中所说的东西，就是变形金刚的生命之源，那个机械立方体火种源，这玩意拥有极为特殊的力量，可以转换任何跟机械，跟钢铁有关的东西。 
　　小到手表，手机，电脑，大到摩托车，汽车，坦克，飞机。 
　　只要接触到火种源，就能变成机械生命。 
　　这是赋予机械生命力量的源头。 
　　可以说，这是一个造物主般的存在。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第550章 变形金刚什么鬼？【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第550章 变形金刚什么鬼？【1】 漫威之帝王降临 第550章 变形金刚什么鬼？【1】 .　　汽车人很快还是暴露了。 
　　因为霸天虎这些猪队友太过鲁莽，直接光明正大的就去美国军方基地窃取情报，而且还毁了一整个美国空军基地。 
　　不过最后还是让一小队士兵逃脱了出来。 
　　这一小队士兵，最后联系上了美国国防部，并且传达了消息，而且还传回了照片。 
　　外星机器人进攻地球的消息在国防部不胫而走，不过仅限于内部传播，外界的民众们还不知道。 
　　但是第七区的负责人西摩・西蒙斯却找到了山姆的家，并且和山姆起了冲突。 
　　“山姆是吧，我们怀疑你和外星人接触帮助他们入侵地球以及和军方基地被空袭的事件有关，请跟我们回第七区接受调查。” 
　　西蒙斯一上来就给山姆扣了个大帽子。 
　　然后就让全副武装的手下想要强行将山姆带走，山姆的家人非常不解，甚至想要反抗16。 
　　“听着，我不认识什么外星人，你们最好把我放了，否则我会请律师去告你们强闯民宅！” 
　　山姆激烈地反抗，他的口风很紧，并没有出卖擎天柱他们。 
　　“呵呵，等到了第七区再跟我说吧。”西蒙斯面无表情，直接押着山姆和米凯拉两人坐上了汽车想要带他们离开。 
　　但是没想到半路却被擎天柱给救了。 
　　“嘿嘿嘿，刚才怎么说来着？你想把我们抓去坐牢？现在你轮到你了！” 
　　米凯拉和山姆将西蒙斯赶下车，命令他脱光了自己的衣服和裤子，然后用手铐将他铐在了电线杆上。 
　　西蒙斯只能眼睁睁的看着山姆和米凯拉开车扬长而去。 
　　“shit，我会让你们付出代价的！” 
　　西蒙斯光着身子怒骂一声。 
　　“红后，帮我打开脸书，好久没有更新动态了，这次要给我的粉丝们来点不一样的新鲜事，新鲜爆料。” 
　　李洛斯在他的办公室里淡淡地开口道。 
　　“脸书网已经打开，主人请说。” 
　　一个全息投影出现在李洛斯的面前，这是通过他手腕上的那个人工智能手表投放出来的光芒。 
　　李洛斯：“嗯，先上传那五个变形金刚的高清照片，然后再给他们的名字也标明一下，差不多这样就可以了。” 
　　“好的，已经成功发布动态，智能系统是根据主人您平时的脸书风格拟定的，请主人过目。” 
　　说完，红后帮李洛斯打开了他的脸书网首页。 
　　“我刚才在大街上看见了什么，说出来你们可能不相信……” 
　　这段文字下面，赫然是五张关于变形金刚汽车人高清无码的图片。 
　　李洛斯的脸书网更新虽然是不定期的，事先也不会有任何通知，但是很多人还是把他的脸书网账号设置了特别关心。 
　　也就是说一旦他动态，那些关注他的粉丝很快就会收到信息提醒。 
　　“卧槽，李洛斯大大终于又更新脸书了，我还以为他不跟我们这些普通人玩了。” 
　　“李老板还是那么接地气，他怎么会忘了我们呢。” 
　　“精彩刺激的爆料又要开始了吗？好激动！” 
　　“前排前排，我是前排！搬起小板凳，一起来围观！” 
　　听到李洛斯脸书网更新动态的提示音，很多粉丝们一个个无比激动，纷纷拿出手机，呼朋唤友，想要一睹为快。 
　　果然，李洛斯没有让他们失望。 
　　当所有人点开他的脸书网个人账号首页的时候，纷纷被眼前这一幕给震惊了。 
　　映入眼帘的是五个极为高大的机器人身躯，在此之前，从来没有人想过机器人还可以变得这么高大，这么帅气，这么酷！ 
　　而且这些机器人颜色各异，造型百变，看上去特别霸气，尤其是那个红蓝相间的机器人。 
　　李洛斯不单单是给出了变形金刚完全变形的状态，还给了他们变形过程的照片。 
　　所以大家都亲眼看见了这些机器人是怎么从一辆跑车变成一个高大的机器巨人的。 
　　“大家或许会搞不清楚这些是什么，但是我可以给你们一个专业的词汇，变形金刚！他们叫变形金刚，简称汽车人，他们是一种机械生命体，来自遥远的赛博坦行星。” 
　　“塞伯坦行星因为理念不同而发生了内战，汽车人作为战败的一方逃难到地球，但他们的死对头也一路尾随他们降临了地球。” 
　　“所以大家伙要警惕了，这些变形金刚拥有变形的功能，你身边的一个手机，一台电脑，或者是一辆车，很有可能都是变形金刚变的，尤其是车辆，这些变形金刚通常都会伪装成豪车。” 
　　“最后要提醒大家的是，这些汽车人的死对头自称霸天虎，他们的战斗力更加强大，而且大部分都是变形成了军用武器，比如警车，坦克，武装直升机和战斗机等等。” 
　　李洛斯这个爆料再次引爆了整个脸书，甚至整个美533国！ 
　　纵观李洛斯的爆料史，那是一次比一次真实，一次比一次精彩，几乎没有人会怀疑他的爆料会有错误。 
　　翻开李洛斯的脸书网主页，你会发现他每一条爆料下面的评论都高达上千万，每一条都足以打破吉尼斯世界纪录，前几次爆料的震撼还历历在目，结果这一次李洛斯又来了一个狠的。 
　　变形金刚？机械生命？塞伯坦行星？ 
　　这些对地球上的人来说都是闻所未闻的新奇事儿。 
　　这个世界上竟然有，我机械生命体，还能能够变形的机器人？ 
　　李洛斯在这一次爆料，就好像给全人类打开了一扇通往新世界的大门。 
　　在过去，大部分人对机器人的认知都停留在笨重的机器人装甲，或者是遥控型的死板机器人。 
　　他们不仅不会变形，而且需要人为的操控，像托尼斯塔克研发出来的马克装甲核保护伞集团的战争机器，那就是人们认为极为高端的机器人科技了。 
　　就算是托尼史塔克，也只是将人工智能和机器装甲结合在一起而已，并没有产生新的生命，奥创那只是一个意外而且就算是奥创也不可能变形，他也是人造的。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第551章 变形金刚剧情开始！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第551章 变形金刚剧情开始！【2】 漫威之帝王降临 第551章 变形金刚剧情开始！【2】 .　　而所有人第一次听说竟然还有是机械生命体的种族，这可跟人类往常的认知完全不一样，机械生命体跟人类完全是不同的生命。 
　　一个是碳基生命，一个是硅基生命。 
　　“ohmygod！李洛斯大大的爆料，真是一次比一次更精彩，真的有变形金刚这种可以能够变形的机械生命吗？” 
　　“太惊人了，这些机械生命能够变成手机电脑和汽车，如果能驾驶一辆变形金刚变成的豪车，那真是太酷了！” 
　　“说起来这件事，我昨天就发现了，昨天夜晚在华盛顿上空出现了好几个巨大的火球，有不少民众都看见了，而且还拍了照片，我们刚开始以为是陨石，但是后来我们却发现那些降落的火球除了在地上砸出一个深坑之外，并没有留下任何陨石的迹象，也许这些变形金刚就是从那些陨石坑里爬出来的。” 
　　“不错，我还在想今天要不要向一些新闻报社爆料呢，结果李洛斯大大就抢先了，我们所有人一步，不愧是爆料之王，不仅把这些变形金刚的正面照片拍下来，甚至连他们的过往都调查的一清二楚，就这能耐，我只服李洛斯！” 
　　…… 
　　群众们在李洛斯脸书网下面的评论区议论纷纷。 
　　有很多昨晚的目击者，都信誓旦旦的说自己曾经亲眼见过变形金刚降落地球的一幕。 
　　讨论变形金刚的热潮愈演愈烈，一传十十传百，很快大半个美国人都听说地球来了一群，可以变形的机械生命，而且他们很可能就隐藏在自己的身边。 
　　发生了如此大的事情，美国政府不可能没有反应过来。 
　　事实上就在昨天下午，美国政府在中东的一个空军基地就被莫名的袭击了，他们经过一番艰难地解析，才发现了一丝端倪。 
　　而李洛斯的爆料，就像是雪中送炭一样。 
　　国防部部长此刻正在国防部会议上发表报告。 
　　“诸位将军和部长，我相信大家应该已经收到了我们位于中东的美军基地被袭击的事情，这明显是一次有预谋的恐怖袭击，幸存下来的那些特种士兵们说袭击对象是一种前所未见的大型机器人怪物，他们的目的是我们军方的系统资料库，我们很多内部的秘密文件都被盗窃了｀ ．。” 
　　“而且就在刚刚，号称全球爆料之王的保护伞集团CEO李洛斯先生也面向所有人爆料了一个惊人的消息，一群自称是机械生命的，变形金刚抵达了我们地球！” 
　　一个将军接过话茬：“很明显，袭击者就是这些汽车人当中的一员，他们的目的是获取我们的军方资料和战力人员分布，这是在为入侵地球做的先前准备！” 
　　“这些机械生命来者不善，不仅可以随便变形，而且战斗力极为强大，拥有超过我们的高科技武器和网络技术，万一我们的核武器密码被他们盗取，这对全人类来说将会是一场灾难！” 
　　“我建议全美发动戒严，举国之力将那些变形金刚找出来，然后动用战术导弹消灭他们！” 
　　“我同意。” 
　　“我也同意！” 
　　“复议！” 
　　国防部和陆军司令部这些大佬们都初步达成了统一意向，那就是一定要警惕这些机器人生命体，他们很可能会变成人类的威胁。 
　　非我族类其心必异，对于这些来自外星的来客，必须给予高度重视！ 
　　变形金刚的出现，再次点燃全美的八卦之火，许多普通群众都认为变形金刚这种生物很酷。 
　　所以大家纷纷对自家的车辆和一系列电子设备进行检查，就是想要找出一两个能够变形的机器人出来。 
　　各大新闻报社，也是纷纷争相报道。 
　　“震惊！全球60亿人都不知道的大秘密！” 
　　“战争机器看了会沉默，钢铁侠看了会流泪，不看不是美国人！” 
　　“俩夫妻在度假，突然有个第三者闯入，知道真相的我惊呆了……” 
　　“警告！你平时的这个习惯要是不注意很可能会让你丧命！” 
　　“重磅揭秘，美国政府中东基地被毁真相！” 
　　反正现在这些媒体是越来越没有节操了。 
　　各种各样的标题党五花八门，其实点进去原来说的都是一件事，那就是硅基生命，机械生物变形金刚降临地球。 
　　一些原本不知道这件事的民众们被吓了一跳。 
　　………… 
　　………… 
　　山姆那一边，汽车人成功地从山姆曾祖父的眼镜当中解析出了火种源的坐标位置。 
　　那就是胡佛大坝。 
　　第七区的秘密特工们把维特维奇带回来的冰封威震天和火种源放在了一起。 
　　但是于此同时，那些霸天虎们也得知了这一条消息。 
　　大量的霸天虎开始聚集到胡佛大坝。 
　　而山姆和女友米凯拉以及军方上校，第七区探员西蒙斯，国防部长一起进入了胡佛大坝内部。 
　　“．「shit！你们第七区竟然把如此重要的秘密给隐藏了起来，为什么不汇报给国防部？如果早就把变形金刚曾经抵达过地球的消息给我们，也不至于让我们军方如此被动！” 
　　国防部长看到那高达十几米的威震天，忍不住咽了口口水，这些怪物实在是(李得好)太巨大了，真不知道他们是怎么长的。 
　　西蒙斯得意地说道：“这就是维特维奇带回来的那个机器人，他身上的各种科技实在是太先进了，几百年来，我们的工作人员通过对他逆向研究，在手机电脑电子汽车飞机航空等领域取得了极大的成效，可以说没有这个机器人，就没有我们美国现在的科技繁荣。” 
　　“我知道他是谁，他就是擎天柱口中所说的狂派霸天虎首领威震天，是一个极端奸诈狡猾和邪恶的家伙，你们绝对不能放任它出来，而且据我所知，外面正有一大批和他一样的邪恶家伙在疯狂的找他，那些机器人入侵你们国防部系统也就是这个原因。” 
　　山姆看着高大无比的威震天，将自己从擎天柱那里得来的所有消息都跟国防部长还有西蒙斯他们说了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第552章 红色警戒！霸天虎入侵！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第552章 红色警戒！霸天虎入侵！【3】 漫威之帝王降临 第552章 红色警戒！霸天虎入侵！【3】 .　　“西蒙斯，你得先放我的朋友大黄蜂，汽车人是正义的一方，他们是善良和平的，霸天虎才是邪恶的存在！” 
　　西蒙斯耸了耸肩，一脸冷冰冰的说道：“我可没有这个权利把你的朋友放了，就算他不是邪恶的霸天虎，那也袭击了政府秘密组织人员，必须要接受制裁。” 
　　山姆听完是一脸不爽。 
　　这个混蛋！简直就像茅坑里的石头一样，又臭又硬，听不进去半点劝。 
　　山姆想了想，接着道：“我听说霸天虎正在疯狂的寻找一样东西，一个被他们称之为火种源的东西，这玩意儿能让任何靠近它的电子产品变成机器人，你们千万不能让他们知道火种源在这里。” 
　　西蒙斯眉毛挑了挑：“最好那东西也在这里，你们要不要去见识看看？” 
　　说完，在他的带领下，一行人也是终于见到了传说中的火种源，这是一个庞大无比的立方体，高达10×10米，在它的外部大量的建筑和支架，许多科研人员正在仔细的研究它表面的神秘文字。 577 
　　“这就是你口中所说的火种源，确实是很神奇，这些年来，我们对它进行研究，总算取得了一点点进展，如果想看的话就跟我来。” 
　　西蒙斯说完，带头走进了一个完全密封的厚厚的小房间里。 
　　众人也跟着走了进来，他们就发现这个小房间的中央有一个，高强度的防弹玻璃罩，玻璃罩的外面也有一个特殊的管子。 
　　“你们谁有手表或者手机之类的东西？” 
　　众人互相看了看，最后一个军方士兵从口袋里掏出了一个黑莓手机。 
　　“很好，接下来请睁大你们的眼睛，奇迹马上发生了！”西蒙斯接过士兵手中的手机，然后，将它放在了透明的玻璃罩当中。 
　　“我们可以利用火种源的能量，让它顺着这根管道抵达这个小小的透明玻璃罩当中，现在请大家屏住呼吸，瞪大你们的眼睛！” 
　　说完，西蒙斯利用透明玻璃罩旁边的管道发出了一阵光芒照射在那个黑莓手机身上。 
　　仅(bjbd)仅不到一秒钟，奇迹发生了。 
　　那个黑莓手机突然一阵颤抖，然而就在众人亲眼见证之下开始变形，很快就变成了一个仅仅只有十公分高的霸天虎机器人。 
　　这个霸天虎机器人眼珠通红，脾气非常暴躁，它看见四周的巨大人类脑袋，顿时毫不犹豫的变身成为了战斗模式，他的双手变成了两管机枪，不停地发射子弹，打得玻璃罩一阵火光乱窜。 
　　众人被他的举动吓了一跳，连忙把头向四周撇回去，结果这个小霸天虎又发射了两枚极为微小的导弹，在玻璃罩里狂轰乱炸。 
　　“shit！这个小东西怎么会这么暴躁？这就是霸天虎吗？” 
　　“没错，我亲眼见到一个霸天虎曾经变成警车的模样追杀我，后来是大黄蜂及时赶到把他赶跑了，汽车人绝对不会一言不合就吵人类发动攻击。” 
　　国防部长点点头：“山姆的话我们必须要重视起来，目前可以肯定的是，这个基地两样内的东西都是那些变形金刚志在必得的，这个所谓的火种源，如果能够转化一件任何的电子钢铁产品，那么如果落到霸天虎的手上，他们就会利用这个火种源批量制造变形金刚，而到那个时候，将会是我们人类的巨大灾难！” 
　　山姆对国防部部长的话语十分认同，他也是这么想的。 
　　西蒙斯多多少少也听进去了一点，他看了看众人的脸色，然后指着玻璃罩内还在不停狂躁的想要对他们发动攻击的霸天虎机器人：“想要让这个小家伙安静下来吗？” 
　　他拿起激光器，对着玻璃罩里面的小东西就是一下。 
　　砰！ 
　　这个可怜的霸天虎直接被激光洞穿了脑袋，直接变成一堆废铁。 
　　“我们走吧，去放了你朋友。” 
　　………… 
　　………… 
　　就在众人刚刚走出实验室的时候，整个基地突然灯光一阵闪烁，原本维持威震天冷冻机制的各种设备突然停止了运转。 
　　“shit，发生什么事了？” 
　　国防部长和第七区负责人对视一眼，心中突然升起了一个很不好的念头。 
　　“报告长官，我们的发电装置受到了大面积袭击，基地内大部分的供电装置爆炸，许多机器停止了运转，目前我们正在启动备用发电机组。” 
　　一个基地内的工作人员通过对讲机向第七区负责人，传递了这个消息。 
　　“该死！千万不能让威震天的冰冻装置发生意外！马上发布紧急情况，有外敌入侵了！所有人戒备起来！” 
　　西蒙斯和第七区负责人大吼起来。 
　　而国防部部长这时候也是连忙说道：“肯定是那些霸天虎找上门来了，我必须要马上联系陆军和空军司令部，让他们发动空袭支援！” 
　　西蒙斯听到他的话，嘴角露出了一丝无奈的笑容：“忘了告诉你，整个胡弗大坝基地都严禁电子信号传输，所有的电子信号在这里都会被屏蔽掉，也就是说这里是与世隔绝的，就连跟外界通话都不可能。” 
　　“什么？关键时刻怎么会这样！”国防部部长冷汗都要流下来了。 
　　山姆这时候终于找到了插嘴的机会：“快带我去找我的朋友大黄蜂，他是变形金刚，或许有应对的办法，我们必须要将火种源带走。” 
　　国防部部长：“听他的！” 
　　西蒙斯和地区的负责人则是一脸的纠结，严格来说大黄蜂是他们的战利品，一个活着的机器人对他们来说帮助更大。 
　　但是现在是危急时刻。 
　　脾气暴躁的陆军上校伦诺克可管不了那么多了，他一把抓住西蒙斯的脖子就将他抵在了一堵墙上：“shit！别给我扯你那一套狗屁言论，你知不知道现在是什么时候？还总想着那一套官僚主义，等你们讨论出个所以然来，我们早就死了，听我的，赶紧带山姆去见他的机器人，getout！” 
　　面对上校的凶神恶煞，西蒙斯终于怂了，他举起双手：“好吧好吧，大家别动怒，我带你们去见他就是了。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第553章 半空中伸出的一只手！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第553章 半空中伸出的一只手！【4】 漫威之帝王降临 第553章 半空中伸出的一只手！【4】 .　　接下来，众人就从第七区的人那里带回了大黄蜂，而大黄蜂也跟着众人来到那巨大无比的火种源面前。 
　　看到这个火种源，大黄蜂一言不合的来到它的面前，直接伸出双手按在了火种源的一个角上。 
　　接触到变形金刚的火种源突然爆发出了一阵精光，就好像是认主仪式一般。 
　　咔嚓咔嚓！ 
　　紧接着火种源就发生了种种不可思议的变化，众人看到它表面出现了无数密密麻麻的小方块，这些小方块背后好像连接着某种齿轮，不断的整合缩小~浓缩成一块。 
　　最后从一个足足有十几米那么高的巨大立方体缩小成了大黄蜂手中的一个小立方体，仅仅只有10厘米的长宽高。 
　　“comeon！我们必须要尽快将火种源转移，这个火种源就交给你了山姆，大黄蜂你要负责保护运送山姆和火种源抵达安全区域，我们俩负责掩护！”陆军上校伦_诺克大声吼道。 
　　众人也知道情况紧急，纷纷点头表示认可，四周的空气顿时都变得凝重起来。 
　　这时，就这大黄蜂要将手中的火种源递给山姆的时候。 
　　突然！ 
　　大黄蜂的面前出现了一个金色的光圈，然后这个光圈当中伸出了一只手，直接从大黄蜂的手中将火种源给拿走了。 
　　光圈也随之瞬间消失。 
　　大黄蜂：…… 
　　山姆：…… 
　　国防部部长：…… 
　　陆军上校：…… 
　　西蒙斯：…… 
　　…… 
　　众人集体懵逼。 
　　足足呆愣了好几秒钟之后，才终于有人反应了过来。 
　　“卧槽！谁能告诉我刚才是不是我眼花了！火种源就在众目睽睽之下被拿走了？” 
　　“你没有眼花，我也看到了，那是一个金色的光圈，从光圈里面伸出了一只手，从大黄蜂的手中把火种源给拿走了。” 
　　“shit！这怎么可能，半空中出现一只人类的手，这不符合逻辑，也不符合科学，难道这大坝底下有鬼？” 
　　“火种源就这么没了，开玩笑呢？” 
　　…… 
　　山姆和国防部长等人都是一脸懵逼，大黄蜂更是如此，刚才火种源明明就在他的手上，为什么转眼间就被偷走了。 
　　那只手到底是真的还是假的？ 
　　到底是人的手还是鬼的手？ 
　　“是不是你们第七区出了内奸，有人用隐身手段在这关键时刻把火种源抢走了？” 
　　陆军上校伦诺克想到了一种可能。 
　　“不会的，这里都是我们最忠诚的同事，他们不可能出卖我们，一定是有其他势利的人插手了！你们别忘了，这个世界上可不仅仅只是普通人的世界！还有一大批变种人，异能人和超级英雄，超级坏蛋！” 
　　“刚才那种情况一定是有异能人出手了，这个异能人能够隐身，趁我们不注意把火种源给偷跑了！” 
　　还是国防部长想的比较多。 
　　“fuckyou！关键时刻居然出了这种事情，现在火种源不在我们的手上，鬼知道那个小偷会不会把这个火种源卖给那些霸天虎们，如果真的让霸天虎得手，全人类都会有危险！” 
　　伦诺克上校愤怒的一拳砸在墙上。 
　　“我看我们还是先离开这里吧，火种源虽然消失了，但是并不代表霸天虎们已经知道了，他们肯定还是会进攻这里，对威震天的冷冻装置已经失去了作用，万一他现在苏醒，我们这些人都会死！” 
　　山姆提出了自己的看法。 
　　“说的有道理，大家赶快跑，最好要想办法联系上军方，请求他们的支援！” 
　　众人想好了应对办法。 
　　………… 
　　………… 
　　所有人都不知道，刚才拿走火种源的罪魁祸首，此刻正待在保护伞公司端详着他的战利品呢。 
　　“这就是火种源，看上去大小跟宇宙魔方差不多，漫威世界当中好像有很多跟立方体有关的宝贝。” 
　　李洛斯将火种源拿在手中，仔细地打量着，红后站在他的身边。 
　　“让我来试一下。” 
　　李洛斯想了想，随手拿起了桌上的一部办公电话。 
0求鲜花・ ・・・・・・・・ 
　　然后将火种源在办公电话上摩擦了一下。 
　　令人惊奇的一幕发生了。 
　　这部办公电话突然就好像被赋予了新的生命一样，开始了一阵变幻，从一部完全普普通通的电话机变成了一个半米高的小型机器人。 
　　这个机器人眼睛通红，又是一个小霸天虎。 
　　桀桀桀！ 
　　这个霸天虎小机器人诞生之后，嘴巴里就发出了各种各样奇怪的声音，而且瞬间将李洛斯列为了进攻对象。 
　　哒哒哒！ 
　　这个霸天虎小机器人的两只手臂变成了黑漆漆的炮管，开始疯狂的旋转，发射银色的小子弹，想要将李洛斯打成筛子。 
0 ....... 
　　别看这些小机器人个子小，但是打出的子弹已经堪比手枪的威力，如果是一般人猝不及防之下，也许就被它重伤了。 
　　但谁叫它面对的是李洛斯呢。 
　　别说是堪比手枪子弹的威力了，就算这个机器人拿着大炮来轰李洛斯，也不会炸掉他一点点皮肉。 
　　“真是个暴躁的小家伙。”李洛斯看也不看，直接伸手将这个霸天虎小机器人瞬间拍碎成了一堆废铁。 
　　“主人，这个火种源还真是奇妙，我从来没见过这种可以随意赋予机械生命的宝物，这应该就是赛博坦行星科技最高的宝贝，甚至很有可能是缔造赛博坦行星的人留下的。” 
　　红后看着这个火种源，也不得不赞叹道。 
　　“火种源确实很厉害，虽然比不上宇宙魔方那堪称无限的能量，但是也有它的神奇之处，这么好的宝贝要是被那些头脑简单四肢发达的变形金刚拿去破坏，就太亏了。” 
　　“反正进了我口袋的东西，谁也别想拿走，接下来我们看霸天虎和汽车人撕逼大战就好。” 
　　李洛斯笑了笑，然后将火种源丢进了他的神威空间当中，然后对着红后道。 
　　“红后，是时候把御天敌放出去搅一下浑水了，把事情弄得更加有趣一点，这样才好玩不是么？” 
　　“明白了主人。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第554章 火种源！威震天到来！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第554章 火种源！威震天到来！【5】 漫威之帝王降临 第554章 火种源！威震天到来！【5】 .　　胡佛大坝。 
　　山姆一群人乘坐汽车从胡佛大坝当中冲了出来，在两辆军方装甲车的掩护之下，快速的朝最近的城市行驶过去。 
　　而这时候，霸天虎反派红蜘蛛变成的f22猛禽战斗机也抵达了胡佛大坝。 
　　“威震天首领，原来你被关在这里，让我来看看，你这些年到底落到了什么凄惨的下场。” 
　　红蜘蛛对着胡弗大坝发射出两枚导弹，直接将大坝基地的大门炸出了一个巨大的窟窿，然后他从山顶上跳了下来，在半空中又变身为猛禽战斗机，飞速的冲进了大坝当中。 
　　不到半分钟之后，他也终于见到了还依旧处在冷冻当中的威震天。 
　　“啧啧啧，竟然被这些人类蝼蚁们冰冻在这里，真可悲呀。” 
　　红蜘蛛看着一动不动的威震“二三零”天嘴角露出了一丝讥讽。 
　　“现在霸天虎已经完全由我统领，就算把你复活也翻不出什么花样来，我红蜘蛛的实力可不比你弱，这回就算我善心大发，救你一次好了，毕竟汽车人还需要你的力量去对付，老老实实当我的炮灰吧！” 
　　红蜘蛛现在有一种迷之自信，因为威震天失踪太久了，现在的一些霸天虎大部分都被红蜘蛛拉拢到了自己的阵营。 
　　就算威震天复活，也没有人会听他的，你们俩手下威震天，要单打独斗恐怕也很难在汽车人手上讨得好处。 
　　轰隆隆！ 
　　想到这，红蜘蛛对着威震天四周的那些机械设备砰砰砰发出了几道攻击，所有的冷冻设备都被他炸毁了。 
　　滋滋滋！ 
　　一股强烈的热量在威震天表面散发，那些覆盖在他身上厚厚的冰块也开始飞速融化，尘封数千年的威震天眼中开始出现一阵红光。 
　　“吾乃赛博坦行星的领袖威震天，所有霸天虎听我号令！” 
　　一声惊天动地的咆哮。 
　　威震天整个完全苏醒过来，他挣脱了身上的所有枷锁，一股强大的能源从他身上爆发出来，基地内乱作了一团。 
　　那些看到威震天苏醒的普通工作人员，一个个发出了惊天动地的尖叫声，疯狂的向四周四散逃命去了。 
　　“人类蝼蚁，全都给我死！” 
　　刚刚苏醒过来的威震天脾气十分暴躁，而且对人类那是深痛欲绝。 
　　他虽然一直处在冰封当中，但也不是没有了解外界的情况。 
　　他知道这些人类把他当成了宠物来研究，几百年来在他身上各种做实验，就像是一些寄生虫，想要汲取他身上的营养。 
　　所以如今一朝复活过来，对于人类他那是毫不留情地展开了攻击。 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　轰隆隆！ 
　　整个基地内部在威震天那堪称恐怖的破坏力之下毁了个七七八八，到处都是人类的尸体，到处都是一片废墟，数十米厚的水泥墙也被炸得坑坑洼洼，到处都是泥土碎石砸落下来。 
　　而红蜘蛛则是冷着眼看着这一切，充当了一个旁观者，对于人类的生命，他也是十分的漠视，丝毫不将人类放在眼中。 
　　不过看到威震天那暴躁的样子，红蜘蛛还是忍不住讥讽道：“威震天大人，别来无恙啊？” 
　　听到红蜘蛛这熟悉的声音，原本还在大肆发泄的威震天，猛的转过身来看向身后高台上的红蜘蛛。 
　　“红蜘蛛你怎么也来地球了，我不是叫你看守塞伯坦行星，追杀那些苟延残喘的汽车人吗？” 
　　威震天赤红的眼珠中好像有一团火焰要爆发出来。 
　　“威震天大人，汽车人已经来到了地球，而且据我们所知，塞伯坦行星的前任汽车人领袖御天敌还活着，他在当年的那场内战当中并没有死，也正是因为它发出了空间坐标，才将汽车人吸引到了地球。” 
　　红蜘蛛说道。 
　　“什么？御天敌？” 
　　听到红蜘蛛的话，威震天语气突然变得有些凝重起来，这个老家伙早在威震天还没有发动政变的时候就已经闻名于整个赛博坦行星了。 
　　御天敌不仅战斗力强大，资历和地位非常高，他是赛伯坦行星科学院的大科学家，发明了许许多多的高科技，而且还是在伯坦行星创世神元始天尊的直系后代，掌握了塞伯坦行星的种种奥秘。 
　　单对单论战斗力，威震天都没有绝对的把握能够战胜御天敌。 
　　红蜘蛛：“没错，御天敌百分百已经降临了地球，只不过他躲了起来，我们目前还没有追踪到他到底在哪0” 
　　“火种源呢？我记得火种源就在这个基地当中，这个赛博坦行星的圣物必须掌握在我们的手中，赛博坦经历了长久以来的内战已经完全耗尽了全部的资源，完全没有了利用价值。” 
　　“而地球经过我们的观察还属于一个新生代的星球，拥有足够的潜力，再加上这里正好就有一个太阳，只要我们找到了转换能量块的装置，就可以在地球上长久的扎根下来，靠着火种源，我们可以批量制造源源不断的霸天虎大军，以我们的实力灭绝人类根本不在话下！” 
　　威震天的话语无比冰冷。 
　　原来他打的是这个主意，怪不得他要不远万里的追踪火种源的下落，因为他知道赛博坦行星已经不可挽回，只有寻找新的星球才是真正的出路。 
　　地球成为了他的目标。 
　　威震天手中还掌握了一些不为人知的秘密，很久以前赛博坦行星的一些元老就曾经抵达过地球，他们在地球上留下了种种遗迹。 
　　威震天只要掌握了这些遗迹，统治地球只是时间问题，而火种源就是他这个伟大计划的第一步。 
　　“这里面明显已经没有了火种源，那些汽车人早就和地球人勾搭上了，刚才我来的时候发现了一个汽车人和人类士兵朝着人类城市逃跑，火种源可能在他们的手上。”红蜘蛛分析说道。 
5.6 
　　“那你还不赶紧去追？”威震天怒吼一声。 
　　“威震天大人，我主要负责空袭战和指挥霸天虎军队，跟汽车人战斗才是您的强项，更何况我听说擎天柱也来了，对于这个死对头您应该不会轻易放过吧？” 
　　红蜘蛛奸诈地笑了笑，竟然拒绝了威震天的命令。 
　　“哼！红蜘蛛你好大的胆子，竟然敢违抗我的命令，你太让我失望了，不过现在不是追究这些事情的时候，等我解决了汽车人，我会让你见识到什么才叫做霸天虎真正的领袖！” 
　　威震天哪里还不明白自己这个手下的谋反之心。 
　　红蜘蛛这种家伙就是典型的脑后长反骨，一言不合就会反噬主人的野狗，一旦让他掌握了权力，威震天的地位不保。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第555章 地球太危险，我要回赛博坦！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第555章 地球太危险，我要回赛博坦！【1】 漫威之帝王降临 第555章 地球太危险，我要回赛博坦！【1】 .　　咔嚓一声，保护伞一个秘密基的大门打开，一道十米高的巨大身影走了出来。 
　　重见阳光的御天敌，有一种想哭的感觉。 
　　被保护伞当苦力压榨了这么久，他所有的知识储备几乎都被保护伞的科学家给挖掘走了，对于保护伞来说，他已经失去了利用价值。 
　　所以御天敌就被他们的负责人给赶了出来。 
　　“幸好，他们没把我大卸八块拿去肢解，这回我终于自由了，我要离开地球再也不回来了。” 
　　御天敌对保护伞的能量感到深深的恐惧，他以前还当这些碳基生命是蝼蚁不堪一击，但是现实给了他结结实实一个巴掌。 
　　这些人类不是蝼蚁，而是魔鬼！ 
　　“不知道我给汽车人发的坐标信息他们收到了没有，过去了这么久也该来了，希望他们能有一艘太空飞船，我们要马上离开这里，就算在月球17和火星上发展也比待在地球上好。” 
　　御天敌心中想着，然后开始利用汽车人独有的无线电波联系地球上所有的汽车人。 
　　很快，他就有了收获。 
　　“没想到汽车人真的来了，而且擎天柱还活着，太好了，我要去跟他们汇合！” 
　　御天敌话语中露出一丝欣慰。 
　　只见他瞬间展开变身，从一个十米高的巨人变成了一辆装甲车，快速朝着汽车人的坐标赶过去。 
　　这时候。 
　　刚刚从胡佛大坝跑出来的山姆和大黄蜂等人，已经抵达了第一座最近的城市，他们要在这里请求空军支援，并且狙击霸天虎。 
　　但是霸天虎的反应不是吃素的，三头霸天虎一路追踪，跟在汽车人车队后面，对他们展开了袭击。 
　　哒哒哒！ 
　　砰砰砰！ 
　　轰隆隆！ 
　　不断有子弹和炮弹从霸天虎的枪管中射击出来，将街道上的许多行人和车辆都炸死炸伤，无数普通人纷纷尖叫逃跑。 
　　看到这一幕。 
　　汽车人阵营的铁皮和救护车也赶去阻止两头霸天虎机器人。 
　　一番乱战，两个霸天虎机器人被打成一地碎渣，失去了生命源。 
　　就在这混乱之中，普通人类都忙着逃命，有一个人却悄悄的靠近这里。 
　　他用贪婪的目光看着躺在地上被打成碎片的霸天虎机器人，趁着没人注意，他抱起一个霸天虎的脑袋就跑。 
　　跑到他的藏身之地，将那颗霸天虎机器人的脑袋放在他的车上，然后他又偷偷的从车上下来，来回几次反复的将那些霸天虎的机器碎片偷偷塞进了自己的车里。 
　　变形金刚们忙着大战哪里会注意这种情况，没有人想到竟然有人类会收集这些变形金刚的尸体碎片。 
　　不知不觉间，竟然让这个人收集了满满一车的变形金刚身体碎片，一架完整的变形金刚尸体被他完全偷走了。 
　　“嘿嘿嘿，真是太棒了，有了这些变形金刚的尸体碎片，我就能将他们进行逆向研究，能够解析出非常多的强大的武器，到时候我一定会卷土重来的！” 
　　这个人不是别人，正是毁灭博士维克多。 
　　当然他现在还没有资格被称为毁灭博士，顶多只是算一个超人类而已。 
　　他拥有吸收电流和金属化的能力，堪称电光人的翻版，不过他控制电流的能力还无法跟电光人相比，目前的实力也就比神奇四侠当中任何一个人强那么一些。 
　　维克多这几天里偷偷杀死了他的投资人奈德，并且抢走了奈德的资产，虽然杜姆集团的钱他注定是拿不回来了，不过好在不至于变成一穷二白的穷光蛋，他现在的秘密资产还是有好几亿美元，足够他东山再起了。 
　　本来维克多还想找神奇四侠报仇，如果不是神奇四侠，他绝对不会变成如今落魄的样子。 
　　但是就在昨天，他得知了变形金刚降临地球的消息，马上就觉得这是一个好机会，这些变形金刚是科技高度发达的机械生命，如果能得到一具变形金刚，他肯定就能再度东山再起。 
　　所以他进行了秘密的谋划，一路追踪着变形金刚的踪迹，总算是在这里碰到了正在大战的两个阵营的变形金刚们。 
　　对维克多来说真是天赐良机。 
　　他运气很好，真的就得到了一具霸天虎机器人的尸体。 
　　维克多已经没有留在这里的理由，得到了机器人的尸体，他决定马上隐藏起来，而且是低调地回他的老家拉脱维亚发展。 
　　拉脱维亚虽然是个东欧小国，但是那里没有那么多错综复杂的势力，而且维克多现在有一种野心，那就是将他的祖国拉脱维亚打造成世界性的强国。 
　　他现在首先需要的第一步就是返回国，开始夺取政权，成为拉脱维亚幕后真正的掌控者，暗中低调发展，然后再度卷土重来！ 
　　维克多的出现只是个小插曲，谁都没有注意到他的存在，除了李洛斯。 
690　　李洛斯可是很看重维克多，所以一早就让红后盯上了维克多，并且悄无声息的在他身上安装了一个追踪装置。 
　　维克多不知道自己的一举一动都在别人的掌控之中。 
　　李洛斯现在对他的态度是放养状态，一切都要靠维克多自己，除非他遇到不可抵抗的危险，李洛斯才会暗中出手相助。 
　　李洛斯很有兴趣培养这么一个超级大反派，亲眼看着一个渺小的人物，一步步成长，这是一件非常有趣的事情。 
　　………… 
　　………… 
　　不过，现在全场的焦点还是那些汽车人。 
　　霸天虎一致认为火种源被汽车人给抢走了，除了他们，不可能还有别人。 
　　所以大量的霸天虎开始聚集到这座城市，警车路障，还有眩晕，吵闹，巨蝎怪，还有许多霸天虎小兵。 
　　一场大战一触即发！ 
　　嘀嘀嘀！ 
　　汽车人阵营，擎天柱和他的手下们齐聚一堂注视着前方，在那里有一辆红灰色的装甲车朝着他们缓缓驶来。 
　　汽车人看到这一幕不由得有些热泪盈眶，当然他们并没有眼泪，只有润滑油和机油。 
　　咔嚓咔嚓！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第556章 谁偷走了火种源？【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第556章 谁偷走了火种源？【2】 漫威之帝王降临 第556章 谁偷走了火种源？【2】 .　　随着装甲车的一阵变换，一个比擎天柱还要高大的汽车人出现在了所有人的面前，他的样子极为古老，尽管是机器人，但是他的面部却有类似于胡须一样的东西，看上去十分苍老。 
　　“伟大的御天敌领袖，您终于回来了！” 
　　擎天柱是御天敌的脑残粉，他本身就是御天敌一手提拔上来的，汽车人新任领袖之位也是御天敌临走时交给他的。 
　　“擎天柱，多年不见别来无恙。” 
　　御天敌看着自己这个后辈，眼中也是闪过一丝欣慰的目光。 
　　“对不起，大人，我的能力有限，我们汽车人最终还是输了，塞伯坦行星已经被狂派完全掌握，大部分汽车人都战死了，只有我和一些幸存的汽车人，在宇宙中飘荡苟延残喘。” 
　　擎天柱语气十分低沉的说道。 
　　“这不怪你，狂派的战斗力本身就比我们强，他们是军用机器人，而且还经过变异和改造，再加上有威震天这个野心勃勃叛徒独裁者，汽车人的败亡已经是必然。”御天敌好像早就料到了这一切，他在逃走的时候就想到了汽车人肯定会输。 
　　“没关系，只要御天敌领袖您还活着，我们汽车人就一定有重新焕发新生的希望，现在您回来了，领袖之位也该重新还给你了，汽车人需要您带领方向。” 
　　擎天柱朝着御天敌单膝跪下来表示臣服。 
　　“不，我已经老了，擎天柱，未来是你们年轻人的，你做的很好，只不过还需要历练，只要我们汽车人团结一心，我相信我们迟早有重返泰伯坦行星的一天。” 
　　御天敌郑重的说道。 
　　“是，大人。”擎天柱也没有太过娇气，她知道御天敌对自己寄予了厚望，绝对不能让前辈失望。 
　　“御天敌师傅，您是什么时候来到地球的，这段时间你去哪了．‖？”大黄蜂突然开口问道。 
　　听到大黄蜂的话，御天敌语气出现一丝尴尬：“呃，这个……其实当初我乘坐的方舟号飞船被霸天虎击中了，中途引擎坏掉了，然后在月球坠毁，我本人也一直尘封在月球，直到前一阵子地球人类来到月球发现我，他们将我带回了地球并且救活了我，我这段时间一直在那个人类的基地里呆着。” 
　　“什么？您被地球人救了？据我所知，人类虽然有能力登陆月球，但是并没有从月球表面运输，像您这么超大型的机器人返回地球吧？”铁皮有些不解道。 
　　“是啊，御天敌师傅，我们追踪到您发布的空间坐标信息，才一路赶到了地球，而霸天虎也随之尾随而来，我们还见到了传说中的火种源和威震天，但是火种源却被人给偷走了。” 
　　“这个说来话就长了。”御天敌十分尴尬的说道：“那些地球人绝对不能小觑，他们的能力相当厉害，我也不知道我是怎么被他们运到地球来的，我在月球上因为能源枯竭被迫陷入了沉睡，但是当我醒来的时候，发现浑身又重新充满了力量。” 
　　御天敌的话让擎天柱眉头微微一皱，作为汽车人的领袖，他可是知道他们汽车人靠什么存活，那是一种能量块，靠的是转换太阳的能量制作而成，地球人根本不可能掌握。 
　　而御天敌说它是被人类救活的，这怎么可能？ 
　　“御天敌大人，救活你那个人类叫什么？” 
　　御天敌脱口而出：“他叫李若斯，据说是一个叫保护伞公司的领袖，这个人类非常可怕！” 
　　御天敌怎么可能记不住李洛斯的名字呢，这家伙对他来说简直就是个噩梦！御天敌自诩在赛博坦行星上，他的战斗力不是属一那也是数二的，结果却被李洛斯三两下就拆掉了自己的胳膊，如果不是对方手下留情，他现在早就死了。 
　　“什么？保护伞公司！难怪！” 
　　人类山姆这时候突然大叫一声。 
　　“山姆，这个保护伞公司很有名吗？”擎天柱注意到了山姆的失态。 
　　“当然了擎天柱，这个保护伞公司可是地球上巨无霸生物集团，他们公司擅长各种领域的科技，研发了许多超级厉害的发明，对了，他们公司最知名的一样发明就是战争机器，外表跟你们差不多，只不过个子要小很多，听说这些战争机器随便一架就能毁灭一个小国家，而且无坚不摧，几乎不可战胜。” 
　　“他们公司还有生命药剂，可以做到让人类断肢重生，身强体健延年益寿，就在最近，他们刚刚发布了登陆月球计划，在月球上建立基地。” 
　　“对了，他们还有个正义联盟，里面有相当多的超人气英雄，这些英雄非常强大，曾经联手击退了外星人。” 
　　“．‖总之，一提起保护伞，所有人都知道他们非常强大，神秘！” 
　　种种关于保护伞的明面上的势力都被山姆如数家珍的说了出来，听的其他人是一阵心惊肉跳。 
　　事实上，山姆的梦想就是能够毕业以后加入保护伞，很多美国青年如今都是这个想法。 
　　加入保护伞，那肯定能够出人头地，让无数人羡慕，光宗耀祖一辈子！ 
　　可惜保护伞的应聘筛选极为严格，基本上一千个人，只有一个人能够留下来，不管是身份背景还是履历，甚至祖宗八代都会被查的一清二楚。 
　　一旦加入，这就代表着他们接触的都是绝对的秘密，随便泄露一样都可以造就一个科技集团！ 
　　“难怪了，原来是你们地球最顶尖的科技集团，看来他们公司的底蕴已经是二级文明。”擎天柱点点头。 
　　御天敌心里则是一阵吐槽：“如果说以前他们是二级文明，那么(得钱赵)现在就远远不止，因为我所有的知识都被他们挖掘完了，这些人类怪物，找到火种源之后，我要叫擎天柱，他们赶快离开地球，地球太危险了！” 
　　随后他才突然想起来一件事。 
　　“火种源怎么被偷了？这是我们变形金刚一族最为珍贵的圣物，人类拿到这个火种源其实并没有什么用，相反还会害了他们，但是如果让和种源落在霸天虎的手上，那可就糟了。” 
　　御天敌根本没有想到火种源竟然失窃了。 
　　“事情发生的太突然，原本大黄蜂已经拿到了火种源，并且将它变小了，但是在那个基地当中有一只人类的手突然在半空中出现，从大黄蜂的手中夺取了火种源并且马上消失不见，对方使用的能力类似于空间科技，但是我怀疑这是他们人类独有的超能力。”擎天柱语气十分恼火的说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第557章 雷神头上绿了？【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第557章 雷神头上绿了？【3】 漫威之帝王降临 第557章 雷神头上绿了？【3】 .　　“看来我们汽车人出现在地球已经是人尽皆知了，甚至还有人知道了火种源的秘密，就是不知道是霸天虎散播出去的，还是人类散播出去的。”御天敌语气也是十分懊恼。 
　　就这这时。 
　　天边突然传来了一阵急促的破空声和轰鸣声，那是战斗机已疾速划过空中爆发出的雷霆般的音爆声。 
　　咔嚓咔嚓！ 
　　很快众人就看到了一架造型极为狰狞霸气地战斗机出现在一栋大楼顶部，在半空中就开始变形，成了一尊极为高大的机器人。 
　　“威震天！” 
　　擎天柱和御天敌看到来者之后，两人的口中均发出了低沉忌惮的声音。 
　　“哈哈哈，原来你们这些汽车人都在这里，擎天柱也在，竟然还有御天敌，真是让我太意外了，我还以为你这个老东西死了，没想到现在还在这苟延残喘，怎么，你们在这里是在等死吗？” 
　　威震天语气无比霸道，他站在高楼之上，居高临下，以一种俯视的态度看着秦天柱等人。 
　　“哼！威震天你这个野心家，你是赛博坦行星的罪人，要不是因为你挑起内战，赛博坦行星怎么会沦落到如今的境地？火种源丢127失，塞伯坦行星库资源枯竭，已经步入了毁灭的边缘！” 
　　御天敌心中对威震天十分愤怒。 
　　咔嚓咔嚓！ 
　　他将背后的两个刀片结合在一起，就形成了他的武器元参刃。 
　　“下来把威震天，我要跟你决一死战！” 
　　御天敌对威震天发出了挑战。 
　　“老家伙，你这是在找死！今天我就把你剁成碎片！” 
　　威震天冷哼一声，直接从高楼上跳了下来，将地面砸出一个深坑。 
　　他的手中也出现了一把无比巨大的合金长剑。 
　　“威震天，你的对手是我！”擎天柱走上前来低吼。 
　　“怎么，你们想以多欺少？”威震天冷笑一声。 
　　跟御天敌单挑，威震天虽然没有绝对的把握能将他杀死，但是自保是没有问题的。 
　　但是再加上一个擎天柱的话，那就有些麻烦了，擎天柱的战斗力是不如他的，但是也没有比他差多少。 
　　擎天柱和御天敌两者相加，那能爆发出的战斗力，不止提升一星半点。 
　　“威震天大人，我们来了。” 
　　就在这时候，红蜘蛛也带着他的手下霸天虎赶到了。 
　　霸天虎人数众多，除了那几个有名字的，还有大批的普通霸天虎士兵，虽然他们在擎天柱和御天敌面前都是炮灰，但是对付那些普通的汽车人还是没问题的。 
　　尤其是红蜘蛛，他的战斗力不容小觑，跟擎天柱虽然比不了，但是和几个霸天虎一起拖住擎天柱完全没问题。 
　　“汽车人，准备战斗！” 
　　“霸天虎，给我杀！” 
　　双方领袖几乎是同一时间怒吼出声，两派阵营开始了撕逼大战！ 
　　没了火种源这个大杀，器，两派机器人撕逼大战不分胜负各有损伤，应该说是势均力敌。 
　　最后，在军方政府的介入之下，以霸天虎暂时的败退而告终。 
　　威震天等人吃了一个暗亏，不过也让他们总算长了不少教训和经验，主要是他们刚来地球还不太清楚地球的局势。 
　　在红蜘蛛的建议之下，以威震天为首的霸天虎机器人决定暂时潜伏起来，而且他还一边着急帮手，毕竟一打二有点吃亏，赛博坦行星还有许多高手。 
　　威震天决定等到援军来到以后，将这些汽车人一锅端。 
　　另一边，汽车人损伤惨重，本身他们的人数就不多，在霸天虎的围(bjbi)攻之下，擎天柱的助手爵士被威震天撕成了两半，铁皮重伤。 
　　他们也需要蛰伏起来舔砥伤口，双方达真的成了停战协议纷纷撤退。 
　　不过这场大战之后，也让美国民众得知了地球出现了变形金刚这种外星物种。 
　　而且汽车人是第一个没有对地球抱有敌意的外星生物，甚至这场战斗之后，汽车人还跟美国军方，美国政府达成了联手协议，共同围剿霸天虎。 
　　………… 
　　………… 
　　伦敦，一间情侣餐厅中。 
　　美女博士简・福斯特，也就是雷神托尔的女朋友正在和一个男士吃饭。 
　　雷神托尔自从离开地球之后一去不复返，简以为他已经抛弃自己了，所以在她老妈的劝阻下决定重新开始一段新的恋情。 
　　她把自己从颓废当中拉出来，打扮的漂漂亮亮的坐在餐厅当中见到了她老妈极力给她推荐的一个很绅士英国男人。 
　　但是简的心中一直只有雷神托尔，美女都是爱英雄的，跟这个绅士男吃饭也只是被逼无奈。 
　　“hi你好，美丽的女士，从你走进餐厅到现在一直拿着那份只有三个菜的菜单看了半个小时了，我猜你肯定有心事对吗？” 
　　这个男人非常绅士地说道。 
　　“呃，不好意思，我确实有些走神了。”简有些不好意思的说道，毕竟自己把对方晾在那里小半天了，也没有主动说话。 
　　“哈哈哈，没事，你是在想一个人对吧？”绅士男说道。 
　　“嗯……” 
　　“男友？” 
　　简：“对……他离开了，好久都没有联系我。” 
　　绅士男：“感同身受，我曾经也交往过一个女朋友，但是后来她去了纽约，距离使我们的感情变淡了，最可恶的是她经常背着我跟其他男人约炮。” 
　　简十分同情：“是吗？” 
　　绅士男一脸苦逼：“没错，多得我数不清，后来我主动提出了分手，这种碧池不值得我再浪费时间。” 
　　简点点头：“你是个好男人，是她不懂得珍惜。” 
　　就在这时，一个带着毛线帽子的靓丽女孩走到两人的桌前，绅士男还以为对方是服务员，连忙开口说道：“hi你好，能不能给我们来一瓶红酒？” 
　　“这么巧，我也想来点？”这个靓丽妹子嘴角露出了一丝笑意。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第558章 空间裂缝，阿斯加德！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第558章 空间裂缝，阿斯加德！【4】 漫威之帝王降临 第558章 空间裂缝，阿斯加德！【4】 .　　然后大大方方完全是自来熟的坐到了简的旁边。 
　　简有些尴尬地看了绅士男一眼，对着靓丽女子给他们互相介绍道：“这是黛西，我的同事，黛西，这是理查德先生。” 
　　绅士男理查德这时候才反应过来，原来这个黛西是简的朋~友。 
　　“你好黛西，抱歉，我还以为你是服务-员。” 
　　“没关系，是我打扰你们约会了。”黛西无所谓的摆了摆手，然后又用揶揄的表情看着简：“我是从你妈那里听说了你在这里的消息，这是难以想象那个整天窝在家里，不修边幅的女疯子竟然会，把自己整理得这么干净，而且还洗了个澡，搞得浑_身香喷喷的。” 
　　简听到黛西的话，脸上顿时大窘。 
　　绅士男理查德则是一脸微笑的看着她们俩。 
　　“黛西，你来这里干什么，想要捣乱吗？”简十分恼怒的说道。 
　　“我是突然发现了你家里的那个机器出现了点问题，拿来给你看看是不是出故障了。”黛西从她的包包中掏出了一个手机模样的东西。 
　　简一把接过，赫然发现她设计出来的这个定位器果然出现了一丝异常，当初她正是靠着这个定位器发现了来自阿斯加德的彩虹桥，跟雷神托尔相遇。 
　　现在定位器上又出现了当初相同的事情，那就说明要有神界的能量来到了地球，这或许跟雷神托尔有关。 
　　一想到雷神托尔可能又会来到地球，简的心跳就是一阵加速，哪里还有约会吃饭的念头。 
　　但是一想到自己就这样放对方的鸽子，简又有些于心不忍，觉得自己太坏了，这不是戏弄人家吗？ 
　　绅士男理查德是个非常会察言观色的家伙，看到简脸上的表情，哪里还不明白她的想法。 
　　他大大方方的说道：“看得出来，你是要去处理一件很紧急的事情对不对？那就去吧，我一个人在这念念叨叨就好了。” 
　　“谢谢你理查德！” 
　　听到理查德的这句话，简脸上露出了一丝感激，连忙拉着黛西跑出了餐厅。 
　　“唉，看来我注定是当单身的料啊。” 
　　理查德无奈的摇了摇头。 
　　他是一个极品的绅士暖男，而且会察言观色而且还体贴入微，任何女人跟了他都会非常幸福，可惜简的心仪对象不是他。 
　　………… 
　　………… 
　　车上，黛西一边开车，一边调侃着简：“刚才那个绅士很不错啊，为什么你这么着急的跑出来了，难道还是忘不了那个阿斯加德的王子啊？看来我们的大美女简要求还挺高嘛，找男朋友都要找神界的。” 
　　简一脸羞怒：“好好开你的车吧，管那么多干什么，我要先打个电话给埃里克博士，他是我们的导师，到时候我们可能需要他的帮助。” 
　　黛西开车载着设备和简来到了一处废弃的工厂，在这里，黛西的徒弟已经在忙了。 
　　“这里很奇怪，磁场混乱，我们要查看这里，首先我们必须先把机器架好。”黛西.露易丝在一旁安装着机器。 
　　他们走进了大楼。 
　　发现这里的一群孩子正做着游戏，一个黑人小男孩竟然可以轻而易举的就将一辆大卡车给掀翻。 
　　他们在楼顶将水瓶抛下，然后伸手借助从天上掉下来的水瓶。 
　　简和黛西还有她的实习生徒弟一起拿了各种东西做实验，像什么矿泉水瓶，啤酒瓶，鞋子，还有车钥匙也丢了进去。 
　　“what！你刚才丢的是什么？”简瞪大眼睛看着黛西的手。 
　　“好像是钥匙。”黛西脸上露出一丝尴尬。 
　　“但是钥匙没有回来，等会我们该怎么回去？”简一脸被你打败的表情。 
　　“我也不想的，谁知道它不回来了，这里空间很奇怪，有些东西从楼上抛下去以后可以从空中掉下来，有些东西拖下去以后就消失了。” 
　　黛西自知理亏，只能吐了吐舌头 
　　“这里的磁场很不对劲。”简拿出一个小型探测机器，收集着数据。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・ 
　　她紧紧地打量着简周身的空间，她明白这四周肯定有一个特殊的空间裂缝，既然可以，传送物体，那也可能传送人类。 
　　说不定这是神界和地球联通的特殊通道，简现在在想能不能穿过这道空间裂缝直接去神界。 
　　“还好，及时赶上了。” 
　　所有人都没有察觉，在她们背后突然多了一道身影。 
　　这道身影正是李洛斯。 
　　地球上出现异能源李洛斯不可能不知道，他一路来到伦敦，花了一点时间也找到了这个废弃的停车场。 
　　而且碰巧还和雷神托尔的女朋友简相遇了。 
.. ... ....... 
　　“如果没记错的话，简很快就会掉入空间的裂缝通道，被以太粒子DD现实宝石附体。” 
　　李洛斯在他们头顶看着这一幕，微微思索着：“以太粒子在简的身上会对神界和地球造成灾难，不过有我在，以太粒子的主人只能是我，只要成功收集了这颗宝石，那么距离聚集，五颗无限宝石就只剩下一颗了，这颗现实宝石我势在必得。” 
　　说话间。 
　　走到空无一人楼层走廊上的简仿佛踩到了陷阱般，走廊尽头的黑窟窿突然传来了一阵强烈的吸力，将简吸入其中嗖的一声不见了。 
　　“我也去看看。” 
　　李洛斯知道，简应该是进入那个神秘之地了，所以他也毫不犹豫的穿过了那个空间裂缝。 
　　于此同时，在遥远的神界，阿斯加德刚刚修好的彩虹桥上，雷神托尔正在跟看守神界大门的门神海姆达尔聊天。 
　　雷神托尔让海姆达尔看一下自己的女友简最近生活到底怎么样，他在平定了九国叛乱之后，却发现自己没有以前那么好战了。 
　　他的心已经放在了地球上，甚至连国王之位对他来说也没有什么兴趣，他已经成长了太多。 
　　尤其是地球上还有他的战友，当然也有他的敌人，那个一直压着他打的死对头李洛斯！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第559章 以太粒子！黑暗精灵！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第559章 以太粒子！黑暗精灵！【5】 漫威之帝王降临 第559章 以太粒子！黑暗精灵！【5】 .　　想起李洛斯雷神托尔，就恨得牙痒痒。 
　　作为神界的王储，众神之父奥丁的儿子，他天生拥有着无比的高，但是来到地球之后，他所有的高傲都被李洛斯狠狠的踩在了脚底下，每一次都被打脸，因为雷神托尔的傲气都被李洛斯给磨平了。 
　　但也正因为如此，他的父亲奥丁觉得他变得更加成熟稳重，是时候该继承国王职位了，看来李洛斯无意间还帮了他一把，托尔在知道之后也是哭笑不得。 
　　不知道是该感激李洛斯还是该恨他。 
　　“我们都雷神大人有心事，看来是在想念远方的佳人吧。” 
　　海姆达尔的眼睛仿佛能够看穿人心。 
　　有他站在神界大门上，每天都在巡视九界无数生灵，见过了太多的悲欢离合，对于雷神托尔的心思，他哪里会看不出“八三七”来。 
　　事实上，整个阿斯加德的人都知道他们的王储雷神在那个被称之为地球的凡界，对一个凡人女子动了心。 
　　有人表示赞同和支持，也有人表示反对，认为堂堂一尊神灵不应该跟人类女子结合，那些凡人的寿命太短暂了，他们神界的人寿命悠久，这种结合注定是以悲剧收场。 
　　在那个人类女子出现之前，神界公认天造地设的一对是托尔和神域女战士希芙，甚至就连众神之父奥丁也认为他们非常般配。 
　　只是没想到雷神索尔竟然会钟情一个人类女子。 
　　“海姆达尔，我想看一看简最近怎么样，自从击退齐塔瑞人和洛基的阴谋之后，我一直没有跟她联系，她肯定很伤心。”雷神托尔直接说道他本身就是一个粗犷之人，不会拐弯抹角。 
　　“没问题，我来帮你看看，九界没有人能够阻挡海姆达尔的搜寻。” 
　　海姆达尔拍了拍胸膛，向雷神托尔保证道。 
　　但是当他将地球翻了一个遍之后，却没有发现简的身影。 
　　………… 
　　………… 
　　“什么！简消失了？连你也看不见她在哪？海姆达尔，快送我去那里，快！”托得知了，就连海姆达尔都没有看见简的答案，顿时急得满头大汗。 
　　“没有国王地命令，我不会能为你打开彩虹桥。”海姆达尔淡定地说完，仿佛没看见一样，离开了彩虹桥。 
　　“谢谢。”雷神托尔知道海姆达尔这是在给自己开小门，顿时十分感激的说了一声。 
　　托拿起自己的锤子，将海姆达尔的那把巨剑Cha入彩虹桥，转动剑柄直接开启了彩虹桥，瞬间消失在原地。 
　　空间裂缝的另一边是一个黑暗世界。 
　　这是一个深不见底的悬崖边上，悬崖边生出了一个长长的石头走廊，下方是一片漆暗，就好像是地狱一般恐怖。 
　　李洛斯和简两人一起被传送到了这里。 
　　简是普通人，身体素质很弱，穿过空间裂缝，直接昏迷了过去。 
　　如果不是李洛斯在，她肯定是对这一切一无所知，最终被以太粒子寄生。 
　　但是李洛斯在此，她也就没有被以太粒子寄生的机会了。 
　　没有理会躺在地上的简，李洛斯径直朝着悬崖边上的那根巨大的石柱走过去。 
　　这个巨大的长方体漆黑石柱非常有意思，它的中间断裂成了两截，这两节裂缝的中间是一团红色的液体一般的物质。 
　　注：以太粒子（现实宝石）作为六颗无限原石中的现实宝石，可以将一个人的想法毫不夸张地变为现实，很可能是六颗无限原石中最强大的一个，任何物理定律在它面前都毫无意义。 
　　黑暗精灵首领玛勒基斯想通过它来实现将宇宙重归黑暗并霸占为己有。 
　　它可以将物体变为黑暗物质，并寻找寄主寄生，吸收寄主的生命力，以太粒子最初时的力量与其它无限宝石相比或许还不够强大，但每当以太吞噬九界中的一个世界，其威力就会呈几何倍数增加。 
　　当以太粒子吞噬整个九界后，其威力足以令整个宇宙回归漫漫长夜。 
　　以太粒子的一个碎片就可以制造出强大的诅咒战士，其力量高达雷神托尔的2―4倍。 
　　玛勒基斯也曾用以太碎片制成诅咒之石，以此制造出大量的诅咒战士，组成强大的“诅咒之师”，但最终被波尔带领阿斯加德军队尽数歼灭。 
　　“这就是现实宝石么，果然很神奇！” 
　　李洛斯两眼放光，直接纵身一跃，毫不犹豫的将右手直接放进流动的以太粒子中. ......... 
　　“来吧！” 
　　以太粒子如同吸血的蚂蝗一般，从石柱脱离转移到李洛斯的身上，显然它认为李洛斯适合做它的宿主。 
　　喝！ 
　　瞬间，李洛斯就感觉体内的生命力被以太粒子慢慢吸收，庞大的生命力开始飞速的流逝，要是一个普通人，瞬间就会被吸成人干。 
　　这是现实宝石正在试图将自己改造成黑暗体质，没有人胆敢直接接触现实宝石，毕竟它的能量实在是太强大了，而且限时宝石会主动寻找寄主，跟其他无限宝石的性质都不一样。 
　　“幸亏我还有其他三颗宝石压制着以太粒子，不然的话，我说不定真的会被吸成人干。” 
　　李洛斯的胸前阿戈摩托之眼，也就是时间宝石闪过一道绿光，不断减弱以太粒子的威能。 
　　………… 
　　………… 
　　于此同时，感受到以太粒子脱离了封印，在宇宙的黑暗深处，一艘通体黑暗的巨大宇宙飞船像是死寂的墓碑般，静静的飘荡在宇宙中。 
　　“永恒的黑暗才是我们的国度，天体聚合再一次来到，再加上以太的出现，这是我的机会，再一次让宇宙重归黑暗的机会。” 
　　一头银色长发，耳朵比人类略尖，皮肤苍白的黑暗精灵首领玛勒凯斯苏醒了过来，他看着无尽的黑暗虚空，低声的述说着自己的野望。 
　　在几千年前，在他想借助1.5天体聚合时产生的力量释放以太粒子让宇宙重归黑暗时。 
　　黑暗精灵遭受到了阿斯嘉德的毁灭性打击，让他的计划付之东流，而现在在事隔几千年后，他终于又有了卷土重来的机会。 
　　但是想要让九大国度重归永恒的黑暗，首先要找到以太粒子，其次是把阿斯嘉德这个绊脚石踢开。 
　　“是时候开始我们的计划了。”马勒凯斯看着自己最得力的助手阿尔戈里姆。 
　　这是他的左膀右臂，现在成为了黑暗精灵中最强大的诅咒战士。 
　　阿尔戈里姆的任务是被阿斯嘉德维护和平的战士抓捕，将他带回到阿斯嘉德，这样，他就在阿斯嘉的内部，埋下了一颗致命的钉子。 
　　在关键的时候，这颗钉子会狠狠地钉在敌人的心脏上！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第560章 雷神见女友，两个巴掌！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第560章 雷神见女友，两个巴掌！【1】 漫威之帝王降临 第560章 雷神见女友，两个巴掌！【1】 .　　“不愧是以太粒子，好强大的力量！它把我改造成了黑暗体质，不过也吞噬了我很多生命力，原本我几乎可以活上几千年，但是现在寿命已经不足一千年。” 
　　李洛斯感觉到体内的以太粒子在他的血液中沸腾。 
　　不过李洛斯知道自己并没有吞噬以太的力量，以太粒子完全是那种损人利己的特性，它会吞噬宿主的生命力，但是不会反馈宿主任何力量，只是暂时寄生在宿主身上。 
　　只有在宿主的生命安全得到危险的时候，它才会显现出来，保护宿主不受伤害。 
　　“给我时间，我肯定可以研究出以太粒子的力量，它的真正名字叫现实宝石，据说可以将一个人的想法变为现实，任何物理攻击和定律都对它没有效。” 
　　“也就是说这是类似时间宝石一样的魔法类宝石，依托的是心灵的力量，如果我能掌控现实宝石，那么我只要说出我的想法，它就能帮我转变为现实！” 
　20　李洛斯眼睛一亮。 
　　“这么说来，如果让以太把我变成真正的神体或者是真正的不死之身，或者是悠久的寿命，到时间好像都可以实现，那时候恐怕谁都不是我的对手，美滋滋啊！” 
　　收了以太粒子的李洛斯，走到简的面前，把她抱了起来通过空间裂缝带回了地球。 
　　简被李洛斯直接放在了这栋建筑的水泥地上，然后他就悄悄地隐藏在一旁。 
　　李洛斯知道，等下就有人来接她了。 
　　“我这是怎么了？”简揉着脑袋坐起来。“她记得自己被一个黑洞吸了进去，然后就昏迷了，之间发生过什么事情她一点印象都没有了。 
　　她根本不知道还有另外一个人也进了黑暗空间当中。 
　　“嗨，简，你总算出来了！” 
　　简的好朋友黛西看见简安然无恙的从建筑当中走了出来，心中顿时大松了一口气，刚才他们正在大楼内测试，突然就发现简的身影失踪了，找了整栋大楼都没有找到人。 
　　所以无奈之下，他们只能拨打了报警电话，把警察也叫来了。 
　　就在这个时候，原本晴空万里的天空突然下起了暴雨，而且还伴随着电闪雷鸣，那些警察都被这突如其来的一幕给镇住了。 
　　紧接着就是暴雨倾盆而来，雨势来的太快，那些警察迫不得已只能钻进车中避雨。 
　　而黛西和简两人就站在暴雨中，可令人出乎预料之外的是暴雨并没有淋到她们，他们的头顶形成了一个特殊的圈，就好像是盖子一样，将大雨阻挡在了外面。 
　　“what？” 
　　黛西疑惑的看着四周的暴雨，再看看自己和简身上竟然滴雨未沾，不由得感觉到十分奇怪。 
　　而简好像是有心灵感应一样，抬头就朝着一个角落看去。 
　　果然就看到那里有一个身穿盔甲，披着红色披风，手上拿着一个造型奇特的锤子的金发青年。 
　　对方长得极为高大强壮，而且英武不凡。 
　　“他……mygod！他不就是那个……”黛西看到这一幕，吃惊的捂住了嘴巴。 
　　这就是简天天念念不忘的那个男人。 
　　简看到雷神托尔出现之后，失魂落魄的朝着托尔走去，两人终于再一次见面了，简紧紧盯着雷神托尔的面孔，脸上闪过一丝哀怨，随后便是激动和狂喜。 
　　啪！ 
　　一个响亮的巴掌印在雷神托尔的脸上，这就是简带给他的惊喜。 
　　“抱歉，我只是在测试一下你到底是不是真人。”简结结实实一巴掌抽在了雷神托尔的脸上，那真实的触感让她终于回过神来。 
　　“没关系，我明白，都是我的错，是我……”雷神托尔毫不在意简打他这一巴掌，相反他还十分惭愧地说道。 
　　啪！ 
　　又是一巴掌，简左右开弓，两记响亮的耳光抽在了雷神的脸上，看着黛西一阵目瞪口呆。 
　　随后等她发现自己头顶的保护罩已经消失了，那些大雨毫不留情的就淋在了她的身上。 
　　“我就知道是这样，有了相好就忘了朋友，太不仗义了！”黛西无奈只能将衣服撩起来盖在自己头上。 
　　简愤愤道：“你为什么不联系我？一去就失踪了两年，你知不知道这两年我是怎么过来的？你为什么这么狠心的抛弃我？” 
　　雷神托尔一脸头大，连忙解释道：“我要尽量弥补我弟弟洛基犯下的错误，这两年酒国各处发生了叛乱，各种小偷强盗在各国都作乱，有的甚至还想造反发动了战争，作为阿斯加德的王储，我必须要带着先攻战士去平叛，直到最近才完成。” 
　　简点点头：“这个解释倒还说得过去，好吧，这次我就原谅你了。” 
　　雷神托尔听到这句话，终于露出了如释重负的表情，不过随后他又想到了什么：“对了简，你刚才去哪了，我在阿斯嘉德让海姆达尔看你的位置的时候，他说你已经消失在了地球。” 
　　简没好气地说道：“我也不知道是怎么回事，这栋建筑有一个神秘的空137间裂缝，我不小心被空间裂缝吸了进去，来到一个黑暗的地方，而且还被一股红色的液体给蛰了一下，随后我发现自己又回到了地球。” 
　　“黑暗空间？红色液体？”雷神托尔的眉头紧紧皱了起来，在他的记忆当中好像也没有见过或者听说过这两样东西。 
　　而这时候，黛西忍不住向他们跑了过来，打断了两人的卿卿我我：“简，那些警察说有些事要跟我们商量。” 
　　简：“那我过去一下。” 
　　说完，简就来到了那几个英国警察的面前。 
　　“你好，来自美国的简女士，由于你们擅闯私人领地违反了英国法律，需要跟我们回警察局做笔录，确保你们的动机是否正常。” 
　　“imsorry，我们不是有意的，我们刚才是在做研究……”简连忙解释，但是警察根本不听她的。 
　　“不论你们来这里干什么，都必须要个毛回警察局一趟。”这几个警察一脸公事公办的说道。 
　　“no！我不会跟你们去的。”简怎么可能会听他们的，她男人托尔来地球见她，要是这次错过，她又不知道要等多久才能重逢。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第561章 女友向着李洛斯？【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第561章 女友向着李洛斯？【2】 漫威之帝王降临 第561章 女友向着李洛斯？【2】 .　　所以当简想要走回雷神托尔和黛西身边之后。 
　　“站住，不许走！” 
　　其中一个警察忍不住一把就抓住了他的手。 
　　但是雷神托尔发现了这个警察的意图，觉得他想要对自己的女友动手动脚，便瞬间就来到了他们俩面前毫不客气的一把抓住了那个警察的手。 
　　“离她远点，给我滚开！” 
　　雷神托尔随手一甩，就将那个倒霉的警察给甩飞出去，其他警察这时候也纷纷反应过来，他们知道眼前这个身穿盔甲的，奇特男人不好对付。 
　　“趁我还没有发火之前，你们马上给我滚蛋，否则我会让你们在病床上躺一辈子。” 
　　雷神托尔无比霸气的说道。 
　　“你是什么人，竟敢这么对我们警察说话？”其中一个警察壮着胆子对着雷神托尔怒吼道。 
　　“我是雷神！” 
　　托尔说完这句话，直接抱起了简，然后挥舞着手中的锤子快速旋转，直接一飞冲天。 
　　轰隆隆！ 
　　一股贯穿天地的耀眼光柱就在所有人面前出现，那些可怜的警察差点没被闪瞎眼。 
　　然后让他们震惊的一幕就发生了。 
　　雷神托尔和简通过这一道光柱，瞬间消失在原地，地面上还留下了一个极为复杂玄奥的烧焦的图案。 
　　谁也没有发现，就在雷神托尔召唤出彩虹桥的时候，一道黑色的身影也随之进入了彩虹桥，跟随他们一起进行传送到了神界。 
　　………… 
　　………… 
　　阿斯嘉德。 
　　彩虹光束的源头是神域的洞察之窗与神界大门，任何人想要进入神界，就必须穿过这道大门。 
　　这是神界的门户，就相当于天庭的南天门一样。 
　　随着彩虹光束的消失，三道身影也随之出现在了神界当中。 
　　没错，竟然多出了一道身影。 
　　站在洞察之眼上的一个金甲战士马上抽出了一把巨剑，警惕的看着那第三道身影出现。 
　　“这就是海姆达尔么？块头果然够大｀ ．。” 
　　“神界也是出乎想象的壮观。” 
　　李璐频道的声音就这么突兀的出现在大殿当中。 
　　“什么人？” 
　　雷神托尔这时候才反应过来，竟然有人跟在他们的身后，也来到了神界。 
　　“索尔，好久不见，最近过得怎么样？” 
　　李洛斯一脸笑意，率先向雷神托尔打了个招呼。 
　　“shit，原来是你李洛斯！你来这里干什么，这里可是阿斯加德，不是普通凡人能够来的地方，你难道不知道这里是我的地盘吗？在我的主场，我看你这回还敢放肆！” 
　　雷神托尔看见对方是李洛斯之后，语气中既带着震惊，又带着得意。 
　　真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！ 
　　如果是在地球上，雷神托尔还真拿李洛斯没有什么办法！但这里可是阿斯加德，这里可是神界！ 
　　神界是他雷神的大本营，他可是神界的王子，一人之下，万万人之上的存在！ 
　　只要他一声令下，无数的神界仙宫战士和子民吐口唾沫都能淹死李洛斯！ 
　　“我来这里当然是到处逛逛咯，主要是想看看传说中的阿斯加德神界是什么样子的，看起来果然不一般，空气比地球要新鲜多了，在这里养老应该还不错。” 
　　李洛斯微笑着说道。 
　　“原来您就是李洛斯先生啊，久仰大名，我是简・福斯特，一个科学家，专门研究天体和空间方向的。” 
　　跟雷神托尔明显带着敌意不同，简对李洛斯可是十分好奇。 
　　事实上地球上没有一个妹子不对李洛斯产生好奇心的，所有人都想近距离亲眼看看这个传奇的人物。 
　　“哈哈，你好简，我知道你，也知道你是雷神女朋友，托尔这家伙其实还是不错的，只不过缺点是头脑比较简单，不懂什么叫浪漫，竟然把你一个这么漂亮的大美女抛弃在地球足足两年，真是暴敛天物。” 
　　尽管早就已经见过简，并且还出手救了他一命的李洛斯依旧装作一副刚刚认识她的样子。 
　　但是他的话对雷神托尔来说可不怎么友好。 
　　“fuckyou！李洛斯你说谁头脑简单？是不是想打架？”雷神托尔举起他的锤子，就想要朝着李洛斯冲过去。 
　　“¨｀ 你看到了没有？这家伙脾气可真暴躁，一点都不友好，我有点怀疑你跟着他会不会幸福，不知道美丽的简女士有没有加入保护伞集团工作的想法，我知道你在空间科学方面很有研究。” 
　　李洛斯对雷神托尔的威胁丝毫不在意，还当着他的面公然挖墙脚。 
　　“混蛋，简肯定不稀罕加入你那个什么狗屁公司，简跟我在一起会不会幸福用不着你操心，说我脾气暴躁？你有种再说一遍！”雷神托尔气的已经要暴走了。 
　　“好了索尔，李洛斯先生一番好意，你怎么能对他恶语相向呢？保护伞公司是地球上数一数二的科技巨头，无数的科学家都梦寐以求加入他们，我也有这个打算，但是还没有向他们投出简历，如果能够加入的话，那真是太好了。”(钱得的) 
　　简没有拒绝李洛斯。 
　　当然，这不代表她是被李洛斯的魅力所吸引，而是她喜欢保护伞公司到处都是同行，到处都是顶尖科学家，大家一起研究的那种氛围。 
　　“啊？简，你不能……”托尔突然有些懵逼了，为什么自己的女朋友跟自己不是在统一战线呢。 
　　托尔突然有种淡淡的忧伤。 
　　深吸一口气，托尔强忍着让自己不要动怒，突然以一种相对于平静的语气，向李洛斯问道：“说吧，你来阿斯加德到底想要干什么，我不信你真的只是来观光旅游的。” 
　　“地球凡人，说出你的来意，否则我将会以神界的名义驱逐你。”守门人海姆达尔也拔出了他手中的巨剑。 
　　大殿内的气氛顿时变得有些凝重起来。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第562章 李洛斯去阿斯加德！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第562章 李洛斯去阿斯加德！【3】 漫威之帝王降临 第562章 李洛斯去阿斯加德！【3】 .　　李洛斯却是丝毫不在意的摆了摆手：“大家别紧张，我真的只是来见识一下传说中的阿斯加德长什么样，顺带帮你们解决一点危机，你们到时候会感激我的。” 
　　雷神托尔听到李洛斯这句话，一脸不屑：“解决危机？你怕是在说笑吧？我们阿斯加德可是九界之主，神界怎么可能有危机，没有人胆敢入侵我们神界，哼，你是在耸人听闻，想让我们自乱阵脚。” 
　　“信不信由你，我就知道你会怀疑我，这难怪谁，叫你屡次在我手下吃亏，所以忌惮我害怕我也很正常，不过我劝你们还是老老实实当做什么都没发生比较好，该怎样还是怎样。” 
　　“不然你们真的以为有能力阻止我么？在地球上我能吊打你，在阿斯加德同样也能，我现在心情还不错，所以最好不要激怒我，不然你们辛辛苦苦重新修建而成的彩虹桥又要断了。” 
　　李洛斯持着一副有恃无恐态度。 
　　“你……” 
　　雷神托尔想要反驳，但是他想了半天，却无奈的发现李洛斯所说的全部都是事实。 
　　这家伙可是一个真正的怪物，在地球上的时候就能吊打他们整个复仇者联盟，就算他和绿巨人加起来都357不是李洛斯的对手。 
　　雷神全力爆发之下，都能打断彩虹桥，更不要说李洛斯了。 
　　“哼！你竟然敢在神界的土地上威胁阿斯加德的人，胆大包天都不足以形容你了，希望你等会儿见到我父亲奥丁的时候，还有勇气说出这番话。” 
　　雷神托尔冷冷的说道。 
　　“走吧，别磨叽了，带我这个客人好好见识一下你们的宫殿吧。”李洛斯用毫不在意的语气说道。 
　　“哼！” 
　　雷神托尔冷哼一声，带着简径直走在了前面，直接干脆把身后的李洛斯给无视了。 
　　在地球上听到简说他被空间裂缝吸露了黑暗空间当中，雷神托尔担心简的健康，怕她被黑暗物质侵蚀，所以在进入神域的主体部分之后，托尔直接带着简.福斯特来到他们的疗伤大殿。 
　　一群神域的女人让她趟在一张台子上，随后周围扭曲了起来，周围都是橙色的光线，女人们的双手在上面操作着，到是有些像地球的全息图像操作系统。 
　　简(bjej).福斯特好奇的看着，随后问道：“这是量子发生器吗？” 
　　一位看起来年纪稍微到一点儿的女人说道：“这是灵魂冶炼炉。”李洛斯在一旁听着，感觉神域的科技和地球上科技虽然发展不同，但是基础理论是一样的，只不过叫法区别很大，同时双方理解的也不同。 
　　“灵魂冶炼炉可以迁移分子能吗？”简.福斯特再次问道。那个女人惊奇的看了她一眼说道：“是的，可以。” 
　　简.福斯特高兴对着托尔小声的说道：“这就是量子发生器。” 
　　“她很健康，只是生命力有些损耗过快了。”那个女人对托说到，这使托松了口气。 
　　李洛斯却是有些惊讶，自己记得明明没有让简触碰到以太粒子，她竟然也损失了一些生命力，难道是因为以太粒子在吸收自己生命力的时候波及到了简。 
　　“应该是这样。”李洛斯只想到了这一种可能性。 
　　就在这时。 
　　“你把我的话当成耳旁风吗？”一个苍老而威严的声音传来，李洛斯看了过去，是一个白发独眼龙老头DD阿斯嘉德的神王，众神之父奥丁。 
　　“我爱她，我希望能得到你的祝福。”托的语气非常强硬。 
　　“可她是个凡人。”奥丁挥了挥手，周围的那些女人都退了下去。 
　　“凡人怎么了？我觉得凡人也该拥有属于自己的爱情，不管对方事普通人还是雷神。”李洛斯忍不住开口道。 
　　“又一个凡人，他也是你的朋友？”奥丁看着李洛斯，眉头微皱，因为从对方的身上，他感受到了一股极为强大的力量，这股力量让他都有些触目惊心。 
　　“他是地球上的强者，比我还强……” 
　　李洛斯帮自己说话让雷神托尔非常意外，所以尽管他非常不想承认，但还是说出了这番话。 
　　“难怪，我从他身上感受到了一股毁灭性的力量，虽然谈不上邪恶，但也不光明。” 
　　奥丁仔细打量着李洛斯。 
　　“哈哈哈，奥丁神王您的实力也不错。” 
　　李洛斯淡淡一笑。 
　　在漫画当中，奥丁属于天父级的强者，也就是说和常态的灭霸差不多。 
　　但是李洛斯现在四颗无限宝石在手，也是丝毫不惧奥丁。 
　　“我不管你来阿斯加德干什么，如果只是作为一个游客我们还是非常欢迎的，但如果你想对阿斯加德的图谋不轨，尽管你实力很强，但我一定会将你驱逐出去，懂了吗？” 
　　奥丁说出了这番十分有必要说的话。 
　　他并没有选择出手，因为他知道李洛斯的实力太强，一旦出手恐怕会毁了大半个阿斯加德。 
　　“哈哈哈，虽然之前跟您的儿子说过一遍，但是我还是想要说一句我不是来捣乱的，只是来观光旅游，作为旅游景点的门票，我会顺带帮你们解决一点危机。” 
　　李洛斯的话语总是显得非常神秘。 
　　“危机？”奥丁和儿子托尔两人相互对视了一眼，确实有些搞不明白李洛斯所说的危机是什么意思。 
　　不过得到李洛斯的回复之后，他们也是放下心来，像他这种级别的强者不可能会说谎。 
　　有贵客到来，所以阿斯嘉德今晚又有一场盛大的宴会，所有人穿着中世纪的服装，大碗喝酒，大块吃肉。 
　　李洛斯作为最为重要的客人之一，也被邀请了去参加宴会，他身材高大，拥有一股极为特殊的气质，因此在穿上阿斯加德特有的服饰之后，顿时成为了全场的焦点。 
　　就连仙宫女战士希芙都有些被他吸引了目光。 
　　希芙最近处于失恋中，实际上她一直是单恋，她对雷神托尔从小到大都有一种仰慕之情。 
　　可惜雷神托尔以前就是一个木头，根本没有想过男女之情，直到他去到地球之后在发生了转变。 
　　但是等他从地球回来，心中却挂念的事一个地球女孩简，希芙曾经想过勇敢的表白，但是却被雷神托尔拒绝了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第563章 众神之王！奥丁！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第563章 众神之王！奥丁！【4】 漫威之帝王降临 第563章 众神之王！奥丁！【4】 .　　无尽的黑暗之中。 
　　黑暗精灵的首领马勒凯斯正指挥着他们最后一艘太空战舰悄悄向着神域前进，约定的时间就要到了，神域将会从内部被攻破，这是他们唯一的机会。 
　　就在所有人喝的伶仃大醉，不省人事的时候。 
　　在阿斯嘉德的上空，一架剑形黑色太空战舰穿过了神界之门，开始急速朝着神王宫殿行驶过去。 
　　镇守神界之门的海姆达尔发现了有些不对劲，他在一瞬间就感觉到有什么东西闯进了神域。 
　　他丢掉巨剑从背后掏出两把匕首，飞速地顺着神界大桥上奔跑过去，然后朝半空中猛地一跃而出，匕首刺中了黑暗精灵的单兵战机，使它坠毁在城市-的外围。 
　　海姆达尔露出骄傲的笑容。 
　　但是还没等他高兴多久，转过头来面色直接大变。 
　　原来，在他身后，一艘黑色的巨无霸宇宙母舰快速的越过他的位置。 
　　“遭了，要赶快通知神王！” 
　　海姆达尔知道情况有些不妙，甚至可以说是很糟，竟然有一艘不知名的太空战舰，悄无声息的摸进了神域，这明显是不怀好意，甚至想要发动战争偷袭他们。 
　　呜呜呜！ 
　　海姆达尔吹响了号角。 
　　刺耳的警报声一瞬间响彻了整个阿斯嘉德。 
　　而在阿斯嘉德王都的防卫部队连忙升起金色的防护光罩，顺利的隔绝了黑暗精灵的攻击。 
　　大量的战船升空而起，开始与黑暗精灵的战机开始周旋。 
　　阿斯嘉德的科技水平虽然不弱于黑暗精灵，但他们拥有彩虹桥，千百年来都是去进攻别人，根本没想过会被黑暗精灵摸到老巢。 
　　与此同时。 
　　先前被黑暗精灵首领玛勒凯斯提前伪装成九国俘虏士兵送进神域的监牢的得力助手，也是世上最后一个诅咒战士也开始在监牢里里应外合，准备搞事情。 
　　这个神域大牢，同时也是关押邪神洛基的地方，他被关在这里已经很久了，整天无所事事，只能用幻术构建各种虚幻场景，自娱自乐。 
　　他的母亲是一个女巫，拥有种种巫术，邪神洛基正是遗传了他母亲的能力，所以洛基尽管十分讨厌他的父亲奥丁也很讨厌哥哥雷神托尔，但是他最尊敬的人还是他的母亲。 
　　监狱当中送进来了这么多的俘虏，洛基根本没有丝毫在意，这段时间他见得多了。 
　　只不过随着“砰砰砰”一阵敲打之声和惨叫声传来，让洛基终于升起了一丝好奇。 
　　他站起来他在对面看了过去，不远处的一间牢房中，里面的囚徒正在向警卫求救 
　　“吼……” 
　　随着一声嘶吼，大量的黑雾充斥了那件牢房，里面的没有了丝毫的声息，刚才还要大喊大叫的几名囚徒被黑雾淹没了。 
　　诅咒战士已经完成了自己的蜕变，按照原计划，他需要给自己的舰队提供支援，从内部打破神域的防御光幕。 
　　抓起一名囚徒，诅咒战士将他的头按在光幕上，光幕的弹性被拉到了最大，随后他一拳砸了上去。 
　　巨大的力量爆发，诅咒战士的力量比雷神还要强，大概在他的3到5倍以上，直接砸碎了光幕，牢房瞬间打开了。 
　　“该死，你这个囚犯竟然还想逃跑，给我回去！” 
　　牢狱破损，这可是大事。 
　　两名守卫直接冲了上去，不过他们没有造成丝毫的抵抗之力，这个诅咒战士光是身高就足足有三四米，不仅力大无穷，而且还拥有以太粒子的特性。 
0求鲜花・・ ・・ 
　　他轻而易举的抓住了两个仙宫战士守卫，大手掐在他们脖子上，两个仙宫守卫直接被他吸成了人干。 
　　砰砰！ 
　　随着两道重物倒地的声音响起，两个被吸成人干的仙宫守卫彻底死亡被丢弃在地上。 
　　而这个诅咒战士得踩着他们的尸体来到另外一个牢房的面前。 
　　啪啪啪！ 
　　诅咒战士不断的打开牢房，放出囚犯来让这些囚徒们替自己吸引注意力。 
0 
　　不过当他来到洛基的牢房前，他犹豫了，对于洛基他并不认识，黑暗精灵已经沉睡了很久，他只是潜意识中防备着这个笑里藏刀的人。 
　　“你最好是走左边。”洛基没有在意，甚至还提醒了一下对方。 
　　看到仙宫战士吃鳖，看到这个诅咒战士给他们造成了这么大的麻烦，他非但没有感到不安，相反还喜闻乐见。 
　　“奥丁神王，彩虹桥和监牢分别传来了警报，有外敌入侵我们阿斯加德，他们是里应外合，看来是早有预谋，我们不能坐以待毙，必须要马上驱逐出这些外敌。” 
　　众神王座之上，奥丁正在接受仙宫战士们的报信。 
　　而李洛斯，雷神托尔，简和神后弗丽嘉都聚集在了一堂。 
　　“来自地球的客人，李洛斯先生，不知道你对此事有什么见解？” 
　　奥丁一只眼睛死死地盯着李洛斯，他开始有些怀疑他是内奸，不然的话怎么可能会这么巧，李洛斯前脚刚刚来到神域，后脚就有外敌入侵？ 
　　“你是在怀疑我？”李洛斯淡淡一笑。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第564章 黑暗精灵入侵？小麻烦！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第564章 黑暗精灵入侵？小麻烦！【1】 漫威之帝王降临 第564章 黑暗精灵入侵？小麻烦！【1】 .　　“不然的话也未免太过巧合了一点。”奥丁冷冷道。 
　　“这件事和我确实有些关系，对于那些外敌的底细我也很清楚，他们说起来还是奥丁神王你父亲波尔神王的手下败将，在几千年以前，波尔神王率领阿斯加德的军队粉碎了宇宙中一种名叫黑暗精灵的邪恶种族的阴谋。” 
　　“这些黑暗精灵拥有一种名叫以太粒子的无限宝石，在黑暗精灵首领马勒凯斯的计划中，他们会选在九界相连的时候用过以太粒子吞噬九界，让世界重归于黑暗。” 
　　“好在波尔神王及时赶到，挫败了黑暗精灵的计划，并且将以太粒子从黑暗精灵马勒凯斯的手中夺走，失去了以太粒子，黑暗精灵很快衰败下来，他们整个种族几乎被完全灭绝，但是却有一艘黑暗精灵的太空战舰在最“六二三”后关头逃离了战场，幸存了下来，而此刻入侵你们阿斯加德的正是那最后一群黑暗精灵。” 
　　李洛斯的一番话，让奥丁和托尔等人总算知道了事情的大概。 
　　“以太粒子和黑暗精灵不是被毁灭了吗？”奥丁神王忍不住说道。 
　　这件事的隐秘程度就算是奥丁也不知道，就连他父亲波尔神王都没有告诉过他。 
　　“以太粒子能够被毁灭？你恐怕是在说笑，你我都知道宇宙当中有六颗无限宝石，这是宇宙当中最为强大，力量堪称无穷无尽的神奇宝物，根本不可能被毁灭，只不过是被你的父亲给藏了起来而已。” 
　　李洛斯冷冷一笑。 
　　“那照你这么说，以太粒子目前就在我们阿斯加德？”雷神托尔插嘴道。 
　　“没错，以太粒子是黑暗精灵的宝贝，他们是在研究守护了几千年，对于以太粒子的气息无比熟悉，而且能够追踪以太粒子的下落，他们正是感觉到了以太粒子目前在阿斯嘉德，所以前来进攻。” 
　　李洛斯说道：“我说了，我是来顺带帮你们解决一个小危机的，其他话等下再说吧，黑暗精灵是早有准备，而且他们拥有一位诅咒战士，这位诅咒战士拥有以太粒子的力量，如果行动再慢一点，你们的仙宫战士估计要死完了。” 
　　“我去阻止他！”雷神托尔想都不想，拎起他的锤子就往外跑。 
　　“索尔……”简知道情况紧急，但是她想跟雷神托尔一起去，不过这时候神后弗丽嘉拉住了她的手。 
　　“放心吧，托尔他不会有事的，你跟我呆在一起，没有人可以伤害你。”弗丽嘉完全没有把简当成是外人，甚至心中已经认定了简将来会成为她的儿媳。 
　　奥丁神王这时候也从他的神王宝座上走了下来，他手上拿着至高权杖，缓缓的走到李洛斯的面前：“我能感受到你的气息亦正亦邪，我也相信你并不是那个内奸，所以希望你能出手帮助阿斯加德的子民们，我代表所有神域之人都会感激你。” 
　　“放心好了，小事一桩而已，再说我早就已经收到了报酬。”李洛斯话语中蕴含着深意。 
　　主要是以太粒子现在在他的手上，如果他不来阿斯加德的话，那些黑暗精灵是绝对不会来进攻的，黑暗精灵只会追踪以太粒子所在的位置，也就是说如果李洛斯还在地球上，黑暗精灵就会追踪到地球。 
　　既然他把战场选择在了阿斯加德，当然不会袖手旁观，毕竟这场灾难也是他间接造成的。 
　　………… 
　　………… 
　　战况激烈。 
　　乘坐黑暗精灵的小型太空战舰，来到了阿斯加德神殿的马勒凯斯在一群小兵的护卫之下走了下来。 
　　黑暗精灵的武器比起这些仙宫战士们还要强大许多，在他们大量能量炮和湮灭炸弹的攻击之下，冲破了阿斯嘉德战士的防线。黑暗精灵们纷纷举枪射击，为马勒凯斯开辟出一条通道。 
　　“我感受到了以太粒子的气息，而且离我很近，很好，一天粒子终于要回归我们黑暗精灵的手上了！” 
　　马勒凯斯脸上露出了一丝激动。 
　　但是找了半天，他明明发现以太粒子就在自己很近的地方，但是每次等他跑过去，却发现以太粒子总是提前更换了位置。 
　　好像是有人知道他的到来，在故意跟他捉迷藏，戏弄他。 
　　“可恶！”马勒凯斯怒吼着掐死了一名阿斯嘉德战士。 
　　在他的士兵围攻之下，整个神殿各处早就躺了一地的尸体，大部分都是仙宫战士的0 
　　轰！ 
　　“该死的黑暗精灵，你要为你做的事付出代价！” 
　　雷神托刚刚解决了地牢当中发生的叛乱，马上就急急忙忙地赶来，看到这一幕，直接挥舞着雷神之锤冲马勒凯斯放出粗大的雷蛇。 
　　托尔和马勒凯斯战成了一团。 
　　而李洛斯则碰见了那个诅咒战士。 
　　“原来以太粒子就在你的手上！给我拿来！” 
　　诅咒战士对以太粒子的气息最为敏感，他瞬间就发现了，李洛斯身上就带着以太粒子的气息，而且极为纯粹浓郁。 
　　“诅咒战士？说实话，我终于看到一个比韦德要丑的家伙了。” 
　　李洛斯不禁把诅咒战士的脸和那张死侍的牛油果脸庞比较，惊讶的发现死侍居然比这家伙要帅。 
　　“找死！” 
　　诅咒战士感受到李洛斯话语中的侮辱，随手就掀翻了一名阿斯嘉德的战士，一把夺过金色的长矛刺向威廉。 
　　“不自量力。”李洛斯对着诅咒战士直接一指点出。 
　　这是李洛斯模仿弗利萨大王的毁灭射线自创的招数，名叫：“死亡射线。” 
　　死亡射线是李洛斯通过极限的压缩自己体内的气，把它从光球和关注不断的压缩凝聚成一点，尽管体积变得小了更多，但是威力却大幅度的上升。 
1.0 　　就像是激光一样。 
　　轰！ 
　　金色的死亡光束从李洛斯的手中射出，瞬间就贯穿了诅咒战士的眉心，洞穿了他头上的厚厚头盔，直接将他大脑完全烧毁，变成了一个空壳。 
　　甚至还穿透了他的大脑，将他背后的宫殿柱子洞穿出了一个又一个的洞。 
　　轰隆隆！ 
　　这个倒霉的诅咒战士还没来得及大展神威，就这么轻而易举的被李洛斯灭了。 
　　“打完收工，没了诅咒战士，那个麻辣鸡丝应该很容易被搞定了吧。” 
　　李洛斯嘴角露出一丝不屑。 
　　这次黑暗精灵对阿斯加德的入侵，对他来说确实就是一个小麻烦，没了这个诅咒战士，他们根本翻不出什么花样来。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第565章 阿斯加德的尊敬！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第565章 阿斯加德的尊敬！【2】 漫威之帝王降临 第565章 阿斯加德的尊敬！【2】 .　　李洛斯猜的没错，没有诅咒战士帮忙，黑暗精灵首领马勒凯斯根本不是雷神托尔的对手。 
　　他跟雷神托尔只打了十几个回合，就被托尔一锤子打碎了半边脸。 
　　“嗷！” 
　　马勒凯斯惨叫一声，整个人就被打下了神殿的悬崖，可惜这回没有诅咒战士来救他了，所以他只能绝望地从高空掉落，眼看就要摔的粉身碎骨。 
　　关键时刻，半空中出现了一个金色的光圈，马勒凯斯直接掉进了金色光圈当中，然后消失不见。 
　　而这时雷神托尔刚刚追到悬崖边上，却发现已经失去了马勒凯斯的身影。 
　　只看到有一架黑暗精灵的刀型飞船快速地逃跑了。 
　　“可恶，让他逃走了！” 
　　雷神托尔狠狠地砸了一下悬崖边上的护栏。 
　　“不要追了，小心他们调虎离山。”奥丁神王这时候拿着他的权杖走了过来。“不过这次让他逃走，下回他说不定还会卷土重来，这些黑暗精灵拥有16悄无声息进入神域的办法，这次被他们袭击，破坏了我们许多重要的防御工事，同时也暴露了我们神域防御不足的弱点，看来是我们日子过得太安逸了。” 
　　不仅是奥丁神王，雷神托尔也意识到了，过去都是他们去进攻其他的国度，从来没有哪个势力敢明目张胆的进攻神域。 
　　他们一直认为彩虹之桥可以抵御一切外敌，结果却被对方利用，内外夹击导致了阿斯加德这次惨胜。 
　　吃一蛰长一智，相信这次之后，他们一定会加强神域的防御。 
　　“那个诅咒战士已经被我解决了，其他逃跑的黑暗精灵也被我灭了口，没有一个活着的人离开阿斯嘉德。” 
　　李洛斯的身影突然出现在宫殿，背着双手朝着两人走来。 
　　“他们已经被你解决了？” 
　　雷神托尔和神王奥丁有些吃惊，这次来犯的黑暗精灵为数众多，而且有一架巨大的太空战舰，李洛斯竟然这么轻易的就将他们全部灭了口，他的实力该有多强？ 
　　“小意思而已，举手之劳。” 
　　李洛斯淡淡一笑。 
　　“我奥丁代表阿斯加德所有的子民感激您的帮助。” 
　　神王奥丁对着李洛斯微微躬身。 
　　“谢谢。”雷神托尔也罕见地对着李洛斯行了一礼。 
　　“不客气，我正是为了这些黑暗精灵来了，我在地球上的公司非常缺外星人，我们需要大量他们的科技，所以这些黑暗精灵注定要被我团灭。” 
　　李洛斯摆了摆手说道。 
　　“不管怎样，你还是帮我们阿斯加德度过了这次危机，从此以后，你就是我们神域的客人。” 
　　神王奥丁微笑道。 
　　“我也突然觉得你没有以前那么令人讨厌了。”雷神托尔有些木纳道。 
　　阿斯嘉德危机解除，接下来就是打扫战场，修复宫殿，这件事就用不着李洛斯再参与了。 
　　虽然他可以用时间宝石让这个宫殿一切恢复原样，但是没必要浪费他的生命力来做这些，众神之王奥丁也拥有神力，可以轻而易举的修复这些宫殿。 
　　说起来，电影当中的神王奥丁能力并不强，就是一个普通的老头而已，但是在漫画中，他可是极为强大。 
　　可以和灭霸，黑暗之神多玛姆这些天父级强者比拟的存在，他是北欧主神，地位极为崇高。 
　　李洛斯帮了阿斯加德一个大忙，自然也获得了他们的友谊。 
　　并没有着急着回去，李洛斯反而在阿斯嘉德闲逛起来。 
　　这里不愧是神界，空气质量要比地球任何一个地方都要好很多，而且蕴含着特殊的能量，普通人常年生活在这种环境当中肯定会延年益寿，活个几百年轻轻松松。 
　　难怪每一个神域之人，差不多将近能活四五千岁。 
　　李洛斯被授予了可以参观除了神域宝库之外的任何一个地方，包括神域的地牢他也可以去。 
　　这会儿，李洛斯就来到了神域的地牢，他主要是想来看一下邪神洛基最近过得怎么样。 
　　在原来的电影当中，黑暗精灵马勒凯斯和他的诅咒战士是成功攻破了阿斯嘉德，然后还杀了邪神洛基的母亲弗丽嘉，因此邪神洛基对黑暗精灵变的非常憎恨。 
　　最后还和雷神合作对付黑暗精灵，成功洗白，不过在电影最后，他又莫名其妙变成了雷神父亲神王奥丁的样子欺骗雷神，这是为第三部留下的彩蛋。 
　　而这个世界，有李洛斯的插手，黑暗精灵可谓是师出未捷身先死，估计没有得到以太粒子，反而诅咒战士也被李洛斯直接秒杀，黑暗精灵首领马勒凯斯现在正被李洛斯关在次元空间当中。 
　　还有他们黑暗精灵庞大的太空战舰也被李洛斯收进了次元空间，这就是学会魔法最大的好处了，看谁不893爽直接关进次元空间。 
　　………… 
　　………… 
　　神域的地牢当中，跟那些传说中又黑又脏又乱的牢房不同，神域的地牢就显得十分人性化和高大上，不仅环境明亮，而且空间还很大。 
　　邪神洛基作为神域最重要的一个犯人，因为他的身份特殊，所以单独给了他一个巨大的牢房。 
　　李洛斯的出现，让所有被关在地牢当中的犯人一愣，他们还是第一次见到如此特殊的人，穿着跟他们完全不同，而且还长的白白嫩嫩。 
　　地牢第一个牢房就是邪神洛基的，李洛斯直接走到了地牢的面前，果然就看到了邪神洛基一脸颓废地坐在地上。 
　　“洛基，你还记得我是谁么？” 
　　李洛斯看着邪神洛基，淡淡一笑。 
　　“你？” 
　　听到来人的声音，邪神洛基愣了愣。 
　　当他抬起头来，才发现牢房外面站着的竟然是李洛斯。 
　　“是你！我记得你，地球人李洛斯，你来这里干什么么？是来看我的笑话的吗？哼，我那个蠢哥哥看来是越来越傻了，竟然会让你这个地球人来阿斯嘉德。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第566章 这变态怎么修炼的？【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第566章 这变态怎么修炼的？【3】 漫威之帝王降临 第566章 这变态怎么修炼的？【3】 .　　邪神洛基对李洛斯可谓是深恨欲绝。 
　　他对地球发动的战争中，最大的变数和阻碍就是李洛斯，如果不是李洛斯，邪神洛基根本不会那么轻易的就失败。 
　　“哦哟，没想到你还记得我呢，看来你的记性还不错，对了，还要感谢你的心灵权杖，对我的帮助很大。” 
　　李洛斯嘴角带着一丝讥讽。 
　　“可恶！我的宇宙魔方，我的心灵权杖！” 
　　不说还好，李洛斯一说，顿时激起了邪神洛基心中的往事，真是往事不堪回首。 
　　想他当年刚刚降临地球的时候，是何等的意气风发，他来自阿斯嘉德，是堂堂神界王子，面对那些地球人，他总是一副高高在上，十分看不起他们，认为自己轻轻松松就能将全人类奴役，让他们成为自己的奴隶。 
　　结果很快就被打脸了。 
　　而且是一直被打脸！ 
　　被绿巨人吊打，被李洛斯欺负，被复仇者联盟破坏了他的大计，他好不容易借来的齐塔瑞大军也被全灭。 
　　最终，洛基只能灰溜溜的被雷神托尔重新带回了阿斯加德，而且是被关了起来，一直关到现在。 
　　“怎么？看你的样子很不服气是么？” 
　　李洛斯淡淡一笑。 
　　然后只见他身体微微一动，在空气中划过一道残影，然后就那么轻而易举地穿过了地牢的光幕。 
　　这个光幕无比坚固，就算雷神托尔都不一定能打破，只有力量比起雷神托尔还要强大好几倍的诅咒战士才能强行打破。 
　　邪神洛基就惊恐地发现，李洛斯竟然来到了自己的面前。 
　　“你……你是怎么进来的！这个光幕根本不可能在毫发无损的情况下让人闯入。” 
　　邪神洛基十分吃惊。 
　　可他也曾经试验过，如果能逃出来的话早就出来了，可是他想尽任何办法，都不能从光幕当中逃出来。 
　　想要出来，恐怕也只能像诅咒战士那样直接将光幕打碎，可惜邪神洛基从来就不是以力量上场，他擅长的是幻术，擅长的是蛊惑人心。 
　　“瞧瞧你，活的真狼狈，就像是一只可怜的小狗，只能眼睁睁的看着你的哥哥雷神托尔登上王位，而你却成为了神域地牢的阶下囚，成了阿斯嘉德的罪人，被所有子民所嘲笑，没有人会拥戴你，也没有人会尊重你，大家都把你当成取笑的对象，你连一点尊严都不会有，就算没有雷神托尔，阿斯加德的子民恐怕也不会认同你当他们的国王．～。” 
　　李洛斯拍了拍邪神洛基的脸颊，嘲弄的话语从他的口中说出。 
　　这番话就有些扎心了。 
　　邪神洛基听完后差点暴走，可是他也找不到什么借口来反驳，因为事实就是如此，可是被人当面这么赤裸裸的揭穿，就有些太伤人心了。 
　　邪神洛基现在就感觉到了自己的尊严被人踩在脚下。 
　　“混蛋，我洛基再怎么样也是堂堂神灵，你这个凡人有什么资格来评价我？我现在就让你住嘴！” 
　　邪神洛基恼羞成怒，直接朝着李洛斯冲过去，想要将他打倒。 
　　别看洛基力量不强，那也只是相对的跟雷神比要弱一些，实际上他的实力还是很强的，至少美队在他面前根本不是他的对手。 
　　而且洛基的身体可是神灵，虽然跟那种真正的神灵不太一样，但是他拥有的可是冰巨人的血脉，防御力特别高。 
　　他被绿巨人高强度的各种吊打，除了晕过去，也没什么事，只是有些脱力而已。 
　　可以看得出，洛基本身是很强的。 
　　但是在李洛斯面前，他的力量全部都成了笑话。 
　　邪神洛基刚刚冲到李洛斯的面前想要出手攻击，但是还没等到他伸出手，却发现自己已经被一只有力的大手掐住了脖子，就像一只铁钳一样。 
　　以他无法反抗的力量死死地将他整个人提了起来，双脚离地，洛基顿时感觉到呼吸困难。 
　　“咳咳……你快放开我！你快放我下来……呕，我快要无法呼吸了！” 
　　邪神洛基当即就感觉到自己有种窒息的感觉，不管他对李洛斯怎么拳打脚踢，怎么挣扎都无法挣脱他的手。 
　　他的脸被掐的涨成了猪肝色，呼吸也开始变得急促起来。 
　　再这么下去，他肯定会被李洛斯直接掐死。 
　　“在地球的时候，你就不是我的对手，现在还敢在我面前耍花样，简直是找死。” 
　　“¨｀ 在我眼中，你们这些所谓的神根本不堪一击，都是随手可以捏死的存在，所以最好不要在我面前耍什么花样和装高傲，否则我会让你体会到什么叫做死亡。” 
　　李洛斯冷笑一声，等到邪神洛基快被他掐的快要晕了过去的时候，才随手将他丢在地上。 
　　“咳咳咳！” 
　　脖子被松开，终于又能够呼吸，邪神洛基在地上剧烈的咳嗽起来，贪婪的呼吸着空气，他感觉自己从鬼门关走了一趟。 
　　“可，可恶……这个变态到底是怎么修炼的？怎么实力越来越强，在他面前感觉自己就像是一只小蚂蚁一样，根本完全没有丝毫抵抗之力！就算是在托尔面前，我也能抵抗几招，但是在他面前，就连逃跑都是奢望。”邪神洛基惊恐地看着李洛斯。 
　　“你……你来找我到底想干什么，我现在已经没有任何值得你注意的东西，就连我(得好好)唯一的心灵权杖也被你夺走了，难道你真的就是来笑话我的吗？” 
　　邪神洛基一脸哭丧着脸从地上爬了起来。 
　　“错，我是来给你自由的机会，不知道你想不想从这里走出去？”李洛斯的话充满着一丝神秘。 
　　“什么？你要放我出去？”邪神洛基一时间有些没反应过来。 
　　“没错，告诉我你想不想要自由？”李洛斯淡淡一笑。 
　　“当然，我每时每刻都想离开这个该死的地方，但是如果不出意外的话，我会被一直关到老死，因为我犯的错误太多了，我那可怜的父亲奥丁是绝对不会放过我的，他的心狠手辣我早就见识过了，呵呵，毕竟是堂堂战争之神，他的仁慈，只对雷神托尔出现过。” 
　　邪神洛基的话语中充满着对神王奥丁的憎恨。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第567章 带着洛基出去！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第567章 带着洛基出去！【4】 漫威之帝王降临 第567章 带着洛基出去！【4】 .　　“呵呵，他当年把你从冰巨人首领的宫殿里带走也是一种仁慈，不然的话你早就死了。” 
　　“我宁愿当年他不把我带走，我这种人没人会喜欢，也没人会尊敬我，我当初知道阿斯嘉德的王位没有我的份，所以才决定去统治你们地球。” 
　　“阿斯加德的人看不起我，那是因为有托尔，但是对于地球的普通人来说，像我这种真正的神灵值得他们畏惧。” 
　　“可惜啊，我差一点就要成功了，但是却没有料到你们地球上还有这么多的高手，因为我的失算，所以我一败涂地。” 
　　邪神洛基惋惜道。 
　　“你错了，高压统治固然能让弱者一时臣服，但是绝对不会让他们心服口服，一个英明的君主不仅仅是一个心狠手辣的暴君，而是要懂得帝王心术，你还差得太远，雷神托尔也差的太远，奥丁勉勉强强算是摸到了一点门槛。” 
　　李洛斯不屑地说道。 
　　比起帝王心术，这些家伙怎么可能跟华夏的那些千古帝王相比。 
　　“好吧，你说什么都是对的，只要你能840放我出去，说吧，你到底有什么条件，你该怎么会是，善心大发良心发现来救我的吧？”邪神洛基说道。 
　　他早就已经习惯了这种规则，想要得到什么，必须就要失去什么。 
　　“不，我救你没什么条件，因为你实在没什么值得我需要的东西，我之所以放你自由，只不过是因为我想这么做而已。” 
　　李洛斯淡淡一笑，他现在已经有了一种高手风范，做事情不是去讲究什么利益，而是完全凭自己的喜好而已。 
　　他觉得释放邪神洛基，应该会发生一些有趣的事情，所以就来做了。 
　　“好吧，你们地球人的想法真奇怪，不过我会感谢你的，过去的种种从今天开始我们就一笔勾销，我洛基是一个讲信用的人。” 
　　邪神洛基脸上露出了一丝喜悦。 
　　不过他随后又想到了什么，“对了，我们怎么出去？如果这些仙宫守卫发现我不见了，马上就会报告奥丁，没有彩虹之桥，我们很难离开神域。” 
　　“这个有什么难的，跟我走吧。” 
　　李洛斯不以为然的摆了摆手，然后他就在邪神洛基震撼的目光当中，随手就在两人面前画了一个金色的圈圈。 
　　“走吧。”李洛斯拍了拍邪神洛基的肩膀率先走了进去，洛基十分吃惊，他没想到李洛斯竟然还有这种能力。 
　　他只是稍微犹豫了一下，觉得李洛斯根本没有必要欺骗自己，于是坚定的走进了这个传送门当中。 
　　穿过金色光圈他才发现自己竟然一步就来到了彩虹之桥上。 
　　“简直是不可思议，这竟然是一个传送门，你是怎么做到的？只有奥丁才拥有这种随意将人传送到任何地方能力。” 
　　邪神洛基一脸震撼地看着李洛斯。 
　　“这只不过是一个小小的魔法而已，用不着这么吃惊，你不知道的事情还多着呢，阿斯加德说白了也只不过是一个比地球科技稍微高级一点的世界而已。” 
　　李洛斯轻描淡写的说道。 
　　“好吧，虽然我们已经来到了彩虹之桥，但是海姆达尔可是一直在这镇守，如果你想用彩虹之桥，我们就一定会被他发现，到时候我还是会被奥丁抓回去的。” 
　　“放心，我要是想走，没人可以留住我。” 
　　李洛斯头也不(caec)回的，径直朝的彩虹之桥尽头走去。 
　　邪神洛基尽管心中十分不解，不过到了这个时刻，他已经没有回头路了，只能一条路走到黑。 
　　跟在李洛斯身后，他们很快就来到了彩虹桥的控制室，这也是海姆达尔平时呆的地方，他站在这个神界之眼上，可以观看诸天万界，只要将他手中的巨剑插下，就可以开启彩虹之桥。 
　　但是当邪神洛基来到这里的时候，却赫然发现海姆达尔就在这里，但奇怪的是他一动不动，对两人的到来毫无反应。 
　　“他怎么了？”邪神洛基来到海姆达尔的面前，才发现他就跟雕塑似的，连眼睛都不眨一下，整个人就被固定在了原地。 
　　“我把时间停止了，他的时间停留在了原地没有前进，所以你看到的他是一动不动的。” 
　　李洛斯说完，从海姆达尔的手中接过了巨剑开启了彩虹之桥。 
　　嗡！ 
　　一阵七彩的光芒笼罩了两人，瞬间将他们传送离开了原地，在经过无数光年的跨越之后，李洛斯成功和邪神洛基回到了地球。 
　　而在他们走后，阿斯加德被停止的时间也恢复了正常，所有人都没有反应过来，在他们记忆当中刚才停止的时间是不存在的，就能察觉到时间被停止了。 
　　阿斯嘉德，神山宫殿当中。 
　　“刚才……时间好像有些错乱，是我多虑了么？” 
　　坐在神王宝座上的奥丁察觉到了一丝端倪。 
　　与此同时，站在神域之眼上的海姆达尔眉头皱了皱，他也察觉到了一丝异样，因为他手上的巨剑不知道什么时候竟然插在了神域之门的开关上。 
　　他明明记得自己是拿在手中的。 
　　“是我记错了么？” 
　　等到奥丁和雷神托尔他们发现李洛斯离开已经是一天之后了。 
　　而所有人都没有发现邪神洛基已经逃走了，因为洛基离开的时候在地牢当中留下了一段幻术，李洛斯还帮他做了一个粘土炸弹傀儡。 
　　所以没有人发现邪神洛基已经走了。 
　　而他们早就回到了地球。 
　　邪神洛基现在是没地方可去了，所以只能待在地球，尽管不能再施行当初统治地球的计划，但是也比被关押在神界暗无天日的地牢当中要好很多。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第568章 奇怪的海啸！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第568章 奇怪的海啸！【5】 漫威之帝王降临 第568章 奇怪的海啸！【5】 .　　洛基来到地球之后就跟李洛斯分道扬镳了，他可不想天天看见李洛斯这个怪物。 
　　是的，在他的眼中李洛斯就是一个彻头彻尾的怪物，竟然拥有悄无声息离开神域的能力，实在是令人可怕！ 
　　………… 
　　………… 
　　这趟神域之旅李洛斯的收获很大，最主要是将以太粒子拿到手，他已经成功的聚集了四颗无限宝石，只剩下了一颗力量宝~石就完美了。 
　　而这颗力量宝石现在还远在宇宙当中，他的保护伞公司目前还没有掌握星际航行的能力，不过很快就可以-了。 
　　因为他已经缴获了黑暗精灵的太空战舰，一艘完好无损的太空战舰，这种剑型的太空战舰就算是几千年前的黑暗精灵都_不多。 
　　这种太空战舰不仅可以进行星际航行，而且可以利用曲率技术进行空间跃迁，短时间内就能抵达其他星球。 
　　所以返回地球之后，李洛斯马上就回到了保护伞公司，先处理了一下保护伞这几天出现了一些需要李洛斯亲自决定的项目和文件。 
　　目前保护伞公司一共有好几个项目正在同时进行。 
　　第一个自然就是：月球探测计划。 
　　目前一切进展都非常顺利，月球基地已经成功建立起来，第一批十个科学家在月球上一切都很正常，源源不断的月球陨石和各种矿物资源被运送了回来。 
　　地球号飞船一刻不停的将地球上已经，制造好的建筑材料运送到月球上，建立更加庞大的基地。 
　　以当初那个原始基地，为中心，向外不断的扩建，从一个大型集装箱大小的基地，直到现在扩建成了四个，四个基地完全可以容纳更多的机械设备和人类。 
　　目前在月球上工作的科学家已经超过了50个人，各种采矿车和探测工程车足足有数十台，保护伞公司堪称是以一种极为疯狂恐怖的速度开发月球。 
　　其他国家领导人只能看着流口水，羡慕得眼都红了，但是又无可奈何，因为保护伞公司不带他们玩，就连美国宇航局想要跟保护伞接触谈合作意向，至今都没有遭到回应。 
　　保护伞就是这么高冷，可他们却偏偏无可奈何。 
　　只能看着保护伞在前面喝酒吃肉，连汤都没有给他们留下一点。 
　　第二个计划就是加紧研发打造第二代宇宙飞船，目前地球号宇宙飞船最大的极限是在太阳系当中航行，离开太阳系去其他星系，那就明显不太现实了，因为他们的动力和速度都不够。 
　　想要抵达最近的星系，最少都需要好几年的时间，虽然这对于目前地球上其他国家来说，都是非常短的时间了，但是李洛斯可不想等这么久。 
　　想要进行星际航行，必须要掌握空间跃迁技术，再不济也要掌握光速航行能力，这才是真正的三级文明的能力。 
　　地球号宇宙飞船的综合性能提升很高，而且也是一款趋渐成熟的产品，以它为基础，再配合从变形金刚和黑暗精灵那里缴获而来的科技，研发出一种全新的宇宙飞船只是时间问题而已。 
　　事实上，李洛斯就打算以黑暗精灵的太空战舰作为飞船蓝本，围绕着它添加变形金刚的科技和地球人类的风格，来改造一架全新的宇宙飞船。 
　　原本以地球的科学家想要解析黑暗精灵的太空战舰是很困难的，因为两个文明之间科技相差的太多，想要解析他们的科技，不是短时间内就能成功的。 
　　但是扛不住李洛斯直接将太空战舰和那些黑暗精灵全部缴获了，留着那些黑暗精灵的性命就是为了这个原因。 
　　所以。 
　　接下来一段时间，李洛斯也要亲自参与宇宙飞船的改造计划，争取在一年之内，就将全新的宇宙飞船打造出来，这艘宇宙飞船将会作为地球人类的旗舰，作为李洛斯的旗舰随他征战银河！ 
　　………… 
　　………… 
0求鲜花・・・・・ ・・・・・・・ 
　　洛杉矶西南沿海的沙滩上，傍晚六点多钟。 
　　海边礁石上，一名二十出头的漂亮金发女，依偎在一名金发男的怀里，欣赏着对面的昏暗海景，一脸的甜蜜笑容。 
　　金发男的视力虽然不太好，但是戴着一副高度数的黑框眼镜，看起外界的事物来倒也颇为清晰。 
　　他一边搂抱着怀里的美丽女孩，一边欣赏着黄昏之后的海岸线夜景，心情愉悦，十分舒畅。 
　　忽然，他脸色微变，一股不好的预感浮上心头。 
　　缘于，他看到离这儿大概两公里外的海面上，好像有一道诡异的海浪正在汹涌翻滚着，并且那道海浪声听上去还很富有节奏。 
...... .. ... 
　　‘风平浪静好好的，难不成要发生海啸了’ 
　　金发男心中浮现疑惑，脸上的怀疑神色渐渐浓郁起来。 
　　见金发男一直是温馨淡然的状态，同时还轻轻抚顺着自己的秀发，可现在他不仅手上的动作停下了，整个人的表情也变得相当严肃，金发女不禁意识到应该出现了什么不妙的状况。 
　　“你一直凝视着远方的海面，是不是有什么糟糕的事情要发生了” 
　　金发女顺着金发男的视线，站起身来眺望着前方的海面，果然发现那儿有一阵奇怪的海浪正在有节奏地前进着。 
　　“海面上刚才还风平浪静的，现在怎么变得这么不安，该不会要发生海啸了吧”金发女柳眉紧蹙，对身旁的金发男说道，希望她这位理工科的男友能够给出一个合理的答案。 
　　而金发男的眉头却是皱着越来越紧了，身为洛杉矶理工大学的大才子，他在气象方面具备一定的了解，所以很清楚海面上出现这种怪异的海浪景象，肯定不属于自然性质的海啸灾害。 
　　那既然不是海啸，又会是什么呢 
　　很快，那阵古怪的海浪已经此起彼伏地延伸到了数百米之内的海面上。 
　　哗啦啦！！！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第569章 哥斯拉？传奇巨兽？【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第569章 哥斯拉？传奇巨兽？【1】 漫威之帝王降临 第569章 哥斯拉？传奇巨兽？【1】 .　　哗啦啦！！！ 
　　金发男正猜测着这是怎么一回事，出于某种未知的原因，前方海面上突然掀起了一面无比磅礴的滔天巨浪，以气吞山河的恢弘气势，往海岸礁石这边猛烈地席卷而来！ 
　　面对这股不亚于真正海啸场景的狂涛骇浪，哪怕是一艘万吨重量级的航母，都极有可能会被当场掀翻！ 
　　“啊！” 
　　金发女心理承受能力不强，她见到这股足以冲毁高楼大厦的狂暴海啸，当即就惊吓得情不自禁地尖叫了起来。 
　　然而下一秒，她的尖叫声就被覆盖在了嘈杂的大质量海水之中。 
　　在海岸礁石边欣赏傍晚“一八七”海景的这一对恋人，完全控制不住自个儿的身体，先是被疾速流动的海水冲刷得倒地不起，然后便是被强烈的海水疾速推往内陆方向。 
　　“吼！！！” 
　　滔天巨浪翻滚下来之后，紧接着，一阵穿云裂石的凶兽怒吼之声响彻云霄！ 
　　一只犹如上古巨魔的海底巨兽，从海面之下浮出狰狞的头颅，然后逐渐挺直腰板，张开双臂傲立于海面之上。 
　　它的整具巨躯犹如一座几万吨重的岩石大山，崎岖不平的表皮层显得非常厚实，粗短的脖子上有一颗类似恐龙面孔的头颅，小山峰一样的硬骨刺布满了背鳍，两只利爪仿佛能够轻松拍碎高楼大厦！ 
　　不远处的城区边缘，一些视野范围可以看清这里的近内陆市民，当下正目瞪口呆地望着这只拥有上百米之躯的土色恐怖巨兽，一股从所未有的震撼感从内心深处陡然升起！ 
　　这头足以引发海啸的海洋巨兽，正是古生物典籍上曾经有过记载的，在地球二叠纪生物大灭绝时代，便已消失于生物历史长河中的史前巨兽―― 
　　哥斯拉！！ 
　　‘噢，我的上帝！这是传说中的……哥斯拉’ 
　　‘洛杉矶要被毁了，看来我得赶紧乘坐院子里的私人直升机，离开这儿了！’ 
　　五百米外的一栋海景别墅阳台上，一位富二代公子哥放下他的镶金望远镜，满脸的不可思议表情，心中震撼万分！ 
　　上古巨兽哥斯拉，其身高为108米，质量约为9万吨。 
　　它属于地球数以亿万计的生物种类当中，屹立于食物链最顶端的巅峰生物！ 
　　本来，哥斯拉一直像往常那样，与世隔绝地沉睡于太平洋海底深处，但是自从第二次世界大战以来，人类反复在地表上进行着频繁的核武器爆炸试验，使得地表下的放射能浓度在这些年来迅速提高，于是乎间接导致沉睡中的哥斯拉遭受惊扰，从而被动地渐渐苏醒过来。 
　　金发男跟金发女坐在海岸的礁石上欣赏黄昏日落，倒了八辈子血霉，碰上了哥斯拉彻底苏醒过后的第一次现身，顺便葬送掉了自己的小命。 
　　…… 
　　与此同时，美国首都华盛顿，马克河畔阿灵顿区，美利坚国防部的办公地点，地球上最大的单体行政建筑五角大楼中。 
　　最高级别的核心指挥室内，几位年纪普遍不小的国防部高层人物，正神色凝重地观看着墙壁上的军事大屏幕，一片沉重肃穆的气氛弥漫于周围。 
　　“冷战时期，我们曾经对哥斯拉实施过一次数万吨当量级别的核爆攻击，没想到居然没有杀死它，现如今它又卷土重来，再次出现于世了。”一位六十多岁的白发上将，望着卫星遥感屏幕里的实时监控画面，不由得感慨道。 
　　“当年那枚数万吨当量级别的小核弹没有杀死它，那么今晚，我们就用一枚十倍于上枚核弹的、数十万吨当量级别的中型核弹，争取一次性消灭它！”另一名五十多岁的鹰派将军接口道，信念坚定！ 
　　“不，按照哥斯拉目前的行动趋势和前进速度，几分钟之内它就会深入到洛杉矶市的城区，我们已经来不及发射核导弹了. .........” 
　　“洛杉矶作为我们美利坚合众国的第二大城市，人口密集，经济发达，一枚数十万吨当量级别的中心核弹若在洛杉矶市区内引爆，至少会造成十万亿美元的国民经济损失，以及引起超过上百万市民的死亡。”一位比较擅长战略技术分析的主管向众位高层大致分析道。 
　　“那怎么办，我们人类除了使用核武器，还有什么可行性的方法能够杀死那种上百米高的、皮层坚若磐石的巨兽”另一名将军感到疑惑和担忧。 
　　在众位国防部高层激烈地议论纷纷之时，掌控全局的最高长官国防部长，经过一番综合考虑，最后一锤定音！ 
　　“哈米尔将军，你派出一支坦克装甲陆地军队，从东南西北四个方向包围住哥斯拉。” 
　　“斯雷登将军，你调遣一支适当规模的空军，1.4从空中对哥斯拉展开自由射击和导弹攻击，尽全力拖延它深入人口密集的市中心的进程！” 
　　“安德鲁将军，你负责指挥海军，将附近的军舰开到洛杉矶海域，时刻准备堵截哥斯拉逃回太平洋。” 
　　“罗斯将军，你负责在距离哥斯拉最近的军事基地中，搭载好一枚二十万吨当量的核导弹、一枚四十万吨当量的核导弹，以及一枚八十万吨当量的核导弹，时刻准备向哥斯拉发射！” 
　　“莱昂纳多通讯官，你去通知复仇者联盟和神奇四侠，让他们务必以最快的速度赶到洛杉矶，配合军队共同抵御哥斯拉！” 
　　……。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第570章 钢铁侠血泪的教训！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第570章 钢铁侠血泪的教训！【2】 漫威之帝王降临 第570章 钢铁侠血泪的教训！【2】 .　　神奇四侠自从成立以来，每天干的都是一些扶老奶奶过马路，拯救落水少女，逮捕匪徒的鸡毛蒜皮的小事。 
　　最危险的一次，也只不过是将一群贩毒团伙一网打尽，而且是被和警察一起行动的，他们已经快成了华盛顿州的义务警察。 
　　主要是社会太安稳了，根本没有那么多的坏蛋来让他们打倒，现在美国境内各种超级英雄层出不穷，一些罪犯原本想要搞事情，都不得不考虑一下被抓住的后果。 
　　因此，神奇四侠最近没事可做已经闲得发慌了，当初在橡胶人瑞德的决定之下，四人成立了超级英雄神奇四侠这个团体。 
　　然后在短时间内就打响了他们的名声，让华盛顿州的市民和政府也知道了他们的存在。 
　　对于这种超级英雄，美国政府通常都是又爱又恨，现在他们老是抢政府的风头，什么事都是他们出马，岂不是打了政府的脸，说明政府19无能？ 
　　所以，白宫办公室主任在总统奥巴牛的授权之下，亲自找到神奇四侠和他们谈合作。 
　　总统先生的意思很清楚，那就是收编神奇四侠，让他们拥有官方背景，为政府做事！ 
　　原本就是想出人头地的瑞德等人听到这个条件，根本没有丝毫犹豫，和白宫办公室主任一拍即合，直接接受了白宫的整编。 
　　很快，神奇四侠获得了美国政府提供的巴氏大楼基地，另外基地内的所有工作人员以及资金，也全是由美国财政部提供的。 
　　俗话说，吃人家的嘴软、拿人家的手短，美国政府在他们身上投入了这么多的资源和金钱，他们也只好顺理成章地注册为军方政府特别人员，沦为替政府效力的英雄组织。 
　　此刻，巴氏大楼基地。 
　　刚刚接到政府发出消息的瑞德一脸严肃的走进了基地当中。 
　　“伙计们，打起精神来，我们有新任务了。” 
　　基地当中的其他三个人原本正百般无聊，有的抱着手机打游戏，有的在浏览电脑，还有人在看书。 
　　听到瑞德的这句话之后，马上打起精神从椅子上蹦了起来。 
　　“快说瑞德，这次有什么新任务，不会又是扶老奶奶过马路，或者是帮别人通下水道吧？” 
　　霹雳火强尼一脸苦逼的说道。 
　　“不，这次是个大任务，我们刚刚接到消息，位于美国西海岸的洛杉矶，突然出现了一头怪物，据说是史前巨兽哥斯拉，目前已经从海底爬了上来，开始登陆城市，肆虐破坏，情况紧急，我们必须马上出发！” 
　　瑞德一脸严肃的说道。 
　　“什么？史前巨兽哥斯拉？太好了！这次我们总算能够大展拳脚了，太棒了！” 
　　霹雳火强尼兴奋的说道。 
　　“嗯，这次是我们神奇四侠彻底打响名声的机会，大家一定要拿出全力来，争取漂漂亮亮的打赢这一战，我们要让全美的民众很知道，神奇四侠并不比其他超级英雄弱！” 
　　“本，把飞机开出来，我们马上出发！” 
　　“明白！” 
　　………… 
　　………… 
　　与此同时，复仇者联盟。 
　　“史前巨兽哥斯拉？” 
　　托尼史塔克一边摆弄着他的马克装甲，一边漫不经心地说道。 
　　他的面前站着一个政府的联络员。 
　　“是的史塔克先生，这个哥斯拉破坏力极为恐怖，而且据说连核弹都无法杀死，美国需要您的帮助。” 
　　托尼史塔克撇了撇嘴：“美国有那么多超级英雄，你们政府怎么不去叫他们帮忙，像什么神奇四侠，正义联盟，还有那群变种人，我们复仇者联盟已经名存实亡，目前就剩我和罗迪上校，其他人都跑了。” 
　　托尼史塔克这说的是大实话。 
　　自从内战爆发之后，原本人才济济的复仇者联盟被迫一分为二，绿巨人浩克不知所终，雷神托尔忙着谈恋爱，而且一直待在阿斯嘉德，根本没空下界。 
　　快银去找他姐姐绯红女巫去了，黑豹是瓦坎达国王，要处理政务，平时很忙，而且他本来只是半路加入复仇者联盟，跟托尼史塔克关系并不咋地。 
　　猎鹰山姆，蚁人朗，鹰眼巴顿，美队史蒂夫，全失踪了，他们已经背叛了复仇者联盟，自然不可能再回来，现在估计分散在世界各地享受生活呢。 
　　至于黑寡妇娜塔莎，倒是留在了复联，可关键是她也是神盾局的特工，目前神盾局最后的几个特工就窝藏在托尼史塔克家里。 
　　说起来，神盾局比妇联那可是要惨多了，一切都源于尼克弗瑞当初非要处处针对李洛斯的错误指令。 
　　导致整个庞大的神盾局被李洛斯亲手摧毁了七七八八，原本就元气大伤，后来又因为异人的事搞的彻底崩溃。 
　　现在神盾局几乎已经是名存实亡，就连全美的民众都知道神盾局已经不复存在了。 
　　“告诉国防部部长和总统，就说复仇者联盟已经解散327了，作为一个美国公民，我虽然对哥斯拉这头史前怪物非常痛恨，但是我们也无能为力啊，实在是抽不出人手来帮你们了，我的公司都被李洛斯给抢走了，马克装甲已经好久没有更新换代了，连核弹都炸不死的哥斯拉，我的小型跟踪导弹估计也没啥用。” 
　　托尼史塔克摆了摆手拒绝道。 
　　“好……好吧，那打扰了史塔克先生。”政府的联络员听到托尼史塔克的回答，只能无奈地离开了。 
　　“托尼，我们真的不出手？”等到那个联络员离开之后，黑寡妇娜塔莎和菲尔科尔森从隔壁办公室走了进来。 
　　“放心吧，这什么史前巨兽哥斯拉翻不出什么花样来，有的是人能够对付他，别的不说，你们觉得李洛斯会袖手旁观吗？这头巨兽对他的正义联盟来说，只是一盘菜而已，我们要是去帮忙，只能被他们抢了风头，甚至还会被李洛斯戏弄一番，我可不想再看到那个可恶的家伙。” 
　　托尼斯塔克好像很了解李洛斯，这是过去经历了无数血和泪的教训总结出来的经验。 
　　“李洛斯……”黑寡妇娜塔莎和菲尔科尔森两人对视了一眼，均是无奈的叹了口气。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第571章 哥斯拉大战军队！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第571章 哥斯拉大战军队！【3】 漫威之帝王降临 第571章 哥斯拉大战军队！【3】 .　　老牌英雄组织复仇者联盟已经日薄西山。 
　　而新的超级英雄组织神奇四侠却是初出茅庐不怕虎，就在神奇四侠驾驶战斗机飞向洛杉矶的过程中。 
　　距离洛杉矶最近的军事基地，已经提前派遣出大量的军队，前来阻止哥斯拉破坏城市的进程了。 
　　―― 
　　加利福尼亚州，西南海岸线附近，洛杉矶郊区地带。 
　　郊区地带，有不少居民住宅和高新技术工业区，哥斯拉的脚掌逼近到这里，破坏城市的进度才算真正开始了。 
　　从相对层面来看，哥斯拉那庞大的百米之躯所迈出的每一次脚步，在人们的眼中都好像放慢了一个镜头似的。 
　　然而，即便哥斯拉的动作看起来比较笨重和缓慢，它那犹如轮船般的巨型脚掌，也足以于呼吸之间跨越到几十米外。 
　　哥斯拉每每踏下一次沉重的步伐，市郊的石质地面上便会出现一条条大地裂纹，堵塞在道路上的密密麻麻的汽车，也会随之剧烈地抖一下。 
　　这头屹立于食物链顶端的上古巨兽，其堪比岩山的百米巨躯每每所及之处，便是会有一栋栋的高楼大厦接连倒塌，化作为一片片尘土弥漫的城市废墟。 
　　按照这个势头，如果不对哥斯拉的破坏行为加以制止，或许黎明之前，大半座洛杉矶城市都会被它毁灭殆尽！ 
　　真到了那个时候，哥斯拉光是给美国带来的经济损失，至少都有数万亿美金！ 
　　更何况，还会造成数以百万计市民的死亡！ 
　　就在哥斯拉一巴掌拍碎一座商业大厦的时候，军队终于抵达至此，并且准备到位了！ 
　　“哒哒哒哒哒……” 
　　在哈米尔将军的总指挥下，距离哥斯拉大约两百米外的地面和高楼天台上，几百名武装士兵开始对着哥斯拉的巨躯猛烈开火。 
　　由于哥斯拉的百米之躯实在太过庞大，所以他们闭着眼睛也能射中，压根就不需要瞄准。 
　　400发子弹式的大口径穿甲枪，800发子弹式的重型机关枪，1600发子弹式的高射枪，3200发子弹式的六管速射加特林，在加上许多士兵手上拿着的常规步枪，一时间数以千计密密麻麻的子弹，在空中化作一条条火龙般的轨迹，集体朝向哥斯拉的巨兽之躯疯狂射去。 
　　遗憾的是，无论是最弱的常规步枪子弹，亦或者是最强的大口径穿甲弹，都难以对这头摧枯拉朽的上古巨兽，造成真正意义上的实质性伤害。 
　　这些子弹充其量也仅仅射穿了它那厚实体壁的最表层，难以入体壁的内层，遑论更深处的肌肉，以及最深处的内脏器官。 
　　哥斯拉的防御力，恐怖如斯！ 
　　与此同时，来自附近军事基地的共计一百二十辆主战坦克，从东南西北四个方向碾压着沉重的履带，全速向着中心位置的哥斯拉驶来！ 
　　“嘭嘭嘭嘭嘭～「！”“嘭嘭嘭嘭嘭！” 
　　二十架t28超重型坦克从东面驶来，瞄准哥斯拉的左膝盖疯狂发射炮弹；三十架m60a3主战坦克从西面驶来，瞄准哥斯拉的右膝盖疯狂发射炮弹。 
　　哈米尔将军之所以会做出这样的战略决策，下令让东西两侧的坦克对准哥斯拉的左右双膝猛烈开火，为的就是想通过打伤哥斯拉双膝的方式，从而放缓哥斯拉继续深内陆城区的步伐，以减少市区地带的损失。 
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”“嘭嘭嘭嘭嘭！” 
　　市郊的南面大道上，三十架t14突击坦克的炮口，对着哥斯拉的前腹部疯狂开火；市郊的北面大道上，四十架m41轻型坦克的炮口，对着哥斯拉的后背鳍疯狂开火。 
　　每一颗坦克炮弹轰打在哥斯拉的巨躯上，便会形成一片火焰翻滚的壮观景象，哥斯拉的喉咙中也会接连发出一阵响彻云霄的怒吼嘶鸣。 
　　看起来战争场面异常激烈，然而实际上哥斯拉皮糙肉厚，经过长年对地核熔浆能量的吸食，他的身体表层早已堪比钢铁那般坚固。 
　　因此那些坦克炮弹爆发威力尽管不小，而且炮弹碎片在运动势能的推动下也比较锋利，可惜却依旧破坏不了它的钢铁体壁。 
　　诚然，哥斯拉也是有脾气的，它被军方打得这么猛，愤怒之下立即开始了它的还击！ 
　　他仰起狰狞的脑袋朝向天空，发出一阵震耳欲聋的嘶鸣之声，然后抬起它那只万吨重量级的粗短腿，爆发出几万吨的可怕力量，往脚下的地面上狠狠一踏。 
　　砰！ 
　　一声巨响！ 
　　大片的灰尘漫天扬起！ 
　　咔咔咔！！！ 
　　一条条的地表裂缝，从它那一踏而下的脚底部位起，快速往四周地段延伸拉长！ 
　　五十米…… 
　　一百米…… 
　　两百米…… 
　　在此过程中，一座座高楼大厦接连倒塌，天台上的士兵纷纷壮烈牺牲 
　　建筑物倒塌压扁下方的坦克和轿车，又引起一阵剧烈的爆炸声。 
　　地表开出数十条又深又长的裂缝，大量的坦克和轿车控制不住地往漆黑的裂缝底下跌落…… 
　　哥斯拉凶残一脚，直接虐爆了美军的整支地面部队！ 
　　地面的坦克部队沦陷之后，很快，来自附近军事基地的，共计数十架战斗机从东(了李好)南西北各个方向，在高空中划出一条条的弧形轨迹，向着这头百米巨兽飞冲而来。 
　　伴随着“．‖噗噗噗噗噗”的高频率射击声，半空中出现了一道又一道的炙烈火线，战斗机两侧炮口上有成百上千的速射重机枪子弹，如同雨点一般密密麻麻地朝哥斯拉大肆倾泻过去。 
　　在漫天的子弹雨当中，还有一枚枚拖曳着焰尾的导弹，不停地击打在它的庞大躯体上。 
　　与之相对应，被这么多子弹和炮弹招呼上的哥斯拉，不由得仰头朝天，两只前爪握成拳，拍打着自己的胸膛，口中发出一阵愤怒的嘶鸣之声。 
　　然而，对于军队来说遗憾的是，经过多年对地核中熔浆能量的吸收，哥斯拉的巨躯表层早已犹如钢铁那般坚硬，可以很好地对这些子弹和炮弹免疫。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第572章 摧毁一切的哥斯拉！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第572章 摧毁一切的哥斯拉！【4】 漫威之帝王降临 第572章 摧毁一切的哥斯拉！【4】 .　　哥斯拉除了感受到一些痛楚之外，基本上就没有其他什么实质性的伤害了。 
　　不言而喻，美利坚军方要想真正制伏这头百米巨兽，仅仅依靠常规意义上的武器几乎是没有可能的，要想阻止它继续破坏繁华的洛杉矶市，必须要从其他方面来找寻突破口！ 
　　而哥斯拉这边，它刚刚被当成一个活靶子，遭到空军部队的一波强烈的攻击，现在心中可谓是非常憋屈和愤怒。 
　　“吼！” 
　　哥斯拉一声怒声咆哮，当即举起它那支几千吨重量级的前肢，直接一巴掌把盘旋在它面前的几架嚣张的战斗机给拍碎了。 
　　然后再用那堪比一座小山峰般的尾巴一扫，又将后面的几架战斗机扫毁。 
　　紧接着，它把旁边的一栋大厦连根拔起，抱在怀里，当作简陋的武器，将左右两边的近二十架战斗机硬生生打得爆炸了。 
　　最后十多架战斗机上的飞行员幸存者，见到此状，心中简直惊恐万分，这头百米巨兽一杯水的工夫就灭了大约三十架战斗机，超过一半的空军力量都被它击溃了，这他妈还怎么打啊 
090 
　　于是乎，这些幸存者们，在小队队长的主导下，经过一段简单的战略对话之后，很快达成了一致的撤退决议。 
　　然而就在他们集体撤退的时候，哥斯拉的面孔忽然转变得异常狰狞，看上去无比恐怖骇人。 
　　陡然间，一股强烈的幽蓝色光芒，自哥斯拉的尾部出发，一路延伸到它那小山峰般的背鳍上，直至粗壮的脖子上面方才停止。 
　　此时此刻的哥斯拉，其后背宛若一条幽蓝色的光束，灰里透蓝，璀璨夺目！ 
　　呼嗤嗤！！！ 
　　哥斯拉张开它那尖牙密布的血嘴，一束璀璨的幽蓝色光芒从口中径直轰出。 
　　剩余十多架正在紧急撤退的战斗机，陆续遭受到这束热射线的扫射，接连在高空中发生爆炸，犹如绚丽的烟花一样绽放开来。 
　　而这盛大的一幕也意味着，空军部队，全军覆没了…… 
　　―― 
　　国防部，五角大楼，最高作战指挥中心室内。 
　　目睹到来自附近军事基地的几乎全部空军力量，陆续被哥(bjcd)斯拉那头凶残的巨兽悉数击毁，短短一分钟不到的时间内无一生还，饶是众位国防部高层见过不少大世面，当下也不禁倒抽一口凉气，一阵强烈的危机感和压迫感浮上心头。 
　　“依据绝密资料中的记载，哥斯拉不应该有这么强大！”六十余岁的白发上将，一双精悍的眼睛盯着卫星遥感屏幕中的监控画面，发出质疑。 
　　“不，你说得不准确。” 
　　一名擅长战略分析的主管向这位白发上将反驳道，随即作出解释。 
　　“那份资料是几十年前收集统计的，而如今已是几十年后，何况最近这几十年来还是核爆炸实验最为频繁的时期，如果我推断得没错的话，哥斯拉这段时期内在地核中吸收了大量的能量，所以才会比以往更为强大。” 
　　“唉！这么多年来，我一直都认为，绿巨人浩克才是这世界上最恐怖的怪兽，对我们人类文明的威胁性最大。” 
　　曾经多年致力于抓捕绿巨人的罗斯将军，见识到屏幕画面中大怪兽哥斯拉这摧枯拉朽的风采，不禁发出感慨。 
　　“可今天，我才算是深刻地意识到了什么才是真正具有威胁性的怪兽。一掌可拍毁高楼大厦，一脚能踩裂街道大地，甚至用不了一天时间，便能将整座人口上千万的洛杉矶城市毁灭！与它相比，浩克的破坏力只能算是一般般……” 
　　“事到如今，难道我们只能动用核武器才能击败它吗？”另一名高层指挥捏紧拳头，双鬓冒出一小片冷汗。 
　　“可洛杉矶属于我们美国的几大核心城市之一，倘若真在这儿引爆了核弹，给我们国家带来的损失，绝对是建国以来最大的一次啊！” 
　　“也许，我们可以考虑动用一切所能动用的武装力量，或者采取智取的手段，尝试将哥斯拉从城市中逼到无人的近海地带，然后再下令让附近的休伯利安号战舰巡洋核潜艇，从水下发射一枚三百万吨当量级别的核弹，争取在无人地带……” 
　　“不！我觉得这样不妥！” 
　　一名中将突然打断道，“保守起见，我们暂时不应该投放核弹。” 
　　“大家别忘了，我们还有神奇四侠，还有复仇者联盟，这两个超级英雄团体，拥有种种不可思议的力量，或许这一次，面对这么一只巨大的怪兽，他们也有办法对付它吧！” 
　　在他看来，虽没有多大把握，但这毕竟也是一个机会，总要先试一试。 
　　“很遗憾，我们刚刚接到消息，复仇者联盟不准备出手，托尼史塔克说复仇者联盟经过内战之后，已经元气大伤，就连美国队长都跑了，那个雷神和绿巨人也消失了，看来他们真的是没有力量再帮助我们了。” 
　　一个将军无奈地说道。 
　　“什么？复仇者联盟不参与？这回情况不妙啊，如果有绿巨人浩克+雷神托尔+钢铁侠，对付哥斯拉简直是手到擒来啊。” 
　　“唉，原本我最看好的还是复仇者联盟，因为他们集合了全美实力最强，数量最多的英雄，结果因为一个九头蛇的阴谋，搞的如今崩溃解散，真是太可惜了。” 
　　“没事，我们还有神奇四侠，根据gps定位显示，神奇四侠的战机大约三分钟后就要抵达洛杉矶了，我们还是暂且先等一等，等神奇四侠对战哥斯拉的结果出来以后，再考虑要不要动用核武器这个迫不得已才能使用的最后底牌。”一位秃头上将发声，语气中流露着对神奇四侠的一丝期盼。 
　　在众位国防部高层议论纷纷的同时，负责全局的国防部长，却是一脸的凝重，心中有些焦虑。 
　　与此同时，洛杉矶西南区域的郊区地带中，哥斯拉正在这儿疯狂破坏着城市建筑。 
　　来自附近军事基地的地面坦克部队早已沦陷，由数十架战斗机组建而成的空军部队也已尽数坠毁。 
　　至于近海区的战舰、驱逐舰和核潜艇之类的军事力量，鉴于距离内陆的哥斯拉较远，何况内陆区域到处都是高楼大厦之类的城市建筑，海军部队也不好轻易发动猛烈的炮火打击。 
　　换而言之，现在哥斯拉相当于是在恣意地毁坏城市、屠杀市民了，因为几乎根本就没有谁能阻止它的摧毁进程，甚至于连尝试阻止它的人都没有了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第573章 神奇四侠vs哥斯拉！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第573章 神奇四侠vs哥斯拉！【5】 漫威之帝王降临 第573章 神奇四侠vs哥斯拉！【5】 .　　“天呐！连军队都覆灭了，谁还能阻止得了那头怪兽！” 
　　“耶稣啊！我是虔诚的基督教徒，请您降临人间消灭这只邪恶的撒旦使者，拯救我们吧！” 
　　“局势都到如此危急的时刻了，你还指望虚无缥缈的神明，依我看，现在我们唯一能指望的，也就只有那些真实存在的超级英雄了！” 
　　距离哥斯拉数百米远的一条出城大道上，数以千计的车辆堵塞在了上面，在此番灾难的影响下，这条大道上严重堵车，车辆集体前行时的平均速度慢得离谱。 
　　望着另一边正在疾速逼近而来的庞大怪兽，以及沿途中顺势倒塌的一栋栋高楼大厦，被困在这条大道上的驾驶员和乘客们，他们的心跳频率都不禁加速，呼吸~也变得越发急促。 
　　此时此刻，这些处于险境之中的平民们只期盼，那些在报刊、网络、电视、广播等媒体渠道上，一向风光无限的超级英雄们，能够尽快赶到洛杉矶，去遏制大怪兽摧毁城市的势头。 
　　嘭嘭嘭！ 
　　骤然间，一连串刺破空气的巨大声响，引起了地面上无数市民的注意。 
　　他们纷纷抬起头，仰望着蔚蓝色的天空，发现一架战斗机在不远处的天空上，划出了一条长长的白色尾迹云。 
　　随着战斗机的大幅度减速飞行，市民们逐渐地可以看清它了。 
　　映入他们眼帘中的，是一架银灰色外壳的流线型战斗机，机翼两侧各自装备着一挺速射机关炮，以及四个导弹发射口，在机舱的上方，还有一个特别的激光炮口。 
　　然而这些都是次要，最主要的是他们看到了，在机身的两侧外壳上，有着“the-fantastic-four”的大写英文标志！ 
　　the-fantastic-four，意即神奇四侠！ 
　　“哇喔！是神奇四侠来了！”一名花季少女，抬头望着天，兴奋得跳了起来。 
　　“耶！强大的神奇四侠赶到洛杉矶，我们有救了！”一个金发小正太振臂高呼，他看到了希望！ 
　　“四位英雄，拯救城市的任务就交给你们了，请你们一定要消灭那头大怪兽！”许多民众颔首默默道。 
　　这时候，一位比较现实的中年大叔，却给这群英雄粉丝们浇了盆冷水。 
　　“伙计们，不是我打击你们的信心，我也承认神奇四侠很强大，但是你们千万别忘了，这次的敌人可是一头超过百米的大家伙，况且浑身的外壳还堪比钢铁，轻松地就击溃了前来开战的军队。” 
　　“我估计，哪怕神奇四侠联手，也很难打败它。所以，我们应该趁着神奇四侠拖延住哥斯拉的时机，早做准备尽快离开这儿。” 
　　听完这番有点道理的话，众人脸上的激动神色顿时僵硬了许多，心中又恢复了原先的心悸发慌状态。 
　　确实，人家神奇四侠强是强，但这次的威胁是哥斯拉，一只体型无比庞大的上古巨兽。 
　　如果将它比作一头豺狼虎豹，那么普通人类充其量相当于一条毛毛虫，至于神奇四侠这类超级英雄，也仅能勉强算作鸡鸭之流吧。 
　　这么一对比，哥斯拉仍然可以一脚踩死一个英雄，双方之间几乎不存在可比性。 
　　如今，只能但愿，神奇四侠不会辜负大家的期望吧！ 
　　在市民们的期待中，盘旋于高空中的那架银灰色的战斗机终于开始了进攻。 
　　驾驶舱内，身为驾驶员的橡胶人瑞德・理查兹，也是神奇四侠的队长，当机立断地启动了整架战斗机上技术最先进、破坏力最猛的武器――红色镭射激光炮！ 
　　咻咻咻！ 
　　一束火红色的镭射激光，自战斗机的顶端炮口中喷出，径直轰向对面哥斯拉庞大身躯。 
　　尽管哥斯拉没有人类那般聪明，不过基本的生物智慧还是有的，它能感觉到这束激光非同寻常，于是迅速提起爪子，用皮糙肉厚的爪掌抵御在前面，保护着相对比较薄弱的核心面部。 
　　事实上，这束镭射激光炮的威力确实很大，被它攻击到的对象，如果是一座帝国大厦，或许那座帝国大厦几秒钟的时间内就会轰然倒塌。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・ 
　　所幸，哥斯拉的体壁硬如钢铁，爪掌遭受到其轰射，仅仅是最外层的表皮熔化了而已。虽然橡胶人再这样持续输出镭射激光，用不了多长时间甚至有希望将它的整片爪掌击穿，但不可否认的一点是，哥斯拉并非傻傻的活靶子。 
　　“吼！！” 
　　仰头朝天一阵怒声嘶吼之后，只见哥斯拉的整条脊背，于昏暗的夜色中，一时间变得璀璨无比。 
　　它的巨躯周围，散发着极度明亮的幽蓝色光芒！ 
　　显而易见，哥斯拉这是又打算施展杀手锏了。 
0 
　　驾驶舱内，敏感的橡胶人察觉到怪兽的异常状况，面色剧变。 
　　“大家赶紧离开这里！” 
　　橡胶人大声向后边的三人咆哮道，同时按下机舱侧门的开启按钮。 
　　机舱内，霹雳火强尼斯通瞬间变身为熊熊燃烧的火人，冲出敞开的侧门，飞向外面！ 
　　隐形女苏珊斯通紧随其后，来到门前，迎着门外刮来的凛冽寒风，猛吸一口气，然后纵身一跃！ 
　　石头人本・格雷姆为了节省大家的逃机时间，选择直接撞碎机舱的壁壳跳了出去。 
　　至于殿后的橡胶人，就在他刚刚打开驾驶舱门跳机后，一束幽蓝色的热射线朝战斗机延伸了过来…… 
　　轰隆隆！ 
　　战斗机在高空中发生爆炸，宛若绚丽的烟花一般绽放！ 
　　尽管这架战斗机是美国政府在军事领域，当代最为先进的几架战机之一，耗费了高达数十亿美元、十多年时间研发的超级战斗机，但是面对哥斯拉口中喷出的热射线，依旧无能为力，难逃被击毁的命运。 
　　“该死的怪兽！竟敢毁掉我们的宝贝米格23那玩意儿可是跟b2幽灵并驾齐驱的机型啊，一架价值八亿美金啊，就这么没了！”目睹到被一团滚滚升腾的浓烟和火焰包裹着的战斗机残骸，霹雳火顿时火冒三丈！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第574章 惨被暴打的神奇四侠！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第574章 惨被暴打的神奇四侠！【1】 漫威之帝王降临 第574章 惨被暴打的神奇四侠！【1】 .　　随着话音落下，霹雳火迅速飞行到哥斯拉的面前。 
　　他伸出双臂，双手五指张开，对准它的狰狞面孔，喷射出两道灼热的火焰束。 
　　面对这波攻势，哥斯拉连忙抬起双爪，护在自己的脑袋前面。 
　　“呵呵，学会挡了。”霹雳火的火脸上露出不屑，“看你的霹雳火大爷再加把劲儿！” 
　　猛然间，他释放出去的火焰温度快速暴涨至数千度，已然达到足以熔化钢铁的可怕程度！ 
　　饶是哥斯拉再皮糙肉厚，体壁足以抵御常“五六三”规的子弹和炮弹，此刻也不免得感到一阵发烫的疼痛，口中发出一道痛苦的嘶鸣。 
　　就在霹雳火正洋洋得意，以为自己成功制伏了哥斯拉的时候，它忽然撤开了双爪，看起来像是…… 
　　放弃了抵抗。 
　　然而，事接下里的实证明，霹雳火猜错了。 
　　哥斯拉突然吐出一口准备已久的口水，一股混杂着恶心粘液的、足足重达数吨的肮脏口水，就这样突兀地浇灌在了霹雳火的身上，完全覆盖住了他的烈火之躯！ 
　　不到几秒钟的工夫，霹雳火便仿佛野菊花蔫了似的，浑身的火焰熄灭，被打回正常人类之身的原形，失去自由飞行的能力，从半空中往下径直坠落。 
　　幸运的是，他的姐姐及时飞了过来，施展隐形力场的能力，将他包裹在了安全的能量防护罩中。 
　　“强尼，你没事吧！”隐形女摇了摇霹雳火的肩膀，关切地询问道。 
　　“呃……”强尼暂时连一个单词都说不出来，非常虚弱，只是对着姐姐努力挤出一丝笑容，表示自己没有大碍。 
　　在隐形女带着霹雳火向安全地带转移时，石头人也是立刻对哥斯拉发动起了攻击。 
　　石头人一个凶猛的助跑，双脚蹬地，跃起数米之高，举起他那双足以一拳碎坦克的拳头，狠狠砸向哥斯拉的脚趾甲盖。 
　　咔！ 
　　哥斯拉的脚指甲盖应声而裂，从石头人的落拳之处，开出了几条裂纹。 
　　“哼，这头怪兽也不过如此，我再来几十拳，定能把你的脚打瘸！” 
　　遗憾的是，石头人想多了，哥斯拉意识到有只小虫子在偷袭自己的右脚大脚趾，于是乎抬起右脚一抖，将站在上面的石头人抖了下来。 
　　紧接着，一脚踩下去，直接把石头人的整具岩石之躯踩进地底之中，丢了半条命。 
　　“本！” 
　　瞧见自己从小玩到大的好友被打得这么惨，橡胶人不由得怒火中烧。 
　　他强忍着心中的怒气，将双臂延伸至十多米长，蓄积着巨大的弹力。 
　　然后，整个人犹如离弦的箭矢之般，向着百米高空中哥斯拉的左眼部位疾速冲去！ 
　　在飞冲的过程之中，橡胶人掏出口袋里的钛合金匕首，紧紧握在手中，欲图刺瞎哥斯拉的眼睛。 
　　可惜，哥斯拉一巴掌就把他给拍飞了。 
　　随着霹雳火、石头人、橡胶人的相继落败，神奇四侠团队当中，唯独剩下隐形女这位女英雄了. ........ 
　　看到三位队友接连被哥斯拉轻易打败，说实话，饶是以前的隐形女对自己的实力再有自信，当下也不禁自我怀疑起来。 
　　“这头摧枯拉朽的巨兽，我能打败它么……” 
　　隐形女抬头仰望着庞大体型足以遮天蔽日的哥斯拉，一股深深的无力感浮现于心中。 
　　“不！我不能退缩！”她的眸子中渐渐燃起了烈火，斗志昂扬，眼神坚定，“为了被它打伤的瑞德、强尼和本，还有被毁灭的大片城市建筑，以及因此丧命的无数市民们，我必须要试一试！” 
　　做好决定之后，隐形女便是全速冲向哥斯拉的头部。 
　　她控制着周围的隐形力场，凝聚出一束强大的超声波，最后在接近哥斯拉的头部时，将其猛地释放出来。 
　　遗憾的是，哥斯拉怒4.7声咆哮时的声波威力比她更大。 
　　隐形女的超声波被哥斯拉的咆哮声波击溃，她吐出一口鲜血，随即整个人的娇柔躯体遭受到余波的冲击，不受控制地往后方倒飞出去。 
　　与霹雳火、石头人、橡胶人不同，前三者分别拥有着火焰之躯、岩石之躯、橡胶之躯，从近百米的半空中摔下来倒不会有什么问题。 
　　但隐形女只是普通的常人体质，倘若从这么高的地方摔下来，即便不死，也会断掉不知不少根骨头。 
　　“一切都结束了……”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第575章 救下隐形女，橡胶人戴原谅帽【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第575章 救下隐形女，橡胶人戴原谅帽【2】 漫威之帝王降临 第575章 救下隐形女，橡胶人戴原谅帽【2】 .　　哥斯拉的高度为108.204米，而仅仅是尾巴的长度就有为167.74米，重量为9万吨。 
　　哥斯拉作为栖息于二叠纪的巨大生物，是当时处于生态系顶点的种族的末裔，体内拥有原子炉一样的器官，可以自行生成巨大的热能。 
　　在二叠纪生物大灭绝之际藏到地底下，得以逃过一劫。沉睡在太平洋的海底，由于现代的核试验过于频繁导致地表放射能浓度上升，于是再次来到地上活动。 
　　它的背鳍相当尖锐，头部虽然略小，但是却强而有力，从整体来说造型像熊，而眼睛的周围的设计则是以鹰这类猛禽为模板。 
　　哥斯拉表皮不但厚，而且非常坚韧，能抵御突击步枪、导弹、舰炮射击等，甚至是核攻击。 
　　哥斯拉使用强韧前爪和颚进行格斗战，尾巴也是他强有力的武器。在危急的时候能将体内的能量以蓝色放射热线的19形式从口中喷出去，称作核能吐息，由于消耗的能量非常多，不能多次使用。 
　　可以说在现代，如果没有超级英雄，哥斯拉几乎是无敌！因为连人类最强武器核弹都杀不死它，而且极有可能会让他产生二次变异，实力再度大幅度提升，那时候局面就变得更加无法控制。 
　　不过，哥斯拉也不是没有对手。 
　　它的死对头就是MUTO（穆托），穆托与哥斯拉生息于同一时代，以放射能为食，会在被称为天然原子炉的哥斯拉体内产卵。 
　　从古代开始就有了与哥斯拉战斗的宿命，是被称为“哥斯拉的宿敌”的怪兽。 
　　穆托长着三角形的头和颚、散发红色的眼睛，有两对巨大的前肢，胸部上也长着一堆相对较为短小的副腕，外形风格接近昆虫。 
　　雄雌穆托身体形态大致相同，雄性比雌性体型小，但拥有飞行能力。和对人类完全不感兴趣的哥斯拉相反，MUTO对人类采取主动攻击的态度。 
　　虽然MUTO没有像哥斯拉的热线那样的远距离攻击能力，但是力量却也非常强大，特别是雌性个体。在与哥斯拉战斗时雄性从空中奇袭，雌性进行格斗战，联手之下的攻击能令哥斯拉陷入苦战。 
　　MUTO拥有和海豚相似的回声定位能力，可以借此进行长距离交流。还能从爪子中放出强力的电磁脉冲，使周围的电子仪器故障。能轻易地承受美军激烈的攻击。 
　　与栖息在海底、通过吸收天然放射性物质就能生存的哥斯拉不同，MUTO会积极地寻求着地面上的人工放射性能量源，比如核电站或核弹头。 
　　――――PS：推荐朋友的一本书《镇魂街之神级抽取》，挺不错的，十一万字，可以宰了。 
　　………… 
　　………… 
　　眼下，只出现了哥斯拉这一头巨兽，就将神奇四侠打得溃不成军，险象环生，甚至眼看隐形女就要被哥斯拉残忍地杀死。 
　　就在这个时候，一道身影突然在半空中出现，伸手一拦，轻轻松松就将隐形女苏珊抱住，然后降落到了地面。 
　　意识到自己没有坠落到地面上，隐形女轻轻地睁开了眼睛。 
　　映入眼帘中的，是一副似曾相识的骷髅头面具…… 
　　“你……你是李洛斯！” 
　　隐形女一双美眸睁大，精致的面容上既有感激，又有欣喜！ 
　　李洛斯抱着怀里的隐形女，缓缓降落到地面上，将她放了下来。 
　　“谢……谢谢你……” 
　　或许是因为刚从生死边缘走出来仍心有余悸，又或许是因为第一次亲眼见到传说中的最强英雄李洛斯，并且对方还及时出现救了自己的命，隐形女对李洛斯开口道谢显得有些结巴，不太利索。 
　　听到隐形女的感激，李洛斯并未回话，而是微微侧着脑袋，抬头仰望着不远处正在大肆破坏城市建筑的哥斯拉。 
　　哥斯拉对洛杉矶造成的损失极其巨大。 
　　粗略估算，截止到目前为止，至少有数千名无辜市民缘于这场怪兽灾难而死，数百栋高楼大厦在这过程中轰然倒塌。 
　　如果不尽快对其加以阻止，不出一天时间，也许整座繁华的洛杉矶市都会彻底化作一片废墟，湮没于美利坚历史的尘埃中。 
　　虽然那些无辜的民众跟李洛斯没什么关系，不过眼看哥斯拉这么嚣张，如果他不出手，任由它一路肆虐过去，到时候纽约也会被它盯上。 
　　纽约市是李洛斯的大本营，保护伞公司就在这里，他怎么会放任不管？ 
　　“等了半天也没有看到那只穆托，按理说哥斯拉出现的话，穆托也会出现，它们可是死对头，《哥斯拉》这部电影我没怎么看过只记得原剧当中是有一公一母两只穆托的。” 
　　“算了，先解决哥斯拉吧，这大块头确实皮糙肉厚，但是在我眼中……嘿嘿！” 
　　李洛斯不屑一笑，径直朝着哥斯拉走过去。 
　　与此同时，橡胶人、石头人、霹雳火，120三位尽皆落败并且有伤在身的英雄聚集到了隐形女这边来。 
　　“苏珊，你没事吧？”身为隐形女的正牌男友，橡胶人颇为关切地对她询问道。 
　　“我没事儿。”隐形女一脸微笑，对他轻轻点了点头。 
　　不过，她在说话的过程中，眼睛看的却不是橡胶人这边，而是把目光投在了正往哥斯拉那边走去的李洛斯。 
　　见到此状，橡胶人的脸色稍微有点不太好看，他可不是瞎子，他刚才亲眼看见了，自己的女友被人家李洛斯抱在了怀里。 
　　现在人家李洛斯都走了，苏珊还老盯着他看，眼神迷离，仿佛魂儿都被勾去似的，这不禁让橡胶人心生醋意，再加上之前被哥斯拉一巴掌拍飞的败绩，他此刻心里就更加憋屈了。 
　　“瑞德，你说，李洛斯他这是要干嘛去？”隐形女忽然问道。 
　　“看他这架势，应该是打算去会一会哥斯拉吧！”橡胶人皮笑肉不笑地说道，随即耸了耸肩，“不过，如果我猜得没错的话，他很快也会像我们一样，深刻品尝到失败的滋味儿，甚至于被打成残废都未必没有可能，毕竟他不与我不同，并不拥有能对物理伤害免疫的橡胶之躯。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第576章 哥斯拉，滚过来受死！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第576章 哥斯拉，滚过来受死！【3】 漫威之帝王降临 第576章 哥斯拉，滚过来受死！【3】 .　　“呵呵，李洛斯，联合国官方媒体评定的地球最强英雄……说实话，我一直搞不明白，他跟我们之间到底存在多大的差距，在众多的英雄当中，以前也就罢了，但是我们神奇四侠诞生以后，为什么偏偏是他被评为了地球最强英雄？” 
　　“而像我这种有真本事的实力派，却被官方评为了世界最丑英雄，还有没有天理了？”石头人冷笑一声，心里的憋屈气儿似乎有地方发泄了。 
　　“我倒是很好奇，所谓的地球最强英雄，待会儿与那头百米巨兽对战，究竟能撑过几个回合。” 
　　“什么破地球最强英雄！依我看，那就是一些坐办公室的无聊家伙排的，不代表其他英雄都认可，不具备真正的权威性。”霹雳火双一摊，不以为然。 
　　看到三个同伴一致贬低李洛斯，这让苏珊有些看不过去，她柳眉一皱：“你们怎么能这么贬低李洛斯先生呢？他可是我们的救命恩人，如果不是李洛斯，我们说不定现在还在太空到死都没人发现呢。” 
　　橡胶人瑞德听罢，十分懊恼地晃了一下手：“事实就是如此，他来这里摆明了是要抢我们的风头，这岂不是在侧面证明我们神奇四侠无能？如果我们失败了，灰溜溜的回去，总统会怎么看我们，美国民众会怎么看我们？” 
　　“是啊，我们号称是华盛顿的超级英雄团体，这是我们第一次接到这么大的任务，如果失败对我们的打击是致命的。” 
　　“李洛斯也太不顾及我们的面子了，这明明就是来打我们的脸，我们是被他救了但是并不代表我们就无法回到地球，要知道瑞德是天才，他肯定能带我们回来。” 
　　瑞德，本，强尼三个人，你一言我一语的说道。 
　　“你们……真是太让我失望了々｀ ！” 
　　苏珊眼中闪过一丝愤怒：“不管怎样，李洛斯救了我两次，我必须要提醒他。” 
　　说完，她赶紧朝着李洛斯的背影追上去。 
　　“嘿！李洛斯先生！请等一下！” 
　　听见有人在喊自己，李洛斯暂时停下脚步，转过身看着苏珊淡淡地：“有事么？” 
　　“李洛斯先生，不要鲁莽，哥斯拉绝没有想象中的那么简单，它的防御力太高了，就算是军方的导弹和舰炮都轰不烂它的皮肤，集合我们四人之力也奈何不了它，我觉得我们要从长计议，或许我们五个人可以共同联作战，这样打败它的率才会更高一些！” 
　　“不用了，我一个人就足够了。” 
　　李洛斯此言一出，神奇四侠团队中，除了对救过自己性命的李洛斯心存感激的隐形女之外，其他三位英雄听见后简直炸开了锅。 
　　“我们四位实力不俗的超级英雄，联起来在哥斯拉的上都没能撑过一招，而你单枪匹马一个人，却大言不惭地表示一个人就足够了，你这家伙到底是看不起我们，还是过于自负？” 
　　“李洛斯，你未免太狂妄自大了点吧？你独自一人去单挑哥斯拉，待会儿要是被它吃掉了，想后悔都来不及了。” 
　　霹雳火双交叉在胸前，面露不屑，觉得李洛斯过于高估了自己，看似信心满满，实则不自量力。 
　　“一个人就妄想击败哥斯拉，你是没亲身体验过它的可怕，否则，你绝不会再说出现在这种愚蠢的话！”尽管石头人的面庞上布满了小岩块，但不难分辨出来，他当下也是一脸的轻蔑表情，认为李洛斯是在痴人说梦。 
　　随即又补充了一句，“还有，别以为你被世界媒体评定为最强的英雄，就真以为自己天下无敌了。” 
　　“鲁莽之下的行为，往往会收获到惨痛的教训，由他去吧，让他明白，有些敌人并非想象中的那么容易就能消灭。”橡胶人叹了口气，有些无奈地说道。“不过，看在他救过我们一次的份上，等下我会出手救他，这样我们就两清了。” 
　　“李洛斯，你听我说，你千万不要冲动！”隐形女的语气颇为急迫，在场的四位英雄当中，唯独只有她担忧李洛斯会出事，“那可是头百米之高的巨兽啊，请你务必冷静下来，让我们五人一起从长计议！” 
　　如果他们的话让雷神托尔，绿巨人浩克和钢铁侠托尼史塔克他们听到，估计都会笑死。 
　　还是太年轻啊！ 
　　神奇四侠这个超级英雄团体刚刚诞生还没多久，他们以前从来没有接触过超级英雄，更不知道超级英雄那恐怖的破坏力。 
　　他们经历了宇宙射线改变自身的DNA，拥有了种种不可思议的能力后，就以为所有超级英雄的能力跟他们差不多或者比他们还要弱。 
　　所以神奇四侠在所有超级英雄里面还是比较自信的，如果出现一个连他们都对付不了的怪兽，那么瑞德等人也不认为其他超级英雄有这能力对付哥斯拉。 
　　“．‖真是迷之自信啊，几个普通人拥有超能力后就以为可以目空一切了，今天老子就来教教你们怎么做人。” 
　　李洛斯嘴角露出了一丝不屑冷笑。 
　　此时此刻的哥斯拉，刚举起它的双臂，向身前的一栋金融大厦狠狠拍去。 
　　随着“轰隆隆”的一声巨响，漫天的(得王的)灰尘席卷，这栋数十层高的金融大厦，顷刻间化为了一片废墟。 
　　“哥斯拉，滚过来受死！” 
　　一道天雷滚滚的声音在整个洛杉矶上空轰然炸响，这声音响彻云霄传出很远，无数的民众都听见了这道声音。 
　　“天哪？这是哪个超级英雄？嗓门怎么这么大！把我吓了一跳！” 
　　许多人拍了拍胸膛，不约而同地说道。 
　　似乎听到有人在喊自己，哥斯拉下意识地环顾四周，寻找着呼唤者所在何处。 
　　然后，它就看到了一个极为渺小的声音，就漂浮在自己面前不到十米的地方，而且他所处的高度要比自己还高一个头，是以居高临下的方式看着自己。 
　　哥斯拉顿时感觉自己被羞辱了。 
　　吼！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第577章 没有对比，就没有伤害！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第577章 没有对比，就没有伤害！【4】 漫威之帝王降临 第577章 没有对比，就没有伤害！【4】 .　　吼！ 
　　没有丝毫犹豫，哥斯拉瞬间便是张开那獠牙密布的血盆大口，面目狰狞地对李洛斯发出一道响彻云霄的嘶鸣。 
　　咔咔咔！ 
　　方圆数百米范围之内，无数的大厦玻璃、建筑玻璃、车窗玻璃，遭受到这阵声波的摧残，接连爆裂破碎！ 
　　站在附近观战的神奇四侠，听到哥斯拉口中发出的这股怒声咆哮时，顿时感到一阵头晕目眩，耳膜都快炸了。 
　　至于附近的其他普通市民，毕竟只是普通级生命体，不少反应较慢、没有及时捂住耳朵的人，更是被哥斯拉的这道咆哮之声，震得七窍流血，当场毙命！ 
　　“跟我比嗓门大是吧，给我滚！” 
　　李洛斯冷哼一声，直接伸出右手虚空一握！ 
　　一股无边的气从他身上瞬间爆发出来，这股气简直就像是汪洋大海，可以瞬间淹没哥斯拉，堪称无穷无尽，恐怖异常！ 
　　轰隆隆！ 
　　仅仅只是从李洛斯身上爆发出来的气，就形成了一股强烈的冲击波辐射出去，哥斯拉那足足有九万吨的体重，也被李洛斯掀飞了出去。 
　　砰砰砰！ 
　　哥斯拉被李690洛斯的气给撞飞出去，双脚不断地往后倒退，在硬的水泥地上踩出一个又一个的深坑，最后一屁股坐在了地上。 
　　亲眼目睹到这出乎意料的一幕，神奇四侠众成员，皆是震撼万分！ 
　　橡胶人倒抽一口凉气，像个木头人似的，深感骇然。 
　　石头人瞠目结舌，呼吸急促，土黄的脸皮在抽搐着，简直不敢相信自己的眼睛。 
　　霹雳火张大嘴，表情夸张，愣在原地一动不动，对李洛斯一击震退大怪兽的力量感到难以置信。 
　　隐形女心跳加速，精致面容上满是不可思议的表情，嘴里差点情不自禁地叫出声。 
　　“这就是他的力量？仅仅只是光凭自身的气势，就让哥斯拉倒退了几百米，然后一屁股坐在了地上？” 
　　“太夸张，太恐怖了！要知道，那仅仅只是他自身的气势而已，气势这种东西实际上是虚无缥缈，属于精神压迫，理论上是不存在的，气势一般只有对人类有用，对于哥斯拉这种怪兽来说，应该不起作用的啊！” 
　　“刚才我还不相信他有实力抗衡哥斯拉，但是现在看来，说不定真的有几分可能。” 
　　神奇四侠眼睛瞪得大大的，纷纷咽了口口水。 
　　而李洛斯的攻击，让哥斯拉也很懵逼。 
　　直到几秒钟后它才反应过来，哥斯拉的智商很高，它看见眼前这个人类竟然连碰都没有碰到自己，就把自己击倒，这是对它严重的挑衅！ 
　　吼吼吼！ 
　　哥斯拉愤怒了。 
　　它疯狂的咆哮着，朝着李洛斯冲了过去，嘴里还出现了一阵蓝色的光晕，这是要发大招的征兆。 
　　李洛斯一眼就看出来，哥斯拉要施展它的绝招：核能吐息！ 
　　“想杀我？可惜，我觉得你不行啊。” 
　　李洛斯冷笑一声。“懒得跟你浪费时间，一招杀你足以！” 
　　话音落下。 
　　李洛斯的手中，金色的气开始疯狂地旋转，他体内就像是打开了泄洪口，无数强悍的气不断汇聚到他手上。 
　　凝聚，压缩，再压缩！ 
　　终于，差不多能爆发出一百万战斗力的气被李洛斯凝聚成了手中一个脸盆大小，十分扁平的圆形光圈。 
　　这个光圈通体金色，闪烁着危险且凌厉的刀芒，仿佛可以切割开一切阻挡在它面前的东西。 
　　这是克林的绝招：气元斩！ 
　　弗利萨在最后，跟变(bjcf)成超级赛亚人的孙悟空大决战的时候输了的时候，也想用这招来偷袭悟空。 
　　“去吧，气元斩。” 
　　李洛斯瞬间就将气元斩甩了出去。 
　　嗖！ 
　　气元斩的速度极快，直接将前方空间都划出了一道裂缝，瞬间即逝，然后就来到了哥斯拉的面前。 
　　哥斯拉对气息很敏感。 
　　李洛斯的气元斩带着毁灭灭地的破坏力，隔老远都能感觉到。 
　　就算是远处观战的神奇四侠等人，都感觉到一股凌厉的劲风扑面吹来，全身好像被刀割了一样。 
　　它的体型太大，就像活靶子，闭着眼睛都能攻击到它，根本没法躲开李洛斯攻击。 
　　只见气元斩就像是割草一样，轻而易举就切割开了哥斯拉那厚厚的防御，连带着它巨大的身体。 
　　被气元斩拦腰斩成了两半！ 
　　吼！ 
　　哥斯拉眼睛瞪大，发出了绝望的怒吼。 
　　数秒之后，哥斯拉那重达数万吨的身躯，开始向后缓缓倾斜倒下。 
　　轰隆隆！ 
　　两块岩石大山般的百米巨躯，顺势压塌了靠近的两栋高楼大厦。 
　　一时间，滚滚沙灰升腾，大片土尘席卷。 
　　哥斯拉，死！ 
　　待得弥漫的沙土灰尘渐渐消散之后，神奇四侠再朝李洛斯那边看去。 
　　然而，他们只看到李洛斯已经渐行渐远潇洒的背影。 
　　好长一段时间过后，神奇四侠才从目瞪口呆的惊愕状态中渐渐缓过了神来。 
　　“原来，这才是世界最强英雄的真正实力……”一股深深的敬畏和绝望之意在众人心头悄然升起。 
　　“哥斯拉能轻松打伤我，而他却能轻松消灭哥斯拉。这么一对比，一百个我，都未必是他的对啊！”石头人服了。 
　　嘴上虽没说，但心里完全承认了李洛斯是所有英雄之中，当之无愧的屹立于最巅的那尊英雄！ 
　　“足以毁灭城市、甚至毁灭一个国家的史前大怪兽，在他李洛斯手上居然连一招都挡不住，如果我有李洛斯那样的绝对实力，嘿嘿嘿……” 
　　霹雳火陷入了自嗨当中。 
　　“好可怕的实力，恐怕我在他面前，也挡不过一招，他那金色的光圈，恐怕瞬间就可以将我斩成两半，差距太大了，为什么他这么强？” 
　　橡胶人有种强烈的挫败感。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第578章 起来吧，我的孩子们！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第578章 起来吧，我的孩子们！【1】 漫威之帝王降临 第578章 起来吧，我的孩子们！【1】 .　　银河系的某处神秘区域，黑暗泰坦星球。 
　　一张喷射着蓝色火焰的浮空王座上，一只身高两米多的紫色巨人，双手搭在王座的两侧扶手上，犹如不可亵渎的神祗一般坐立于其上。 
　　他，正是威名赫赫的宇宙级大反派，~灭霸萨诺斯！ 
　　在灭霸的下方，是呈现着半跪护胸姿势的五位具有鲜明个人形象的外星人，这五人都是灭霸的手下，他们五个还有一个大名鼎鼎-的团队名字―― 
　　黑曜五将！ 
　　黑曜五将，乃是灭霸麾下最强大的小队，五人都堪称灭霸旗下的大将，是灭霸多年来最信_任的仆人团体。 
　　他们分别为亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星、超巨星、乌木喉，五位大将的前四位都属于极其稀少的霸主级生命体，拥有着各不相同的霸主级能力。 
　　其一，亡刃将军，是灭霸最为赏识的部下！ 
　　他残忍、狂暴、嗜杀成性，曾经效忠于宇宙中的某个黑暗势力，但后来为了追求更高的荣耀，选择背叛了之前的组织，加入了灭霸的势力，并且将灵魂出卖给了灭霸，发誓效忠灭霸，永远追随这位威震银河的新主人！ 
　　他的力量非常强大，敏捷和速度也很卓越，同时还掌握着不少特殊能力。 
　　除此之外，亡刃将军最厉害的一点在于，只要他的魔刃不断，他本体就会永远保持不死不灭！ 
　　其二，暗夜比邻星，是灭霸麾下众将领中最为残暴的一个，最可怕的恐怖战士！ 
　　暗夜比邻星属于一名女性战士，常用武器为一柄神奇的长矛，该长矛一旦从她的手中扔出，便会分解出三个锁定目标对象的黑光跟踪器，黑光跟踪器释放出的光谱，会造成所有霸主级层次以下的生命体瞬间丧命！ 
　　不得不说，暗夜比邻星的防御力不算太强，但是其攻击力却很强，攻击手段也令人感到十足的恐惧。 
　　其三，黑矮星，生长着一具极度强壮的身躯，与李洛斯的小弟之一憎恶在外观形象上有几分相似，实际上比身高将近三米的憎恶还要更大更壮一些。 
　　黑矮星尽管没有特殊的超能力，完完全全的一尊肌肉型战士，但是他的体质绝对强悍无比，即便是将他扔进燃烧的恒星当中，他的身体也能承受得住很长一段时间的灼烧，其肉身强度大致相当于地球上的艾德曼合金。 
　　地球上的绿巨人和他相比较，事实上也要逊色三分，黑矮星的综合实力在无敌浩克之上。 
　　在众多部下之中，灭霸最喜欢的几个部下里就有黑矮星的一席之地，缘于黑矮星属于那种四肢发达、头脑简单的手下，对主人十分忠诚，别无二心。 
　　其四，超巨星，同暗夜比邻星一样，也是一名女性外星人，虽然她的物理系能力在银河系中只能算作二流，但她的精神系能力却堪称一流中的一流！ 
　　超巨星不仅拥有着强大的心灵控制能力，还掌握着可怕的精神传输能力！ 
　　另外她可以吞噬其他智慧生命体的意志，将其他智慧生命体的智慧融入自己的大脑中，使得本体的大脑不断进化！ 
　　就算是地球上的精神系能力者绯红女巫，也不是其对手。 
　　其五，乌木喉，一位骨瘦如柴的恶魔。 
　　乌木喉的可怕并不在于他的战斗力，而在于他那邪恶的大脑，充满了各种阴谋诡计的思维。 
　　他能够用语言劝诱他人，甚至是操控他人，迷惑他们的心智。同时他还能用他那条长舌散布谣言，释放病毒，传播瘟疫，对群体造成的破坏性还是非常可怕的。 
　　以上，便是灭霸麾下的黑曜五将，一支由五位银河强人组成的邪恶联盟小队！ 
　　“参见尊贵的萨诺斯大人！” 
　　黑曜五将单膝下跪，右手搭在左胸前，微微颔首，做着虔诚的见面礼仪，在至高无上的灭霸面前流露着他们的卑微。 
　　值得一提的是，这五位大将可绝不是随随便便就会下跪的，他们在银河系中都属于排得上号的强者，这么多年来，除了一个灭霸之外，目前还没有哪个外人有资格接受得了他们的跪拜大礼。 
　　“起来吧，我心爱的孩子们！” 
　　灭霸那张满是纹络的紫脸上，挂着淡淡的笑意，用他那浑浊嘶哑的嗓门对王座下的黑曜五将说道。 
　　黑曜五将听到灭霸的话后，异口同声、气势威严地应了一声，然后纷纷挺直腰板，站起身来，但仍旧是保持着微微低头俯首的姿势，以表达着他们对于至高无上的灭霸大人的尊敬。 
　　“孩子们，你们知道我这次召唤你们过来所为何事吗？”见黑曜五将都站起来了，灭霸开口问道。 
...... ....... ....... 
　　闻言，黑曜五将互相看了看，用眼神交流着各自心中的想法。 
　　随即，亡刃将军带头，稍稍抬起头，带有几分猜测意味地回答道：“据属下所知，大人您最近将麾下的一支齐塔瑞宇宙舰队交给了来自阿斯加德星域的邪神洛基，让他去抢夺宇宙魔方，然而那个无能的毛头小子，不仅舰队在地球人手中全军覆没了，甚至还弄丢了您心爱的心灵权杖。如果属下没猜错的话，您应该是想让我们去地球，帮忙找回您的权杖吧？” 
　　对于亡刃将军的推测，灭霸听完后淡淡地笑了笑，说道：“算是说对了一半。” 
　　“大人您的意思是……”亡刃将军眉头微微一皱，疑惑不解地追问。 
　　“暂时不必着急去地球上夺回心灵权杖，有些事情是急不来的。” 
　　“地球虽然没有尚且跨入星际时代，在银河系中只能算作一个没有什么知名度的落后星球，但是它绝非我们想象中的那么简单。” 
　　“在那上面，实际上却隐藏着诸多强者，甚至还存在一个令我都有点忌惮的家伙。” 
　　灭霸用他那散发着一股恐怖气息的话音解释道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第571章 还能不能消停一会？【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第571章 还能不能消停一会？【2】 漫威之帝王降临 第571章 还能不能消停一会？【2】 .　　“什么！？一颗小小的地球上，居然还存在着令大人您都感到忌惮的家伙？” 
　　听到灭霸的话，亡刃将军顿时一颤，不由得惊疑道。 
　　在亡刃将军的心目当中，遍观整片偌大的银河系只有灭霸是最强的。 
　　然而现如今，至高无上的灭霸大人却亲口表示，在那颗名为地球的小小星球上，居然存在着足以令他忌惮的家伙，这不禁让亡刃将军感到匪夷所思，心中充满了惊骇之感。 
　　“不错，事实就是如此，地球上的确存在能够与我抗衡的人物。” 
　　灭霸点了点头，淡然地肯定道，“虽然我的实力在这片星系中确实达到了最巅峰的程度，但是我还有自知之明，知道自“二九三”己的实力在整个宇宙中，还远远算不上最强大的级别。” 
　　说到这里，灭霸叹息一声，眸子中流露着憧憬的色彩：“天神组的高层，超越神族的主神们，遇上这些真正的宇宙大能，我极有可能不是他们的对手。还有那传说中的宇宙五大创世神明，恐怕挥手之间就能灭了我……” 
　　灭霸顿了顿，继续说道：“这也正是我为什么要收集无限宝石的原因所在。那六颗无限宝石，作为宇宙诞生之初便存在的记忆体，拥有着无比可怕的威能，只要我集齐了它们，并且正确掌握了利用它们的方式，到时候，我才能达到至强者的级别，屹立于宇宙的最顶点，睥睨星空的亿万生灵！” 
　　可以看得出来，他对于变强的追求是多么在意。 
　　可能意识到自己的情绪有些激动了，灭霸深呼吸了一口气，缓了缓神，恢复至原先的深沉状态：“鉴于地球上有不少实力不弱的守护者，甚至还有我刚才提到的那个足以抗衡我的家伙，所以我决定先暂时不去地球夺回心灵权杖。” 
　　亡刃将军皱了皱眉，好奇道：“大人您的打算是……” 
　　灭霸笑了笑，紫脸上流露自信笑容：“我打算让你们黑曜五将，去攻打阿斯加德世界，在那里夺得封存着另一颗无限宝石以太粒子，也就是现实宝石。” 
　　灭霸得到的消息其实都已经过时了，因为以太粒子在不久前就被李洛斯拿走了。 
　　但那也就是最近一个月的事情，所以灭霸不知道也很正常。 
　　所以，阿斯嘉德这次注定要为李洛斯背锅了。 
　　“阿斯加德……那个自称为‘神域’的小世界吗？”作为黑曜五将团队中见识最广的一个，超巨星早就听闻过阿斯加德的存在，现在灭霸一提起阿斯加德这个名字，超巨星她脑海中的相关印象和记忆就被激活了。 
　　“不错。”灭霸点头回应道，一只胳膊肘搭着王座扶手，身子微微向前倾，“阿斯加德的科技水平领先地球很多，他们神域人的体质也普遍强于地球人，不过隐藏的强者并没有地球人多，只要我们五人联手全力进攻，这群阿斯加德人便不足为惧！” 
　　“那……大人，我们应该什么时候出发？”亡刃将军双手一摊，面带邪笑地问道，眼神中散发着嗜血的杀意。 
　　“明天就出发！”灭霸拍了拍浮空王座的扶手，语气铿锵有力地说道，仿佛已经稳操胜券，即将拿到那颗藏可以影响现实的以太粒子…… 
　　…… 
　　灭霸的秘密会议开完之后，黑曜五将便去准备入侵阿斯加德的出征事件了。 
　　考虑到如果带着一支军团，人多的话很容易打草惊蛇，于是黑曜五将便打算这次他们五个人上，不带任何士兵。 
　　事实上，在顶尖强者的战斗中，这些士兵其实也只能充当炮灰的作用罢了，因此从某种意义上来说，他们带过去了基本上也是白带。 
　　于是，黑曜五将乘坐着最高级的小型宇宙战舰，通过空间跳跃技术，仅仅花去几天时间，便是跨越不知多少个光年的漫长距离，抵达了阿斯加德神域的外围…… 
　　………… 
　　………… 
　　神界入口处，彩虹桥前的守护者，拥有着一双遍观星空万界的神眼的海姆达尔突然感受到了一团恐怖至极的气息朝着神域袭来. ......... 
　　“不好！有一艘比黑暗精灵还要强大的战舰正往我们神域冲来！来者不善！” 
　　海姆达尔见多识广，这双神眼辨别事物好坏的能力还是有的，他一眼瞄过去，就知道那艘小型宇宙战舰来阿斯加德没有好意！ 
　　而且他还能嗅探到那艘战舰中散发出来的令人头皮发麻的强烈不安气息，那意味着，战舰中承载的人极有可能是强大的存在！ 
　　海姆达尔的双眼虽然是双神眼，但是其本身的战斗力并不强，完全不会是黑曜五将的对手，要知道，黑曜五将当中个个都是能够吊打雷神和浩克的存在。 
　　因此，海姆达尔赶紧插剑，关闭神域大门，然后向仙宫跑去，准备通知老神王奥丁这件事情。 
　　仙宫中，黄金王椅上，雷神正在和老奥丁谈着话，忽然看到外面有人急匆匆地跑进来了，便是停止了对话，一齐扭头向大殿下方望去。 
　　见到来者原来是海姆达尔，再结合海姆达尔脸上那副慌张的神色，雷神顿时就意识到应该是有什么不2.6太妙的事情发生了，从黄金座椅上站起来，问道：“海姆达尔，发生什么事了！？” 
　　“有……有强敌在入侵我们神域！”海姆达尔喘着粗气，连忙回答道。 
　　“什么！阿斯加德又遭遇外敌入侵？” 
　　听到海姆达尔的紧急报告，雷神下意识地就站立起来。 
　　这尼玛还让不让人消停一会儿了？ 
　　上次黑暗精灵进攻阿斯嘉德，他们受了重大损失死伤许多仙宫战士，结果还没过去多久，又有强敌入侵。 
　　他们阿斯嘉德是招谁惹谁了？ 
　　倒是见多识广的老奥丁镇定自若，仍旧面不改色，仅是眸子中流露着稍稍的凝重之色。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第580章 进攻阿斯加德？【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第580章 进攻阿斯加德？【3】 漫威之帝王降临 第580章 进攻阿斯加德？【3】 .　　他扶着两边扶手，缓缓地从黄金王椅上起身，开口道：“海姆达尔，不要慌张，这里终究是屹立于八大国度之巅的神域，自从上次黑暗精灵的世界之后，我们已经加强了阿斯加德的防御，我倒是想看看这次到底是什么外敌敢入侵神域！” 
　　神王奥丁话语当中充满着一股强烈的自信！ 
　　海姆达尔虽然誓死效忠阿斯加德神王，但这并不意味着他无论何事都赞同老奥丁的观点。 
　　海姆达尔很着急：“尊敬的吾王，事情并非您想象中的那么简单。我刚才能够明显地感觉到，从那艘小型战舰中散发出来的气息异常恐怖，是我守护神界大门以来，所遇到过的最令人不安的气息，比黑暗精灵还要恐怖十倍百倍！” 
　　说到这里，海姆达尔弯腰俯首，面色严肃：“如果我的预感没错的话，或许，我们阿斯加德即将迎来一场很可怕的战争！” 
　　本来老奥丁还是比较淡定的，不觉得外敌入侵会产生什么太大的影响，但是现在见海姆达19尔表现出的这般恐惧的状态，倒也认真了起来。 
　　“父王，请允许我率领军队，前去阻止海姆达尔口中所说的外敌！”雷神右手搭在左胸上，做着向老奥丁请求的姿势。 
　　奥丁微微皱眉，沧桑面孔上的皱纹更多了，他想了想了，随即点了点头，道：“去吧！” 
　　“孩儿势必消灭入侵者，誓死守卫阿斯加德！”雷神放下手臂，低头俯首，神态严肃。 
　　说完，雷神拎起他的锤子，同海姆达尔一起，往英灵大殿外匆匆走去…… 
　　而与此同时，仙宫之外。 
　　仙宫，是阿斯加德神域最宏伟的建筑，它的地位近似相当于人类世界中的皇宫，是权力的中心，统治者的居住之地。 
　　在仙宫的黄金大门外，有两排中世纪古典骑士打扮的士兵站在那儿，负责看守仙宫，不让外人随便进入。 
　　突然，一艘长度大约五十米，承载着灭霸麾下黑曜五将亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星、超巨星、乌木喉的小型宇宙舰，犹如离弦的铁箭一般，从阿斯加德入口处射出，往对面的仙宫疾速逼近。 
　　这艘小型宇宙舰毕竟是灭霸麾下的顶尖人才打造出来的，它基本上代表的是银河系的最顶尖科技，速度之快，噪音之低，隐形技术之高，让途径之地的神域子民们完全没有察觉到它的存在。 
　　很快，这艘小型宇宙舰便跨越一段长长的距离，来到了仙宫的前方不远处。 
　　“对面的那座建筑，应该就是阿斯加德的仙宫了。”宇宙舰内，黑矮星一边低头望着手中所持的地图，一边抬头看着对面金碧辉煌的宫殿，向其他四位将领开口道。 
　　“黑矮星，这还用说吗，那座宫殿那么高大，气势不凡，不用猜都知道是他们神域的仙宫，国王居住的地方。”乌木喉笑了笑，指着那座金灿灿的宫殿道。 
　　“伙计们，让我们开始开火吧！” 
　　随着阴冷的话音落下，亡刃将军毫不迟疑地按下了这艘小型战舰上的红色按钮。 
　　咻咻咻！ 
　　一道道炽烈的火炮，向着对面的仙宫大门径直轰射而去。 
　　本来这艘小型战舰是隐形的，凭借阿斯加德的科技水平很难侦查出它的存在，但是现如今如此多的炮火对准仙宫大门轰打过来，饶是看守的守卫们眼睛再瞎，也知道这是发生了什么事情。 
　　不错，有外敌入侵仙宫了！ 
　　嘭隆！ 
　　厚重的仙宫黄金大门，在黑曜五将乘坐的这艘银河系顶级战舰的猛烈炮火打击下，很快便崩碎了开来。 
　　大门底下负责守卫仙宫的士兵们，纷纷将手中的长矛对准半空中在火花下若隐若现的敌方战舰，使劲抛掷过去。 
　　他们手中的长矛并非普通的中世纪古典武器，事实上里面还蕴含着高科技的力量，一旦被持有者以特定的方式抛掷出去，便会产生一股强大的穿透力，威力倍增。 
　　一时间，面对从四面八方丢掷过来的密密麻麻的长矛，黑曜五将的小型战舰还真是无处逃匿。 
　　迫不得已，亡刃将军开启了战舰的全面防御系统，在战舰的周围形成了一团能量防护罩，用以抵御数以百计的黄金长矛的刺击。 
　　虽然这艘小型战舰此刻的能量防护罩很好地抵御住了数百支黄金长矛的刺击，但是在这之前，它的外壳已经遭受了一定程度的损伤，导致隐形系统失效了。 
　　战舰的隐形系统失效，仙宫的高科技防御系统立即就锁定住了战舰的具体位置，东南西北四方的全自动能量炮塔将炮口一致对准战舰的所在，然后呈包围之势大肆倾泻能量束。 
　　在四方能量炮塔的联合轰射下，战舰的能量防护罩很快就破碎了，机体的外壳也遭受了严重的损伤。 
　　“混蛋！看来是我小瞧了这群土570著！”看到驾驶舱电子屏幕上显示的机体毁损程度达到了45%，亡刃将军不由得恼火起来。 
　　“乌木喉，你来驾驶，将战舰开到外面的安全地带！”亡刃将军向后扭头，对瘦竹竿似的乌木喉吩咐道。 
　　乌木喉尽管也是黑曜五将的一员，但其本身的实力并不如其他四位那样强大。 
　　乌木喉的可怕之处在于他散布谣言、释放病毒、传播瘟疫，对群体造成的破坏性极大，事实上他本人的战斗力并不强。 
　　所以亡刃将军在做安排时，自然而然地就把开战舰离开的任务交给了这位乌木喉。 
　　“遵命，将军！”乌木喉点了点头，迅速来到驾驶座位前，代替亡刃将军坐了上去，开始负责操控战舰。 
　　“伙计们，我们下去玩玩吧！”亡刃将军一把按下机舱的开门按钮，机舱右侧的稀有金属门缓缓开启。 
　　亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星、超巨星，依次从敞开的机舱门内跳了下去，与守卫仙宫的士兵们厮杀了起来…… 
　　仙宫士兵们的体质虽然普遍强于地球人，但并不是所有人都是神灵，他们也是普通人。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第581章 阿斯加德吃枣药丸？【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第581章 阿斯加德吃枣药丸？【4】 漫威之帝王降临 第581章 阿斯加德吃枣药丸？【4】 .　　论单个的战斗力，也就相当于一个低配的美队。 
　　宇宙中绝大多数的智慧生命体都属于这个层次，居住于神域的阿斯加德人们也不例外。 
　　而亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星、超巨星却都属于一方霸主，以一敌万完全没有任何问题。 
　　在这四位霸主级强者的联手之下，仙宫内外赶来支援的金甲士兵们就好像韭菜一样，一茬又一茬地被收割。 
　　仙宫士兵们的死亡人数持续增加，这番战争局面无异于仙宫一方在送人头。 
　　“调整炮台方向，锁定住拿刀的那个家伙，四个炮台同时发动炮火打击！”一名看似指挥官模样的金甲仙宫人，对炮塔上的士兵下达了命令。 
　　仙宫东南西北四方的炮塔，原本的主要用处就是用来攻击敌军的战舰、军用飞行器之类的。 
　　这么多年来从未用于射击人，不过面对这次的四位几乎不可战胜的强敌，指挥官倒也管不了那么多了，直接就下达了这样离谱的指令。 
　　于是乎，在指挥官的指令下，四方的炮塔一致调整方向，对准手持刀刃的亡刃将军，黑曜五将的首领，猛烈地开起了火来。 
　　在四束粗壮的能量束的轰射之下，亡刃将军不停地闪避，动作迅速，倒也避开了多次打击。 
　　附近的黑矮星见状，不由得开了个玩笑：“将军，没想到你也有被追着打的时候啊！” 
　　听到黑矮星的玩笑话，亡刃将军瞪了他一眼，说道：“少废话，还不帮帮忙？” 
　　“哈哈，好嘞！”外星酷似绿巨人的黑矮星握紧拳头，弯腰低头，犹如人形坦克一般，迈开双腿向着东边的炮塔凶猛冲去，“～¨砰”的一声直接将这座炮塔撞烂了。 
　　然后他继续如法炮制，一口气撞烂了北边、西边、南边的三座炮塔，解除了炮塔方面对己方产生的威胁。 
　　四方的炮塔被毁之后，亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星、超巨星。 
　　四位霸主级强者继续大杀特杀，仙宫广场上堆积的尸体已达到将近万人之数，俨然一片可怕的血海。 
　　“算了，再杀下去也没有意思了，别忘了我们来此地的目的是什么。”亡刃将军舔了舔刀刃上的鲜血，忽然停了下来，对其他三位队友说道。 
　　“当然没有忘记，灭霸大人是让我们来夺取以太粒子的。”暗夜比邻星收回她的长矛，耸了耸肩作出回应。 
　　“据说这里有个宝库，如果我推断得没错的话，以太粒子那么贵重的东西，应该就被封存在了神域宝库之中。” 
　　黑矮星摸了摸下颌，推测道，“问题是，仙宫面积浩瀚，这神域宝库的具体位置在哪儿？” 
　　“这个好办！”超巨星笑了笑，蹲下身来，将尖锐的食指指尖顶在一位战亡的仙宫士兵的太阳穴上，然后轻轻闭上双眼，施展心灵感应能力感应着该士兵大脑中的相关记忆。 
　　随即，超巨星微微睁开眸子，这意味着她已经得到了想要的答案。 
　　“跟我走！” 
　　超巨星带头，另外三位黑曜将领跟在后面，四人很快就来到了神域宝库门前。 
　　神域宝库是建造在仙宫之内的，仙宫的大门有千米之高，这处神域宝库大门就没有那么高了，仅有百米之高。 
　　在神域宝库的大门前，也站着许多身披金甲的守卫士兵。 
　　然而毋庸置疑的是，这些守卫士兵完全就不是黑曜四将的对手。 
　　事实上黑曜四将的其中一位，外形酷似绿巨人浩克的黑矮星一人，就足够以推土机模式横扫这些守卫士兵了。 
　　再多的守卫士兵抵御在门前也无济于事。 
　　这种局面就好比，你开着八十吨级别的重型坦克前进，前方却是一群拿着石矛的原始人，再多的原始人也抵挡不住你的绝对攻势，只会有来无回。 
　　果不其然，在四位霸主级强者的强烈攻势下，这些守卫士兵们几乎与蝼蚁无异，很快就被杀得近乎全军覆没。 
　　干掉门外的守卫之后，黑曜四将便是长刀直入，进入神域宝库走廊当中，通过一番严刑逼问，找到了封存宇宙魔方的那处房间。 
　　就在这时，汇聚诸神之力锻造的，拥有着强大实力的“¨｀ 宝库看守之神”毁灭者，忽然从一旁的另一间房间里走了出来！ 
　　身高三米的毁灭者由于一堵小山丘一般，赫然拦截在了四位异域入侵者的前方。 
　　看到前面这尊浑身闪耀着金光、由未知金属鳞片组合而成的铁壳人，亡刃将军的眉头不由得皱了皱。 
　　显然他判断出来了毁灭者的实力不俗，并非泛泛之辈。 
　　不过亡刃将军倒是没有担忧，一方面是因为他有信心打败毁灭者，另一方面则是身边还有三个跟他实力相当的队友，他根本不需要担忧。 
　　面对这四位异域入侵者，毁灭者二话不说，迅速打开脸部的炮口，向着四人轰射出一束炙烈的神火。 
　　四人的反应速度倒也足够快，眨眼间就避开了这束神火的打击。 
　　亡刃将军移形换影，迅速转移到毁灭者的身后，一刀砍向毁(王王赵)灭者的肩膀，大半截刀刃都砍了进去。 
　　若非锻造毁灭者的金属鳞片是取材于极度坚固的坞金，恐怕在亡刃将军这一刀之下，毁灭者早就被劈成两半了。 
　　暗夜比邻星紧随其后，抛掷出手上的长矛，释放出强烈的黑暗光谱，侵蚀着毁灭者的坞金外壳。 
　　黑矮星动用蛮力，粗暴地撕扯着毁灭者的身体。 
　　超巨星则是施展强大的心灵之力，腐蚀着毁灭者的灵魂。 
　　在四人的联手之下，几个呼吸间的工夫，毁灭者就被玩儿似的拆成了碎片，其中汇聚的诸神之力亦是完全溃散，沦为了一堆无用的破铜烂铁。 
　　“哈哈哈，灭霸大人派我们黑曜五将来这儿，还以为这次的任务会有多么困难呢，原来不过如此嘛！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第582章 黑曜五，参上！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第582章 黑曜五，参上！【1】 漫威之帝王降临 第582章 黑曜五，参上！【1】 .　　黑耀五将战斗力十分强大，作为灭霸手下最强的助手，他们的到来简直是横扫神域，没有一个人是他们的对手。 
　　所有阻挡在他们面前的仙宫战士纷纷死伤殆尽。 
　　诺大的神域一时间被打成了一片废墟，就跟土崩瓦狗似的被一路碾压。 
　　就在四人摆好姿势，准备以野蛮冲撞的方式将这片能量屏障之门撞破，进入仙宫宝库的时候。 
　　一道粗狂的说话声忽然从背后响起：“嘿！窃贼们！游戏到此结束了！” 
　　顺着说话声，四人不约而同地转过身去。 
　　映入眼帘中的，是一位披着金色长发、胡子拉碴、手上提着一柄锤子的青年。 
　　在青年的身后，还站着一位女性战士，以及另外三位形象各异的仙宫战士…… 
　　身披红色长袍、一头金色长发、胡子拉碴、手上提着一柄锤子的青年，毫无疑问就是雷神托尔了。 
　　至于雷神托尔身后的一位女性战士和三位形象各异的仙宫战士，则分别是大地女神希芙、手持巨斧的沃斯塔格、拿着西洋剑的范达尔以及一双利刺圆锤当作武器613的霍根。 
　　四位黑曜将领听见身后传来的说话声，于是便纷纷转过身去，正面看向赶至此地的雷神一行人。 
　　事实上在雷神、希芙、仙宫三勇士的身后，还有大量的仙宫士兵。 
　　不过在这种局势下，人海战术几乎是发挥不了任何作用的，这群羸弱的仙宫士兵在黑曜四将面前所能发挥出的战斗力。 
　　基本上与空气无异。 
　　比如作为神域至高战力的雷神托尔，只需利用雷神之锤施展出一个必杀大招，便足以将这群仙宫士兵于顷刻间团灭掉。 
　　“灭霸大人在差遣我们来阿斯加德抢夺宝物之前，曾经嘱咐过我们，让我们稍微小心一点这儿一个用锤子当武器的家伙……” 
　　望着对面一脸严肃面容的雷神托尔，亡刃将军的眉头微微皱起，对身边的其他三位将领小声说道，“看来，灭霸大人口中所言的家伙，应该就是对面那个家伙了。” 
　　听到亡刃将军的话，一旁的超巨(cafb)星笑了笑，面露不屑之色：“在这偌大的银河系中，我还不曾听说过有谁能够抗衡得了我们黑曜五将的。那个金色长发的家伙，或许是有两下子，但是在我们黑曜五将的面前肯定不够看！” 
　　“唉，烦人的苍蝇总是不断飞来。”暗夜比邻星掐紧手中的长矛，耸了耸肩，“现实宝石就在我们身后的房间里面，没办法，只能先干掉这群讨厌的苍蝇喽！” 
　　雷神托尔眉头紧皱，拎起他的锤子，指着对面的四位异域入侵者，厉声质问道：“你们是谁？来自哪里？” 
　　当然，尽管雷神不知悉敌方四人的身份是什么，但对于他们四人来此地的目的，却是推测出了个大概。 
　　在雷神看来，对方四人此刻就站在神域宝库之内，并且身后的房间是整座神域宝库当中最核心的宝库。 
　　显然他们的目的就是为了神域的宝物。 
　　“如果一个人的生命只剩下一分钟了，那么问这些问题还有什么意义吗？”亡刃将军抚了抚他那把刀刃，笑着挑衅道。 
　　“放肆！神域仙宫这种神圣之地，岂是容你们随便撒野的地方！”沃斯塔格脾气比较暴躁，一听敌方这挑衅的话，受不了刺激，提着巨斧就怒气冲冲地狂奔了过去。 
　　见沃斯塔格开打了，希芙和其他两位仙宫勇士亦是紧随其后，四人摆成一排，朝对面的四位异域入侵者一齐冲去。 
　　异域入侵者一共有四位，不言而喻，希芙和仙宫三勇士这是打算和四位异域入侵者4v4，刚好一对一单挑。 
　　然而黑曜四将这边，亡刃将军、暗夜比邻星和超巨星却仍旧站在原地不动，完全无动于衷，只有一个体格强壮的黑矮星迈开双腿冲了过来迎战！ 
　　“你们四个对手只有我一个，尽管放马过来吧。” 
　　没错，黑矮星准备一打四！ 
　　看到敌方仅有一人出战，不单单是脾气暴躁的沃斯塔格，连希芙、范达尔和霍根也是不由得咬牙切齿起来。 
　　看不起人，实在是太看不起人了！ 
　　“混蛋！少在那瞧不起人了！今天我们四位仙宫战士，就让你们这群异域入侵者尝尝小看我们的下场！” 
　　范达尔和霍根怒吼一声。 
　　遗憾的是，仙宫战士们的气势很足，但实际上的结果却十分悲催。 
　　黑矮星在宇宙中也是一方霸主，拥有着堪比无敌浩克的战斗力，而四位仙宫战士仅劲只是一般超级英雄的水准，双方之间存在着一个质的差距。 
　　别的不提，单单论黑矮星的肉身强度，就近乎媲美艾德曼合金，就算黑矮星站在原地不动让四位仙宫战士打，四位仙宫战士也很难破得了他的防。 
　　砰砰砰！ 
　　几个呼吸间的工夫，希芙、沃斯塔格、范达尔、霍根就陆续被打飞了，皆是身受重伤，体力大幅度下降。 
　　看到这一幕，雷神牙关紧咬，眉头亦是皱得愈发得紧了。 
　　四位身经百战、实力不俗的仙宫战士，不到一分钟时间就被敌方一人轻松打败了，这不禁让雷神慌张起来。 
　　尽管雷神没有将慌张的神色表现在外面，但是里面的心脏已经开始加速跳动了，肾上腺素也在快速分泌。 
　　在雷神看来，如果敌方只有黑矮星一人，自己咬咬牙倒是有希望能够打败他。 
　　可惜残酷的事实却是，敌方除了刚才秒掉四位仙宫战士的黑矮星之外，还有另外三位深藏不露的强者。 
　　雷神第一次感受到了强烈的压力，现在唯一能做的只有尽量拖延时间，等待支援了！ 
　　“哈哈哈，不堪一击！” 
　　黑矮星挺起胸膛，捶了捶胸前的鼓鼓肌肉，面容上满是不屑的表情，“我们主人的黑暗泰坦星球都不敢自称为‘神域’呢，你们阿斯加德倒是自称神域，真是不知天高地厚！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第583章 这么挫的名字，没谁了！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第583章 这么挫的名字，没谁了！【2】 漫威之帝王降临 第583章 这么挫的名字，没谁了！【2】 .　　雷神冷哼一声。 
　　大手一扬，手中的雷神之锤犹如导弹一般，向着对面的黑矮星径直冲去作为回应。 
　　“嘭”的一声，黑矮星被击中，向后倒飞出去，摔了个四脚朝天。雷神之锤毕竟是阿斯加德的三大神器之一，威力还是不容小觑的。 
　　黑矮星虽然遭受了雷神之锤的沉重一击，但终究肉身强度大，伤势很小，很快便又重新站立了起来，不过他还是摸了摸胸膛，上面隐隐作痛。 
　　“可恶，你这锤子到底是什么做的，还挺厉害！” 
　　雷神冷笑：“等你被我锤成肉饼我再-告诉你！” 
　　黑矮星仿佛听到了天大的笑话：“哈哈哈，你这个黄毛小子可真会说笑，应该是老子把你拍成肉饼才对！” 
　　说完，黑矮星疯狂的朝着雷神托尔冲了过去。 
　　砰砰砰！ 
　　两人战况激烈，交手之间巨大的爆炸声断不绝耳。 
　　如果单纯赤手空拳对战的话，雷神的实力要稍逊黑矮星一筹。 
　　好在雷神有雷神之锤的加成，反倒是压了黑矮星一头，在双方的酣战中，黑矮星逐渐处于下风。 
　　见己方的雷神托尔处于上风，后面的仙宫士兵们应景地举起长矛，全体大声欢呼，气势上非常足。 
　　噼里啪啦！ 
　　雷神举起锤子，引出一道粗壮的闪电，将这道足以摧毁一座大山的炙烈闪电团轰打在了黑矮星的三米巨躯上。 
　　遭受到此番电击，黑矮星体内的白骨架亦是在闪电团的刺激中若隐若现，当即如同断线的风筝一样向后倒飞，摔倒在了地上，不过黑矮星的防御力还是很强的，并无大碍。 
　　见到黑矮星被电飞的一幕，仙宫士兵们的呐喊助威气更浩瀚了。 
　　或许是看不惯仙宫士兵们的得意之相，又或许是等得不耐烦了，这时候一直在观战的暗夜比邻星大声叫道：“黑矮星，我来助你一臂之力！” 
　　随着话音落下，暗夜比邻星直接瞬移到黑矮星的身旁，与黑矮星并肩作战了起来。 
　　原本雷神仅仅是比黑矮星强上那么一点而已，现如今暗夜比邻星一加入战斗，双方的战斗局面便是立即发生了质的改变。 
　　雷神被压制得节节败退，一会儿挨一拳，一会儿又挨一脚，完全就是在死撑着。 
　　大地女神希芙看到雷神被吊打，眼中露出一丝担忧之色，她紧咬着嘴唇，趁着所有人不注意偷偷溜走了。 
　　她前往的方向是神域大门，她是要去搬救兵！ 
　　雷神一个人孤军奋战，后面的上千名仙宫士兵们看不下去了，举起长矛便是一起冲了过来，打算围杀异域入侵者，替雷神缓解一定的压力。 
　　遗憾的是，亡刃将军向前迈上一步，疾速挥出一刀，与之相对应，对面气势汹汹冲来的上千名仙宫士兵，当即化作为上千具被削成两半的血腥尸体…… 
　　………… 
　　………… 
　　地球上。 
　　保护伞大厦顶楼，突然出现了一道彩虹光柱，耀眼的光柱消失之后，在地面上出现了一个圆形的阿斯加德图案。 
　　随之而来的还有一位浑身浴血的仙宫女战士希芙。 
　　保护伞大厦拥有严密的保安系统，内部出现了外人，很快就被红后发现并且通知了李洛斯。 
　　当李洛斯赶到的时候，大地女神希芙已经虚脱到快要昏迷过去。 
　　“李洛斯大人，我们阿斯加德遭遇了强敌进攻，仙宫战士已经死伤殆尽，神域很快就要沦陷了，托尔需要你的帮助，求求你，救救我们，救救阿斯嘉德！” 
　　希芙看见李洛斯出现，眼中闪过一道强烈的激动之色，她拖着疲惫的身躯，摇摇晃晃的朝着李洛斯冲了过去。 
　　看得出来，她消耗了太多的力量，连站都站不稳了。 
　　李洛斯见此，眉头微微一皱，快步走上去扶住了希芙，十分关心的问道：“阿斯加德怎么了？难道冰巨人又卷土重来了？” 
　　李洛斯记得自己已经完全消灭了黑暗精灵，因此进攻阿斯加德的不可能是他们，那么就只剩下了冰巨人一族，他们跟神域是世仇。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・ 
　　希芙躺在李洛斯怀里挣扎着想要爬起来：“不，来犯的敌人比冰巨人要可怕百倍！他们是不可抵挡的怪物，就连托尔都不是他们的对手，而且他们的目标似乎是我们神域宝库的某种宝物，这群家伙是有备而来！” 
　　“连雷神托尔都不是他们的对手？” 
　　李洛斯这回有些诧异了。 
　　雷神的实力在宇宙中都可以纵横一方了，是一颗星球上霸主级的存在。 
　　毕竟，他再怎么说也是一尊神灵，虽然不如黑暗之神，死亡之神，战争之神这种主神，但也是主神之下相当强大的存在了。 
0 
　　连他这种强大的神灵，都不是对方的对手，那敌人到底该有多厉害？ 
　　看来这次阿斯嘉德是真正遇到危机了，李洛斯一边想着，一边用阿戈摩托之眼给希芙疗伤。 
　　“是的，他们只有五个人，长得奇形怪状，我们以前从未见过这些家伙，其中一个自称黑矮星的家伙跟你们地球上的绿巨人浩克一样肉身实力极为强大，光是他一个人就可以跟托尔打成平手。” 
　　希芙很快就感觉到了自己的伤势痊愈，体力也恢复如初，她惊奇的看着了李洛斯一眼，这个地球上的强者实在是太神秘了，还有种种不可思议的力量。 
　　或许真的只有他才能拯救阿斯嘉德！ 
　　“黑矮星……好熟悉的字眼，我想想……难道是他们！不应该呀，你们阿斯嘉德好像没什么宝贝值得他们注意，除非，是你们躺枪了……” 
　　听到黑矮星这三个名字，李洛斯脑袋顿时闪过一道灵光，他终于想起来这个五人团伙分别是谁了。 
　　灭霸的黑曜五将！ 
　　在漫威中能叫黑矮星这种奇葩名字的，除了灭霸的手下之外也没有谁了。 
　　而能够吸引他们到阿斯嘉德的，只有无限宝石！这些人一定是以为阿斯嘉德还保存着无限宝石，所以才会强行进攻。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第584章 雷神的请求！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第584章 雷神的请求！【3】 漫威之帝王降临 第584章 雷神的请求！【3】 .　　可惜，原本阿斯加德士有两颗无限宝石的，一个是宇宙魔方，另一个是以太粒子，可是全部都被李洛斯给半路截胡了。 
　　以太粒子被他取走还是最近刚刚的事情，他们估计是以为以太粒子还在阿斯加德，所以李洛斯才会说神域是躺枪了。 
　　“走吧，我跟你去一趟阿斯嘉德，早就想过会和这伙人见面，只是没想到来得这么快，既然如此，提前见识一下也好。” 
　　李洛斯说完，把希芙拉了起来。 
　　“谢谢你李洛斯大人，有你的帮助，神域肯定能渡过这次难关！”希芙对李洛斯毫不犹豫的出手相助感到十分的欣慰。 
　　“没什么，反正我在地球上也是闲得无聊正想找人打架呢，希望那五个家伙实力强点，如果被我一招秒杀的“八六三”话就太无趣了。”李洛斯轻描淡写的摆了摆手，话语当中，丝毫没有将黑曜五将放在眼中。 
　　说完，李洛斯对红后吩咐道：“红后，记得帮我看好公司。” 
　　红后：“好的主人。” 
　　………… 
　　………… 
　　希芙从地上站了起来，主动牵着李洛斯的手，一道彩虹光芒从天而降笼罩了两人，一股传送力量瞬间让他们消失不见。 
　　与此同时。 
　　尸横遍野的神域宝库中，被黑矮星和暗夜比邻星联手夹击的雷神浑身上下已经伤痕累累，伤势严重，体力严重不支。 
　　而雷神也已经放弃了抵抗。 
　　见神域的最强战力如此狼狈，亡刃将军面带一丝满意的邪笑，缓缓走到了雷神的身前。 
　　亡刃将军拔出刀刃，双手握住刀柄，准备给雷神来最后的致命一击，砍掉雷神的头颅。 
　　雷神想闪躲，可惜体力实在是不支，速度也根本比不上亡刃将军，躲了也相当于白躲，只能认命被砍了。 
　　“呵呵，永别了，阿斯加德的小王子！” 
　　亡刃将军举起泛着寒光的刀刃，双臂作势向下挥去，眼看着下一秒就要砍掉雷神托尔的脑袋。 
　　就在这个时候。 
　　一只大手突然出现，以迅雷不及掩耳之势覆盖在了亡刃将军的脸上。 
　　啪！ 
　　随着一声清脆的响亮耳光声。 
　　亡刃将军就这么被瞬间抽飞出去，他身体倒飞造成的巨大冲击力，不知道撞倒了多少跟神域的柱子，最后无比狼狈的倒在一片废墟之下。 
　　其他黑曜四将看见这一幕，都纷纷愣住了。 
　　这是哪来的巴掌？ 
　　“混蛋！哪个胆大包天的家伙敢偷袭你黑大爷，给我滚出来！” 
　　黑矮星骂骂咧咧地从废墟当中爬出来，他身上的衣服变的破破烂烂，嘴角也出现了一丝血迹，显然是在对方一巴掌之下受了点轻伤。 
　　“你爷爷在这，还不过来磕头？” 
　　顺着陌生声音的来源，黑曜四将，还有身受重伤的几位仙宫战士，纷纷抬头向天空望去，顿时发现了李洛斯的存在！ 
　　黑曜五将这是初次与李洛斯见面，并不知道李洛斯是何人，也不清楚李洛斯有什么了不起的能耐。 
　　不过几个仙宫战士却是对李洛斯无比熟悉，他们曾经多次见到这个强悍的地球人大展神威，甚至战斗力比雷神托尔还要强。 
　　“太好了，没想到希芙竟然把李洛斯给请来了，有了李洛斯帮忙，或许我们还有点获胜的机会。”雷神托尔还是第一次需要李洛斯出手。 
　　本来他父亲奥丁也可以出手阻止黑耀五将，作为北欧主神，奥丁绝对有镇压他们的实力。 
　　但是他却被一个更加强大的存在给拖住了，那个怪物拥有丝毫不弱于他的实力，强大到奥丁连脱身的机会都没有。 
　　好在李洛斯及时出现救下了雷神托尔，否则奥丁就要白发人送黑发人了。 
　　“托尔，没想到除了我之外，竟然还有人能把你打得这么惨，瞧你现在这副狼狈的模样，啧啧……” 
　　李洛斯旁若无人的走到雷神托尔的面前，对面的黑曜五将直接被他无视了。 
　　雷神托尔嘴角抽了抽，露出了恼羞成怒的表情：“你难道就是专门来打击我的么？看到我这么惨，你现在开心了？” 
　　如果不是他有自知之明，如果不是还有五个强大的敌人在旁边虎视眈眈，雷神托尔绝对会拿起锤子冲上去跟李洛斯拼命. ......... 
　　“哈哈哈，确实挺开心的，求我吧，只要你求我，我今天就帮你这个忙把这几个家伙收拾了。” 
　　李洛斯嘴角露出一丝得意的笑容。 
　　“李洛斯，你……你别太过分了！”雷神托尔听到李洛斯的要求，顿时郁闷的想吐血。 
　　大敌当前，李洛斯竟然还想戏弄自己，想看自己丢脸，雷神那高傲的自尊心实在是受不了。 
　　“怎么，不同意？还是拉不下脸面？那我就袖手旁观好了，我如果不出手，你就只能眼睁睁的看着这五个家伙把你们神域打得天崩地裂，无数的子民纷纷丧生在他们的手上，甚至你本人还会有危险，难道你想简当寡妇么。” 
　　李洛斯毫不客气的说道。 
　　这几句话直接戳到了雷神的软肋上，原本还想嘴硬死撑到底的托尔顿时就像泄了气的皮球一样，蔫儿了下来。 
　　作为神域的王储，阿斯嘉德所有战士都是他的子民，他不能眼睁睁的就这样看着他们一个个白白牺牲。 
　　但是他深知自己的力量已经保护不了阿斯加德，就算他拼命也无济于事，尤其是一想到地球上还有自己的女人在等着他，雷神托尔感觉自己肩膀上的责任重大，他不能因为意5.7气用事，就把李洛斯这个最大的外援给赶走。 
　　托尔深吸一口气，像李洛斯单膝下跪，低下了他那高傲的头颅。 
　　“李洛斯，我托尔请求你，求你出手帮阿斯嘉德渡过难关，我托尔和阿斯嘉德的子民们一定会对你感激不尽！” 
　　李洛斯看得出雷神托尔这次的低头倒是真情实意，也不再刁难他。 
　　只见他挥了挥手，数团绿色的能量就从他手中涌入雷神托尔和其他仙宫战士的体内，强大的治愈力量在他们体内快速修复伤势。 
　　眨眼间的功夫，雷神他们就恢复了体力。 
　　“好了，你们到一边看戏去吧，接下来交给我就行了。” 
　　李洛斯走到所有人的面前，话语中充满着强烈的自信。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第585章 你的猪队友，都告诉我了！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第585章 你的猪队友，都告诉我了！【4】 漫威之帝王降临 第585章 你的猪队友，都告诉我了！【4】 .　　李洛斯的出现，让场面局势突然变的有些扑朔迷离起来。 
　　黑曜五将通过雷神托尔和李洛斯的对话，看出了这个看似瘦弱的凡人好像拥有强大的力量，就连这个阿斯嘉德的雷神都不得不向他低头。 
　　再加上李洛斯出场时，一巴掌就扇飞了黑矮星，不由地让五人微微有些忌惮。 
　　瞧见李洛斯表现出来的瞬间治愈伤势的能力，亡刃将军忍不住嘲讽道，“会点雕虫小技而已，就以为自己多厉害吗？” 
　　李洛斯看着眼前这个长的奇形怪状的家伙，眼皮子都没抬一下：“厉不厉害你马上就知道了。” 
　　“哈哈哈哈！”听到这儿，一旁的黑矮星倒是开口大笑了，“你知不知道站在你对面的这儿是谁？” 
　　“管他是谁，我没兴趣知道。”李洛斯不以为意地说道。 
　　“哼！我告诉你，他是亡刃将军！银河系的黑暗霸主、至尊无上的灭霸大人麾下的第19一猛将！”黑矮星面目狰狞地解释道。 
　　听着黑矮星的这番吹捧式的解释，亡刃将军倒也颇为受用，嘴角勾勒起一道得意的笑容，目光中流露着对李洛斯不屑的色彩。 
　　黑矮星指着身旁的亡刃将军，继续介绍道：“除了灭霸大人之外，在这茫茫的银河系中，还没有几个人是他的对……” 
　　嘭！ 
　　黑矮星话还没说完。 
　　突如其来的一拳，带着一股毁天灭地般的狂烈气势，正中亡刃将军的胸膛。 
　　尽管亡刃将军的肉身强度堪比高强度合金，完全可以承受银河系中99%以上种类的物理性攻击。 
　　然而挨了李洛斯这一拳，胸膛当场便是破出了一个大洞，一个直径犹如脸盆之大的血腥大洞！ 
　　本来黑矮星还在起劲地炫耀亡刃将军的厉害，现在突然见到这出乎意料的一幕，他整个人当场就懵逼了！ 
　　不单单是黑矮星，一旁的暗夜比邻星和后面一直观战的超巨星二人，在亲眼见识到这一幕时，也是震惊得目瞪口呆。 
　　势力彪悍至极的亡刃将军，就这么被一个名不见经传的家伙秒掉了？ 
　　“对了，胖子，你刚才说什么来着？”李洛斯像西部牛仔吹枪口冒的烟一样，吹了吹自己的铁拳。 
　　“你……你……你……”黑矮星手臂颤抖地指着李洛斯，嘴唇发抖，一时半会儿的说不出话来。很显然，他还没从亡刃将军被秒杀的事件中缓过神来。 
　　这时候，李洛斯眉头忽然微微一皱。 
　　对面这亡刃将军明明胸口都被轰出一个脸盆面积的大血洞了，里面的脊椎、心脏、大半块肺全都消失了。 
　　按道理说应该死翘翘了，但是现在看上去仍然活蹦乱跳，好像那些严重的伤势对他没什么作用。 
　　“奇怪，难不成这家伙，有比金刚狼还要强劲的自愈能力？” 
　　望着对面胸口破出一个大洞却仍然不倒地的亡刃将军，李洛斯暗自揣测道。 
　　在李洛斯的一拳之下，亡刃将军的胸膛破出一块脸盆大的血洞。 
　　但是亡刃将军并没有因此倒下，而且胸膛的大血洞迅速重新生长了起来，很快便补全了原先的缺口，最终恢复如初了。 
　　“果然，这家伙有强劲的自愈能力……” 
　　亲眼目睹亡刃将军致命大伤口复原的全过程，李洛斯低头望了望自己的拳头，“果然有点意思，我普通状态下的一拳，竟然被他挡住，看来我要稍微认真一点了。” 
　　痊愈如初之后，亡刃将军喘了喘粗气，身体上下起伏，目光如炬，闪烁着严肃的光芒：“你比我想象中的要强。” 
　　“哦，是吗？”李洛斯不以为意地耸了耸肩，“你也比我想象中的要强一点，至少不是脆皮菜鸡，看起来我接下来的战斗还不至于太无聊。” 
　　李洛斯指了指亡刃将军恢复好的胸膛，说道：“拥有你这种自愈能力的人，我见过不少，而且还杀了一个。” 
　　就在这时，一旁的黑矮星却是开口了：“哈哈哈，傻瓜，将军他的身体根本没有什么自愈能力，他之所以能够迅速恢复，是因为他的那把灵魂刀……” 
　　本来亡刃将军脸色还是正常的。 
　　但是听到黑矮星曝光他的老底时，整个人都不好了，脸色变得很难看，厉声斥责道：“你这头蠢猪，给我住口！” 
　　听到将军凶自己并且让自047己住口，头脑简单四肢发达的黑矮星摸了摸头，乖乖地闭嘴了。 
　　他一时间没想明白亡刃将军为什么要对自己发火。 
　　不过李洛斯倒是听出来了黑矮星话里的意思。 
　　灵魂刀刃，亡刃将军之所以能够迅速恢复，是因为他的那把灵魂刀刃的作用！ 
　　这不禁让李洛斯联想起了以往的古装武侠剧中“刀在人在，刀断人亡”经典语录。 
　　想必亡刃将军的情况是，只要刀不受到破坏，他本人便能无限复活，始终死不了。 
　　“很抱歉，你的猪队友把你的弱点暴露给我了。” 
　　李洛斯双手一摊，面露淡淡的笑意。 
　　对于自己的弱点被队友暴露的事情，亡刃将军虽然差点气的想打人，但是他还不认为李洛斯能拿他怎么样。 
　　“呵呵，就算弱点让你知道了又怎样？在这之前，我会先宰了你！” 
　　话音落下，亡刃将军踏地跃起，以疾风闪电之势冲向对面的李洛斯，高高举起手中的灵魂刀刃，毫不迟疑的朝李洛斯的天灵盖狠狠劈了下来！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第586章 想走？接下我这份大礼包！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第586章 想走？接下我这份大礼包！【1】 漫威之帝王降临 第586章 想走？接下我这份大礼包！【1】 .　　神域宝库前面的广场之上。 
　　一边是宇宙顶级霸主级灭霸的五个手下，虎视眈眈，面露杀机。 
　　而另一边则是李洛斯，风轻云淡，如同闲庭散步一般。 
　　“我要宰了你！” 
　　亡刃将军率先出手。 
　　话音落下，亡刃将军踏地跃起，以疾风闪电之势冲向对面的李洛斯，高高举起手中的灵魂刀刃，毫不迟疑的朝李洛斯的天灵盖狠狠劈了下来！ 
　　“雕虫小技。” 
　　李洛斯嘴角露出一丝轻蔑，站在原地不动。 
　　就在亡刃将军的刀锋直逼李洛斯头颅之时，李洛斯终于出手了。 
　　铛！ 
　　千钧一发之际！ 
　　李洛斯轻描淡写的伸出两根手指，夹住灵魂刀刃，任凭亡刃将军如何使力，都无法撼动一分一毫的距离。 
　　“你要杀我？你拿什么杀我？” 
　　李洛斯不屑地笑了笑，一脚踹过去，狂暴的力量在李洛斯腿上爆发，直接将亡刃将军踹飞。 
　　就像是一颗导弹似的，直接撞在了距离神殿好几公里的一处山脉上。 
　　轰隆隆！ 
　　亡刃将军整个人都被轰进了山脉当中，巨大的破坏力将坚固的神域岩石都炸出了一个大坑。 
　　砰！ 
　　亡刃将军倒在坑洞里，狂吐出一口鲜血。 
　　嗖！ 
　　李洛斯的身形在原地划过一道残影，瞬间就来到亡刃将军的面前，一脚踩在他脸上。 
　　“不知道这把刀的硬度怎么样？” 
　　李洛斯一脸戏谑的笑容，左手使劲握住刀柄，右手则是五指并拢化作手刀，对准灵魂刀刃的中间部位，抬起手臂，作势向下挥去。 
　　“不！不要！！々「！” 
　　亡刃将军看到这一幕，眼球中布满了红血丝，神色无比紧张，声嘶力竭地呐喊着！ 
　　然而一切都太迟了。 
　　随着“咣当”一道清脆的金属鸣响声，李洛斯的右手手侧落下，狠狠斩在了灵魂刀刃的到身上，这把硬度堪比艾德曼合金的灵魂刀刃的刀身，当场断裂成了两截。 
　　在灵魂刀刃断裂成两截的那一刹那间。 
　　亡刃将军的整具肉身就好像被浇灌了一大缸的加强版硫酸一样，快速流脓、腐烂、化为一摊糜烂的血水…… 
　　亡刃将军，死！ 
　　“将军他……他死了？” 
　　望着亡刃将军那滩化作血水的尸体，暗夜比邻星一脸难以置信的表情。 
　　亡刃将军作为黑曜五将之首，数百年来从未有过任何败绩，然而现如今，却是直接被一个默默无闻的凡人小子杀死了？ 
　　如果不是因为以太粒子还没有到手，暗夜比邻星、黑矮星和超巨星三人，这会儿肯定会直接逃跑，远离李洛斯这个可怕的杀神。 
　　但是鉴于无限宝石并没有到手，任务未达成，所以他们三人暂时还不能离去。 
　　“黑矮星，你快去后面的房间抢以太粒子，我和超巨星拖住这个家伙，为你争取时间！”暗夜比邻星临时做出了团队的分工安排。 
　　“好的！”黑矮星点了回应，然后便是迈开粗壮的腿，如同人形坦克一般，往封存着以太粒子的宝库房间气势汹汹地冲去。 
　　按照黑矮星的肉身强度，就算对面是一米厚的钢铁墙壁，他也能硬撞破一个大洞来。 
　　阿斯加德神域宝库房间的能量防护罩防御力固然强大，但在黑矮星这种霸主级强者的连续几次强势攻击下，也是迅速破裂开来，失去了防护效用。 
　　就算仙宫这方想阻止，可惜托尔、希芙和仙宫三勇士皆是身受重伤，连行走都很困难。 
　　李洛斯被同为霸主级强者的暗夜比邻星和超巨星两位女性敌人牵制着，一时间也抽出手来。 
　　“黑暗光谱！” 
　　“黑暗精神攻击！” 
　　暗夜比邻星和超巨星毕竟都属于霸主级的强者，战斗力还是非常强大的，至少放眼茫茫银河系中都能排得上前百名之列。 
　　这两位邪恶强者一起释放出大招，饶是李洛斯，也不能完全不当回事儿，这些人已经有资格伤到他了，因为他们拥有特殊的能力。 
　　面对两位邪恶强者的联手攻击，李洛斯在自己的身体周围凝聚出一团无比强大的防护罩，用以抵御这两个大招的同时攻击。 
　　承受住二人的攻击之后，李洛斯猛地爆发出防护罩吸收的能量，将该股能量反弹回去，打飞了暗夜比邻星和超巨星。 
　　而这时，黑矮星终于打进了宝库当中，但是当他兴冲冲的以为无限宝石马上就要到手的时候，却发现里面空无一物，完全没有无限宝石的气息。 
　　“．‖畜生！这是怎么回事？为什么情报不准确？不是说无限宝石就在神域保护当中吗？为什么这里没有？难道是他们把无限宝石给藏起来了？该死！” 
　　黑矮星虽然脑袋不太灵光，但是也猜测到了其中的一种可能。 
　　“看来这次任务失败了，对方太强大，连老大都栽在了他的手(了赵赵)上，我要马上汇报主人！” 
　　黑矮星如此想着，然后一路狂奔到超巨星和暗夜比邻星的面前。 
　　“我们上当了！无限宝石并没有在神域宝库！”黑矮星连忙说道。 
　　“什么，宝库当中没有无限宝石？” 
　　“该死，这是任务彻底失败了，马上撤退！” 
　　“我们三个分头跑！” 
　　超巨星和暗夜比邻星很快就反应过来，他们毕竟也是霸主级的强者，行事十分果断，眼下局势不利于他们，及时撤退才是上上之策。 
　　“呵呵，想跑？”李洛斯哪里还看不出来他们想要逃跑 
　　但是如果真的让他们跑了，那才是真正打李洛斯的脸。 
　　“想走可以，接下我这份大礼再说！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第587章 灭霸萨诺斯！天神级数！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第587章 灭霸萨诺斯！天神级数！【2】 漫威之帝王降临 第587章 灭霸萨诺斯！天神级数！【2】 .　　李洛斯目光狠厉，右臂中凝聚着一股极强的力量，体内的气疯狂的涌进，全身都开始爆发出一阵金光，他的头发高高竖起，就跟贝吉塔一样。 
　　除了头发没有变成金黄色，李洛斯现在的模样和战力已经开始无限的接近超级赛亚人，他就缺一个突破的契机。 
　　嗡嗡嗡！ 
　　强大的气不断的聚集，李洛斯终于攒够了出手的能量，于是毫不犹豫，挥手就是朝对面的三位霸主级强者挥出一记极度恐怖的拳头。 
　　“加强版大爆炸攻击！” 
　　如果李洛斯这一拳对准的是地球的话，恐怕地球在这一拳之下，直接会消失在太阳系当中。 
　　仅凭这三个霸主级强者，几乎没有可能性能够接得住！ 
　　无穷无尽的能量爆发出来，就好像是千万吨的氢弹引爆，又像是太阳内部剧烈的爆炸。 
　　耀眼的光芒充斥着神域，让所有人都无法睁开眼睛 
　　轰隆隆！！！ 
　　暗夜比邻星三人面露惊恐，疯狂逃跑，用尽吃奶的力气，朝着他们来时的小型宇宙飞船跑去，但是在李洛斯的攻击面230前，一切都显得太过于缓慢。 
　　“救命！” 
　　黑矮星等人只来得及发出一声凄厉的惨叫和求救声，就被淹没在金色光芒当中。 
　　轰隆隆！ 
　　伴随着一声响彻云霄的巨响，整个神域都剧烈摇晃了几下，好像也要在李洛斯的这一拳之下崩溃。 
　　………… 
　　………… 
　　李洛斯几乎用尽八成力量的全力一击，让整个神域都动荡不安，掀起了漫天灰尘。 
　　而在神域广场上，已经没有了黑曜五将的身影。 
　　雷神他们看到这一幕，一脸惊喜和激动的走了过来。 
　　“他们已经死了吗？不可思议！” 
　　“好厉害，李洛斯大人竟然连这五个凶神恶煞都秒杀了！” 
　　“太好了，我们神域终于得救了！” 
　　“李洛斯大人万岁！” 
　　“李洛斯大人万岁！” 
　　“李洛斯大人万岁！” 
　　“李洛斯大人万岁！” 
　　…… 
　　现场那些仅存的仙宫战士响起了此起彼伏的呐喊声。 
　　雷神托尔和希芙等人也是面露激动喜悦之色。 
　　只有李洛斯眉头微皱，脸色有些难看。 
　　按理说，刚才在他那么强大的攻击当中，黑曜五将绝对没有幸存的道理。 
　　但很遗憾的是，就在他们即将被毁灭的一瞬间，有人出手了。 
　　“现身吧，我知道他们没死。” 
　　李洛斯语气淡漠地看着前方。 
　　雷神托尔和希芙等人听到李洛斯的话语，脸上瞬间变了颜色。 
　　这些人没死！ 
　　果然，就在李洛斯话音落下之后。 
　　一道陌生而又熟悉的紫色巨人模糊身影，从天而降，渐渐浮现在所有人的面前。 
　　两米多高的庞大身躯，头戴金盔，皮肤呈现紫色，脸部肌肉呈现线条状，浑身金甲，这副形象…… 
　　灭霸！ 
　　这是臭名远扬的银河大反派灭霸！ 
　　此时此刻的灭霸，正镇定自若地坐在他那张浮空王座上，一股无比恐怖的邪恶气息从全身上下散发出来，摄人心魄。 
　　而在灭霸的身后，暗夜比邻星、超巨星、黑矮星三人尚且存活着，他们一脸狼狈，甚至还没有从刚才的死亡阴影当中走(bjfb)出来。 
　　但是，真的没有死于李洛斯这一拳之下。 
　　按道理来说，李洛斯的认真拳完全可以秒掉绝大部分的霸主级生命体。 
　　暗夜比邻星、超巨星、黑矮星这些级别的霸主级生命体，如若依靠本身的防御力，几乎没有任何可能性在他拳下生还。 
　　如此一来，可以断定，是灭霸替他的三位手下挡住了这一拳！ 
　　滋滋滋…… 
　　“嘀嘀嘀，系统监测到宿主的对面有一个极为强大的人物，各项属性已经爆表，而且小幅度强于宿主，望宿主小心！” 
　　万年没有声响的系统突然诈尸了。 
　　不仅突然诈尸，而且还主动给李洛斯发了一条警告消息。 
　　“宿主，你这不是废话吗，傻子都知道对面是一个真正的强者，还用你说！” 
　　李洛斯无力吐槽道。 
　　截止到目前为止，灭霸是李洛斯降临到这漫威世界以来，所遇到的第三位神级强者！ 
　　第一是黑暗之神多玛姆，第二是北欧主神奥丁，第三就是灭霸。 
　　灭霸没有神位，但是他确确实实就是神级的实力，或许可以称之他为泰坦之神。 
　　在没有宇宙之心的时候，灭霸虽然是神级强者，但是不会强到太离谱，可能也就是和奥丁相差无几。 
　　但是如果他用上宇宙之心，进入开挂模式，那简直就是无解了。 
　　李洛斯对灭霸一直都很是忌惮。 
　　所以尽管他知道灭霸就在太阳系，他现在也有能力制造宇宙飞船飞往泰坦行星，但一直就是没有行动，因为他还想累积一些实力，收集更多的无限宝石。 
　　只不过没想到，对方来的这么快，居然没有直接抵达地球，但是也来到了阿斯嘉德寻找无限宝石，灭霸果然跟原剧当中一样，想要收集所有的无限宝石来统治宇宙。 
　　如果让他知道阿斯嘉德没有无限宝石，那么他下一个目标肯定就是地球。 
　　“灭霸萨诺斯……” 
　　望着对面不怒自威的灭霸，李洛斯眉头微微一皱，他第一次感觉到了情况有些棘手。 
　　不得不承认，灭霸是和自己同一级别的生命体，而且在这宇宙中生存的年月绝对比自己长许多，战斗经验肯定也极其丰富。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第588章 怒怼灭霸！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第588章 怒怼灭霸！【3】 漫威之帝王降临 第588章 怒怼灭霸！【3】 .　　就算李洛斯现在战力全开，也未必能赢他，甚至打成平手都有些困难，因为他现在就变身超级赛亚人模式。 
　　那是超级赛亚人模式，不是那么容易好进的，就算是孙悟空也磨练了很久，李洛斯始终还差了那么一些火候。 
　　以前所有神级以下的敌人，李洛斯都有信心一拳打爆，但是现如今面对这个威震银河的大反派灭霸，李洛斯~忌惮对方也很正常。 
　　“灭霸大人！您……您怎-么来了？” 
　　暗夜比邻星瞪大眼睛，眸子中流露着慢慢的震惊感，震惊当中还_有着几分惊喜。 
　　对于暗夜比邻星的提问，灭霸淡淡地笑了笑，露出他那阴寒的牙齿：“我在黑暗宫殿中，通过大魔导师的水晶球观察着你们这边的状况，当看到亡刃将军被杀之后，意识到大事不妙，便让大魔导师制造传送阵，将本尊传送到这儿来了。” 
　　“那……刚才对方那可怕的一拳……”超巨星在一旁好奇地询问道。 
　　“不错，是我替你们挡下来的。”灭霸霸气十足地回复道，说话的过程中，缓缓地从浮空王座上站立起来，走了下来。 
　　灭霸从浮空王座走下来后，便是向对面的李洛斯缓缓走去，边走边说：“你刚才那一拳的威力不小，如果对准的是脚下地面的话，我可以肯定，现在整个阿斯嘉德都被毁灭了，你究竟是谁？” 
　　灭霸说话时根本没有什么紧张的表现，毫无疑问，这种状态源自于他本身的强大实力，他正是因为底气十足，所以才没有感到多么紧张。 
　　在灭霸看来，对面的这个一身奇装异服的家伙尽管可怕，不过尚且不足以对自己的生命产生严重威胁。 
　　更何况，他还有某样强大的底牌…… 
　　“你虽然没有见过我，但应该知道你的齐塔瑞人军队是谁灭掉的吧，还有，你的心灵权杖在我的手上，宇宙魔方也在我这里，你们来神域想要寻找以太粒子，但很可惜，以太粒子也早就被我拿走了，所以，你们最终要对付的人，是我。” 
　　李洛斯淡淡一笑。 
　　“原来那个地球人就是你！破坏了我麾下齐塔瑞舰队的那个地球人！”灭霸脸上终于露出了一丝惊讶。 
　　“不错，就是我。”李洛斯回应道。 
　　“一击覆灭整支宇宙舰队，你的实力确实不错，如果你可以加入我的麾下，成为我萨诺斯黑曜五将的一员，我可以保证在整片银河系，你将会……” 
　　“没兴趣。” 
　　灭霸的话还没说完，李洛斯就冷冷的回应道 
　　闻言，灭霸嘴角露出一丝寒芒：“给你最后一次考虑的机会，想好了再给我答复。” 
　　“我也给你一次机会，乖乖跪下来磕头当我小弟，我或许会饶你一命。” 
　　李洛斯不屑一笑。 
　　就在刚刚这一瞬间，他突然想通了某件事情，那就是依照现在的时间线，灭霸应该还没有获得宇宙之心。 
　　因为他连无限手套上的无限宝石都还没有具体完全，也就是说，现在的灭霸顶多比奥丁强一点。 
　　李洛斯依靠无限宝石的力量，完全可以跟他一拼高下！ 
　　“让我下跪磕头，当你小弟？我看你是在说笑，既然如此，我就先杀了你，然后毁灭你的地球，让所有的凡人蝼蚁都给你陪葬！” 
　　灭霸杀气十足地说道。 
　　“那么，就战吧！” 
　　随着话音落下，李洛斯人影犹如离弦的铁箭般，疾速冲向对面的灭霸。 
　　紧紧攥住的右拳，毫不犹豫地挥向灭霸的面门！ 
　　两大神级高手，超级强者之间的决斗正式开始了！ 
　　李洛斯率先发动攻击，挥出一记重拳，径直向灭霸的面门刺去！ 
　　他这一拳的威力，足以将一颗行星打穿！ 
　　轰隆隆！ 
　　面对李洛斯的攻势，灭霸脸上的表情罕见地严肃起来。 
　　如果是其他人对自己挥拳的话，灭霸甚至都不需要动手，站在原地仅凭气场就能将敌人反弹回去，震死当场。 
　　但作为身经百战的宇宙大反派，存活了多年岁月的老妖怪，灭霸自然能够感应出李洛斯这一拳中所蕴含的可怕威力。 
・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・ 
　　不仅需要动手防守，而且还需要动用双手认真防守！ 
　　嘭！ 
　　李洛斯的拳头击打在灭霸的掌心中，一股无形的能量波动四散开来，神域宝库地面上的士兵尸体当即就被席卷得向四周飞去。 
　　包括身受重伤的托尔、希芙和仙宫三勇士在内，他们也抵挡不住这股波动，宛若断线的风筝一样被推飞了。 
　　“力量不错，但是想对付我还要差点！” 
　　灭霸嘴角露出一丝狞笑，双掌十指弯曲，紧紧包裹住李洛斯的拳头。 
　　然后他胳膊猛地发力，将李洛斯向前方用力抛掷而去。 
......... ..... ....... 
　　砰砰砰！ 
　　李洛斯抑制不住地向后倒飞，强悍肉身撞破一堵又一堵金色墙壁，一直飞越出仙宫范围，轰砸在了仙宫之外的阿斯加德神山之上，在神山的山壁上撞出了一片蛛网状的凹坑裂纹。 
　　滚滚巨石飞溅，顺着陡峭的山坡向山底下滑落。 
　　好在李洛斯的肉身强度比艾德曼合金还要硬，阿斯加德神山固然坚固，但终究远远不如艾德曼合金，李洛斯倒是没有受什么伤。 
　　“呵呵，你的力量也不怎样啊。” 
　　李洛斯毫发无损地从神山废墟中走了出来，掸了掸身上的灰尘，轻描淡写地说道。 
　　灭霸眉头一皱，脸上表情凝重。 
　　李洛斯的肉身实力，确实超乎想象的厉害。 
　　“去死吧！” 
　　冷哼一声，灭霸高高扬起右臂，五指并拢成手刀状，右掌中凝聚着一股非常恐怖的刀芒，划破虚空。 
　　这道完全由力量凝聚成的耀眼刀芒，散发着无比凌厉的锋芒！ 
　　就像是空间裂缝一样，对着李洛斯劈砍了过来。 
　　“好快的刀。” 
　　李洛斯睁大眼睛，人影疾速向旁边一闪，险险地避开了灭霸手刀的劈砍。 
　　轰咔咔！ 
　　整座恢弘磅礴的阿斯加德神山，在灭霸手刀力量的摧残下，当即就断裂成了两半！ 
　　“该换我来！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第589章 灭霸吓呆了！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第589章 灭霸吓呆了！【4】 漫威之帝王降临 第589章 灭霸吓呆了！【4】 .　　李洛斯双臂肌肉紧绷起来，捡起散落的巨石就朝着灭霸不断的投掷过去。 
　　轰隆隆！ 
　　一块块几十吨甚至几百吨重的巨石就像是陨石一样，以极快的速度划破空气，甚至燃烧出阵阵火花，呼啸着朝着灭霸袭击过去。 
　　漫天巨石封锁了灭霸所有后退空间，他时而躲避，时而抬手轰碎巨石，但是猝不及防之下被一块几百吨重的巨石击中。 
　　小山一般的巨石，将他直接砸落空中，甚至被镇压巨石底部。 
　　以巨石的重量，就算是一头霸王龙也能瞬间砸成肉泥。 
　　但是李洛斯自然知道仅凭这样的攻击是完全杀不死灭霸的，甚至连让对方受伤都够呛，但“五三零”是这并不是他的主要目的，只要能让灭霸吃点亏，气势上就会盖对方一头。 
　　果然。 
　　灭霸但是被这块小山一样的巨石砸在底部，但是很快巨石就开始剧烈的晃动起来，而且还在一寸寸拔高，惊人的一幕发生了，灭霸居然双手举着这块巨石站了起来。 
　　“哈哈哈，这点程度的攻击是杀不死我的！” 
　　灭霸十分嚣张的狂笑道。 
　　然而回应他的是李洛斯的一道毁灭射线，被他压缩到极致的气以激光一般的速度瞬间击中灭霸的胸膛。 
　　巨大的破坏力让灭霸胸口一痛，甚至连皮肉都烧焦了不少。 
　　嗖嗖瘦！ 
　　更多的毁灭射线从李洛斯指尖激射出来，瞬间就轰碎了灭霸双手扛着的巨石。 
　　啪啪啪！ 
　　大量碎裂的石块坠落砸在了灭霸脸上和身上，让他发出阵阵低吼，很快，灭霸就从土渣和灰尘当中爬了起来，一身金甲的他显然有些狼狈，紫色的脸庞上也染上了不少的灰。 
　　锁定住灭霸的位置，李洛斯继续乘胜追击，犹如超人飞行的姿，从高空中疾速冲了下来。 
　　嘭嘭嘭！ 
　　嘭嘭嘭！ 
　　…… 
　　李洛斯两臂并用，左右双手交替，几秒钟的工夫内迅速在灭霸的周身上下击打了数百拳。 
　　打到最后，灭霸身上那比艾德曼合金还要坚固的金色铠甲，已然留下了数十个凹陷的拳印，可谓是千疮百孔。 
　　“打够了没！” 
　　灭霸愤怒地举起双臂，双手五指紧紧扣在一起，以扣篮般的姿狠狠扣在李洛斯的身上，将他扣进了大地之中。 
　　轰隆隆！！！ 
　　李洛斯如同陨石一般，猛烈地砸击在神域的地壳之中。 
　　由于灭霸的力量实在太大，李洛斯整个人都陷入了地壳数公里的深度。 
　　至于地壳表面上，也是开出了一片直径十多公里的蛛网状裂纹，碎石迸溅，灰尘弥漫！ 
　　两尊神级高手之间的战斗状况无疑极其壮烈，怕是再这样持续打上百来个回合，到时候整片阿斯加德神界都会承受不住被毁！ 
　　咻！ 
　　意料之中，砸进地底数千米深对于皮糙肉厚的李洛斯而言，根本没有多大影响。 
　　李洛斯很快就从地底深处飞了出来，一飞出来便是毫不迟疑地冲向灭霸，与灭霸进行着肉搏战。 
　　一番肉搏战打下来，最终李洛斯与灭霸谁也奈何不了谁，两者之间的肉搏战局势僵持不下。 
　　这时，灭霸忽然张开嘴，喷射出一束极其耀眼的紫色能量束，径直轰向李洛斯的胸膛。 
　　遭受到这束紫色能量束的轰射，李洛斯当即向后倒飞出去，等到从地上爬起来的时候，才发现自己胸口部位的衣服已经破开了一个大洞。 
　　里面的皮肤则是被灼烧得渗出了鲜血。 
　　“妈的，竟然让我受伤了，草泥马！” 
　　说实话，自从降临这漫威世界，李洛斯还是第一次受伤。 
　　这不由得令李洛斯怒火中烧！ 
　　“让你尝尝我的杀手锏. ......” 
　　李洛斯拳头指骨捏得咯咯作响，目光中充满了热血沸腾的杀意！ 
　　话音落下。 
　　李洛斯伸了左手，将手掌向上，好像在抓住一个什么东西，只见一股奇特的光波从他的手上不断的旋转诞生出来，然后开始变得越来越大，形成了一个圆球形状。 
　　慢慢的，这个光球变得比李洛斯的脑袋还要大。 
　　“哼，想制造能量炸弹？可惜你击不中我！” 
　　灭霸看到这一幕，因为李洛斯是在蓄势准备更强的炸弹攻击。 
　　“呵呵，这是什么，你待会儿就知道了。” 
　　李洛斯看着灭霸，嘴角露出一丝冷笑。 
　　这个世界除了李洛斯之外，没有任何人知道这是什么东西。 
　　事实上，这是一颗人造月亮！ 
　　此技能为赛亚人的惯用技能，可以在没有月亮的情况下通过自己制造月亮来放射布尔滋光线来使自己变成巨猿。 
　　这个月亮只能持续30分钟，在第一次来到地球时，贝吉塔是因为月球被毁而使用这个技能。 
　　李洛斯现在身处阿斯嘉德，而且是在白天，自然也是没有月亮的。 
　　李洛斯还没有长尾巴，但他确0.2实是可以使用这一招，因为李洛斯完全继承了贝吉塔的所有能力。 
　　人造月亮很快就被李洛斯制造好了，他双手一抛，这颗人造月亮就升上天空，伊洛斯双眼紧紧盯着这颗人造月亮，吸收着从人造月亮当中，发射出来的布尔兹光。 
　　很快，双眼完全吸收了布尔之光的李洛斯身体开始了剧烈变化。 
　　咔嚓，咔嚓！ 
　　李洛斯双手紧握成拳，他的肌肉很快就成爆炸性的增长变大起来，直接变得比他腿还要粗，而且还在不断的变大。 
　　仅仅十几秒的功夫，李洛斯就在灭霸震惊的目光当中，变成了一个身高足足有上百米的巨猿！。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第590章 逼我出无限宝石啊！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第590章 逼我出无限宝石啊！【1】 漫威之帝王降临 第590章 逼我出无限宝石啊！【1】 .　　他面目狰狞，身长出了巨猿的长毛，口中还露出了尖锐的獠牙，眼睛也变得红红的，因为没有尾巴，所以李洛斯不可能有弱点，除非变身时间过去。 
　　“天哪，这是什么怪物！” 
　　雷神托尔和希芙等人远远地能看到这一幕，也纷纷惊掉了下巴。 
　　他们从来没想到，李洛斯竟然还能变身！ 
　　而且一变就是这么巨大，绿巨人浩克跟他比起来简直就像是一个小孩子，不，应该说只能算一只小老鼠。 
　　李洛斯变的比哥斯拉还要高大健壮！ 
　　如果那只哥斯拉现在站在李洛斯面前，恐怕会被他轻而易举的用双手撕成两半。 
　　灭霸两米多高的身影和李洛斯比起来，跟小老鼠无异。 
　　而且最重要的是，李洛斯变身之后是可以保留神智的，这跟贝吉塔一样。 
　　“小蚂蚁，看我怎么捏死你！” 
　　巨猿李洛斯看着地上渺小的灭霸，嘴角露出一丝不屑的冷笑，他直接伸几十米长，无比粗壮的毛茸茸的巨猿之手，朝着灭霸抓了过去。 
　　那姿势就像是捉一只老鼠16。 
　　“可恶！他怎么会变得如此巨大！” 
　　灭霸脸色十分难看，连忙加速逃跑出李洛斯的手臂覆盖范围。 
　　不得不说灭霸的速度还挺快，在李洛斯的手抓过来之前就消失在了原地，但是他的三个手下可没那么好运气了，身高三米的黑矮星速度最慢，所以直接被李洛斯抓在了手里。 
　　“混蛋，放开我！放开我！” 
　　黑矮星作为黑曜五将里力量最强，甚至比绿巨人浩克还要强上一线的实力，却无法挣脱李洛斯的手掌，他就像是一个宠物一样，被李洛斯轻而易举的捏在了手里。 
　　“啧啧，可怜的小爬虫，我先送你下地狱去吧。” 
　　巨猿李洛斯看着手中的黑矮星，直接一只手捏住他的脑袋，一只手抓住他的腿，无比残暴的向两边用力一撕。 
　　撕拉！ 
　　就好像是破布被撕碎的声音一样。 
　　力量最强，防御力堪称最高的黑矮星，就被李洛斯撕成了两半！ 
　　大量的鲜血内脏肉块从他断裂的躯当中洒落，就像是下雨一样，场面血腥无比！ 
　　巨猿状态的李洛斯真的无敌了，颇有一种杀人如杀鸡，灭敌如屠狗一般的无敌力量。 
　　他人类状态下的实力本来就十分强大，也就比灭霸稍微弱一点而已，如今变身巨猿，实力直接增加了十倍！ 
　　十倍状态，这可不是开玩笑的！ 
　　“主人救我们！” 
　　看着黑矮星被李洛斯撕碎，剩下的超巨星和黑暗比邻星两人差点没有被吓尿，他们迈开腿一路狂奔，生怕跑慢一步被李洛斯抓住。 
　　一想到李洛斯的残暴，吓得魂都差点飞了。 
　　可惜，灭霸现在都自身难保，哪还有心思去管他们。 
　　李洛斯尽管是巨猿状态，但是不仅速度没有变慢，而且还比以前更快了。 
　　“你们想往哪跑？给我留下来吧！” 
　　超巨星和暗夜比邻星两人还没跑出多远这被李洛斯一手一个抓在了手中。 
　　“不要！别杀我们！” 
　　“我们愿意投降，只要你不杀我，我愿意为你做任何事！” 
　　“饶命，大人饶命啊！” 
　　两人不断的求饶，哭爹喊娘，鼻涕眼泪直流，别提有多凄惨了。 
　　但是求饶没有用，李洛斯现在心中杀意旺盛，根本没有将两人的性命放在眼中，尽管他们拥有霸主级的实力，用来当属下确实非常不错。 
　　但李洛斯不需要！ 
　　咔嚓，咔嚓！ 
　　又是两个霸主级的强者被李洛斯强行击杀，随手将这两个人的尸体丢在了地上，李洛斯咆哮一声，继续朝着灭霸冲了过去。 
　　他带出来的黑曜五将，如今已经死了四个，还有一个实力最弱的乌木喉早在战场开端的时候就失踪了。 
　　这家伙作为黑曜五将当中最为阴险狡诈的恶魔，见风使舵的本领很强，竟然一眼就看出了李洛是不能招惹，直接就溜走了。 
　　怒吼声响彻云霄，李洛斯犹如坦克炮弹一般，猛烈地冲向灭霸，对准灭霸的紫色巨躯轰出一记又一记的铁拳。 
　　比灭霸的身体还要庞大巨大铁拳砸下来，他就像是一个矮小的地鼠，不断的跑来跑去，躲避着攻击。 
　　李洛斯把灭霸当成了地鼠打，看到雷神托尔等人是一愣一愣的，这家伙也太夸张了！ 
　　完全是吊打有没有！ 
　　嘭嘭嘭嘭嘭！ 
　　嘭嘭嘭嘭嘭！ 
　　李洛斯的变身之后的巨大拳头，每一拳的威力都足以造成令一颗小行星摧毁。 
　　现如今左右臂交替快速打出数十拳，完全足够摧毁一个半个太阳系了，如果拳头对准的是脚下的神域地面的话，那么现在整片神域地壳都满目疮痍，甚至彻底崩碎瓦解都很有可能。 
　　身为神级强者的灭霸，虽然没有被打的爆体而亡，但是遭受到连续重拳连续重击，时不时地就口吐鲜血。 
　　“噗！” 
　　灭霸喷出一口冒着热气的鲜血，牙齿缝中染满了紫红色的血液。 
　　他抬手抹了抹嘴角的鲜血，目光变得凌厉起来，眸子中充斥着十足的愤怒感，看那眼神，俨然想将李洛斯生吞活剥。 
　　“你惹怒我了！” 
　　灭霸自从诞生以来，还是第一次受这么严重的伤势，910强烈的自尊让他无比愤怒，直接陷入了暴走状态。 
　　轰隆隆！ 
　　灭霸将体内的能量疯狂灌输到右拳当中，谁有力量毫无保留的释放而出 
　　如果说之前他已经差不多用上全力的话，那现在真是用上了百分之两百的力量，甚至不惜透支生命来获取更强大能量。 
　　当右拳中蓄积的能量达到足够程度时，猛地一拳轰向对面的李洛斯。 
　　灭霸的出拳速度之快，能量蔓延之猛烈，令得李洛斯没来得及做出反应便是被击中了腹部。 
　　嘭！ 
　　遭此重击，就连巨猿化的李洛斯都被打的倒退了十几米远，双脚一个踉跄，差点摔倒在地。 
　　好在李洛时及时稳住了身形，不过他还是感觉腹部一阵剧痛，不愧是灭霸，拼命反击之下，就连李洛斯也不敢小觑。 
　　“呼呼呼，这场战斗，果然是有史以来最高水准的战斗……” 
　　李洛斯用毛茸茸的大手揉揉肚子，一边直接飞了起来，巨大的身影再次来到灭霸的身前，“萨诺斯，今天你必须要死！” 
　　李洛斯是真起了杀心，今天必须要灭了灭霸，否则要是放任他逃跑，将来让他获取了宇宙之心，就连李洛斯也没有办法能够跟他对抗！ 
　　“看来要逼我出动无限宝石了！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第591章 以太粒子，吞噬行星！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第591章 以太粒子，吞噬行星！【2】 漫威之帝王降临 第591章 以太粒子，吞噬行星！【2】 .　　李洛斯知道，灭霸的力量跟自己不相上下，自己终究不是超级赛亚人，想要强行击杀他，还要差一点。 
　　除非动用无限宝石的力量！ 
　　他身上，已经聚齐了四颗无限宝石，就差一颗就能圆满，这是可以撼动生命法庭的至高神力。 
　　但是李洛斯并没有制造出无限手套来约束激发无限宝石的真正力量，他只能利用无限宝石表面的力量。 
　　心灵宝石目前还在红后的身上，他本身只带着宇宙魔方，以太粒子和阿戈摩托之眼，分别是空间宝石，现实宝石和时间宝石。 
　　“这可是你逼我使用无限宝石的，这次一定要杀了你！” 
　　李洛斯一声怒吼，三颗无限宝石就出现在了他的手中，就像是芝麻绿豆一样渺小，但是却蕴含着强大无比的能量。 
　　“无限宝石！” 
　　原本躲得远远的灭霸，看见李洛斯手上的无限宝石，眼中顿时闪过一丝贪婪的目光，他来的目的就是为了这些无限宝石，没想到李洛斯竟然一次性聚齐了三个。 
　　“这些宝石都是我的！” 
　　灭霸看见宝石出现，哪里还忍得住，马上跳了出来朝着李洛斯冲了过去，他要抢夺李洛斯手中的无限宝石。 
　　“给我滚！” 
　　李洛斯怎么可能让他得逞，只见他大手一挥，一股强大的力量呼啸而至，他的手臂就像是擎天巨柱一样横扫出去将灭霸直接打飞。 
　　噗！ 
　　这一击是结结实实的锤在了灭霸的胸口，灭霸被打得狂吐鲜血，肋骨都不知道断掉了多少根，瞬间受了重伤。 
　　但是灭霸那强悍的自愈能力，瞬间又让他很快的飞恢复过来，他就像是一只打不死的小强一样，又继续朝着李洛斯冲了过来。 
　　“既然你自己找死，那就怪不得我了々｀ ！” 
　　李洛斯嘴角露出一丝狞笑。 
　　“时间禁锢！” 
　　李洛斯先是念动咒语，使用了时间宝石阿戈摩托之眼的力量，禁锢住了阿斯嘉德所有的时间。 
　　整个阿斯嘉德神域瞬间凝固下来，风儿停止了呼啸，鸟儿停止了飞行，泉水停止了流动，所有的人们都变得跟木雕似的一动不动。 
　　整个世界都禁止了，因为李洛斯禁锢了时间。 
　　灭霸当然也不例外。 
　　他原本想要冲向李洛斯的身影瞬间停留在原地，连一丝都无法动。 
　　他不可能抵挡时间的力量。 
　　尽管如此，灭霸好歹也是一尊神级高手，时间禁锢用在他身上还是不可能完全起作用。 
　　灭霸的嘴和眼睛竟然还可以动。 
　　“该死！这是时间宝石的力量！不，你困不住我的！” 
　　灭霸疯狂的怒吼着。 
　　他的话不是空穴来风，令李洛斯意外的事情发生了，灭霸在疯狂的挣扎当中，竟然真的开始一点点挣脱时间禁锢。 
　　单凭一颗时间宝石的力量竟然无法阻止他。 
　　李洛斯都有些不敢置信。 
　　但是很快他就看见灭霸手指上带着的一枚紫色的特殊戒指。 
　　“原来是力量宝石！我说你怎么可能拥有挣脱时间宝石的力量！” 
　　李洛斯终于明白了。 
　　原来灭霸早就已经交力量宝石拿到手了，怪不得他这么有信心的说，单凭时间宝石是困不住他的。 
　　确实是如此。 
　　除了天神组，生命法庭，虚无，创始者那些至高无上的神们，能够抵挡无限宝石的就只能是无限宝石。 
　　在力量宝石的作用之下，灭霸一点点的挣脱了时间宝石的禁锢，眼看他就能成功的脱身。 
　　但李洛斯可不会就这么让他轻易的逃走。 
　　“既然一颗无限宝石制不了你，那就两颗！” 
　　李洛斯冷笑一声，使用了以太粒子。 
　　以太粒子本身就在他的体内寄生着，不过李洛斯并没有将自己的生命力让以太粒子继续吞噬，因为这家伙就像是一个无底洞，谁知道会不会把自己吸成人干。 
　　平时李洛斯都是让阿戈摩托之眼镇压住以太粒子不让它动，但是这一回李洛斯直接自动取消了对以太粒子的束缚。 
　　以太粒子的特性被释放，擅长吞噬的天性让它开始疯狂的吞噬李洛斯的生命力。 
　　李洛斯就感自己的生命力被大量的流失，开始填入以太粒子的无底洞。 
　　“．ˇ吞吧，使劲吞吧，也该让你发挥作用了！” 
　　李洛斯毫不在意的狂笑。 
　　以太粒子是现实宝石，拥有改变现实的力量，这是一颗可以无视规则的宝石，其他四颗宝石都代表着规则的力量。 
　　以太粒子则是破坏规则，让人的想法具现变为现实！ 
　　“好了，以太粒子，让我变成超级赛亚人吧！我要拥有吞噬行星的力量！” 
　　李洛斯将自己几乎百分之九十的生命力都让以太粒子吞噬了。 
　　以太粒子诞生了这么多年，还是第一次吞噬了如此多的生命力，终于到的一种饱和的状态，也就是说已经充满了能量(李好好)，可以真正的激活它的力量。 
　　随着李洛斯话音落下。 
　　现实宝石果然开始发挥作用，一股更为强悍的力量开始在李洛斯体内爆发出来，李洛斯的气不断的暴涨，战斗力更是直线飙升。 
　　很快就抵达数千万级别！ 
　　疯狂的吞噬力从他身上爆发出来，李洛斯觉自己可以吞噬天地间任何的东西，就算是整个阿斯嘉德他也可以吞噬掉！ 
　　“很好！愤怒，我需要愤怒！我要宰了你，灭霸！” 
　　李洛斯的体型不知道什么时候已经变回了正常人的模样，但是他的气势不减反增。 
　　他体表爆发出金色的火焰，头发根根冲天竖起，而且已经沾染上了一些金黄色。 
　　“超级赛亚人，变身！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第592章 第三颗空间宝石！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第592章 第三颗空间宝石！【3】 漫威之帝王降临 第592章 第三颗空间宝石！【3】 .　　李洛斯紧握双拳，让自己的情绪愤怒到极限，随着他的一声怒吼，他原本一头黑发瞬间变成了耀眼的金色。 
　　黑色的眼睛也变成了冰冷淡漠的金色双眸。 
　　超级赛亚人，诞生！ 
　　而且不是一般的超级赛亚人，光力量强度，李洛斯已经堪比超二！ 
　　“你该去死了，杂碎。” 
　　变身为超级赛亚人的李洛斯眼神淡漠，带着漠视一切的杀意朝着灭霸走了过去。 
　　“开什么玩笑，你怎么还能变身！” 
　　灭霸已经对李洛斯产生了强烈的恐惧心理。 
　　这个地球人类简直比他还要怪物，先是变成了巨猿不算，现在又开始了二次变身，这尼玛真的还是人？ 
　　灭霸有着深深怀疑，眼前的这个人是否真的是人类，还是说他是死神！ 
　　不过李洛斯摆明了想要杀死灭霸，灭霸怎么可能束手就擒，他摸着手上的力量宝石，不断的后退，十分警惕的看着李洛斯说道：“想要杀我没那么容易，我也拥有无限宝石，你是杀不死我的！” 
　　“是么？那我就试试看吧。” 
　　李洛斯的话语冰冷无情，十分淡147漠。 
　　就在他话音刚刚落下，灭霸就感觉到自己的腹部传来一阵剧痛。 
　　当他低下头才看见一只金色的手臂穿透了自己的胸膛，大量紫色的鲜血狂飙出来，李洛斯瞬间就破了他的防御。 
　　而且，更为残忍的是，李洛斯刚才的目标是他的心脏！ 
　　哗啦！ 
　　用力一扯，灭霸的心脏就被李洛斯从他的胸膛当中扯断下来。 
　　“不！把我的心脏还给我！” 
　　灭霸瞪大眼睛，他感觉到浑身一阵虚弱。 
　　从诞生以来，他还是第一次身受如此重伤，连心脏都被人摘走了。 
　　“你太弱了。” 
　　李洛斯摇了摇头，随手将灭霸的心脏往地上一丢。 
　　灭霸号称拥有常人无法超越的力量、持久力、恢复能力和敏捷度。他的皮肤近乎无法摧毁，尤其是在对抗冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的时候。 
　　但是在超二的李洛斯面前，根本不堪一击。 
　　李洛斯手上可是足足(addh)掌握了三颗无限宝石，完全压制着灭霸，在力量上，他更是无敌了。 
　　他还拥有吞噬行星的能力，能量永远不会衰竭。 
　　“可恶，我乃是堂堂灭霸，我是不会失败的！” 
　　灭霸尽管失去了心脏，但是顽强的生命力和强大的自愈力让他胸膛上的伤势开始快速的恢复过来，甚至心脏都开始重新长出来。 
　　但李洛斯根本不可能放过他。 
　　他整个人就化成了一道光，以光速的速度对灭霸展开攻击。 
　　砰砰砰！ 
　　噗噗噗！ 
　　嗷嗷嗷！ 
　　整个空间不断响起了巨大的爆炸声，那是拳拳到肉的狠辣攻击，以及灭霸不断的惨叫哀嚎声。 
　　不到30秒的时间内，李洛斯就对灭霸展开了超过3000拳的攻击。 
　　他在浑身每一块骨头，每一寸肌肉都被李洛斯撕碎，四肢包括头颅都被打烂，就连身体躯干也只剩下了半边。 
　　可以说，灭霸已经差点完全被粉碎了！ 
　　“可……可恶！我不甘心，我灭霸是不会死的！跟我一起下地狱去吧！” 
　　灭霸的半边脑袋掉在地上，口中还断断续续的说出最后的遗言。 
　　“还敢嘴硬！” 
　　李洛斯淡漠地走了过去，抬腿一脚就把他的脑袋踢飞。 
　　灭霸总算被李洛斯强行击杀，除了还没被挫骨扬灰之外，已经死的不能再死了。 
　　但是李洛斯这时突然却感觉到一股危险的气息降临。 
　　他锐利目光猛地扫视四周，却什么都没有发现，直到他看见地上，目光顿时一凝。 
　　原来灭霸的残躯居然还有行动能力，他不知道做什么手段，居然控制力量宝石开始自动奔溃！ 
　　“不好！” 
　　李洛斯瞬间感觉到了危险所在。 
　　灭霸没想到居然这么狠，临死前也要让力量宝石自爆。 
　　无限宝石自曝的威力是任何人都不敢想象的，这是毁天灭地的力量。 
　　可以说力量宝石一旦释放，阿斯嘉德是彻底保不住了。 
　　李洛斯也很难逃脱这一劫。 
　　眼看着力量宝石光芒大放，强大无比的力量从当中释放出来，就好像是一颗太阳走到了生命尽头，即将发生超新星爆炸的场面。 
　　这一过程是完全不可抵挡的，就李洛斯用上时间宝石也一样。 
　　“该死！” 
　　危急关头，李洛斯做了两手准备。 
　　他先是打开了空间传送门，尽自己最大的力量联通地球，因为阿斯嘉德和地球距离实在是太远，所以李洛斯是不可能直接穿过传送门回到地球的。 
　　但是他却可以将自己的一段讯息，传送到地球红后的大脑中，在这段讯息当中，他交代了红后的一些事情，算是他给自己留下的后路。 
　　这些事在一瞬间就完成了。 
　　然后，毫不犹豫的把第三颗空间宝石也使用了出来，结合着另外两颗无限宝石，李洛斯想要强行激发空间宝石的力量。 
　　轰隆隆！ 
　　末日般的场景瞬间诞生了！ 
　　紫色的力量宝石形成了一个巨大的漩涡 
　　，它像一个飞扩张的黑洞，旋转着吞噬一切。 
　　好在最后关头，李洛斯激发了宇宙魔方的力量，它爆发出一个耀眼的光柱形成了宇宙通道，强行打开了宇宙晶壁，带着李洛斯和紫色漩涡一起消失在阿斯嘉德…… 
　　阿斯嘉德的危机终于解除，但李洛斯也随之不知所踪。 
　　………… 
　　………… 
　　宇宙通道中。 
　　李洛斯感觉到自己意识和身体一同被漩涡吸入，在这个漩涡里，时间和空间为之扭曲。 
　　他竭力挣，却无法摆脱。四周强大的压迫力让他产生了一种窒息感，就在李洛斯以为自己会被这片扭曲的空间碾成碎片时。 
　　他手上的三颗无限宝石突然爆出一阵强光，三种夺目的光彩将他的身体笼罩，压力也随之减轻。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第593章 空间裂缝，带入宇宙！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第593章 空间裂缝，带入宇宙！【4】 漫威之帝王降临 第593章 空间裂缝，带入宇宙！【4】 .　　李洛斯松了口气，身体有些软，这是他获得力量后第一次产生疲软的感觉，这种感觉很不好。 
　　“幸亏有无限宝石，不然自己说不定会被这片空间压成粉末。” 
　　心中这样想着，他的目光也朝紫色漩涡看去，这一眼看去，李洛斯瞳孔骤然一缩，眼尖的他惊骇地现，紫色漩涡当中力量宝石的表面上出现一丝裂痕。 
　　并且，这道裂痕正飞快地扩张，仅仅几个呼吸间，如蛛网般地裂痕便爬满了宝石表面。 
　　“嘭！！！” 
　　无限宝石猛然爆炸，强大的爆炸力量将他远远地推了出去，身体在这片压力巨大的空间中移动，庞大地压力冲击着他~的身体。 
　　李洛斯体内骨骼更是出不堪负重地‘喀拉’声，一抹血液从-嘴角流出。 
　　不用李洛斯去擦，它很快就被扭曲、绞碎，然后消失无踪。他意识一点一点模糊，直到失去_知觉。 
　　当李洛斯睁开眼睛，现自己竟然正躺在一颗陨石上面，这颗陨石碎片只有十几米长，在宇宙当中毫不起眼。 
　　而他的周围一片昏暗，密密麻麻遍布了无数颗这种小小的陨石碎片，看起来就像是一颗行星的陨石带。 
　　李洛斯抬头看去，映入眼帘的是一颗白色的巨大星球，这个星球的表面被浓厚的云雾所笼罩，让人看不清这些云雾缭绕之下，到底是一颗什么样的星球。 
　　不过李洛斯确定，这十有八九是一颗气态星球，也就是说，这颗星球90%以上的组成物质全部都是各种气流。 
　　没有陆地，没有水，没有生物，这是一颗注定不会诞生生命的星球。 
　　“还好没死！”李洛斯握了握拳头，充实的力量让他感觉之前那片扭曲的空间就是一场梦。 
　　可当他地目光看向手中的三颗无限宝石之后，心中清楚之前那片扭曲的空间并不是梦境，而是真实的。 
　　“力量，还是不够强大。”李洛斯捏了捏拳头，仅仅是一片扭曲的时空就让他感到危机。这让他对于力量更加的渴望。 
　　不过现在要任务就是，离开这里，并且寻找一颗生命星球，他需要了解一下自己处于哪里。不然茫茫宇宙，他还真找不到去地球的路线。 
　　李洛斯站在陨石碎片上放开视线，目光掠过黑暗虚空，他的眉头顿时皱起。 
　　在他的观察下，以自身为中心，目光所及之处，行星的数量极为稀少，大部分都是陨石碎片，而且他的视线被面前的这颗巨大的气态星球给挡住了，需要绕过这颗星球他才能观察到更多的地方。 
　　这让他很无奈。 
　　“没想到竟然被空间裂缝带到了宇宙当中，幸好我之前早就兑换了能够在太空当中生存的能力，不然的话就算我侥幸活下来也马上会死在这枯寂的太空当中。” 
　　李洛斯十分庆幸当初的选择。 
　　………… 
　　………… 
　　阿斯嘉德，灭霸已经彻底死亡。 
　　他本身就被李洛斯打的濒临垂死，最后又承受了力量宝石爆炸的冲击，直接就被气化了。 
　　而李洛斯因为力量宝石爆炸产生的时空裂缝，被狠狠推出了这个世界的晶壁之外，直接失踪了。 
　　他失踪后，没了时间宝石的影响，阿斯嘉德的时间禁锢也被自动解除。 
　　雷神托尔等人都纷纷从禁锢中解脱出来，当然，他们本人是察觉不到的。 
　　在他们的记忆当中，李洛斯仍旧和灭霸在大战。 
　　结果当他们醒来才发现，灭霸已经不知所终，李洛斯也消失了。 
　　“怎么回事？这两人跑到哪去了，难道已经打出了阿斯加德？” 
　　雷神托尔一脸懵逼的走到李洛斯和灭霸刚才战斗的位置，却发现原地空无一人。 
　　“战斗太激烈，李洛斯大人和灭霸应该去其他世界继续战斗了。” 
　　“有可能，李洛斯大人不想因为他和灭霸的战斗余波覆灭了阿斯嘉德，所以主动带着灭霸离开了。” 
　　“李洛斯大人真是我们阿斯嘉德的英雄，他拯救了我们两次！” 
　　“没错，他是我们的救世主，我们应该给他建一座雕像！” 
・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・ 
　　众人纷纷发自内心的对李洛斯产生强烈的感激之情，就连雷神托尔也不例外，他知道若不是李洛斯仗义相救，现在都阿斯嘉德已经灭亡了。 
　　“托尔……” 
　　这时一道苍老的声音，从雷神托尔身后传来。 
　　他扭头一看，发现原来是自己的父亲神王奥丁，只见神王奥丁神色萎糜，嘴角流出一丝鲜血，他的胸膛上出现了一个巨大的伤口。 
　　“父亲，你怎么了！” 
　　雷神托尔看到这一幕，顿时慌了。 
　　他连忙朝着奥丁跑了过去，一把扶住了奥丁。 
.... ..... ... 
　　“是灭霸干的……他用力量宝石袭击了我，让我受了重伤，失去了战斗力……咳咳，他手下乌木喉趁机给我下了毒，这是连神都可以毒死的剧毒，我已经渐渐无法压制毒素，很可能活不成了……” 
　　奥丁十分虚弱的看着雷神说道。 
　　“怎么会这样？不！我不相信父亲，你不会死的，别这样……我找人来救你！” 
　　雷神托尔得知父亲即将死亡，顿时慌了。 
　　他慌慌张张的想要从地上站起来寻找能救奥丁的人。 
　　但是奥丁却摆了摆手：“别去了托尔，我自己的身体自己清楚，除非李洛斯在场，不然我死定了……而李洛斯刚才和灭霸的所有战斗情景我其实都看见了，灭霸最后引爆了力量宝石，李洛斯为了救阿斯嘉德强行使用了三颗无限宝石，结果被卷入了时空乱流，消失在了我们这个世界位面，如果不出意外的话，他现在可能在其他宇宙当中。” 
　　奥丁作为主神，对于平行宇宙的事还是知道不少的。 
　　作为阿斯嘉德唯一一个神级高手，他也有资格观看到灭霸和李洛斯的战斗场面，虽然他也被李洛斯的时间禁术禁锢住，但眼睛却能看得见。 
　　“什么？李洛斯离开了我们这个世界？”雷神托尔听到这句话之后，顿时绝望了。 
　　李洛斯失踪，那奥丁就死定了。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第594章 天降神灵？【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第594章 天降神灵？【5】 漫威之帝王降临 第594章 天降神灵？【5】 .　　与此同时。 
　　地球上，红后收到了李洛斯失踪前传来的最后讯息。 
　　“红后，我在阿斯嘉德出了点意外，极有可能暂时离开这个宇宙，如果我今天没有回来，那就说明我失踪了，但是你们不用着急，保护伞的一切事物都按照原计划走下去，你先尽量封锁消息，不要让任何人知道我已经离开。” 
　　“一旦我失踪的消息暴露，那些保护伞的敌人肯定会蠢蠢欲动，打我们的主意，但是我相信你的能力足以应付这些事情，保护伞最大的敌人已经被我解决了，很长一段时间地球也不会遭到外星人的入侵，所以红后你可以让保护伞低调行事，但如果有人胆敢挑衅我们，那就给他们点厉害颜色瞧瞧！” 
　“七六零”　“等着我回来，这一天不会太远！” 
　　这是李洛斯临走前交代给红后的几句的话，他很有自信。 
　　以保护伞目前的布局和能量，地球上根本没有跟保护伞抗衡的势力，保护伞背后还有法师联盟和变种人学院。 
　　再加上李洛斯把四个冬兵，还有金刚狼，蜘蛛侠，憎恶这几个小弟留在了保护伞，几乎没有人能够撼动保护伞。 
　　“放心吧主人，只要有红后在，地球保护伞和地球绝对不会沦陷的！” 
　　红后走到窗边，看着远方星空，在心里对李洛斯郑重地说道。 
　　………… 
　　………… 
　　另一边。 
　　李洛斯穿过星空中巨大的气态行星之后，总算见到了其他的星球。 
　　而且让他很意外，因为他发现自己好像还是在太阳系当中。 
　　“怪不得这里有大量的小行星带，原来我旁边是土星。” 
　　注：土星的直径有119300公里（为地球的9.5倍），是太阳系第二大行星。 
　　它与邻居木星十分相像，表面也是液态氢和氦的海洋，上方同样覆盖着厚厚的云层。 
　　土星上狂风肆虐，沿东西方向的风速可超过每小时1600公里。土星上空的云层就是这些狂风造成的，云层中含有大量的结晶氨。 
　　李洛斯在宇宙中可以用接近亚光速飞行，光速飞行指的就是光在一秒钟，能够飞出的距离。 
　　光一秒钟能走30万公里。 
　　而李洛斯目前的速度，大概是一秒钟一万公里，也就是说他一秒钟可以绕地球一圈。 
　　土星距离地球最近的时候在5500万公里，最远的时候在四亿公里。 
　　也就是说，他最快只需要550秒，差不多十分钟就能抵达地球。 
　　最慢则需要4000秒，要用一个多小时。 
　　所以他在越过土星之后，很快就观测到了其他的行星。 
　　但是目前还看不见地球，因为距离太远了。 
　　不过在确定了太阳的位置之后，李洛斯开始加速朝着太阳前进，他知道用不了多久，他就能重新看见地球的影子。 
　　“我记得好像灭霸的家乡就在土星附近一个叫泰坦行星的星球上面吧，就是不知道这个世界还是不是漫威世界，在返回地球之前，我或许可以先找一下。” 
　　李洛斯原本打算出发返回地球，但是想起灭霸的家乡就在土星这里，他还是决定先查看一下这里到底有没有泰坦行星。 
　　于是李洛斯就绕着土星开始快速的飞行，结果绕了好几圈，也没有发现所谓的泰坦行星，看来这里并不是漫威世界。 
　　这让李洛斯心中微微一惊。 
　　“不是漫威世界么，看来我真的是离开了漫威世界，来到了一个新的平行世界当中，就是不知道这个世界还有没有类似神灵，超级英雄之类的。” 
　　李洛斯得到了自己想要的信息之后，便没有再犹豫什么，直接朝着地球的方向飞去。 
　　加上路上花掉的时间，李洛斯足足花了两个小时才成功返回了地球。 
　　站在黑暗的星空当中，李洛斯抬头看去。 
　　一个非常熟悉的星系进入他的眼帘，熟悉的太阳，熟悉的蔚蓝色星球，熟悉的月球. ....... 
　　“妈的，不容易啊，总算回来了，不管是哪个世界，只要还有地球就好。” 
　　李洛斯有一种游子归乡的感觉。 
　　带着复杂的心绪，李洛斯飞入地球，从他的速度，从太空冲入大气层只需要短短几秒钟。 
　　他以极快的速度从大气层俯冲下来，身体表面很快就跟空气产生的反应，形成了巨大的火焰。 
　　于是在地球上的人们看来，就好像是天空急速降下来了一块巨大的陨石。 
　　………… 
　　………… 
　　高谭市。 
　　一个遍地都是罪犯，治安管理极差的地方。 
　　人们突然发现一颗陨石从天而降。 
　　轰隆隆！ 
　　这颗陨石就降落在热闹的市区，强大的冲击力直接砸在了马路中央，将地面砸出了一个直径十米的巨大深坑。 
　　炽热的火焰将坚硬的柏油路面都烧焦成了液体，在这个深坑底部，一道高大的身影缓缓站了起来。 
　　他身高接近两米，但是却不显得臃肿，体型极为匀称健壮，呈现出完美的体型，而且还长着一头乌黑的长发，英俊的脸庞看上去极为出众，一股高贵和出尘的气息3.3从他身上散发出来。 
　　他就像是从天而降的神灵！ 
　　“omygod，这家伙竟然是从天上下来的，他难道是外星人吗！” 
　　“不可思议！他没有乘坐宇宙飞船，也没有穿上宇航服，怎么可能将地面炸出这么大一个深坑，而且还没有受伤！” 
　　“上帝呀，你们看他的身材是多么完美，多么英俊，他简直俊美地不像话！” 
　　“就算他现在承认自己是天使米迦勒我也会相信的，他肯定是上帝派下来拯救高谭市的天使！” 
　　“不知道他会不会说英语，如果他没地方住的话，我想邀请他去我家住！” 
　　“凭什么去你家？应该去我家才对！”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第595章 欢迎来到dc宇宙！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第595章 欢迎来到dc宇宙！【1】 漫威之帝王降临 第595章 欢迎来到dc宇宙！【1】 .　　…… 
　　李洛斯听着耳边传来的熟悉又陌生的语言，还是无法确认这到底是哪个世界。 
　　他环视四周，发现跟漫威世界的建筑差不多，也是处于现代社会，文明发展程度区别不大。 
　　李洛斯沉默不语，径直从他造成的深坑当中缓缓走了上来，还在他的四周早就已经围了一大圈好奇的民众，足足有上千人，而且人数还在不断的增多。 
　　大量的人群将马路包围起来，造成了车辆拥堵，警察很快发现了这里的情况，于是一队全副武装的警察驾驶着警车赶到了这里。 
　　在一个青年警长的带领下，他们挤开了人群，发现了站在人群中央的李洛斯。 
　　“这里刚才发生了什么……” 
　　警长看见李洛斯身后那个巨大的深坑，瞳孔微微一缩，这不像是炸弹炸出来的，更像是一块陨石从天降落砸出来的。 
　　他将目光放在了李洛斯身上，直觉告诉他，眼前这个人跟陨石坑有很大的关系。 
　　“你好，我是高谭市警长詹姆斯・戈登，请问你来自什么地方？是否需要我们警察的帮助17？” 
　　警长率先开口说道。 
　　李洛斯听到对方的话，当下微微一愣。 
　　“高谭市，戈登警长？这不就是DC宇宙里的人物么，难道我来到了DC宇宙？” 
　　【注：戈登警长，本命詹姆斯・戈登，是DC宇宙高谭市警察局局长，一生致力于打击犯罪，他有理想有抱负，坚信正义，相信法律是颠朴不破的唯一! 
　　但当他来到高谭市后~他所相信的一切信念被摧毁殆尽~!当他发现高谭深受政客.黑道.罪犯.毒枭.所控制~而警方更是包庇罪恶之源时，他迷失了.…… 
　　他放弃了警察的信念和生存的目的，他处在人生中最低潮的阶段，然后他遇到了蝙蝠侠，一个和他一样渴望正义的人！ 
　　于是戈登渴求正义的灵魂遇到了另一个渴求的灵魂，戈登是一个坚守原则的人，他坚守法律。 
　　即使他发现，他想维护这个城市的治安又要坚守法律规则是不可能的，但他仍然坚持自己的立场，戈登重视法律和规定~但现实状况并不允许，于是戈登被迫依靠蝙蝠侠 
　　因为他不能依靠自己的警力，他也明白~不仅他需要蝙蝠侠，高谭也需要蝙蝠侠！戈登局长和蝙蝠侠是性命相交的战友，是最好的合作伙伴！】 
　　李洛斯得知了这个世界的信息，终于暗松了一口气。 
　　如果是DC宇宙那就好办了，他对DC宇宙虽然比不上像漫威宇宙那样熟悉，但好歹也知道蝙蝠侠，超人，神奇女侠和闪电侠这些著名的人物。 
　　这里就是大名鼎鼎的高谭市！ 
　　“你好戈登警长，我来自其他宇宙，因为特殊的原因被迫降临高谭市，目前我正在寻找回去的办法，在此期间，我会在高谭市住下来，如果你需要帮助的地方，可以尽管来找我，对了，我的名字叫李洛斯。” 
　　李洛斯对着戈登警长微微一笑，大概介绍了一下自己的身份，然后就在所有人震惊的目光中冲天而起，划过长空，瞬间消失在他们的面前。 
　　地上的民众们看到这一幕，顿时一个个目瞪口呆，嘴巴大的能塞下鸡蛋。 
　　“狗娘养的，我今天是不是没睡醒？我竟然看到了有人在飞？” 
　　“omygod！这家伙到底是天使还是超人？” 
　　“不可思议！原来人类真的可以飞！” 
　　“天哪，他就是传说中的神！” 
　　“不知道这家伙跟蝙蝠侠相比谁更强，我们高谭市终于来了第二个拥有超级英雄能力的强者，就是不知道他会不会在我们这里久待。” 
　　“我倒是觉得他是外星人，只有外星人才会从天而降，说不定他是来入侵地球的！” 
　　“他看上去很友好，外星人不都是长得奇形怪状，凶神恶煞的嘛，他的外表和我们一模一样，所以我觉得他肯定是友好的！” 
　　人群中议论纷纷，但是都对李洛斯飞上天空这一幕表示震惊，这神奇简直打开了他们的另一扇窗，一些原本只相信科学的人才发现这个世界上真的有人会飞。 
　　而戈登局长同样也是满脸震惊。 
　　这个人的来历如此神秘，而且他自称是来自其他宇宙，这怎么可能？ 
　　这世界不就是只有一个宇宙吗？ 
　　而且最重要的是，这家伙孤身一人连，宇宙飞船都没有，就可以降落到地球，可见他实力的恐怖，简直违反了人类的常识。 
　　这样一个强悍的家伙来到高谭市，也不知是好是坏，戈登局长觉得自己有必要联系一下蝙蝠侠，听听他的意见。 
　　跟刑事犯罪不同。 
　　今天发生了一这一幕太过于匪夷所思和科幻，就连智慧超乎常人的戈登局长也摸不着头脑。 
　　甚至他都没有想好该怎么面对这个会飞的怪人。 
　　李洛斯在了解了这个世界就是DC宇宙之后，反倒不担心了，他从马路中央人群的包围当中飞走之后，直接来到了一处豪华酒店中。 
　973　他发现在DC宇宙自己的所有能力都可以使用，而DC宇宙和漫威宇宙实际上是差不多，这里也是米国，花的钱也是美元。 
　　李洛斯最不差的就是钱，在他的神威空间当中美元堆积成山，足足有几个亿。 
　　这只不过是他庞大财富最微不足道的一丝。 
　　李洛斯豪气的搬出几捆丢在了酒店的收银台上，在收银小姐震惊又异样的目光中，直接包下了高谭市这座最好为豪华酒店最贵的总统套房。 
　　而且一次性包下了一年的时间。 
　　就这样，李洛斯在这暂时住了下来，并且开始了一系列的打算，他在思考怎样才能尽早地回到漫威宇宙当中。 
　　不过在回去之前，在DC宇宙当中见识一下这里的超级英雄也是不错的。 
　　有超级英雄当然也就有超级罪犯，高谭市的头号罪犯小丑，企鹅人，急冻人这些都是大名鼎鼎的反派。 
　　他们的死对头蝙蝠侠是高谭市第一富豪布鲁斯・伟恩，李洛斯打算明天就去见见这个高谭市的传奇。 
　　另外，超人应该也要抵达地球了，李洛斯很想看看传奇超人的实力有多强。 
　　………… 
　　…………。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第596章 蝙蝠侠！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第596章 蝙蝠侠！【2】 漫威之帝王降临 第596章 蝙蝠侠！【2】 .　　韦恩庄园。 
　　所有人都知道这里是高谭市大富豪伟恩家族的居住地。 
　　高潭市对于韦恩家族来说，是一种权利和尊贵的象征，高谭市和韦恩家族的荣衰紧密相联，毫不夸张的说，蝙蝠侠布鲁斯.韦恩是名副其实的“高谭之子”。 
　　而这个时期的布鲁斯韦恩，已经是成名已久的蝙蝠侠了，他在高谭市打击犯罪人尽皆知，堪称高谭市的保护神。 
　　现在是白天，所以布鲁斯韦恩没有化身蝙蝠侠，而是呆在他的庄园当中刻苦训练。 
　　想要打击犯罪，良好的体力跟他平时的训练是分不开的。 
　　这时候，他的管家阿尔弗雷德・潘尼沃斯走了进来。 
　　阿尔弗雷德祖上就是为韦恩家族服务的,曾经当过ying国军情六处的特工。 
　　所以阿尔弗雷德几乎什么都会,从庄园的经营管理到近身的格斗,日常的装备设备维修护理,还有急救医疗等等。 
　　他是蝙蝠侠最忠心的仆人，也是蝙蝠侠的良师益友，类似于父亲一样的角色，在布鲁斯伟人最无助的时候，是阿尔弗雷德一直陪伴在他身边。 
　　“韦恩，你应该看看这个。” 
　　阿尔弗雷德走到布鲁斯伟恩的面前，递给了他一个视频播放器。 
　　“韦恩少爷，您应该看看这个。” 
　　管家阿尔弗雷德走到布鲁斯韦恩的面前，递给了他一个手机。 
　　“这是什么？”布鲁斯韦恩接过手机，上面打开的是一个视频。 
　　视频当中，高谭市的天空上出现了一颗大火球。 
　　这个火球从天而降，直接砸在了高谭市人民广场上，将广场中央砸出了一个直径足足有十米的巨大深坑。 
　　然后从这个深坑当中走出来了一个高大的身影。 
　　竟然是一个人类，而且外表跟地球人一模一样，隔着画面，布鲁斯韦恩都能从他身上感受到一股奇特的气质，似乎是久居高位的人才拥有。 
　　在视频当中，布鲁斯韦恩还看见了他的老熟人，高谭市警察局局长，詹姆斯戈登。 
　　在视频最后，这个高大英俊的青年直接一飞冲天，消失在了众人的眼中。 
　　“真是不可思议，我从未见过一个人能够不依靠任何科技手段就能飞上天空，这家伙既没有长着翅膀，也没有穿着跟我一样的蝙蝠套装，居然能够违反地球引力飞了起来，太令人吃惊了〃ˇ。” 
　　布鲁斯韦恩看完之后发表了自己的感叹。 
　　随后，他的脸上罕见的露出一丝严肃：“如果这个视频是真的，那么我们高谭市真是来了一个不得了的人物。” 
　　“是的韦恩少爷，我觉得我们有必要调查一下他的身份和来历，最好确定他对高谭市有没有什么企图，如果他是敌人，那很有可能是我们高谭市的灾难，毕竟他可是会飞的。” 
　　“嗯，这件事你去办吧。” 
　　布鲁斯韦恩吩咐道。 
　　………… 
　　………… 
　　高谭市，帝国大厦。 
　　这是整个高谭市最好的酒店，也是仅次于韦恩大厦之外最高的建筑，李洛斯就在帝国大厦最顶上的豪华总统套房落地窗前鸟瞰整个高谭市。 
　　按照他推测出来的时间来看，这时候的高谭市也是刚刚才进入21世纪不久。 
　　时间线大概在2005年左右，高谭市这个以纽约市为原型的大都市已经相当之豪华了。 
　　到处都是摩天大楼，车水马龙，红灯酒绿，夜晚处处都是不夜城。 
　　而蝙蝠侠的出现已经有一些年头了，经过这么多年的升级换代，蝙蝠侠的装备越来越高科技，与此同时，他的敌人也越来越难缠。 
　　李洛斯过去虽然更加喜欢漫威宇宙，但是对蝙蝠侠也是有一些研究的。 
　　论战斗力，蝙蝠侠其实并不强，如果把他装备卸了，甚至还比不过美队。 
　　美队的身体素质那真的是超强，已经到达了人类极限。 
　　蝙蝠侠靠的是他的聪明才智，因为他的敌人通常智商都很高，但是蝙蝠侠的智商更高。 
　　他是一个发明家，慈善家，富豪，也是一个格斗大师，各项武器精通者，还是个大侦探，在他的推理侦查之下，所有的犯人都无所遁形，唯有他的死对头小丑能够强他一线。 
　　李洛斯对小丑很感兴趣。 
　　就是不知道小丑现在回来了没有。 
　　在蝙蝠侠第一部剧情中就有小丑，剧中小丑是高谭市一个富豪的助手，这个富豪麾下的化工厂因为排放废弃遭到警察的调查，富豪为了脱罪，让小丑去化工厂找到一份文件并且销毁。 
　　结果还没等小丑找到那份文件，警察和蝙蝠侠就赶到了，一番打斗之后，小丑被蝙蝠侠失手打下了装着化工原料的化学槽里。 
　　他的面部被毁容，嘴角两边诡异地上扬，变成了一副永远微笑的模样，而且神经还出了问题，时常控制不住自己，莫名其妙的猖狂大笑。 
　　为了报复蝙蝠侠，小丑制造了一种香水口红合成的毒药，抹了这种香水和口红的人，就会中毒诡异的笑死。 
　　小丑还制造了微笑毒气，想要让全城的人(赵得好)被微笑毒气毒死，他还有电击手套，可以把人烧焦。 
　　影片最后，小丑被蝙蝠侠从高高的钟楼摔下去摔死，实际上他没有死，用不了多久就会卷土重来。 
　　“．「先去拜访一下布鲁斯韦恩吧，我很想见见真实的蝙蝠侠到底是长什么样子的，在超人没有出现之前，我的力量没有什么发挥的地方，因为这些反派都太弱小了。” 
　　“高谭市虽然是以纽约为原型，但是跟漫威宇宙的纽约根本没法比，这些罪犯大部分都是一些普通人，顶多只是有一些轻微的变异而已。” 
　　“而且有趣的是在DC宇宙当中，这些反派全部都不是正常人，个个精神都有问题，堪称是一群神经病，蝙蝠侠曾经打击过的这些反派，加起来都可以建一个精神病院了。”。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第597章 偶遇大美女蔡丝？蝙蝠侠女士？【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第597章 偶遇大美女蔡丝？蝙蝠侠女士？【3】 漫威之帝王降临 第597章 偶遇大美女蔡丝？蝙蝠侠女士？【3】 .　　李洛斯嘴角露出一丝笑容。 
　　他换上了一身得体西装，走出了房门，准备下楼前往布鲁斯韦恩庄园。 
　　总统套房旁边就有一个独立的电梯。 
　　就在他走进电梯准备关门的时候，电梯外挤进来了一道靓丽的身影。 
　　看见这个女人，李洛斯眼睛忍不住微微一亮。 
　　好美的女人！ 
　　就连李洛斯这种见过不少美女的公司保护伞大总裁，也有那么一瞬间失神。 
　　这个女人身材极为高挑，足足有一米七五的样子，前凸，后翘，入眼就是一大片雪白的肌和深深的沟壑。 
　　她还有着一头金色的卷发，白皙的皮肤，十分立体的五官，慵懒的眼神再加上那诱的唇，让人忍不住想犯罪。 
　　“嗨，我叫李洛斯，美丽的小姐，我可以知道你的名字吗？” 
　　李洛斯忍不住主动搭讪道。 
　　在漫威宇宙他的敌人太多，导致他根本没有时间和心思来好好享053受一下人生，如今到了dc宇宙，他决定放慢脚步，融入普通人的世界当中，去发现一些美好。 
　　“梅里黛恩・蔡丝。” 
　　金发美女同样用美眸打量着李洛斯。 
　　西方女人都比较外向开朗，男人爱美女，美女自然也喜欢帅哥。 
　　李洛斯毫无疑问就是帅哥中的高富帅，身材高大，接近两米，却不显得臃肿，得体名贵的西装衬托出他气质不凡，就像是一个英俊神武的王子，又像是一个高冷范的总裁。 
　　蔡丝不得不承认，自己有些被他的气质所吸引了，她第一次有种心跳加速的感。 
　　“梅里黛恩・蔡斯？这不就是蝙蝠侠第三部里面的女主么，那个心理学博士，也是蝙蝠侠系列里最美的一个女主，怪不得她这么眼熟。” 
　　李洛斯听到蔡丝说出自己的名字，顿时露出一丝欣喜。 
　　前世他就喜欢这个蝙蝠侠女主，她的容貌真的美到让人无法挑剔，寻常男人看一眼就会忍不住有种想要将她征的冲动。 
　　而且这个女人面对自己喜欢的人非常主动，她只喜欢坏坏的迷一样强大的男人，就比如蝙蝠侠。 
　　但李洛斯却是已经对她势在必得！ 
　　“能在这里遇到你我很荣幸，美丽的蔡丝女士，你真的很漂亮，我承认自己看到你的第一眼就被你征了，这或许就是一种缘分，我第一次来到高谭市，就遇到了生命中第一次让我心动的女人。” 
　　李洛斯目光深情地看着蔡丝，眼中满是仰慕之情：“我能和你共进午餐吗？” 
　　蔡丝听到李洛斯的表白，白皙娇嫩的脸上出现了一丝红晕，面对李洛斯这种各项都优秀，外表堪称完美的男人，恐怕是个女人都不会拒绝。 
　　“我……我也是刚来高谭市，对这里不太熟，李洛斯先生你有什么吃饭的好地方介绍吗？” 
　　“哈哈，正好我们这栋帝国大厦中层就有一个著名的帝国饭店，我们可以去那里尝尝他们的招牌牛扒，不知道蔡丝女士愿不愿意赏脸？” 
　　李洛斯朝着蔡丝伸右手，十分绅士地说道。 
　　“当然！” 
　　蔡丝将自己的芊芊玉手放进李洛斯的手掌心。 
　　一股极好的触感传递到李洛斯的全身感官，这让他十分奋。 
　　这对俊男美女就如同一对恋人，极为亲地来到了帝国饭店，顿(addd)时吸引了所有人的目光，男的英俊，女的美动人，堪称全场最为赏心悦目的一对。 
　　“坐下吧。”李洛斯极为绅士地为蔡丝拉开了椅子。 
　　蔡丝看到这一幕，心中暗暗满意，这个长相英俊，又带着十足绅士气质的男人开始让她深深为之着迷。 
　　而且最致命的是李洛斯身上有种迷一般的气质最为让她无法自拔。 
　　要知道蔡丝虽然长相美，艳，但她实际上是个十足的女学霸，一门心思都放在了研究心理学和写论文上面。 
　　平时她的工作也是枯燥严肃，几乎没有时间去谈恋爱，因此她平时生活冷冰冰的，对任何人都拒人于千里之外，没有谁能走进她内心。 
　　这一次也是应高谭市警察局长戈登的邀请，来协助他们去分析一些罪犯的心理，以及对一些罪犯做心理辅导。 
　　除此之外，她是怀着对蝙蝠侠的好奇来的，她最喜欢那种危险的男人。 
　　她才刚刚到高谭市，没想到就在电梯里遇到一个令她着迷的男人。 
　　“李，你是做什么工作的？” 
　　蔡丝美眸端详着李洛斯的侧脸，发现他容貌真的无懈可击，根本没有一点瑕，身都透着一股吸引人的气质。 
　　她很好奇，这样一个完美的男人，到底是做什么地区，他的出身应该非常高贵吧。 
　　“我啊？我有很多种身份，你可以猜猜看。” 
　　李洛斯看着蔡丝，眼中蕴含着一丝温和又神秘的笑容。 
　　“我猜，你肯定是欧洲哪个皇室王子，只有王子才有你这种高贵的气质，我说的对不对？” 
　　蔡丝眨眨眼睛，十分笃定地说道。 
　　“很遗憾，我并不是。”李洛斯淡淡一笑。 
　　“不是？那你就是某个集团公司的总裁喽！”蔡丝又说出了第二个猜测。 
　　李洛斯：“这回猜对了，但这这是我众多身份当中的其中一个。” 
　　“你是个医生。” 
　　“律师。” 
　　“国会议员。” 
　　“军人。” 
　　“杀手。” 
　　…… 
　　蔡丝一口气说了很多。 
　　但李洛斯总是微笑着摇了摇头，把这些通通否决了。 
　　“我实在是猜不出了，你就像是一个谜一样令人看不透。”蔡丝有些泄气的说道，不过她对李洛斯越发的感兴趣了。 
　　千万不要对一个男的产生好奇心，因为这是一个女人沦陷的开始。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第598章 蝙蝠侠女士！韦恩庄园！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第598章 蝙蝠侠女士！韦恩庄园！【4】 漫威之帝王降临 第598章 蝙蝠侠女士！韦恩庄园！【4】 .　　“我说我并不是这个世界的人，你信么？”李洛斯突然开口说道。 
　　“不是这个世界的人？什么意思？”蔡丝美眸中有些疑惑。 
　　“因为一些原因，我从我所在的世界来到了这里，而且暂时我无法找到回家的路，然后才遇见了你，你~说这是不是缘分？” 
　　李洛斯看着蔡丝的目光中带着一-丝宠溺。 
　　“哼，你们男人就知道甜言蜜语。”蔡丝只当李洛斯这番话是哄她开心的，并没有真正相信李_洛斯所说的话。 
　　“你不相信我说的？”李洛斯怎么会看不出来蔡丝的想法。 
　　他也不解释什么，直接来到蔡丝身旁，一言不合就将她拦腰抱在了怀里。 
　　顿时间，就从蔡丝的身上传递到李洛斯的鼻间。 
　　“李，你……你要干什么，快放我下来。”蔡丝虽然对李洛斯十分好奇，但是毕竟第一次被一股陌生男人抱起，还是让她有些羞的感觉。 
　　“我想证明一下给你看。”李洛斯看着蔡丝近在咫尺的俏脸，身形一动，直接从帝国饭店的巨大阳台上飞了出去。 
　　“啊！” 
　　蔡丝只感觉耳边有一阵风声传来，然后当她睁开眼睛，却当场吓了一跳。 
　　原来，她看见四周的场景是一片云雾缭绕的半空中，朝下方看去，入云的摩天大楼显得十分矮小，地面街道上的行人车辆更是跟蚂蚁一样。 
　　她竟然飞在了半空中！ 
　　蔡丝嘴长的老大，久久无法回过神来，这简直超乎了她从小到大的认知。 
　　李洛斯一边从后面贴身抱着蔡丝，将脑袋贴着脖颈，陶醉着她身上的芳香，一边在她耳边柔声说道：“飞在天空感觉怎么样？我没有骗你吧，我真的是从其他世界来的。” 
　　蔡丝此时心潮澎湃，今天所见所闻简直超乎她的想象，没想到只是电梯偶遇，竟然就遇到了一个如此神秘的男人，让她彻底深陷其中无法自拔。 
　　“你是外星人的王子吗？还是传说中的天使，不管怎样，这实在是太酷了。” 
　　蔡丝回过头来，一双美眸放在了李洛斯身上，对他更加好奇了。 
　　“亲爱的蔡丝，自从遇见你的第一眼起，我就被你服了，我原本不相信一见钟情，但是今天我相信了，你就是我要找的那个人。” 
　　“我想让你这辈子永远都陪伴在我身边。” 
　　李洛斯柔地将脸庞靠近了蔡丝轻声说道。 
　　蔡丝似乎也感受到了李洛斯的真心，唇也慢慢贴近李洛斯。 
　　两人就在这高空之上动情地拥吻起来。 
　　干材烈火，一触即发！ 
　　在天上热吻，这是一件非常浪漫的事，李洛斯和蔡丝全身心投入，足足吻了半小时才分开。 
　　不得不说米国女人真的很热情奔放，只要自己看中的男人，就算是第一次见面，也可以毫不犹豫地献出自己的一切。 
　　李洛斯就察觉到了蔡丝那热的内心，强烈需要他。 
　　“李，我要你爱我。” 
　　蔡丝吐气如兰，在李洛斯耳垂上轻轻舐着。 
　　洁白的玉璧勾住李洛斯的脖子，整个人更是已经吊在了李洛斯的身上，两人身体紧地贴合在一起。 
　　“你准备好当我的女人了么，如果你拒绝我是不会强求的，但如果你成为了我的女人，我会发誓永远保护你，绝对不会让你受任何伤害。”李洛斯抱着蔡丝的小蛮腰，认真地承诺到。 
　　“我愿意，李，我已经准备好了，狠狠爱我吧。” 
　　蔡丝已经彻底沦陷。 
　　“很好，我带你去一个没有任何人可以打扰的地方。” 
　　李洛斯说完。 
　　一只手抱着蔡丝，一只手伸一拉，就将前方的空间撕开了一扇门户，他抱着蔡丝走了进去。 
　　这是李洛斯制造出来的异次元空间，面积很小，但是却很空旷，只有一张雪白的大床。 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・ 
　　李洛斯将蔡丝一丢，瞬间化身为饿狼扑了上去，三两下就碎了蔡丝的衣服。 
　　随着一声痛苦又带着愉的叫声，洁白的床单上留下了一朵朵梅花图案。 
　　很快，次元空间当中就响起了此起彼伏的动听之音和求饶声。 
　　李洛斯的欲强盛，主要是蔡丝太过迷，怎么看都太过艳，所以美好的运动足足进行了大半天时间，直到蔡丝忍不住求饶，李洛斯才放过了她。 
　　蔡丝由于太过疲，当李洛斯放开她的时候，直接就昏睡过去，而他们身下洁白的床单早就已经湿了一大片。 
......... .... ....... 
　　一番运动，却让李洛斯神清气爽，心情愉悦。 
　　没想到在高谭市的第一天，就遇到了一个红颜知己，这种感觉真不错。 
　　两人直接一步从陌生人跨越到了亲情侣之间的关系。 
　　“现在，该去拜访一下蝙蝠侠了。” 
　　“亲爱的，我马上就回来。” 
　　李洛斯宠溺地在蔡丝额头上亲了一下，然后将次元空间的大门关上，回到了现实世界当中。 
　　他丝毫不担心会找不到蔡丝或者是蔡丝醒来之后会惊慌失措，因为这个次元空间已经被他标记了，随时可以带在身边打开空间门，蔡丝醒来之后，李洛斯瞬间也能感觉到。 
　　………… 
　　………… 
　　韦恩庄园。 
　　韦恩家族，拥有上百年历史沉淀的大家族，在整个高谭历史上拥有着无可比拟的重要地位。 
　　放到今天，从这古老的传统式贵族庄园就不难看出这个家族的实力之浑厚以及历史之悠久。 
　　传统贵族的建筑风格，或许已经百年历史的白色砖瓦是韦恩家族无声的目击者。 
　　曾一度花繁叶茂的韦恩家族，现在只剩下最后的一位成员了――布鲁斯・韦恩。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第599章 李洛斯会蝙蝠侠！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第599章 李洛斯会蝙蝠侠！【1】 漫威之帝王降临 第599章 李洛斯会蝙蝠侠！【1】 .　　十几年前，布鲁斯的父母在一家三口看完电影拐入小巷时遭到抢劫，父亲托马斯・韦恩和母亲玛莎・韦恩双双被枪杀，只留下了独子布鲁斯・韦恩。 
　　从此之后，忠心耿耿的老管家阿尔弗雷德・潘尼沃斯担任起了监护人的身份，将布鲁斯抚养长大。 
　　韦恩夫妇被枪杀也是高谭市轰动一时的大案件，他们被杀的那个巷子甚至因这一起案件被改名为“犯罪巷”。 
　　韦恩夫妇是高谭市为数不多坚持将高谭建设放在自身利益之上的慈善家，他们被杀的事是对高谭黑暗更浓重的一笔点缀。 
　　犯人至今没有被抓获，有人曾怀疑这次案件是某些大佬暗中看耿直的韦恩夫妇不顺眼而伪装成抢劫案的“九八三”阴谋，但过去了这么多年这种猜测也无从证实了。 
　　李洛斯此刻就坐在韦恩庄园的会客室柔软的沙发上，奢华的真皮沙发能让坐在上面的人整个儿陷进去，相当舒适。 
　　他杜撰了一个私人侦探的身份来到了韦恩庄园。 
　　老管家阿尔弗雷德恭敬地站在一边，而这间大庄园的主人，布鲁斯・韦恩，此刻正披着宽大的睡袍坐在他对面的沙发上，嚣张地翘着二郎腿。 
　　作为一个纨绔子弟来说，布鲁斯・韦恩的身子应该说是相当壮实的。 
　　英俊的面容加上取之不尽的资产使得他很容易成为一个情场上无往而不利的老手。 
　　相应的，现在他这幅形象让人一看到脑海中就只能冒出两个字：颓废。 
　　是的，一副吊儿郎当的模样，高翘着二郎腿，脸上满是困倦和不耐，几乎就差没把“赶紧完事继续嗨。”的念头写在脸上了。 
　　“您好，李洛斯先生，听说您是是个私家侦探？”布鲁斯说。 
　　李洛斯满脸微笑：“是的韦恩先生。” 
　　“我不知道你找我有什么事，但是无论是什么请尽可能快一点，因为我还有很多事要忙......你知道，掌管着一家大企业也不是那么容易的事。” 
　　说到这里，布鲁斯韦恩露出了古怪的笑容，那表情就让你很难相信他真的有什么公事要忙，十有八九是要去忙一些富二代的奢靡游戏。 
　　李洛斯今天和昨天的模样变化太大，以至于布鲁斯韦恩竟然没有认出他就是昨天那个从天而降的怪人。 
　　他昨天刚抵达高谭市的时候，因为刚刚和灭霸发生了大战，因此浑身都是破破烂烂，脸上蒙尘，头发高高竖起，看上去十分狼狈。 
　　而现在的李洛斯，一身名贵西装十分得体，头发也被梳的一丝不苟，干净冷傲的脸庞几乎让人不敢直视。 
　　李洛斯微笑着问：“韦恩先生，不知道你为什么要刻意表现出一个奢靡富二代的形象呢？” 
　　布鲁斯一愣，随即笑了笑：“我不明白您的意思，李洛斯先生。如你所见，我就是个含着金勺子出生的富二代，并且我以此为荣。” 
　　“请原谅我在来拜访之前做过了一点点功课。”李洛斯说，“据我所知，你对慈善事业特别上心。” 
　　“那是自然，我们这样的人都得注意自己的公众形象是吧？” 
　　“您还经常以个人名义拜访孤儿院，次数之频繁已经足以证明您真正关心孤儿们的情况而不仅仅只是为了个人形象。” 
　　“当然，因为我也是孤儿，我们很容易产生共鸣。” 
　　“据我所知，您对富二代们的生活圈子其实不是很感兴趣。您几乎从不出现在各种派对、宴会、狂欢上，出席率的最低已经成了您在这圈子里的名片。所以允许我大胆地推测，您对这样的奢靡生活其实根本不感兴趣，有些别的什么事占有了你生活的大部分让你无暇去关注这些无关紧要的事。” 
　　布鲁斯吊儿郎当的态度有些收敛了，些许的锐气被释放出来。他问：“你到底是来干什么的？李洛斯先生？” 
　　李洛斯保持着微笑，坐直了身子：“那我就直说了，韦恩先生. .......我一直就觉得，蝙蝠侠有那么多先进的科技玩意儿，甚至有我们见都没见过的车、飞机等重型装备，他必定得有可靠的经济来源......非常可靠的那种。” 
　　“然后再就是我以前关于蝙蝠侠的一些想法。为什么是蝙蝠？为什么是黑色？只选择在黑夜出动有什么特别的意义吗？ 
　　“我对此的猜想是，蝙蝠侠应该诞生于一个非常糟糕的夜晚，很可能是一起犯罪。并且那次事件应该给他造成了永久性的心理创伤，因为在我看来打扮成一只蝙蝠半夜出去吓人从医学的角度来说他多少应该存在精神问题。” 
　　布鲁斯哈哈大笑：“这么说先生你是觉得我是个每天晚上穿成哺乳动物出去觅食的神经病？” 
　　李洛斯耸了耸肩：“我刚到高谭来没多久，据我所知您小时候曾经亲眼目睹自己的父母双亡，如果您真的就是蝙蝠侠的话和我先前的推论也是吻合的。” 
　　“是的，我父母的死的确是高谭史上的大案子。但是就因为这个，我就一定得是一个有暴力倾向的神经病吗？” 
　　李洛斯没有理会，自顾自地继续说：“另外，我还听说您曾经失踪过几年，据说周游世界去体验生活了？” 
　　李洛斯的弦外之音就0.7是布鲁斯韦恩肯定去了外国学习忍术。 
　　“是的。我父母死了，我需要调整，所以我选择了周游世界来调整心情。”布鲁斯说。 
　　“我研究过蝙蝠侠所用的蝙蝠镖，隐蔽性高、极其锋利，但是对使用者的手法也有不小的要求。” 
　　李洛斯说，“我推测，蝙蝠侠应该是接受过东方忍者性质的专业培训学习到这样的技巧的。” 
　　“而目前为止就我所知，高谭市拥有足够经济实力的人除了您以外暂且还没有人在东方待过足够长的时间来学会这样一门独特的技巧。” 
　　一席话说完，李洛斯仿佛拥有着穿透灵魂力量的双眼直勾勾盯着布鲁斯。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第600章 不承认是蝙蝠侠【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第600章 不承认是蝙蝠侠【2】 漫威之帝王降临 第600章 不承认是蝙蝠侠【2】 .　　李洛斯仿佛拥有着穿透灵魂力量的双眼看着布鲁斯。 
　　如果眼前这个人真的就是蝙蝠侠，那么在这样的情况下肯定不会表露出一丝一毫的慌张，跟曾经跟忍者大师学习过忍术的蝙蝠侠拥有“泰山崩于前而面不改色”的意志。 
　　果然，布鲁斯韦恩在李洛斯的注视之下没有流露出丝毫破炸。 
　　“您一定是哪里搞错了，李洛斯先生。”布鲁斯镇静地说。 
　　“我不是蝙蝠侠，蝙蝠侠出现的很多时候我都是有不在场证明的。另外，虽然蝙蝠侠可能真的有资金来源。” 
　　“但是他也可以是被有钱人雇佣的杀手、忍者一类之类的吧？那样的话高谭所有的有钱人就都可能是蝙蝠侠背后的资助者了不是吗？” 
　　李洛斯淡然一笑：“当然，我说的也只是个人猜想而已，并没有实际证据。03” 
　　说完他话题一转：“我喜欢你们庄园的设计，这挂钟真漂亮，我很喜欢。” 
　　布鲁斯的目光也随着他转向了贴着墙壁的挂钟。 
　　“是啊，听说那是我曾祖父留下来的。”布鲁斯说。 
　　“你们不觉得......从这个方向一直有一丝的冷风朝着我们吹吗？”李洛斯漫不经心地说着，走近了这个挂钟。 
　　布鲁斯和一旁的管家阿尔弗雷德暗暗交换了眼色，说：“心理作用吧。” 
　　“那么这个钢琴呢？”李洛斯蹲下身，脑袋凑近琴键说，“您不像是喜欢弹钢琴的人吧？韦恩先生？” 
　　“哦，当然。那个也是祖辈留下来的，算是文物了吧。” 
　　“那可真奇怪了。”李洛斯说，“既然你们不弹钢琴，却有那么几个琴键似乎经常被按啊。” 
　　如此敏锐的观察力......布鲁斯心中暗自评价，也警惕了起来。 
　　“假设，我说假设的话。”李洛斯转过头，对两人说，“假设说挂钟后面有一个空间宽敞的洞穴，那么从缝隙里漏一点冷风出来就很正常了对吧？” 
　　“我不明白您是想说什么，李洛斯先生，如果没什么事的话，我要去工作了，我可以让管家阿尔弗雷德招待你。”布鲁斯正色道。 
　　而老管家阿尔弗雷德的脸色已经有些不自然了。 
　　经过一番试探，李洛斯也是终于确信了布鲁斯韦恩就是蝙蝠侠。 
　　因此，他嘴角露出了一丝神秘的微笑：“韦恩先生，我对你的了解甚至超乎你自己的想象，但是你却一点都不了解我，不是么？” 
　　他的话语刚落下，布鲁斯韦恩就忍不住从沙发上跳了起来。 
　　“你……你到底是什么人？” 
　　只见李洛斯的手中心出现了一团大火球，隔着老远，布鲁斯韦恩都能感受到一股炽热的气息扑面而来。 
　　“mygod！这是传说中的魔法吗？”管家阿尔弗雷德瞪大眼睛，他活了几十岁，也是第一次见到这种场景。 
　　李洛斯当着布鲁斯韦恩的面，变出了一个大火球，这是魔法的力量。 
　　高谭市从来没有出现过魔法师，布鲁斯韦恩也是第一次见到这种超自然的神奇一幕。 
　　“我来自其他宇宙，在我们那个宇宙中，蝙蝠侠的大名也是如雷贯耳，我很好奇这个传说中的黑暗骑士到底长什么样，今天一见，果然符合我心中的预期。” 
　　李洛斯淡淡的说道。 
　　“其他宇宙？难道你就是昨天那个从天而降的外星人？”这回布鲁斯韦恩更加吃惊了。 
　　阿尔弗雷德关注的是另一件事：“韦恩主人的名声竟然已经传到其他宇宙了吗……” 
　　“没错，我来自你们这个世界的平行宇宙，所以……韦恩先生，你的许多事迹和经历我都相当熟悉，在我面前，你不用隐瞒什么，放心，我不会说出去的。” 
　　李洛斯用一种神秘的语气说道。 
　　这让布鲁斯韦恩有些毛骨悚然。 
　　如果李洛斯说的是真的，他真的知道自己过往的一切事迹，那岂不是自己所有一切秘密早就已经暴露在他的眼光下？ 
　　“我想知道你来找我，究竟是为了什么。” 
　　布鲁斯韦恩眼神突然开始变得锐利起来，一股属于蝙蝠侠的高傲气质从他身上散发。 
　　“哈哈哈，我不是已经说了么，只是想来看一下传说中的蝙蝠侠。” 
　　“另外，我目前住在帝国大酒店，可能会在高谭市呆很长一段时间，如果你遇到难题和棘手敌人可以来找我，我知道你的原则是不杀人，而我最喜欢的就是杀罪犯了！” 
　　说到杀人，李洛斯的气势突然变的如同杀神一样可怕，血淋淋的肃杀气息在房间里弥漫开来，布鲁斯韦恩和管家阿尔弗雷德都忍不住齐齐打了一个寒颤。 
　　“930这家伙气势太可怕了！” 
　　两人不约而同的在心中默念道。 
　　而当他们再度抬起头来，却发现眼前已经空无一人，李洛斯就在他们眼皮子底下消失了。 
　　“他已经走了？” 
　　管家阿尔弗雷德十分吃惊的说道。 
　　“是的，不是用我的那套障眼法把戏，而是真正的凭空消失，他拥有神奇的魔法，只要他愿意，他可以到达任何一个地方，这种怪物如果是敌人，连我都会感觉到绝望。” 
　　布鲁斯韦恩的观察力不是盖的，李洛斯就是在他们的眼皮子底下消失的，而且没有用任何的烟雾弹，也没用可以弹射绳索的枪，而是直接凭空消失。 
　　除了魔法的力量，布鲁斯韦恩实在是想不出李洛斯还能靠什么离开。 
　　“幸好他不是敌人，他既然知道我们的事情，肯定也知道老爷你的那些敌人，我感保证，高谭市很快就会面临一场新的风暴，按照这家伙的意思，他会肆无忌惮的杀人，到时候你会阻止他吗？” 
　　管家阿尔弗雷德意味深长的说道。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第601章 蝙蝠侠vs法尔科内【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第601章 蝙蝠侠vs法尔科内【3】 漫威之帝王降临 第601章 蝙蝠侠vs法尔科内【3】 .　　管家阿尔弗雷德知道布鲁斯韦恩的性格，他虽然打击犯罪，但是从来不滥用私刑，更不会杀死罪犯，他只是负责打击抓捕，并且将他们送给警察局，真的就是一个义务警察，他有自己的原则。 
　　甚至在某些时候，他会主动救下那些罪犯，所以往往最后把自己搞得灰头土脸，那些罪犯根本不领他的情，还会借机伤害他。 
　　这或许是黑暗骑士心中的善念在作祟。 
　　他行走于黑暗，打击犯罪，却拥有一颗仁慈之心，他也许有自己的思量，他知道罪犯是打不尽杀不绝的，杀了一批，还会有另一批诞生出来。 
　　如果是这样的话，那还不如让那些熟悉的死对头活着，有他们在，也可以威慑其他罪犯。 
　　“我会尽量阻止他杀人，哪怕那个人再十恶不赦，也必须交给警察，交给法律制裁，他没有资格滥用私刑，也没有资格拿走其他人的性命，” 
　　布鲁斯伟恩坚定自己的原则。 
　　就在这个时候，布鲁斯伟恩身上突然响起了刺耳的警报声。 
　　他拿出手机一看，是戈登局长给他发的消息。 
　　“法尔科内行动了！” 
　　布鲁斯韦恩浑身顿时一震。 
　　他最近一直在追查法尔科内的事，守株待兔了这么多天，总算得到了他出来活动的消息。 
　　“罗马人”法尔科内，蝙蝠侠最早的死对头，也是高谭市最早的反派投头子。 
　　这家伙曾经是高谭市最大的黑帮头子，势力曾经大到一手遮天，整个高谭市都笼罩在他黑帮的阴影之下，那个时期的人们晚上都不敢出来随意走动，生怕被他的黑帮盯上。 
　　法尔科内的属下无恶不作，涉及各种抢劫犯罪甚至走私毒品，他还曾经和高谭市的官员警察上下勾结，将高谭市搞得乌烟瘴气，民不聊生。 
　　最后以蝙蝠侠亲自出手，将他赶出了高谭市，法尔科内和他的势力才销声匿迹。 
　　没想到还没过几年，他又卷土重来重新回到了高谭，而且看样子是有大动作。 
　　“哈尔弗雷德，我们该干活了．｀ 。” 
　　布鲁斯韦恩说完，径直走到客厅摆放着的钢琴钢琴旁边，手指按下了几个按键，随后就看见在壁炉旁边那扇镜子自动打开，露出了一个黑漆漆的通道。 
　　这就是蝙蝠侠的秘密基地，他所有的装备和训练场地都在其中，最新一代的四轮蝙蝠战车，给人一种极为惊艳的科幻感。 
　　蝙蝠摩托车，蝙蝠战车，蝙蝠战机，还有蝙蝠套装，飞镖，绳索，披风应有尽有。 
　　布鲁斯走进去，很快换上了便服套装，穿上蝙蝠战衣的他瞬间就自动切换了那种高傲的气质。 
　　正如他曾经所说，每个人都有两种面，一种是白天给所有人看的，另外一种是夜晚给那些罪犯看的。 
　　嗡嗡嗡！ 
　　化身蝙蝠侠的布鲁斯韦恩驾驶着蝙蝠战车轰鸣一声，直接就从基地通道里飞驰出去，快速赶往戈登局长发给他的坐标地点。 
　　………… 
　　………… 
　　高谭市码头。 
　　罪犯们忙碌地装运货物，每一个人都拿出了平日里不会有的精神劲，只因为他们的老板――卡尔明・法尔科内，今天亲自到场看着他们工作。 
　　所有人都没有注意到的是，披风在月光之下飘荡着的，巨大的蝙蝠身影正蹲在高处，监视着他们的一举一动。 
　　“看上去情况正如预料啊，先生。”阿尔弗雷德在蝙蝠侠的通讯器中说道，“‘罗马人’真的亲自到场了。” 
　　“的确很少见，但这也是我们的机会。”蝙蝠侠说。 
　　这是蝙蝠侠一天前得到的确切情报，法尔科内今晚有一批非常重要的货物运到，其重要程度让他无法放心除了自己以外的任何人监督工作。 
　　平常，法尔科内几乎是从来不会亲自在这种场合出场的，正像他十分狡猾地不在自己的犯罪活动中留下哪怕一丝一毫有可能追踪到他的证据一样。 
　　所以今晚他的亲自到场才显得十分少见，这也使得蝙蝠侠绝不可能错过这样的机会。 
　　如果能把法尔科内在这里当场抓获，那就是人赃俱全，说不定就可以成为扳倒法尔科内的棋局上至关重要的一步。 
　　确认时机已经成熟后，蝙蝠侠站起身，张开他的披风宛若双翼一般铺天盖地跳下。 
　　“．‖蝙蝠侠来了！” 
　　有人惊叫。 
　　打手们纷纷放下手中的货物，各自抄起枪械向着蝙蝠侠乱射。 
　　当然，不会有任何用处。烟雾弹几乎是随着蝙蝠侠一起来的，呛人的烟幕迅速夺走了所有人的视野，除了蝙蝠侠――。 
　　他早已启用了热成像镜头用以捕捉敌人的身形。只花了他瞬息的功夫，在场的人已经全部不省人事了。 
　　除了法尔科内。 
　　面对面前犹如地狱恶魔般的伟岸身影，在自己似乎把柄终于被抓住了的情形下，卡尔明・法尔科内表(王好的)现出了出奇的淡定。 
　　不，不只是淡定，甚至是得意地笑容。 
　　“人赃俱全，法尔科内。”蝙蝠侠寒声道，“你完了。” 
　　法尔科内笑着摇了摇头：“不，是你完了。” 
　　就像是为了应证他的话一般，四下的黑暗之中人影闪动，如杂耍般地几个翻滚后，六名背着东方太刀、黑色甲胄、面巾遮面的忍者将蝙蝠侠包围在了中间。 
　　蝙蝠侠眼神一寒：“刺客联盟！你没有听我的忠告，法尔科内。刺客联盟不是你能掌控得了的盟友，你会为之后悔的。” 
　　“也许吧，但是你也不得不承认，这次是我将了你一军。”法尔科内说着随手将一旁一个货箱推了下来，里面沙子撒了一地。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第602章 忍者大师【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第602章 忍者大师【4】 漫威之帝王降临 第602章 忍者大师【4】 .　　“你一定以为我走私什么见不得人的东西对吧？” 
　　法尔科内更得意了，“事实上，只是一个有点怪癖的有钱人雇了一些帮手来帮忙运一些外地的沙子而已。你知道，高谭可没有海滩。” 
　　这是个彻头彻尾的陷阱，而他就这么上钩了。 
　　蝙蝠侠心里清楚，自己这些天明显有些太焦躁了，得到可能是给法尔科内定罪的证据的线索几乎不假思索就踩了陷阱。 
　　但蝙蝠侠是个聪明人，他甚至能在世界上最聪明的人中排上号，他不会对这是陷阱的可能性毫无防备。事实上，他还是一个颇有些自负的人。 
　　蝙蝠侠扫了这几名忍者一圈，阴着声音说：“你以为凭这几个忍者就能打倒我吗？” 
　　“他们当然不能，侦探。” 
　　这一次，声音从阴影之中传出，声线苍老而却有充满活力。一个老头从黑暗中走了出来。 
　　他披着墨绿色的绒毛披风，穿着象征着奢华的黄色外套513，脚上套着质地优良不输任何一只顶级名牌鞋、却又独一无二的方头皮靴，目光自信、有力，又潜藏着猎豹般的凶狠和鹰隼般的锐利。 
　　他步伐优雅，不紧不慢。 
　　但他一出场，那摆出围攻蝙蝠侠架子的几名忍者齐齐恭敬地行了一礼，退后半步让出了空间。 
　　“雷霄古！” 
　　蝙蝠侠冷冷地念出了这个人的名字。 
　　不错，这个看上去六十多岁的老头儿就是刺客联盟的头目，拥有忍者大师之称的雷霄古。 
　　虽然大多数人都会被他的外表所迷惑，可他的实际年龄已经有好几百岁，或许他自己也记不清楚了。 
　　雷霄古曾化名拉尔斯・艾尔・古尔（RasalGhul），就是阿拉伯语“恶魔之首”的意思。 
　　在数百年前，他因意外发现拉撒路之池，全身浸泡而获得不死之身，后创立刺客联盟，自封忍者大师，开始在全球招募暗杀和格斗高手，将他(adab)们训练成只效忠于自己的仆人。 
　　组织的唯一目标就是消灭全人类，建立一个他理想中的世界，拉尔斯已经活了大约700多年，力量强大、老谋深算、手下爪牙遍布世界各地，而且还知道蝙蝠侠的真实身份，使得蝙蝠侠对他防不胜防。 
　　“你可以走了，卡尔明先生。”雷霄古冷冰冰地说。 
　　法尔科内笑着道：“不要忘记我们的约定。” 
　　“当然，高谭的控制权是你的，我们刺客联盟没有兴趣。忍者大师从不失信于人。” 
　　“我相信您，世上简直就不可能有比您的信誉更可靠的东西了。”法尔科内满意地离开了。 
　　蝙蝠侠冷冷地问：“你不会就这样把高谭老老实实交给他，对吧？” 
　　“你知道我从不失信于人的，侦探。”雷霄古说着，顿了顿又道，“我答应他这座城市可以归他管理，但有没有人剩给他管就是另一回事了。” 
　　“你想要做什么？” 
　　“你想知道？很简单，加入我们。”雷霄古说道，“接替我的位置，成为继任的忍者大师，你就可以拥有刺客联盟的所有资源，掌握联盟的所有秘密。那我们的计划你也就理所当然地可以得知了。” 
　　蝙蝠侠道：“很久以前我就拒绝过你的邀请，以后我的答案也不会变。” 
　　“真遗憾。”雷霄古摇摇头，“那我就不得不请你提前退场了，韦恩。就我们所知道的，对于我们的任何一个计划来说你都太危险了，我不想伤害你，但是你让我别无选择。” 
　　蝙蝠侠抬起了双拳做出了搏击姿势：“你可以试试。” 
　　如果有了解他的人在这里，那么他（或她）可以肯定地说，这一次蝙蝠侠是真正拿出了100%的集中力了。 
　　忍者大师数百年不是白活的，且不提他几百年前站到忍者大师这个位置时实力已经达到了一个巅峰才有可能站到这个位置。 
　　长达正常人几辈子的时间里对各种武术、忍术的浸淫就算是没有天赋的一般人也该练成武术大师了。 
　　所以面对雷霄古，哪怕是蝙蝠侠也没有放松的余地。 
　　雷霄古保持着微笑，摆出了挑衅的手势，像是不屑。 
　　蝙蝠侠大踏上一步，裹在黑色手套中的拳头风一般地直取雷霄古的面门。 
　　雷霄古最小限度地向后退了一步，轻而易举地挥手拨开了这一拳。 
　　他们都清楚，第一招只可能是试探，就像暴风雨前宁静的前兆一样。 
　　几个回合的试探后，真正的对决终于展开。 
　　蝙蝠侠左手忽地又是和先前类似地一晃，却只是个吸引注意力的假动作，他膝盖同时已经猛然提起，直撞对方的腹部。 
　　雷霄古人老成精，对战经验何等丰富，当即就看穿了他的小花招，稍稍侧头避过假动作，单手就架住了蝙蝠侠的猛然膝撞。 
　　但他的应对也在蝙蝠侠的预计之中，抬起的腿没有落下，原本垂直与地面的小腿陡然弹起，攻击距离陡然增长。 
　　这样的后招变化大部分人都已经很难反应过来，可雷霄古却明显不在那大多数人之列。 
　　他应对同样快得出奇，身子像是提前预知到攻击一般横移，险而又险地堪堪避过了那一脚，同时迅速拉近距离，布满皱纹的手如鹰爪般猛然向前抓去。 
　　蝙蝠侠急忙收招向后一退，雷霄古的鹰爪在他的胸口一闪而过，将他胸口蝙蝠标记的表层稍稍抓破，露出了下面的特质纤维。 
　　虽然未能完全穿透防御，但是能够在防弹装备上留下这样的痕迹，也足以说明这位忍者大师的抓力之强了。 
　　就算用锋利的刀具，力量不足的话恐怕也不足以留下这样的痕迹。 
　　略作停顿，两人又战成了一团。 
　　六名忍者就收着刀，在一旁恭敬地看着。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第603章 你竟然会魔法？【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第603章 你竟然会魔法？【5】 漫威之帝王降临 第603章 你竟然会魔法？【5】 .　　当忍者大师决定向某人出手的时候，其他任何人不得出手。 
　　并且无论什么人，只要在一对一的战斗中胜出了忍者大师，那么这个人就是新任的忍者大师了，刺客联盟的所有人都将为之马首是瞻。 
　　这是刺客联盟素来的规矩。 
　　当然，刺客联盟的忍者们全部都相信，没有人有可能战胜他们的首领雷霄古，没有人，哪怕是首领本人最看好的这位侦探。 
　　事实也正如他们所想的~那样。 
　　尽管蝙蝠侠将虎术、柔术、空手道、中国功夫等等多种武术融合的融会贯通，一招一式都几乎可以说做到了完美，但雷霄古要更-出色。 
　　一阵凌厉的快攻快防，蝙蝠侠全身多处都受到了程_度不同的打击。 
　　最终，他还是倒下了。忍者大师是不可战胜的，雷霄古再一次延续了这个神话。 
　　“把他带回去。”雷霄古优雅地整理了一下衣襟，说道，“尽量客气一些。” 
　　………… 
　　………… 
　　李洛斯自然不知道他前脚刚走，后脚蝙蝠侠就出了事。 
　　没想到刺客联盟竟然已经来到了高谭市，这可不是个好现象。 
　　重新打开次元空间。 
　　李洛斯就看到蔡丝慵懒地躺在床上，被子下露出了雪白的玉臂和修长的美腿和那一抹若隐若现的漆黑缝隙。 
　　“你醒啦？”李洛斯走上前去。 
　　“李，你总算回来了！我还以为你抛弃我了。” 
　　蔡丝原本躺在床上发呆，但是当她看到李洛斯回来之后，顿时激动地从床上跳起来抱在了李洛斯身上。 
　　“哈哈哈，傻瓜，我怎么会抛弃你呢？我亲爱的蔡丝，你就像是一个天使一样，我永远都会好好珍惜你。” 
　　李洛斯轻柔的摸着蔡丝的秀发。 
　　“我相信你，只不过这里实在是太空旷了，好像在宇宙的尽头只有一张床，连门都没有，我不知道你什么时候才能回来。” 
　　蔡丝看来是有点吓到了。 
　　这也难怪，任凭谁一觉醒来，发现自己躺在一个完全陌生的地方，四周全是白茫茫一片，一眼望不到尽头，好像全世界只剩下了自己一个人，大多都会感受到一丝恐惧。 
　　“抱歉亲爱的，我之前出去拜访了一个人，耽搁了一些时间，好在我不是及时赶回来了吗，这里是我制造出来的一个小小的次元空间，我们现在就出去吧。” 
　　李洛斯一边说着，一边等蔡丝穿好衣服，然后牵着她的手，轻描淡写的推开了一扇不存在的门，走出这道门，他们就回到了李洛斯的总统套房里。 
　　“omygod！这太不可思议了，亲爱的你竟然会魔法！” 
　　蔡丝美眸中充满着不可思议和欣喜。 
　　尽管她已经知道了李洛斯异于常人，带着她飞上天空就是最好的证据，没想到李洛斯还会魔法，就让她更加确信，李洛斯就是上帝派来的天使！或者他就是神灵！ 
　　“哈哈哈，这只是一些小把戏而已，我真正的力量如果爆发出来，你会更加不可思议的，但是目前还没有人值得我暴露实力，用这些小把戏足够了。” 
　　李洛斯淡淡一笑。 
　　“知道吗，亲爱的，你就像一团迷雾一样，尽管我已经和你如此接近，但是你身上仍然有许多我看不穿的东西，就像是一颗毒药一样，吸引着我无法自拔。”蔡丝伸手触摸着李洛斯的脸庞，感觉有一种不真实的感觉。 
　　李洛斯在她额头上wen了一下：“那你可以永远陪在我身边，以后我所有的秘密都不会对你保留。” 
　　蔡丝几乎没有犹豫，还以李洛斯一个香吻：“当然，亲爱的，我可不会眼睁睁地看着你像你这么一个优秀的男人从我手边溜走，你是我的。” 
0 ・・・求鲜花・・ ・・・・・・ 
　　“不过，我该去工作了亲爱的，戈登警长昨天就邀请我去警局对一些犯人进行心理辅导，我不能言而无信不是吗？” 
　　李洛斯点点头：“你去吧，要小心点。” 
　　他对蔡丝的独立非常支持，他并不要求他的女人像金丝雀一样依赖他，而是鼓励她们拥有自己的事业。 
　　李洛斯并不怕他的女人会背叛自己或者给自己带帽子啥的，他自信有这个魅力可以让任何一个女人对他臣服。 
　　而且他有的是手段来保护或者监视对方。 
... ... ....... 
　　“亲爱的，这是一个魔法防御罩，如果你遇到危险，或者有任何人对你产生不良企图，它就会自动激发，保护你的安全。” 
　　说着，李洛斯手上就出现了一团绿色的光芒，他将这团绿色的光芒推进了蔡丝的体内。 
　　“好神奇的魔法，谢谢你亲爱的。”蔡丝知道李洛斯关心他，毫不吝啬地奉上了自己的香吻。 
　　李洛斯抱着蔡丝，两人忘情热吻了好几分钟，最后蔡丝在恋恋不舍的目光中跟李洛斯告别。 
　　她也不想跟李洛斯分开，但是在见识到这个神秘男人的神奇和强大之后，她觉得自己不能当花瓶。 
　　蔡丝是个要强的人，她不想让自己看上去就是一个光有美貌没有能力的女人，她应该有自己的事业，但是如果李洛斯开口，她一定会毫不犹豫的辞掉工作，陪伴在他身边。 
　　将蔡丝送出门外之后，李洛斯回味着她的香吻，嘿嘿一笑，十分得意。 
　　“真是个磨人的小妖精，我都有些舍不得放她走了，好在我蔡丝她身上留下了标记，可以随时找到。” 
　　另外，李洛斯给蔡丝的绿色防御罩可不是闹着玩的，就算有人用火箭弹攻击蔡丝，也会被防御罩挡下来。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第604章 企鹅人科波特【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第604章 企鹅人科波特【1】 漫威之帝王降临 第604章 企鹅人科波特【1】 .　　蝙蝠侠被抓，“罗马人”法尔科内回归，平静许久的高谭市又变得乌烟瘴气起来。 
　　高谭市的天空不是蓝色的，而是比最黑的乌云还要阴暗的黑色。 
　　毕竟，这里是高谭。任何一个见过高谭真正一面的人都会一致地说，高谭的天空是漆黑的，是从来不会见到阳光的漆黑。 
　　全城都被燃烧着，火焰无情地将一切都视作了盘中的美食，肆无忌惮、无处不在。每一个人都别无选择，只能躲进家里锁上门，除了祈祷黎明快点到来以外什么也做不了。 
　　正如蝙蝠侠的线人所汇报的那样，法尔科内得到雷霄古亲自保证蝙蝠侠这个威胁已经被完全清除掉后，终“三九零”于决定了全面开战。 
　　他曾经是这座城市真正的主人，他曾经一手遮天，直到后来一个愚蠢的小企鹅趁着他被蝙蝠侠搞得焦头烂额之时夺走了他的王座。 
　　现在，他即将以最强硬的手段夺回这个位置。 
　　全城企鹅人的多数据点都遭到了武装队伍的突袭，而那覆盖面积也几乎是整座高谭的范围。 
　　企鹅人科波特当了这么多年黑帮老大当然也不是吃素的，他也早就暗地里摸清楚了法尔科内的几个据点，意识到法尔科内的全面进攻后现在已经组织人手全面反扑。 
　　其他次要的地方，法尔科内都让他的小弟去解决了，然而最后的主战场，他决定亲自出手。 
　　法尔科内曾经站在那样的高度，他的自尊心不会允许那只企鹅人让给别人解决。 
　　昔日在他手下忍气吞声、呼气都要看着他眼色的小企鹅，今天已经咸鱼翻身坐在了他曾经的位置上，他怎么可能咽得下这口气？ 
　　企鹅人科波特在高谭市的真正据点，国际闻名的赌场“冰山赌场”，此刻正遭到疯狂的围攻。 
　　法尔科内亲自挑选出的“精英们”护着他们的头儿，硬生生从冰山赌场坚固的冰晶外壳上炸开了一个巨大的缺口，如潮水般涌了进去。 
　　一路冲进最深处，他们就像鬼子进村一样扫荡沿路看见的所有东西，尽可能地在赌场各种豪华的设施、装饰上留下触目惊心的伤痕，然后来到了最中央的大厅。 
　　他们计划着在大厅里正面对上企鹅人科波特的精英队伍，然后进行一场激烈的王座争夺战。 
　　可就连法尔科内也没预料到的是，里面没有什么精英，甚至连一个当炮灰的小喽也没有。 
　　身材肥胖、矮小的企鹅人科波特，嘴里叼着他那根仿佛从未抽干净的雪茄，戴着礼帽，架着那副相对于下面突出的鹰钩鼻而言太小的圈型眼镜，手里拄着那根黑色的雨伞。 
　　他是那样不慌不忙，就在这里静静地等着。 
　　法尔科内的喽们的枪口齐齐指向了他，只等一声令下就要准备把企鹅人科波特射成筛子。 
　　但那位矮小的犯罪巨头，面对这无数黑洞洞的枪口的威胁，不为所动。 
　　法尔科内手势示意了所有人不要开火，冷笑一声道：“怎么？奥斯瓦尔德？见到我回来知道怕了？不过我得提前告诉你，就算你现在想要重新做回我身边那只哀声乞怜的小企鹅，也不再可能了。无论如何，你今天必须死在这里。” 
　　企鹅人科波特仰天大笑，笑完哼道：“法尔科内，你真的还以为现在还是你的天下？醒醒吧，老头儿，“罗马人”卡尔明・法尔科内的时代已经过去了，现在是我的天下。” 
　　“你回到高谭，你自以为能夺回过去失去的，可那只是妄想！今天，我一个人站在这里，就是想告诉你――我不怕你，我不像某些人只知道躲在后面只敢让炮灰充数。” 
　　“我今天在这里，就是要证明一件事――我比你强，法尔科内，我敢做你不敢的事0 ...” 
　　法尔科内眼神中凶光毕露：“你学的挺多啊，科波特，想要激将我？” 
　　企鹅人科波特冷笑，并不答话。 
　　“真有趣，我还偏偏就吃这套。”法尔科内将手枪插回了腰间的枪套，不紧不慢地脱下了他的真皮大衣，随手扔给了后面的下属。 
　　“你们都先退下，我倒要看看这个企鹅有什么能耐。”法尔科内活动了下筋骨，走上前来。 
　　“有能耐你就来啊，老头儿。”科波特却并不主动上前，而是摆出不屑的表情冷笑，“我等着呢。” 
　　法尔科内脚步一错，摆开架势如猛虎一般扑了上去。他离开高谭这么些年看上去也是学了不少东西的，要爬到帮派头目这样的位置总不能是战斗力为负的拖油瓶。 
　　企鹅人科波特看着他先一步动手，嘴角露出了不易察觉的阴笑，雨伞抬起，伞顶尖刀弹出，向前猛刺而去。 
　　法尔科内暂避锋芒，双手从两腰间各自掏出了一把亮闪闪的军刀，大喝一声重新冲上。 
　　雨伞尖端的刀刃和两柄军刀的银光交错，“乒乒乓乓”的撞击声连成了一片，像是有着某种特3.9殊节律的交响。 
　　科波特那明显也不是普通的伞，除了伞顶暗藏尖刀，伞身也是坚固无比的金属材料，军刀落到伞身之上，清晰明亮的火光四溅。 
　　不过看上去还是法尔科内技高一筹，科波特毕竟手脚短小，身材几乎就是个皮球的他和法尔科内这样壮实的大个子比本来就吃亏，没多久就被法尔科内撂翻在地，肥胖的脸上还留下了一道刀痕。 
　　“你这狂妄的企鹅！”法尔科内得意地大叫，“你真的以为能赢我？你真的以为你能比我做到得更多？” 
　　他一只膝盖用力顶着科波特的胸膛，后者露出了痛苦的表情。 
　　。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第605章 李洛斯出手！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第605章 李洛斯出手！【2】 漫威之帝王降临 第605章 李洛斯出手！【2】 .　　“让我来告诉你吧，可怜的小企鹅！”法尔科内猖狂地叫嚣着：“你只是不愿意承认，我做到了你从未做到的。” 
　　“我回来不到一个星期，高谭瞬间就开始迅速恢复成为应有的样子......恢复成为一个地狱！” 
　　“蝙蝠侠？你觉得很头疼，可他对我而言根本不是问题。过去的几天，他甚至连我们一个炮灰都没抓到！而这些，是你从未做到过的！” 
　　“你只是运气好而已......”企鹅人科波特忍受着痛苦，咬牙反驳。 
　　“运气好？”法尔科内仰天狂笑：“机会，通常都是给那些有准备的人，你这种废物是根本想不到我到底做了多少准备，吃了多少苦头！而且，你不知道我现在拥有一座怎样的靠山！” 
　　“什么靠山，刺客联盟吗？” 
　　一道陌生的声音突然在20山洞中响了起来。 
　　“谁？”法尔科内瞬间警觉起来。 
　　他全副武装的手下，也是纷纷将枪瞄准了那声音的来源。 
　　就连企鹅人科波特也有些意外，怎么这个时候还有外人入场，他的杀手锏还没用出来呢。 
　　不然你以为他真的敢单枪匹马一个人和法尔科内以及他的手下单挑？ 
　　企鹅人的奸诈狡猾也就仅仅比小丑弱一丝而已。 
　　就在两方人紧张的目光当中，李洛斯登场了。 
　　他还是穿着那一身得体的西装，手上还拿着一根文明杖，极具英伦风格，比起企鹅人那种不伦不类的装扮，李洛斯看上去才是真正的绅士。 
　　就在刚刚不久之前，李洛斯收到了韦恩庄园管家阿尔弗雷德的求救，获知了蝙蝠侠被忍者大师雷霄古击败的消息。 
　　而且从管家阿尔弗雷德主动像李洛斯告知蝙蝠侠的消息也可以看出来，他们已经没有必要再对李洛斯隐瞒什么。 
　　李洛斯对蝙蝠侠的安危并不担心，因为他知道忍者大师的那些废物手下是不可能困得住蝙蝠侠的，刺客联盟唯一能够，击败蝙蝠侠的，也就只有忍者大师一个。 
　　所以李洛斯干脆向管家阿尔弗雷德问了一些他比较关心的问题，那就是高谭市现在还有哪些超级罪犯。 
　　管家阿尔弗雷德如数的告知了李洛斯。 
　　“企鹅人科波特，“罗马人”法尔科内，双面人哈维・丹特。” 
　　所以当李洛斯出现在企鹅人的老巢时并不奇怪，他想见识一下传说中的企鹅人到底长啥样。 
　　倒是李洛斯对这两个亲自参与撕逼大战的黑帮头目感到有些意外。 
　　地上那被压着打一时落入下风的肥胖家伙，看来就是企鹅人了。 
　　企鹅人的名头不是白叫的，他四肢短小，肚皮却是圆鼓鼓的十分肥胖，长得跟企鹅嘴一样的尖鼻子，而且还是个秃头，相貌丑陋，满嘴黄牙，而且有一股死鱼般的气息从他身上散发出来。 
　　“你是什么人？跟企鹅人勾结的高谭市的富豪？” 
　　法尔科内看见有人撞破他杀企鹅人，脸上顿时露出了恼怒的之色。 
　　他认定李洛斯肯定就是跟企鹅人平时往来的高谭市富豪之一，他们这些黑帮头子都这样，想要发展壮大，跟那些富豪之间相互往来是必不可少的，法尔科内过去也这样，小企鹅把他这一套倒是学得十分精通。 
　　“不，我可不是什么富豪，我是一个侦探，知道侦探吗？就是专门打击犯罪，追踪凶手，罪犯的克星！” 
　　李洛斯熟悉地代入了侦探的角色，看到罪犯被自己找出来定罪，这种感挺不错的。 
　　“又是一个多管闲事的家伙，可惜，你不是蝙蝠侠！” 
　　法尔科内听到李洛斯居然自称是个侦探，嘴角顿时露出了一丝狞笑，他连蝙蝠侠都收拾了，还怕这个小小的侦探？ 
　　“杀了他！” 
　　冰冷的话语从法尔科内口中说出。 
　　他的手下顿时举着枪对着李洛斯一阵扫射，密集的子弹洪流无情的倾泻到李洛斯的身上，如果他真的只是个普通人的话，恐怕在一瞬间就被打成了筛子。 
　　可惜，他不是！ 
　　哒哒哒！ 
　　密集的枪声足足持续了一分钟，直到法尔科内的手下们将手中的子弹全部打光，场上一阵硝烟弥漫。 
　　“嘿，这小子肯定被打成筛子了。” 
　　法尔科内冷笑着说道。 
　　“哼，自找苦吃的家伙！” 
　　企鹅人科波特对这个陌生人的死丝毫没有感到同情，反而冷笑一声。 
　　然而。 
　　“想用子弹杀我？你们太嫩了，这玩意老子解放前就不怕了。” 
　　李洛斯讥讽的声音传出来。 
　　“什么？这都没死？” 
　　法尔科内和企鹅人科波特两人听到李洛斯的话都纷纷愣住了，尤其是法尔科内的几个手下，更是目瞪口呆。 
　　他们可是瞄准了李洛斯才开枪的。 
　　那么快速地射击，440就算蝙蝠侠也不可能完全躲过攻击。 
　　“太弱了，对付你们真没什么意思。” 
　　李洛斯从黑暗中走出来。 
　　他一尘不染，连灰尘都没有，他伸手一摊，一把黄灿灿的子弹就从他的指缝中掉落地面，发出咚咚咚的声音。 
　　“这……这怎么可能！”一个小喽看见这一幕，忍不住尖叫一声：“我不相信你真的躲得过子弹，给我去死吧！” 
　　哒哒哒！ 
　　这个手下打开冲锋枪的保险，对着李洛斯又是哒哒哒一梭子子弹倾泻过去。 
　　这回他亲眼看见了。 
　　他打出去的子弹，全部被李洛斯瞬间抓在手里，只是看见他身体晃了晃，高速飞行的子弹就被轻松地抓在了手中。 
　　“该死！他是个异能者！” 
　　法尔科内这时候要是还察觉不出来，那他就不是堂堂黑帮头子了。 
　　“异能者，高谭市从来没有过这种人，难道他是从其他地方来的？如此强大的能力，我完全可以跟他合作……” 
　　企鹅人科波特绿豆般的眼睛中闪过一丝奸诈狡猾之色，似乎在想什么阴谋诡计。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第606章 只是看一眼就重伤！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第606章 只是看一眼就重伤！【3】 漫威之帝王降临 第606章 只是看一眼就重伤！【3】 .　　企鹅人科波特绿豆般的眼睛中闪过一丝奸诈狡猾之色，似乎在想什么阴谋诡计。 
　　李洛斯展现出来的实力，让整个场面顿时变得诡异的安静起来，所有人都不敢轻举妄动，因为李洛斯连子弹都不怕，难保他还有其他的能力。 
　　“法尔科内，听说你跟忍者大师勾上了，还设陷阱抓住了蝙蝠侠，是不是？” 
　　李洛斯走到法尔科内面前，淡淡的说道。 
　　“是又怎样，蝙蝠侠是你朋友？”法尔科内尽管有些忌惮李洛斯，但是作为堂堂黑帮头子，他也要状着胆，不能落了自家的气势。 
　　李洛斯：“算不上朋友，但是我确实很欣赏他，高谭市有他在，才不会彻底堕落，而你们这些人才是高谭市的毒瘤，只要除掉你们，高谭市应该会迎来久违光明。” 
　　一旁的企鹅人听到李洛斯的这句话，忍不住嘲讽：“这次我跟罗马人统一战线，恕我直言，侦探先生，高谭市自古以来就是一个黑暗和堕落之地，任何人都不能改变，就算没有我们，也会有其他人让高谭市堕入地狱，这是一片罪恶的土地，是犯罪的天堂，因为这里没有所谓的好人，就算那些平民，也带着罪犯的基因！” 
　　企鹅人的话说的确实有些道理，就连他的死对头法尔科内听完之后也忍不住的点点头。 
　　“没错，企鹅人已经完全看明白了这一点，值得嘲讽的是那只可怜的蝙蝠仍然看不穿这一切，固执的想要改变高谭市的现状，这是不现实的，因为他是一个有原则的人，而我们这些罪犯根本不会讲原则，不择手段才是我们的人生信条。”法尔科内冷笑一声。 
　　听完他们俩的话语，李洛斯摇了摇头。 
　　高谭市的这些罪犯果然都是些反人类的家伙，思想极为固执，也极为偏执。 
　　他们喜欢人间地狱，讨厌光明，或许高谭市就是所有人性的阴暗面滋生之地，难怪那么多的超级罪犯都喜欢聚集到高谭市。 
　　“很可惜，你们遇到了我，过去高谭市确实是黑暗的摇篮，但是我决定扭转这一切，而且我也是一个不讲原则，不择手段的人．～。” 
　　法尔科内，和企鹅人柯波特敏锐的察觉到了一丝不对劲：“你想要干什么！侦探。” 
　　“干什么？当然是杀人了，你们以为我跟蝙蝠侠一样磨叽，只会讲究证据什么的吗？忘了告诉你们，我是一个死神侦探！” 
　　李洛斯嘴角露出了一丝狞笑。 
　　说完，他身形一动，就来到了法尔科内的面前，以迅雷不及掩耳之势掐住了她的脖子，单手将他举了起来，对方在他手上就像是一只小鸡仔一样，完全没有抵抗之力。 
　　“咳咳……放开我，你这该死的狗东西，我要杀了你，快放开我！我是高谭市公民，没有证据你不能动用私刑，更不能杀人，因为你会受到法律的制裁！” 
　　法尔科内拼命的挣扎尖叫。 
　　“跟我讲法律？你找错人了。” 
　　咔嚓！ 
　　李洛斯撇了撇嘴角，五指微微用力，法尔科内的脖子就被他轻而易举的扭断，直接被他送去见了上帝。 
　　雄心勃勃回到高谭市，想要做出一番大动作的罗马人法尔科内，还没完成他重新统治高谭市的野心，就惨死在了李洛斯的手上。 
　　这一手直接惊呆了企鹅人柯波特。 
　　或许是他们跟蝙蝠侠敌对的太久，都知道蝙蝠侠这个人太讲原则，就算对他们这些超级罪犯恨之入骨，但是没有证据的话，也不会轻易把他们抓起来，更不会出手杀人。 
　　所以这些罪犯看似经常被蝙蝠侠打击，实际上因为没有生命危险，导致他们越发猖狂。 
　　蝙蝠侠孤身一个人永远只能拆了东墙补西墙，到处救火却没有丝毫作用。 
　　他们就如同野草一样，打压，一批又疯狂长出一批，一切都徒劳无功。 
　　李洛斯一出手，就是干脆利落的杀人，这种杀伐果断以及凌厉的气势让企鹅人柯波特一阵心惊肉跳。 
　　而在李洛斯杀了法尔科内之后，他的那几个手下看见自己的老大死了，一个个就像无头的苍蝇，不知所措，还有几个人甚至想用枪杀死李洛斯为他们的老大报仇。 
　　但是。 
　　当李洛斯扭头轻喝一声。 
　　“｀ 々滚！” 
　　顿时吓的这几个人丢下枪支，落荒而逃。 
　　他们很识相，连枪支弹药都杀不死李洛斯，而且老大已经死了，干嘛还留在这里，保住自己的小命才是最重要的。 
　　“这位侦……侦探先生，感谢您杀了我的死对头法尔科内，企鹅人科波特向您致敬，看得出来，您真是嫉恶如仇，我愿意跟你合作，帮您找出所有超级犯罪，您可以一个个的杀过去，只求您饶我一命。” 
　　企鹅人科波特脑筋转得很快，他知道跟李洛斯说其他的没用，反抗也是没用的，因为他那神秘的手段让任何人都不敢小觑。 
　　小觑他的人已经付出了生命的代价，企鹅人科波特(赵了赵)自然不能再犯傻，识相点求饶才是唯一的出路。 
　　“合作？，合作什么？你有什么资格跟我合作，听说你是目前高潭市最大的黑帮头子，只要杀了你，高谭市应该能够平静一段日子，不是么？” 
　　李洛斯淡淡开口说道，平静的话语中却充斥着凛冽的杀气。 
　　他那凌厉的目光扫射在企鹅人科波特的脸上，让他就感觉自己好像被刀刮了一样刺痛。 
　　企鹅人忍不住抹了一下脸，却惊恐的发现自己的感觉是真的，因为他的脸真的流血了，而且流出的是黑绿色的血！ 
　　“好可怕的家伙！只是用眼睛看了我一眼，我的脸竟然就被割伤了！” 
　　企鹅人的内心简直是翻江倒海，十分惊恐，害怕的要死。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第607章 一个无法战胜的对手！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第607章 一个无法战胜的对手！【4】 漫威之帝王降临 第607章 一个无法战胜的对手！【4】 .　　就算是面对蝙蝠侠的时候，他都没有像现在这么害怕过，对面这家伙简直强的不像人！ 
　　“侦探大人，别杀我！求您别杀我！我很有用的，我很有利用价值，您不是想要高谭市恢复平静和平吗？我可以帮您做到，只要您在背后支持我，我可以让我的手下将所有外来的罪犯全部赶出高谭市，之后我会约束手下让他们不再作恶，甚至主动做好事帮助人民群众，您看怎么样？” 
　　企鹅人毫无节操的直接跪地求饶，他挺起那可笑的大肚皮跪在李洛斯面前，十分卖力的磕头。 
　　李洛斯对这企鹅人的胆小感到有些惊讶，没想到他竟然这么怂，一言不合就求饶，看来是深知识时务者为俊杰。 
　　如果科波特和法尔科内一样没有脑子继续顶撞李洛斯，并且继续嘴硬下去，那么结局就是布了法尔科内的后尘。 
　　“这个让我不杀你的理由稍微有一点点价值，那接下来就看你的表现吧，如果你有一丝没有按照你自己承诺的话去做的话，那你的这个秃脑袋也可以不要了，滚吧。” 
　　李洛斯十分厌恶的看了企917鹅人一眼，对方身上飘来的鱼腥味让他作呕，其实这才是李洛斯懒得杀企鹅人的原因，因为杀他会臭了自己的手。 
　　“谢谢大人，谢谢大人不杀之恩，我一定会按照大人的要求和吩咐去做，只要大人有事需要我，我企鹅人科波特不管任何时候都会随叫随到！” 
　　看到自己终于捡回了一条命，企鹅人脸上露出了一丝欣喜，连连对着李洛斯猛的磕头谢恩，将地板砸得砰砰响。 
　　当他抬起头来的时候，却发现李洛斯早就已经消失不见。 
　　“呼……这个煞星总算走了……”企鹅人连忙掏出手巾擦了擦额头上的血和汗滴，他刚才真的是差点没被吓破胆，要不是情急之下灵机一动不顾颜面的求饶，说不定他现在早死了。 
　　………… 
　　………… 
　　很少有人知道，韦恩企业附属产品的一炼钢厂的地下室里藏着蝙蝠侠的一个秘密的据点。 
　　就像蝙蝠侠在这座城市的许多不为人知的角落藏着的秘密据点一样，这里面同样存有一些备用的装备和武器，只不过这一个不是蝙蝠侠自己用的。 
　　几年前，一个活泼可爱的姑娘穿上了蝙蝠战衣，自称“蝙蝠女孩（Batgirl）”，加入了蝙蝠家族。 
　　这个据点十分巧合地，距离她的家十分近，所以蝙蝠侠就把这里当做她成为独当一面的英雄的礼物送给她了。 
　　三年前，蝙蝠女孩失去了再站起来的能力，这个地方就再没人来过了......直到现在。 
　　一个坐着轮椅的女孩开启了尘封已久的蝙蝠洞。 
　　黄色的巨大蝙蝠标记出现在了电脑黑色的屏幕中央，伴随着尖锐刺耳的独特警报声。 
　　她神情一肃：“是紧急召集频道。蝙蝠侠说过，只有在他本人出了什么事，或是城市面临最顶级的威胁的时候才会使用这个频道，召集蝙蝠家族的所有人。如果什么事件需要动用蝙蝠家族全员的力量，那么这件事必定也就非同小可了。” 
　　蝙蝠侠的家族紧急召集讯号只有在他本人出了什么事、或是城市遇到什么很大的危机的时候才会使用。 
　　不过这一次，两个条件都满足。 
　　女孩赶到蝙蝠洞的时候，已经有两人赶到了。 
　　披着黑色披风、戴着黑色眼罩、大红色制服正胸口印着“R”字样的家伙，曾经是蝙蝠侠的助手三代罗宾，现在自立门户自称“红罗宾”。 
　　一旁那个一身黑色连体紧身衣，胸前绘制(bhfj)着蓝色翼状图案的，则是蝙蝠侠最早的一任罗宾，现在自称“夜翼”。 
　　“芭芭拉，你怎么来了？”红罗宾看到轮椅女孩前来，十分吃惊地说道。 
　　“我颓废太久了，待在家里闲的无聊，而且蝙蝠侠出了事，我不能坐视不管。”芭芭拉耸了耸肩道。 
　　这时候，管家阿尔弗雷德也来到了蝙蝠洞。 
　　他一脸严肃道：“我召集你们来，是因为情况紧急。” 
　　夜翼也早就发现了不对劲：“蝙蝠侠呢？他出事了是吗？” 
　　“老爷在几个小时之前刚刚在突击法尔科内的行动中遭到了刺客联盟的埋伏，现在已经被雷霄古带走了。” 
　　“刺客联盟！？”夜翼和红罗宾都是一惊，显然他们都知道这是个怎样的组织，“他们怎么也来趟这趟浑水？” 
　　“我不知道。”阿尔弗雷德摇摇头，“但是法尔科内得到了蝙蝠侠被刺客联盟料理掉了的消息，现在已经无所顾及。” 
　　“通过老爷留下的眼线发来的情报，我刚刚得知了法尔科内已经宣布准备与科波特的全面交锋。帮派之战的决战即将开打，高谭将会被战火撕成碎片。” 
　　“所以我们得阻止他。”红罗宾道。 
　　“但是现在的情况是，没有警察愿意抓法尔科内。”夜翼皱着眉说。 
　　“退一步讲，就算我们抓到他了，检察院里也没有人敢起诉，因为法尔科内的势力太过庞大，而且刺客联盟的人绝对不会坐视不管，一旦被刺客联盟盯上，高谭市的所有检察官都会见不到明天早上的太阳。” 
　　蝙蝠女孩芭芭拉无奈道。 
　　“或许有个人能够帮我们。”管家阿尔弗雷德突然开口说道。 
　　“谁？”三个人均是一愣。 
　　“一个从天而降的家伙，自称是其他宇宙的访客，拥有神奇的魔法力量，老爷曾说连他都不是对方的对手。”管家阿尔弗雷德神秘地说道。 
　　“从天而降？” 
　　“蝙蝠侠都打不过他？” 
　　“不可能！” 
　　夜翼和三代罗宾均是一脸不相信，在他们心中，蝙蝠侠不仅是人生导师，也是高谭市最强的人，现在他却说蝙蝠侠不是他的对手，这怎么可能？ 
　　“事实确实是如此……他拥有神奇的魔法，可以凭空变出炽热的火球，还可以瞬间移动，凭空消失，神出鬼没，没有他到不了的地方，而且根据我们收集到的唯一一个视频资料显示……他还会飞。” 
　　管家阿尔弗雷德双手一摊，认真地说道。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第608章 忍者大师雷！【5】
【LのO『の本』：709972818
】 第608章 忍者大师雷！【5】 漫威之帝王降临 第608章 忍者大师雷！【5】 .　　“从天而降的人？难道就是前几日突然出现在高谭市广场的那个外星人？据说他没有乘坐任何宇宙飞船，完全是光靠肉身力量就从外太空穿越大气层降临地球，巨大的破坏力还将坚硬的路面砸出一个直径十米的深坑。” 
　　蝙蝠女孩芭芭拉忍不住插嘴道。 
　　她一直宅在家里，经常在网上浏览一些视频和新闻，因为也看到了路人拍摄上传的视频 
　　这个视频还一度引起了-高谭市市民的冲动。 
　　“这么说来，这个家伙真的有超乎_寻常的力量？” 
　　夜翼半信半疑道。 
　　他是个普通人，只不过经过严格的训练，让他的体质超乎常人，体能也是普通人的数倍，但是他仍旧不相信有人可以凭空将地面砸出十米的深坑。 
　　这已经不是人类，而是怪物才有的力量！ 
　　嘀嘀嘀！ 
　　这时候，管家阿尔弗雷德的手机响了。 
　　他拿起手机一看，是李洛斯发过来的一条短讯。 
　　“法尔科内被我杀了，刺客联盟的人拦不住蝙蝠侠，但他肯定不是忍者大师雷霄古的对手，你们只要去营救他就好。” 
　　文字下方，是一张触目惊心的照片。 
　　昔日的高谭市枭雄法尔科内，脖子被人扭成奇怪的角度，就像是一个破娃娃一样被人随意丢弃在地上，眼睛瞪得老大，明显是死不瞑目。 
　　管家阿尔弗雷德看的眼皮子一阵狂跳。 
　　“你们应该看看这个。” 
　　说完，他将手机递给了其他三人。 
　　“法尔科内死了？”二代三代罗宾看完照片讯息之后，纷纷吃惊地说道。 
　　“这家伙下手这么狠，要知道尽管法尔科内离开高谭市这么多年，但他的势力依旧十分庞大，整个高谭几乎没人敢动他，就连我们也……他就这么干脆地杀了？”二代罗宾咽了咽口水。 
　　“这是个可怕的家伙，行事不着手段，他是没有原则的人，根本不管对方的势力背景，杀人如此随心所欲，是有所倚仗，还是愣头青？” 
　　三代罗宾皱着眉头。 
　　杀法尔科内，其实他们都能做到，尽管成功率不高，因为法尔科内身边肯定是重重防御和手下。 
　　但是如果二代三代加上蝙蝠侠本人一起出手，强行击杀他是完全没问题的。 
　　关键是蝙蝠侠有原则：他不杀人！ 
　　所以，三代罗宾他在担心，法尔科内死后，他的手下会不会大举反扑，亦或者是把仇恨怨气撒到他们蝙蝠联盟头上。 
　　“阿尔弗雷德叔叔，您确定这个家伙是我们的朋友吗？他会不会对我们蝙蝠联盟有所企图？” 
　　芭芭拉比较关心这个问题。 
　　“他应该不是我们的敌人，今天早上他曾经刻意来拜访过老爷，并且说了一堆很和善的话和示好的话，他很聪明，一早就知道老爷就是蝙蝠侠，而且曾经说过如果有困难就联系他。” 
　　管家阿尔弗雷德回答道。 
　　“不是敌人就好。”芭芭拉和二代三代罗宾纷纷松了口气。 
　　“目前最重要的，还是去解救蝙蝠侠，刺客联盟势力太强，蝙蝠侠落在他们手上可不太妙。” 
　　“有道理，我们必须先制定一个救援计划。” 
　　………… 
　　………… 
　　韦恩大厦此时早已完全被刺客联盟占领。穿着东方甲胄的蒙面刺客们在大厦中来回巡视走动。 
　　内部员工全部被当做人质关在了大厦里，没有人被允许出去......或是进来。 
　　夜翼和红罗宾沿着大厦外壁，用绳索固定在楼顶，像攀岩一样沿着墙壁向上爬到了某个楼梯间没有关上的天窗处跳了进来。 
　　当然，最基本的，他们也没忘记确认由“神偷”蝙蝠女芭芭拉的代号――黑掉了沿途的所有安全监控。 
　　根据神偷黑到的监控显示器的得知，蝙蝠侠被关押在六十三楼。 
　　两人通过安全梯迅速向着六十三楼逼近，全程就像幽灵一样无声无息，没有被一个巡视的忍者发现，就算是世上最顶尖的间谍、特工也不可能比这两人干的最好了。 
　　或者应该说，他们就是世界上最顶尖的特工。 
　　来到六十三层的一条走廊过道，芭芭拉忽然来了新的消息。 
　　“等一下，”她在通讯频道中说道，“阿尔弗雷德叔叔刚刚有了新的发现！刺客联盟的目的应该是音波武器，他们不知道通过什么渠道得知了韦恩大厦藏有那件音波辐射装置。” 
0 ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・ 
　　“他们想用音波武器覆盖将毁灭性的音波覆盖全城，把杀伤性的超音波传播到家家户户每一个人的耳朵中，那会把整个高谭撕成碎片的！” 
　　“什么！？”夜翼摁着耳机惊讶地问，“我听说那个东西不是只有一栋大型建筑物的覆盖范围吗？” 
　　“的确是的。可是管家刚刚让我调出了韦恩企业内部资料，发现这个原型机还配备了一套增幅设备，可以将其作用范围扩大到整座城市！”芭芭拉说道。 
　　红罗宾也意识到了问题的严重性：“韦恩大厦恰巧就在高谭市中心......而且都过了这么长时间，我想无论那个增幅装置是什么，刺客联盟都应该已经得手了。” 
0 ......... ....... 
　　芭芭拉道：“你们中的一人需要赶紧去找到卢修斯・福克斯，他是负责技术部门的人员，他也许会有停下这些的办法。” 
　　“好吧，我去，夜翼继续救援蝙蝠侠。”红罗宾说着转过身准备调转方向，却在转过头的一瞬间顿住了。 
　　一个披着绿色的披风、扣着土黄色外套的苍老身影不知道什么时候出现在了他们身后。 
　　正是忍者大师雷霄古！ 
　　他面无表情、漠然地看着这两人，就这么宛如雕塑般地站在他们刚刚经过的路口。 
　　“很遗憾，你们哪儿也去不了。” 
　　夜翼神色凝重了起来，摁着通讯器道：“好吧，神谕，看起来我们一时半会儿哪儿也去不了了。” 
　　就在这时，探照灯亮得刺眼的光陡然穿透玻璃投射了进来。 
　　通过扩音器传出的洪亮声音大厦的所有方面响起：“里面的人听着！这里是GCPD！放下武器赶紧投降......” 
　　让戈登局长带着所能调动的所有警力突入这里，是芭芭拉的主意。 
　　警方虽然战斗力不一定有多强，但是却可以拖住刺客联盟很大一部分忍者们的注意力。 
　　这样就造成了大厦内部防御力一定程度上的下降，方便了他的行动。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第609章 因为这次不是我一个！【1】
【LのO『の本』：709972818
】 第609章 因为这次不是我一个！【1】 漫威之帝王降临 第609章 因为这次不是我一个！【1】 .　　这样就造成了大厦内部防御力一定程度上的下降，方便了他的行动。 
　　也就是说，这样声势浩大地被他拉过来的警察们，归根结底起到的就是烟幕弹的作用。 
　　她这完全是在坑她老爹戈登。 
　　另一边，夜翼、红罗宾对雷霄古的战斗也激烈地展开着。 
　　夜翼双手各执短棍，快而不失节奏地攻势宛如狂风骤雨，棍棒编织出一张巨大的网试图将雷霄古的身形包裹进去。 
　　红罗宾，手中握着的则是一根长棍，他充分地发挥了他的兵器“长”的特点，站在夜翼的攻击网络之外替他补足不足之处。 
　　两人本来就是同一个师傅教“五二零”出来的，互相之间的招式都是非常t解，并且他们也不乏相互交流指点的机会，因此配合起来几乎可以说是天衣无缝。 
　　可雷霄古，却还是那副不紧不慢地态度。 
　　他赤手空拳，一袭墨绿的披风在棍棒的残影之间如羽毛般飘荡，却偏偏就是碰不到他。 
　　他徒手拆挡两人的棍棒，每一次棍棒和这个老头儿的手臂相交，两人都能感到一股不可能属于一个年迈老者的蛮横力量如铁锤一般敲打着虎口，武器忍不住就要脱手飞出。 
　　不过他更像是一个等待着机会的猎鹰，和两人周旋着，只不过是为了等待着最佳的捕食机会。 
　　终于，他等到了。 
　　雷霄古大踏一步上前，一步不偏不倚恰到好处地抢到了夜翼下一步想要踏上的方位，并且巧妙至极地借助夜翼的身躯遮挡了红罗宾下一招可能想要出棍的路线。 
　　原理看上去简单，但在快节奏攻防的如此空档之中，能迅速看穿形势找准机会、抢到这样精准的一步，没有高到可怕的武术造诣和惊人的经验积累是不可能的。 
　　几乎贴身的距离，短暂的这一刻红罗宾被从战局中隔绝，夜翼和雷霄古几乎成了贴面的一对一情形。 
　　原本夜翼手中的短棍已经是近战武器中最短的、一般情形下是不存在距离太短施展不开的问题了，可雷霄古和他贴得是如此之近以致于他短棍的长度和雷霄古空出的肉掌比起来都成了施展不开的累赘。 
　　于是，雷霄古一连串的三连击拳肘功夫命中夜翼，神秘的内劲震得夜翼内脏剧痛，口吐鲜血仰头栽倒。 
　　红罗宾迅速抢上，急匆匆就出棍横扫。 
　　他将长棍距离伸到最长，这样出招本来是不可取的，但他为了帮助夜翼脱困这一下却是能最快给予帮助的选择。 
　　可他没料到夜翼竟然如此之快就倒下了，于是他这样出招反倒是成了自己的破绽。 
　　雷霄古果不其然地一把握住了长棍的另一端，强大到蛮横的力道将棍棒猛然从红罗宾手中抽过。 
　　紧接着忍者大师又一展他棍棒术上同样不凡的造诣，三五招内就将反而变成赤手空拳的红罗宾也抽翻在地。 
　　雷霄古随手将棍棒扔在一边，双手又一次负到了背后的墨绿披风之下，模样颇为潇洒。 
　　他淡淡地说：“作为蝙蝠侠的弟子，你们的表现很不错......比我的手下要强。可是，还是太嫩。” 
　　就在他说话的功夫里，他的身后一名穿着刺客联盟忍者装扮、蒙着面的忍者已经以如夜猫般轻巧、速度却又相当之快的脚步接近，剑鞘中一抹寒光一闪，猛然就朝着雷霄古背后疾刺而去！ 
　　可雷霄古，就像背后长了眼睛一样，在剑就快触及他墨绿的披风的一瞬一个优雅地转身，略移了一段距离闪过剑光的同时，背身一个回旋踢就照着偷袭的那人脸上踢去。 
　　那名忍者，却也反应奇快。面对这突如其来、快到几乎无形的一腿，他同样反应惊人地松手撤剑，敏捷地后跳躲过了这一腿0 ... 
　　雷霄古轻轻一笑：“你的偷袭让我一点都不意外，我就知道蝙蝠侠这样的好手是不可能被关得住的，你的脱身术一直让我十分敬佩。” 
　　忍者将身上的装备尽数卸下，却见甲胄之下竟然还有一副盔甲，赫然便是本来应该已是人质的蝙蝠侠！ 
　　此时他的装备又已经是齐全的，显然从雷霄古监禁他的地方逃出来后，他回到了自己在韦恩企业中的秘密据点里穿回了一套备用装备。 
　　在自己的大厦里好处就是，装备可以随便拿。 
　　“你伤害了我的人。”蝙蝠侠扫了刚刚被打翻在地的夜翼和红罗宾一眼，冷冷地道，“这就成了我今天不能放了你的理由了。” 
　　雷霄古哈哈大笑：“有意思，你败给我了很多次，凭什么认为这一次就能赢呢？” 
　　蝙蝠侠摆开了格斗架势：“我们可以走着瞧。” 
　　………… 
　　………… 
　　毕竟姜还是老的辣，蝙蝠侠终究不是他的对手。 
　　蝙蝠侠使出了解数，各种搏击手段，却都被忍1.9者大师一一化解，并予以漂亮的反击。 
　　然后，又一次，蝙蝠侠是倒在地上，雷霄古则耀武扬威地踏着他胸口蝙蝠的标记，轻蔑地笑着：“我说了，你赢不了我。这在过去已经不止一次被证明了，你凭什么就觉得这次会有所不同呢？” 
　　“因为这次我不是一个人。” 
　　蝙蝠侠话才说到半截，夜翼通了电的电棍已经狠狠敲在了雷霄古的后脑勺上。 
　　电流瞬间从他的脑门传到脚底，使得他十分不自然地一个踉跄，努力试图维持着身体的平衡。 
　　蝙蝠侠趁机翻身将雷霄古反压了身下，蝙蝠镖贴在了他的喉结上。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第610章 一个垃圾而已！【2】
【LのO『の本』：709972818
】 第610章 一个垃圾而已！【2】 漫威之帝王降临 第610章 一个垃圾而已！【2】 .　　“令人印象深刻。”被陡然间的变故制服了的雷霄古依然不紧不慢，扫了一旁脚步蹒跚的夜翼一眼，道，“我已经用古老的点穴手段限制了他们两个的行动，我没想到你的徒弟竟然也会自行冲穴这样的技艺。” 
　　蝙蝠侠道：“我教给他们的，我当然知道。” 
　　“你犯下最大的错误，雷霄古，就是无论是在你和他们对战还是在和我对战的时候，注意力始终都放在我身上。” 
　　“小看他们，你会付出代价。” 
　　雷霄古平静地说：“这次我无法反驳，这次是我输了，我可以让手下撤退。” 
　　夜翼冷笑道：“怎么？你还想撤退？你不会以为我们会就这么放你跑吧？老头儿？” 
　　明明是被制服的状态，却仍然是一副强者姿态的雷霄古轻声笑了。 
　　没有直接回答夜翼的问题，反倒是问蝙蝠侠道：“你说呢？侦探？” 
　　03蝙蝠侠一言不发，松开了贴在他脖子上的蝙蝠镖，站起身放他离开。 
　　“什么？蝙蝠侠，你不能......”夜翼叫道，“他是恐怖分子！” 
　　“我是忍者大师。” 
　　雷霄古傲慢地纠正。 
　　“你非常清楚，你们不可能关得住我。” 
　　“就算说你们真的弄出了什么高科技监狱让我出不去，我的人一天以内也会找到我并放我自由。” 
　　“当然，除非你愿意现在当场杀了我，那就另当别论。” 
　　然后他望向蝙蝠侠，竟对蝙蝠侠放他活路叹惋道：“这就是你的弱点，想想，如果刚刚你动手杀了我，该解了对你而言多大的麻烦？” 
　　“我从未见像你这么完美的一个继承我位置的人选，可我猜上帝就是想要所有东西都不能十全十美一样，你的道德底线就是你的一点瑕。” 
　　不理会他的话语，蝙蝠侠冷冷地说：“今天我放了你，你欠我的。作为回报，我要求你以忍者大师的身份承诺，再也不碰高谭！” 
　　“这我可不敢保证。”雷霄古整理了下衣襟，说道，“不过我的确感激你做出的明智决定，所以我就先答应你接下来很长一段时间里就先不碰高谭好了。不过你得明白，高谭市已经病入膏肓，不是你一个人......就能拯救的了的！” 
　　“这不用你管，只要我还活着一天，高谭市永远不会彻底沦陷，再黑暗的地方也会出现光明。” 
　　蝙蝠侠冷静地说道。 
　　听完他的话，忍者大师雷霄古的眼中出现一抹深深的赞赏。 
　　“很好，不愧是我看中的人，我迟早……” 
　　然而，话还没出完。 
　　他脖子上突然响了沉闷的锋利物体切割肉的声音。 
　　噗嗤！ 
　　紧接着，一道鲜血狂飙出来，脖子动脉被割断，大量的鲜血失去了循的血管，直接狂飙了几米远。 
　　一颗大好头颅飞出。 
　　然后重重砸在地上。 
　　失去脑袋的身体残的神经还在微微颤抽，鲜血仍然不要钱似的流淌出来。 
　　直到他失去了命，也没有看见杀他的人是谁。 
　　雷霄古，死不瞑目！ 
　　这一切发生的极快，快到所有人都没有反应过来，就连蝙蝠侠都陷入了当机中。 
　　足足愣了几秒钟后。 
　　蝙蝠侠才率先从情绪失常中恢复，但是当他看到地上忍者大师雷霄古的脑袋之后，才意识到一切都已经晚了。 
　　“到底是谁？给我出来！” 
　　蝙蝠侠怒了，他已经答应了要放雷霄古离开，但是这关头却有人冒着大不韪杀了忍者大师，这是闯了大祸了！ 
　　忍者大师是刺客联盟绝对领袖。 
　　一旦他死在高谭市，刺客联盟成员之后，肯定会蜂拥而至找到罪魁祸首报仇。 
　　这么刺客杀手齐聚高谭，绝对会闹的天翻地覆，就连蝙蝠侠一想到那时候的场面，都忍不住打了个寒颤。 
　　所以，蝙蝠侠现在是恨死这个贸然出手的混蛋了，这是把大家往火堆里坑啊！ 
　　“嗨，大家好，看你们墨迹半天，我实在是忍不住出手了，既然蝙蝠侠你有原则不能杀人，我就替你待劳好了，不用谢我，我叫雷锋。” 
　　李洛斯的身影凭空地在众人面前出现。 
　　他拄着文明杖，十分绅士地对着蝙蝠侠三人脱帽子示意。 
　　“是你！为什么要把忍者大师杀了？他不能死的，一旦他死了，刺客联盟就会毫无顾忌地对高谭市下手，过去雷霄古活着的时候他或许会看在我的面子上不对高谭市用血腥手段，但现在雷霄古死750了，其他忍者很快就会得知这个消息，高谭市这回要完了！” 
　　蝙蝠侠一改往日的淡定，语气十分急迫地说道。 
　　二代三代罗宾这时候才明白刚才蝙蝠侠为什么阻止他们杀死雷霄古，原来是这个原因。 
　　他们都知道刺客联盟不是好惹的，不仅人数众多，而且遍布世界各地，擅长各种暗杀，刺客联盟所到之处，风声鹤唳，就连一国政要都逃脱不了他们的暗杀。 
　　而他们的首领雷霄古就死在高谭市，刺客联盟肯定会替他报仇，到时候高谭市瞬间将变成一片地狱，所有人都要给雷霄古陪葬。 
　　李洛斯就这么一言不合杀了忍者大师，蝙蝠侠郁闷地想吐血，心里更是急得冒火。 
　　他已经把李洛斯当成了猪队友。 
　　“哈哈哈，一个垃圾而已，杀了也就杀了，有什么好担心的，那什么狗屁刺客联盟想要报复就让他们来找我好了，老子无所畏惧。” 
　　李洛斯十分霸道的狂笑。 
　　“你！” 
　　蝙蝠侠一时语塞，然后就是气急。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第611章 沮丧的蝙蝠侠！【3】
【LのO『の本』：709972818
】 第611章 沮丧的蝙蝠侠！【3】 漫威之帝王降临 第611章 沮丧的蝙蝠侠！【3】 .　　“你这个疯子，一点原则都没有，只顾自己一时爽快，却把高谭市所有无辜人的命置之不顾，看来你跟他们没什么两样，我要将你抓起来！” 
　　说完，蝙蝠侠就朝着李洛斯冲了过去。 
　　蝙蝠侠这回是真的生气了，李洛斯搅了他的局，不仅破坏了他的计划，还让高谭市陷入险境，蝙蝠侠第一次气的想要杀人。 
　　“我们要不要帮忙？”三代罗宾看着旁边的夜翼。 
　　夜翼：“虽然他杀了雷霄古，让我很解恨，但是蝙蝠侠说的没错，雷霄古死了，高谭市不仅不会变得安全期，反而会陷入地狱深渊。” 
　　“刺客联盟是绝对不会就此罢手的，整个刺客联盟所有的刺客都是雷霄古一手教出来的，高谭市即将面临山崩地裂般的威胁，甚至就连我们都会有危险。” 
　　“所以在此之前，我们必须要把这个疯子抓起来，不能让他再破坏我们的计划。” 
　　“明白了，我们一起出手帮助蝙蝠侠制服这个怪人吧。” 
　　说完，两代罗宾也朝着李洛斯冲了过去。 
　　三个蝙蝠家族的高手，一起围攻李洛斯一个人，就算雷霄古重活，也打不过他们三人联手。 
　　但他们面对的是李洛斯。 
　　“真是狗咬吕洞宾不识好人心，我帮你们除去了一个心腹大患，你们却还想来抓我，真是让我伤心了。” 
　　李洛斯十分恼怒地说道。 
　　“既然如此，我就给你们一个小小的教训吧，本来按照我的脾气，敢招惹我的人下场只有死，但是谁叫我太善良呢。” 
　　李洛斯一边说着，一边伸一只巴掌。 
　　就在蝙蝠侠三人即将冲到他面前的时候轻一扇。 
　　庞大无比的能量瞬间爆发来，就好像原地卷起了十级的飓风一样，一巴掌扇出，三个蝙蝠战士瞬间被席卷一空，就像是蚂蚁一样被吹飞了出去。 
　　三个人身体不受控制，就只感觉到自己倒卷而飞，一路翻滚狼狈不堪，最后等他们睁开眼睛的时候，才发现自己回到了蝙蝠山洞。 
　　砰砰砰！ 
　　三人狼狈地摔倒在地。 
　　蝙蝠女芭芭拉都没有反应过来，他们三个刚才不是还在韦恩大厦吗，怎么转眼工夫就回来了？ 
　　“我们竟然被他打飞回了蝙蝠洞｀ 〃？”夜翼骑士从地上爬了起来，忘了晃脑袋才发现这周场景已经变幻成了熟悉的蝙蝠山洞。 
　　“好可怕的力量，我们竟然连他一巴掌都挡不住，而且到底是怎样的手段，才能让他无视空间和距离，直接将我们打回了距离韦恩大厦足足有十几公里蝙蝠洞？” 
　　三代罗宾同样是目瞪口呆，瞠目结舌。 
　　“真是个可怕的家伙，我和他的差距太大了，在他面前，我根本没有丝毫还手之力，我从来没有想过像现在一样绝望，他的实力根本让人无法抵抗，难怪他说自己无所畏惧，就算有再多的杀手和刺客都是给他送人头而已。” 
　　蝙蝠侠把头套摘下，露出了颓废和沮丧着的脸，双手扶着蝙蝠洞的栏杆，一时间陷入沉思。 
　　“老爷，我们或许不用这么悲观，这个神秘人实力既然如此强大，说明他对刺客联盟根本不担心，也不怕他们的报复，我想我们或许可以放出消息让刺客联盟的人知道就是他杀死了雷霄古，那么所有刺客都会先杀他报仇，我们提前设下陷阱，或许可以利用这个神秘人将刺客联盟一网打尽。” 
　　管家阿尔弗雷德走上前说出了他的计划和想法。 
　　蝙蝠侠听到后眼睛明显一亮，不过随后又皱着眉头。 
　　“这个办法不错，但这有点违背我的原则，利用别人作为诱饵来达成自己的目的，实在是有些令人不耻。” 
　　管家阿尔弗雷德摇了摇头：“你不能这么想老爷，是这个家伙利用了我们在先，他强行击杀雷霄古，那就是闯了大祸，为了高谭市所有的无辜平民，我们必须要这么做。” 
　　“管家说的对，这个神秘人实力这么强大，是个绝佳的诱饵。” 
　　“我也觉得此计可行，我总有种感觉，或许都用不着我们出手，他就能解了刺客联盟。” 
　　两个罗宾都点头表示赞同。 
　　而蝙蝠女芭芭拉美眸中则是露出了一丝好奇：“这个神秘人到底是谁呢？” 
　　另一边，得知了忍者大师雷霄古和法尔科内被杀，戈登局长和市长是懵逼的。 
　　所有市政厅，地方检察官，和警察局的高官都齐聚一堂，他们的脸色十分难看，一副大难临头的模样。 
　　市长脸色无比阴沉，扶着桌子大声的咆哮。 
　　“｀ 々到底是哪个滚蛋下手竟然这么狠，法尔科内就这么一言不合的被杀死了？没有证据怎么能够平白无故的杀人呢，虽然法尔科内做了许多丧尽天良的事，但如果我们没有拿到他犯罪的证据，这就是谋杀！” 
　　戈登局长拿着大烟斗，眉头皱起：“我听说他是死在了企鹅人科波特的赌场里，我们都知道法尔科内最近在跟企鹅人争夺场子。” 
　　“但是企鹅人却否决了法尔科内是他杀的事实，根据我们搜集的证据来看，企鹅人确实不具备那种杀死法尔科内的手段……法尔科内是被人单手扭断脖子掐死的。(钱好好)” 
　　市长一愣：“被人单手扭断脖子掐死？这可不是一般人能够做到的，至少我知道那只又矮又胖的企鹅是不可能。” 
　　戈登局长点点头：“想要将一个成年人单手举起来，并且扭断他的脖子，就连蝙蝠侠都很难做到，除非他是天生的力士。” 
　　“这么说，我们要排除是蝙蝠侠作案的可能？” 
　　“当然，蝙蝠侠是有自己的原则的，他擅长打击犯罪，但是不会亲手杀人，这么多年来，一直是如此，不可能因为法尔科内就破例――要知道法尔科内之前已经被他赶出过高谭市一次。” 
　　市长听完戈登局长的分析之后，感觉自己头都大了，他这个高谭市市长是最不好当的，尽管他想要拼命拉取民众的支持，但是高谭市的公民可不会鸟他。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
第612章 黑帮分子，暴动！【4】
【LのO『の本』：709972818
】 第612章 黑帮分子，暴动！【4】 漫威之帝王降临 第612章 黑帮分子，暴动！【4】 .　　市长无法兑现他的承诺，无法让公民获得应有的权益，高谭市每天仍然犯罪滋生屡禁不止，无数无辜的公民因为黑帮争斗失去了命 
　　夜晚的高谭市是死寂的，没有人敢在夜间出来，夜间是犯罪分子活时候。 
　　最重要的是，高谭市完全被那些富豪家族，牢牢把控经济命脉，他们才是高谭市真正的幕后主人，这些为富不仁的富豪还和黑帮勾结，甚至贿赂政府人员，不管是市政厅还是警察局都有他们的人。 
　　市长和戈登局长只要有所行动，马上就会被那些黑帮分子和富豪们得知。 
　　自从高谭市成立以来，市长职位几乎是以每年一位的速度更换，每一任市长都熬不过任期就会被赶走，或者被暗杀。 
　　这个新市长已经算是熬得最久的一个了。 
　　而戈登警长，则是整个高谭是最有资历的政府人员，他从十几年前就来到这里，如今依然坚，民众们爱戴他，富豪们也忌惮他267，轻易不会对他出手。 
　　最重要的是，大家都知道他跟蝙蝠侠关系很好，因此没什么人敢招惹他，但同样的富豪们也会想出办法来架空他，处处跟他作对。 
　　戈登局长亲手关押过许多罪犯，很多人都对他恨之入骨，所以戈登局长也曾经遭遇过惨痛的报复。 
　　对方报复的对象不是他，而是他唯一的女儿芭芭拉。 
　　这个人就是小丑。 
　　………… 
　　………… 
　　三天时间转眼即逝。 
　　高谭市的天空，突然黑暗了起来。 
　　一股沉闷和肃杀之气迎面而来。 
　　所有居民都感了不安。 
　　作为高谭市的一员，他们早就已经习惯了这风雨欲来的气氛，他们总是对这种气息极为敏感。 
　　所有人都知道，有大事要发生。 
　　而此时在高谭市外，已经聚集了相当多的黑衣人，他们身漆黑，带着面罩，背上插着两(adbe)把武士刀，一个个眼神凌厉，透露出一丝丝锋芒。 
　　在他们前方，站着一个东方面孔的女忍者。 
　　这个女忍者就是忍者大师的女儿塔莉娅。 
　　“各位想必已经知道了，我父亲雷霄古，我们刺客联盟的首领被人杀死在高谭市，你们作为他的弟子和手下，应该明白该怎么做，杀人凶手的坐标和长相我都已经发给你们了。” 
　　“只要谁率先杀死这个凶手，他就是刺客联盟新的盟主，给我出发！” 
　　随着娜塔莉令下，现场足足有三百位忍者全部齐齐点头：“是，大小姐！” 
　　然后忍者们全部化整为零，瞬间从黑压压的一片人群消失在原地。 
　　这一战，所有人都会拼尽全力，因为这关乎刺客联盟的领袖该花落谁家。 
　　整个刺客联盟所有高手几乎都已经到齐。 
　　这三百人是刺客联盟最顶尖的高手，每一个都是真正的精英，单枪匹马就完成了许多暗杀任务的超级杀手。 
　　有他们出马只要几个人就能无声无息之间将整个市政厅的官员暗杀殆尽。 
　　更别说一次性出现超过三百位忍者刺客。了，他们一个夜晚就能屠戮超过三万个无辜平民！ 
　　而这一次，他们的暗杀目标和对手就只有一个――位于帝国饭店最高层总统套房的青年。 
　　他就是杀死雷霄古的凶手。 
　　所有刺客联盟的人都会以杀死他为任务成功的目标。 
　　被这么多的杀手盯上，一般人早就吓晕过去了，真的就叫做生不如死，因为这些刺客有无数的办法来折磨你，让人心灵崩。 
　　事实上，不仅仅只是刺客联盟想要杀死李洛斯。 
　　高谭市还有另外一股势力。 
　　那就是法尔科内所属的黑帮势力，罗马人生前的黑帮直接占据了目前高谭市一半的地盘，尽管法尔科内已经死亡。 
　　但是这在黑帮分子看来是很常见的事，他们的首领换代速度往往非常快，而且内部从来都不是统一的。 
　　法尔科内死亡，很快从内部就被选出了一个新的黑帮头子代替他。 
　　这个新任黑帮头子，以前就是法尔科内最忠诚的助手和小弟。 
　　新官上任三把火，为了拉拢人心，他也决定去找那个杀死法尔科内的人报仇。 
　　这些黑帮人多势众，一次性竟然拉起了一支500人的队伍，全部都是犯过案子的狠角色，其中五十的罪犯都有枪支弹药，其他人则是拿着刀枪棍棒，十分凶狠。 
　　“伙计们，杀死我们老大的罪魁祸首就在帝国饭店的顶楼，为了给老大报仇，为了重振我们的声望，今天我们一定要将那个混蛋剁成肉酱，让高谭市的所有人都知道，这个城市的掌控者是我们！” 
　　在新任老大的带领下。 
　　这群黑帮分子嗷嗷直叫，一个个举着武器走上街头，人头黑压压的一片，浩浩荡荡极为嚣张。 
　　那些街头的路人看到这一幕，差点没被吓尿，啥都不管，掉头就跑，生怕被这些黑帮分子追上几刀砍死。 
　　“哈哈哈，这些懦夫！” 
　　黑帮混混们猖狂大笑，不把任何人放在眼中。 
　　如此大规模的行动，当然也是很快的惊动警察局。 
　　但是当戈登警长带领着大批警察想用来镇压混混们暴动时候，才发现场面失控，已经超乎他的预料！ 
　　500个混混走上街头，拿着枪支弹药，这都相当于一个小型的军队了，他们警力有限，根本抽不出手来对付这么多人。 
　　而且这可是凶神恶煞的黑帮混混，他们一言不合就会杀人。 
　　大部分警察都非常软弱，这些高谭市的警察，一路都被高谭市的那些混混欺负惯了。 
　　任何人都可以骑他们头上拉屎撒尿，所以他们根本不敢出手，只能颤颤巍巍的将车辆停在路边。。 
【LのO『簸瘟怠唬773943984
】
                  
--------------------
制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn