 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
火影：我把技能点到爆
作者: 冬降
简介:
神夜穿越到了火影世界，变成了一个萌萌哒的小孩子，并且还获得了能抓取目标技能的逆天金手指！ 于是乎，神夜一边靠着卖萌让漂亮姐姐们靠近，一边左抓抓右抓抓，靠着一双手，成功点爆了无数……技能！ 成为这个世界上最强的男人！ 火影：我把技能点到爆

第一章 女澡堂上方的穿越！
　　“白……真的好白啊！”
　　“这身材，也不知道以后会便宜哪家的小子！”
　　“不过，现在先便宜了我！哈哈！”
　　“要是能上手的话，那就更好了！这身材，这线条，这饱满度，抓起来肯定很有弹性！”
　　木叶村的女性澡堂楼顶上，一个十一二岁、眉清目秀的少年，正偷偷爬在外面透过一个小洞偷看着，咽着口水，激动得满脸赤红，口干舌燥！
　　虽然神夜样貌还只是一个小孩子，但是他懂的，可多了去了！
　　因为，他是从地球穿越过来的人！
　　神夜在地球上的时候，已经十八岁，心智都成熟了。
　　结果，正在看火影动漫的时候，没想到一下子竟然穿越了！
　　而且，穿越过来，还直接从空中掉在了女澡堂的屋顶上！
　　身体，也变成了一个小孩子的模样！ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ本来，神夜还骂骂咧咧的，但从小洞里看到那些片儿里都看不到的场景之后，顿时激动起来！
　　这穿越，值得啊！
　　这火影世界女澡堂里的女人，大都都保持着极其好的身材，身材不仅苗条，还有迷人的马甲线，瘦但是有线条，肌肤也有弹性！
　　光是看着，就让神夜一阵躁动。
　　特别，里面还有几个他在动漫里见过的非常好看的美女忍者！
　　比如日向雏田的妈妈，日向月星，宇智波佐助的妈妈，宇智波美琴，还有正直清纯的丰满姐姐纲手！
　　神夜穿越过来的时代比较早，所以这些美女，年龄都不是特别大，都正值青春！
　　特别是宇智波美琴，年龄跟现在的神夜一般大小，萝莉的模样，女神的脸蛋儿，皮肤光滑剔透。
　　正瞧着，忽然，宇智波美琴察觉了什么，皱眉朝着房顶上空看了一下。
　　这一看，美琴可爱的脸蛋儿上顿时闪现出了惊恐，紧接着，整张白嫩的小脸通红起来，连忙捂住了自己有些平平的胸口，惊慌地叫道：“啊！有……有人在偷看！”
　　此话一出，其她女人们也惊慌起来，一个个连忙捂住了胸口，脸色通红，惊慌失措地尖叫了起来。
　　“什么？有人在偷看？”
　　“谁？谁在那里偷窥？”
　　“混蛋！我要把偷看的人的双眼挖出来！”
　　女澡堂里的人，大多都是忍者。
　　所以很多女人听闻，连忙用浴巾把自己裹起来，怒气冲冲地要出去抓住偷窥贼！
　　此时，男澡堂里也被女澡堂的嘈杂给惊动了。
　　同时，男澡堂的忍者们，又惊又怒，还非常嫉恨！
　　那些女忍者们的身材，他们都没看过，凭什么，被其他男人看！
　　心里，顿时不平衡起来！
　　“什么？竟然有人敢偷窥女澡堂？麻皮的！我的女神，可都在澡堂里洗澡呢！”
　　“这种偷窥了我们女神身子的混蛋，绝对不能让他活在世界上！”
　　“走！出去杀了那偷窥的混蛋！”
　　男澡堂的众人，也纷纷穿起衣服，要出去抓神夜。
　　“挖槽！被发现了！”
　　神夜吓得脸都白了！
　　这要是被抓住了，那就死定了啊！
　　“可是，这么高，我下不去啊！”
　　神夜一脸苦逼。
　　这屋顶的高度，对忍者来说，下去极其简单，但他现在，还是个普通人啊！连金手指都没有！
　　这要跳下去，还是一死啊！
　　“这啥破穿越啊！一穿越过来，就要赴死？还可能会被乱棍打死！上天，你能不能别这么玩儿我！”
　　神夜苦逼着一张脸，都快哭了！
　　“叮！发现穿越者，神窃系统，绑定成功！”
　　“神窃系统？我有金手指了？”
　　神夜听闻，眼睛一亮，道：“系统！赶快，把我带离这个地方，否则，我马上就要被打死了！”
　　“叮！本系统只能辅助宿主，无法实行实际行为。”
　　神夜焦急道：“那你能给我什么能力？让我尽快逃离这个地方？”
　　“叮！本系统为神窃系统，可以赐予宿主神仙一般的偷窃能力，甚至，能偷窃他人的忍术技能、血继界限等能力……”
　　“我去！能偷技能，这么流弊！发达了啊！”
　　神夜顿时激动起来。
　　有了这系统的加持，他还不在这个世界称雄称霸？
　　天王老子来了，他也不用怕了！
　　“叮！提醒宿主，宿主能力较低，抓取能力有限，目前仅限身体接触，才可抓取目标人物能力，每次抓取能力成功概率为3%，抓取能力随机，且抓取成功后，需要12h的冷却时间，才可再次抓取！”
　　“提醒：抓取成功率，以及每日成功抓取次数，会随着宿主能力提升而增加。”
　　正在神夜激动的时候，系统声音，再次冷冰冰的传来。
　　顿时，如同一盆冰水，泼在了神夜头上！
　　“这尼玛！不是坑爹嘛！现在除非抓取什么逆天能力，否则我都要死啊！而且，还要身体触碰！那别人不都已经把我给揍了吗？”
　　神夜一脸苦逼。
　　这系统，开局让自己穿越在女澡堂上面就算了，还搞一个这么弱的能力，简直是把自己往死里整啊！
　　“叮！系统已绑定，请宿主自行寻求求生之道，弱宿主死亡，本系统会再次寻找宿主！”
　　神夜一脸苦胆色，这系统，无情啊！
　　不过既然已经穿越过来了，事情也发展成这样了，那就要淡定！
　　他好歹，也是二十世纪的有为青年！
　　不能被这点困难给打败咯！
　　“冷静，一定要冷静！”
　　神夜在心里提醒着自己。
　　正想着，许多忍者已经赶了上来。
　　那些忍者，一个个拿着苦无手里剑之类的‘凶器’，冷冷地看着神夜。
　　“冷静个屁啊！还是要死咧！”
　　神夜眼泪都差点飙出来，给这些人跪下磕头了！
　　这些人，可比地球上的混混还吓人啊！
　　“混蛋！就是这小子在偷窥！”
　　“小小年纪，学什么不好，学人家偷窥！”
　　“这种臭小子，不能让他长大了！就在这里了结了他！否则，以后还会做出这种龌龊的事情！我们的女神，也会被他看光了！”
　　众人冰冷的看着神夜，恶狠狠的说道。
　　“都住口！”
　　此时，正直清纯的纲手也上来了。
　　虽然只有十九岁，但此时的纲手，已经是精英上忍，甚至，还已经被赋予了‘三忍’的名号！
　　再加上她千手世家的身份。
　　所以，她一出口，所有人都安静了下来。
　　“是你小子在偷窥？”
　　纲手走了出来，冰冷地看着神夜道。

第二章 自来也背锅！
　　纲手紧捏着拳头，手臂上面的青筋，已经暴起！
　　若不是看在对方是个小孩子，以她的脾气，早就一拳打过去了！
　　“是的纲手大人！就是这废物小子在偷窥！我建议，戳瞎他的双眼，废掉他的下肢！否则，他下次还会在犯的！”
　　忽然，一个十五六岁的男性忍者，冷声说道。
　　那一张熟悉的面孔，神夜很容易就认了出来，正是宇智波富岳！
　　富岳血红着一双眼，瞪着神夜，心中都快气炸了！
　　因为，在女澡堂里，还有他看上的女人，宇智波美琴！
　　如若真是这小子偷窥的话，那他的美琴，也肯定被偷窥到了！
　　必须废了这小子，才能解他心头之恨！
　　“麻皮的，这家伙还真狠毒！劳资记住你了！”
　　神夜恶狠狠地瞪了宇智波富岳一眼，心道：“等劳资变强了，绝对要把你揍一顿，在把你的女人美琴泡到手当我女友！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“是你吗？”
　　纲手再次问了一遍，这次，声音更重了重。
　　她不忍心对小孩出手，并不代表不会出手！
　　神夜深呼吸了两口气，忽然装作一副纯真、而又惊慌的模样，直接扑进了纲手的柔软的怀里，脸正好捂在纲手那大对柔软的丰满里，一边吃着豆腐，一边假装大哭了起来。
　　“姐姐！我什么都不知道！我真的什么都不知道啊！”
　　神夜装着小孩子一样，卖着萌！
　　当然，他现在，就是个小孩！
　　在生死的一瞬间，他想到了自己穿越过来的年龄优势。
　　那就是，他只是一个十一岁的小孩子啊！
　　而且，还只是一个普通的小孩子！
　　“这……”
　　纲手被忽如其来的神夜弄得有些不知所措。
　　本来想推开神夜，但她忽然，想起了自己牺牲的弟弟。
　　如果弟弟还在的话，也应该是这般年龄吧？
　　纲手的心忽然软了下来，这毕竟是个孩子啊，样貌也才十一岁的模样，他能懂什么？应该，不是他在偷看吧。
　　“他体内的查克拉极少，不是忍者，凭着他自己，应该上不来，我觉得，应该不是他。”
　　纲手看着那些女忍者们解释道。
　　“姐姐们，我真的没做坏事。”
　　神夜装作一副可怜的模样说道。
　　十一岁的神夜，拥有有一双黑黝黝的大眼睛，看起来极其纯真，再加上他那清秀无暇的模样，女性忍者们顿时母爱泛滥，不忍斥责，同时选择相信神夜。
　　“行！姐姐们相信你，没事没事！”
　　“你放心，姐姐们肯定会去找真正的坏人的。”
　　“不怕不怕！”
　　旁边漂亮的女忍者们，安慰着神夜。
　　神夜被这些美女们包裹，正大光明地吃着豆腐！
　　有这小孩的身体，还是很爽的嘛！
　　不过旁边的男性忍者们，根本不相信！
　　因为，都是男人，你懵得了谁呢？！
　　好像，谁没经历过十一岁一样！
　　再者，就算什么都不懂，那也绝对看了！
　　只要看了，就绝对不行！
　　宇智波富岳脸色阴冷，上前说道：“纲手大人！绝不能相信这家伙啊！要不是他在偷看的话，他怎么会在房顶上？而且，这房顶上，还有个小窟窿呢！我肯定，就是他在偷窥！必须处理他！”
　　纲手微微皱眉看了宇智波富岳一眼，道：“你不要吓着小孩子了，我来询问吧。”
　　她说着，蹲下身子，温柔地看向神夜，笑眯眯地说道：“小弟弟，你能不能告诉姐姐？谁把你弄上来的？”
　　她认为，只要能找到把神夜弄上来的人，那就能找到真正的色狼！
　　纲手心里很认真地想着这个问题，但神夜的眼睛，却被那深深的沟壑吸引住了！
　　这家伙，也太大，太白，太丰满了吧！
　　神夜眼珠子都差点掉出来了，但为了不暴露自己，他只能强行让自己移开视线，用纯真的目光看着纲手。
　　他想了想道：“是一个白发、穿着青衫红马甲的哥哥，他把我弄上来，他说，有好东西给我看，不过不能告诉别人他来过，结果我还没看，那个哥哥忽然就不见了，再接着，你们就上来了。”
　　“白发青衫红马甲？”
　　纲手一听，脸顿时就黑了！
　　这造型，不就是自来也嘛！
　　她知道，偷窥这种事情，自来也肯定做的出来！
　　并且，这也是自来也经常做的事情！
　　神夜也自然知道，这么一说，肯定就怪在自来也身上了。
　　这，也正是他的目的！
　　反正自来也偷窥也不少，这件事情赖在他身上，多一件也无妨！
　　大不了以后他变强了，多罩着自来也一点！当做补偿！
　　神夜心里暗笑着，表面上却装作一脸怯怯懦懦的模样，用黑黝黝的纯真大眼看着纲手道：“姐姐，我是不是说错什么话了？我好像不小心把哥哥说出来了。”
　　纲手温柔摸着神夜的脑袋，柔声安抚道：“不用害怕，你没错，错的……是自来也那个老混蛋！”
　　纲手说着，眼神里出现了杀意：“我一定要宰了那混蛋！”
　　她白嫩的拳头捏得咔咔响，心里无比气愤！
　　自来也这混蛋，竟然让小孩子当挡箭牌！
　　简直，就不是个人！
　　到时候遇见自来也，一定要打断他五根肋骨！
　　其她的女人们，一个个也都气的不行。
　　“怪不得！我说呢，一个小孩子，怎么会偷窥？”
　　“哼！原来是自来也！这个混蛋，每次都偷窥我们！就算他是三忍之一，也不能这么无法无天吧！差点害我们冤枉了小弟弟！”
　　“小弟弟，对不起哦，姐姐吓坏你了吧？别怕，姐姐亲亲！”
　　那些女忍者们，也都相信了神夜说的话，一边义愤填膺地用语言攻击着自来也，一边安抚着神夜。
　　在女人堆里的神夜，仗着小孩子的身份，肆无忌惮地吃着豆腐！
　　同时，暗地里发动着神窃，想抓取纲手身上的技能！
　　不过，他也不是很急！
　　反正，他现在是个小孩子，吃豆腐的机会还多着呢！
　　“哈哈！这波穿越，不亏啊！”
　　神夜激动无比，心里都乐开了花！
　　吃豆腐和变强，两不影响！
　　不过那些男性忍者们，看到神夜被纲手众多女忍者们围在中间安抚，都嫉恨得不行！气的咬牙咧齿！
　　现在的纲手，长得又好看，又青春，而且实力还强劲！
　　不知道多少人惦记着！
　　却没想到，被神夜先占了便宜！
　　还有那一个个女忍者们，长得也都是貌美如花，肤白貌美的，也都被这小子一同占了便宜去！

第三章 寄宿纲手家！
　　“小弟弟，你叫什么名字？是谁家的孩子？姐姐送你回去。”
　　纲手蹲下来，看着神夜的双眼，温柔地说道。
　　“我叫神夜，不过……我没有家，我的爸爸妈妈不见了。”神夜装作一副可怜的模样。
　　“没有家？这孩子，长得挺不错，怎么会没有家呢？”
　　“现在是战乱时期，很多人死伤，没有家的人，很多啊。”
　　“哎，这孩子，真可怜……”
　　众多女忍者们，纷纷叹着气，怜惜地看着幼小的神夜。
　　纲手看着神夜，心中的柔软也仿佛被一根刺给扎中！
　　她不是，也没有家了吗？
　　自从她家人，她的爱人，她的弟弟牺牲之后，她也就再也没家了。
　　“那你住姐姐那里吧，正好姐姐那里，有空位置住。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ纲手忽然说道。
　　她觉着，这孩子她弟弟一样，她有义务，收留这孩子！
　　“啊？我住姐姐那里？”
　　神夜先是一脸激动，但随即，装作一副懂事的模样道：“这样不好吧？会给姐姐添麻烦的，我还是不去了。”
　　“不行！你必须住姐姐那里！”
　　纲手认真说道：“你的身份，我也会去火影大人那里说明清楚，到时候，你如果想的话，还可以去上忍者学校。”
　　“真的吗？我能上学了？”
　　神夜装作一脸激动。
　　其实，不过是为了找个借口住纲手家罢了。
　　他现在，的确是无依无靠。
　　要是不找个住的地方，那只能流落街头了。
　　“是的。”
　　纲手笑眯眯地说着，揉了揉神夜的脑袋。
　　“那好！那我就住姐姐家！”
　　神夜高兴地点了点头。
　　纲手看着众人道：“你们都散了吧，我带这个小弟弟去火影大人那里登记一下，自来也那家伙，我会替你们教训的！”
　　“好的纲手大人！遇到自来也大人，一定要狠狠的教训！绝对不能让这个小弟弟喊冤了！”
　　漂亮萌萌的女忍者们，捏着粉拳，义正言辞的说道。
　　“走了。”
　　纲手蹲下身来，一把抱住了神夜，道：“小弟弟，别害怕，姐姐带你下去！”
　　“嗯！我不害怕！”
　　神夜心里，都高兴翻了！
　　有纲手这么抱着，还害怕个屁啊！
　　抓着纲手的细腰，神夜心里默默发动着神窃技能。
　　纲手可是三忍之一，要是偷到了纲手的神技，那就爽了！
　　感受到神夜紧紧贴着自己，纲手俏脸也微微红了红，不过神夜是个小孩子，她也没多想。
　　抱着神夜，‘唰’地一下，就稳稳地落在了地面上。
　　“走吧，我们先去见火影大人。”
　　纲手拉着神夜的小手，先去了三代火影那里，告知了三代要收养神夜的想法。
　　三代看神夜模样可爱，而且检查了一番，的确是普通人，应该不是帝国派来的小间谍，所以便同意了纲手的请求，并且，也同意神夜以插班生的身份去上忍者学校。
　　之后，纲手便带着神夜回了家，睡觉。
　　清早，神夜伸了个懒腰，打了个哈切，美美地醒了过来。
　　“真爽啊！”
　　神夜揉着眼睛，昨天一晚上，他都是抱着纲手睡的，暖和不说，还软绵绵香喷喷的！
　　“咦？我的身体，好像发生了变化！”
　　神夜忽然感知到什么。
　　昨天穿越过来的时候，他感觉自己的身体还很弱小，但今天，明显强了很多！体内，有一种莫名的力量！
　　似乎想到了什么，神夜连忙在心里问道：“系统！是不是我昨天晚上抓取到技能了？”
　　他昨晚睡的时候，一直保持碰着纲手，神窃技能，也自然开启着在。
　　“叮！恭喜宿主，昨晚宿主抓取纲手技能，怪力！神窃冷却剩余时间：3小时。”
　　“怪力！太好了！”
　　神夜激动起来。
　　这个技能，无比适合现在的他！
　　因为现在的他没训练过，查克拉量极少，如果偷窃到别的技能，说不定，还施展不出来！
　　而这怪力，属于体术的范畴，查克拉使用量也不用很多，非常划算！
　　“神夜，你起来了？赶紧洗漱好我们出去吃饭吧，吃了饭，你今天还要去忍者学校报道呢。”
　　忽然，纲手走进房间，笑眯眯地说道。
　　“好！”
　　神夜连忙起床。
　　洗漱完之后，便跟着纲手去了一乐吃了一碗热腾腾的拉面。
　　吃饱喝足之后，神夜便独自去了忍者学校报道。
　　因为来的比较早，忍者学校班上的老师还没来。
　　神夜刚一进来，一双双不善的眼神便朝着神夜投射而来。
　　“我听说，这新来的小子，昨天在女澡堂偷看！”
　　“什么？这家伙，也太无耻了！”
　　“麻皮的！就是啊！我听说，我的女神日向月星昨天还在澡堂洗澡呢，就被这孙子给偷看光了！”
　　“我女神美琴还不一样？也被这小子看了！”
　　“还有纲手公主，也被这小子看的干干净净了！”
　　“我已经接到富岳老大的命令了，让我们教训一下这小子，到时候出了事情，他来负责！他是宇智波家族的天才，肯定不会被责罚的！”
　　“而且，我听说这小子就是一个废物，一点忍术都不会，查克拉也没有，到时候，可以好好教训他！”
　　那些男生们小声讨论着，但也没太避讳神夜，甚至，还故意说给神夜听到。
　　神夜挑了挑眉，根本没把这群小子当回事！
　　这忍者学校的家伙，连下忍都算不上！
　　他现在，有了怪力，还怕这种小屁孩儿？
　　神夜左右看了看，发现宇智波美琴单独地坐在角落里的一个小位置上，默默地盯着他，神夜嘴角顿时勾起一丝微笑，大步地朝着美琴走了过去。
　　“你……你过来做什么！”
　　美琴有些害羞，也有些害怕神夜。
　　她现在只是个小萝莉，个子还比神夜矮一头，看到神夜过来，顿时你就慌了。
　　“小妹妹别怕，我就是找个位置坐坐，我叫神夜，你叫什么？”神夜咧着嘴，笑眯眯地看着美琴。
　　美琴看到神夜如此亲和，这才放心下来，小声说道：“我叫宇智波美琴，请多多关照。”
　　“美琴？这名字，真好听！”
　　神夜眼睛转了转，笑眯眯地说道：“我听说你可是班上的天才，应该是你关照我，我现在还什么忍术都不会呢，到时候，你能不能教教我？”
　　看着神夜满脸的真诚，美琴也不好意思拒接，便点了点头。
　　正当她要说什么的时候，忽然，几个男生走了过来，不善地看着神夜，道：“小子，赶紧滚！这里，不是你能坐的地方！”

第四章 别挡路
　　“怎么？这是你们的位置？”
　　神夜正跟小萝莉美琴聊着，这几个男生忽然跑过来，让他有些不爽。
　　这些小子，打扰自己泡妞！
　　“不是！”
　　那几个人无比嚣张地说道。
　　“不是你们的位置，那你们哔哔个屁？哪儿凉快哪儿呆着去吧。”
　　神夜不满地挥了挥手，好像打发垃圾一样。
　　那几个男生，顿时更怒了！
　　这废物小子，竟然不把他们放在眼里！
　　怎么说，他们也是在忍者学校学过好一段时间的准下忍，这一天学都没上过的神夜，怎么敢这么对他们说话？
　　“小子，我看你是找打！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ其中一个人，横眉瞪眼，捏起拳头就准备动手。
　　神夜也微微挑眉，要是对方动手，他也不客气了。
　　刷拉！
　　此时，教室的门忽然打开了。
　　一个穿着中忍服装，看起来为人比较亲和的男子走了进来，道：“好了，上课了，大家都回到位置上去吧，不要再闹了。”
　　这男子，正是这个班上的老师，海野一角！
　　也是海野伊鲁卡的父亲。
　　“一角老师？”
　　那男生不得不放下拳头，冷冷地看了神夜一眼，道：“算你运气好！不过小子，我警告你，这位美琴小姐，是我们老大宇智波富岳的未婚妻！以后是要成婚的！你这无名小子，敢对我们大嫂动心思，你就死定了！”
　　说完，那几个男生瞪了神夜一眼，便乖乖地回到了桌位上。
　　神夜则是有些无所谓地撇了撇嘴，要这美琴不是宇智波富岳的老婆，他还不打心思呢！
　　谁让昨天那个家伙那么恶毒，还想挖掉他的双眼？
　　“神夜，你来了啊！”
　　海野一角一眼就看到了神夜，他也在三代火影那里得到了消息，所以认得出来。
　　他对着神夜淡淡笑了笑道：“神夜，你过来一下。”
　　“好的一角老师。”
　　神夜乖巧地点了点头，走了过去。
　　“给大家介绍一下，这便是我们新同学，神夜！不过他目前不会忍术，也没上过一天的忍者学校，所以，以后大家得好好关照一下这位同学，知道了吗？”海野一角带着温暖的笑容，对着大家说着。
　　“放心吧老师，我们肯定会好好‘关照’这位同学的！”
　　几个男生，恶狠狠地看着神夜，故意加大了‘关照’两字。
　　神夜也没理会，回到座位上之后，海野一角便开始上起课来。
　　海野一角讲的，都是忍者的基础知识，比如探查、暗号，还有简单的查克拉应用之类。
　　在忍者学校里面大多，也都是学习的这些。
　　为了照顾神夜，还好几次专门询问神夜听懂没有，如果没听懂还专门详细地讲解一遍。
　　不过神夜依旧很懵逼！
　　他本来就不是这个世界的人，很多东西听都听不懂。
　　“算了，反正我能窃取别人的技能，我还学个屁的这些基础知识啊，力量就是王道！”神夜干脆没在听下去，直接爬在了桌子上。
　　“怎么了？你不听了吗？”
　　美琴撇头看向神夜问道。
　　“听不懂，不想听了。”
　　神夜叹了口气，忽然眼睛一转，笑眯眯地看着美琴道：“美琴，要不然，你来教我吧？”
　　“我来教你？”
　　美琴脸微微一红，有些害羞道：“我怕我教不好你。”
　　“没事，我相信美琴你的！”
　　神夜咧嘴一笑。
　　美琴看了神夜片刻，之后点了点头。
　　反正，学校里的这些东西，她听一遍就会了，在家里，也学过不少，现在还在忍者学校里，只是为了等待毕业而已。
　　于是，美琴便耐心地教授了起来。
　　神夜明面上装作在跟美琴请教，暗地里，不停地碰着美琴，现在神窃的冷却时间已经结束，要是能偷到宇智波一族的写轮眼，那就爽了啊！
　　不过，事实证明，他现在的实力太低，偷取成功的概率还是太低了。
　　一节课，什么能力都没偷到，到是吃了美琴很多豆腐！
　　让美琴那个小萝莉，脸红扑扑的，都不好意思了。
　　旁边的男生在那里看着，气的眼睛都红了！
　　“这小子，简直就是个流氓！”
　　“要不是富岳老大已经是中忍了，不好对这小子动手，否则，这家伙早就是一具尸体了！”
　　“等放学，我们一起好好收拾收拾这小子！”
　　男生们恶狠狠地讨论着。
　　一天下来，神夜在美琴孜孜不倦地教导下，还是理解了一些忍者世界的东西，比如掌控查克拉之类的，也不是完全没有用。
　　起码，能让他的怪力更好地施展出来。
　　“谢谢你啊小美琴，今”神夜从心底里感激地说道，
　　“不用客气。”
　　美琴红了红脸，微微笑道。
　　“我们明天见。”
　　神夜对着美琴招了招手，就先出了忍者学校。
　　心里，有些迫不及待的想找个地方试试控制自己的查克拉，再施展怪力，看看自己到底能有多强。
　　“小子，站住！”
　　刚走没多远，几个男生，就恶狠狠地叫住神夜。
　　“干嘛？”
　　神夜停了下来。
　　“干嘛？你小子，冒犯了美琴大嫂！今天你走不了了！”那几个男生，恶狠狠地看着神夜，已经准备要动手了。
　　“滚！别当我路，不然，我对你们不客气。”
　　神夜有些不爽地说道。
　　就这几个小屁孩儿，他还懒得动手。
　　不然控制不好力道，弄个非死及残就不好了。
　　“你说什么？你对我们不客气？”
　　那几个男生听闻，顿时都笑了。
　　这小子才来学校，估计，连查克拉怎么控制都不知道，就算知道怎么控制查克拉，也不会忍术，甚至体术都不会！还想对他们不客气？
　　“小子，不是我装比，我就站在这里，让你打一拳，你能伤到我，我不仅放你走，而且我还叫你一声爸爸！”
　　其中一个个子比神夜高一个头的男生，不屑地看着神夜。
　　他入忍者学院最早，又跟富岳为伍，所以，自身的能力还算不错！
　　在他看来，这神夜没上过忍者学校，就跟刚出生的小孩儿一样。
　　别说一拳，就让神夜打十拳，也不会伤到他一丝一豪！
　　神夜听闻，却是笑了。
　　他挑眉，看着那男生道：“你说的，是真的？”

第五章 我真没看见你胎记
　　“我宫本泉藏，绝对不食言！”
　　那瘦高的男生，傲然说道。
　　“滚吧你！”
　　神夜咧嘴一笑，而后，一个巴掌甩了出去。
　　那宫本泉藏无比有自信，根本不愿意去躲，昂首挺胸，站在那里。
　　前一秒他还逼气十足，但下一秒，脸顿时扭曲起来！
　　连惨叫都没来得及发出，整个人，就迅速地飞了出去！
　　‘砰’地一声，撞在了旁边的大树上，那小子才停下来，吐了一口鲜血。
　　“这……这怎么可能！”
　　宫本泉藏口中吐着血，心中惊愕无比，话都有些说不出了！
　　这没上过忍者学校的小子，怎么会有如此怪力？ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“哎，还是没收住手啊。”
　　神夜叹了口气，微微笑着对宫本泉藏说道：“不好意思啊，儿子！”
　　他还特别，加重了‘儿子’二字。
　　那宫本泉藏听到这两个字，羞耻和屈辱，顿时让他整个人顿时暴怒起来！
　　“混蛋！给我一起上，弄死他！”
　　宫本泉藏怒吼道。
　　神夜听闻眉头一皱，道：“你这儿子，不仅不守信，而且还对爸爸不敬啊。”
　　“弄死他！”
　　宫本泉藏再次怒吼一声。
　　顿时，他的同伴，恶狠狠地朝着神夜攻击而去。
　　“不想飞的，都滚一边儿去！”
　　神夜脸色一冷，朝着地上一跺脚！
　　咔咔！
　　地面上，出现了蜘蛛网一般的裂痕！
　　刚才还想上的男生们，顿时脸都白了！
　　这小子，真没上过忍者学院？
　　也不会忍术和体术？
　　可是，为什么，他会有如此怪力？
　　要知道，这等怪力，最起码，也是下忍级别才有的啊！
　　而他们现在，都还没毕业！
　　更别说有下忍级别的实力了！
　　那几个男生愣在那里，腿都有些发软！
　　“滚！”
　　神夜再次怒斥了一声。
　　那几个男生，忽然反应过来，连滚带爬地逃走。
　　宫本泉藏见没了队友，同样也害怕神夜，俩忙托着伤，跑着离开。
　　“这群混小子，非要我收拾！”
　　神夜不爽地撇了撇嘴。
　　跟这么弱的小孩子打，他还必须收手，打的一点也不爽！
　　得找个高手才行！
　　他想着，脚底一用力，直接站在了树上。
　　正准备跳着树离开，背后一个声音，差点把他吓得给从树上掉下来！
　　“神夜！”
　　“啊？美琴？你……你怎么在这里？”
　　神夜吓了一跳，尴尬地笑了笑。
　　他在这小萝莉面前可说过，他什么都不会的啊！
　　现在展露实力，实在是太尴尬了！
　　“你会体术？”
　　美琴眼神有些怪异地看着神夜。
　　“没有啦，是美琴你今天教我的查克拉控制，所以我才能这么厉害，这还得谢谢你……”神夜谄谄地笑着，美琴这眼神，让他心里有些发寒！
　　“可是我也会控制查克拉，但一脚把地面震碎，我做不到！你的体术，一直都这么厉害？”
　　美琴紧捏着秀拳说道，看情绪，似乎有些激动。
　　“那……那可能我是体术天才吧……”神夜挠着头，尴尬地笑了笑，他有些疑惑，这丫头，情绪为什么这么激动？
　　“昨天偷看的人，不是自来也大人，而是你吧。”
　　美琴忽然说道，她俏美的小脸儿，都有些发红了。
　　“啊？”
　　神夜听闻，吓了一跳！
　　这小萝莉，啥脑回路？
　　就看到自己展露了一点实力，就知道昨天是自己偷看的了？
　　这家伙，不当名侦探柯南可惜了！
　　“不是不是，真不是我！”
　　神夜连忙摆手。
　　这事情，他可不能承认！
　　“我认识你的眼睛，昨天肯定是你在偷看。”
　　美琴面红耳赤，皱着眉头看着神夜道：“昨天，你没展现你的体术，我还不确定是你，但你刚才跳树这么轻松，昨天女澡堂的屋顶，也肯定是你跳上去的吧。你是在隐藏实力？你到底是谁？”
　　“真不是！昨天，我真的没这个实力啊！”
　　神夜都要哭了。
　　美琴这小姑娘，眼睛也太好了！
　　他在房顶上，都能记住他的眼睛？
　　不过，他也真没完全说谎！
　　昨天，他要有那个实力，早就跑了！还等着被人抓住干嘛？
　　“你看见什么了？”
　　美琴红着脸问：“你是不是看到我了？你看到我哪里了？”
　　“我没有！”
　　神夜脑袋冒着汗，连忙摆了摆手：“我真的什么都没看见！你屁屁上的那一小块红色胎记，我一点都没看见！我也不知道的！”
　　“你果然看见了！”
　　美琴的脸，顿时更红了！
　　她那张黑黝黝的大眼睛，顿时丢要飙出泪花来！
　　她是一个女孩子，从小，家里人就告诉她，不能轻易地被其她男孩子看见身体，可是，现在竟然被神夜看到了，还看到的是那么私密的地方！
　　而且，还看得这么清楚！
　　连她屁屁上的胎记，都看见了！
　　她以后，还怎么做人？
　　美琴的嘴巴，瘪了起来，几乎马上就要哭出来了。
　　卧槽，说漏嘴了！
　　神夜心里一惊，连忙解释道：“不是，这是自来也大人告诉我的！”
　　刚才太紧张，一不小心把细节都说出来了。
　　也是因为，昨天那一幕他印象太深，所以，才下意识说出来。
　　“你还在撒谎！”
　　美琴红着眼眶，秀拳紧捏。
　　“我……我没……”
　　神夜无力地辩驳，他看着美琴又愤怒又委屈的表情，有些心虚的说道：“啊！对了，我还有点事情，我先走了！拜拜！”
　　说完，神夜根本不敢停留，用力一蹬树干，‘嗖’地一下，奔向远方！
　　“完了完了，这下可糟糕了！”
　　神夜迅速地跑着，满脑袋流汗！
　　要是这件事情被美琴给透露出去，他绝对是死路一条啊！
　　到时候，不仅是宇智波的人要杀他，就连纲手，也可能要把他宰了！
　　“难不成，我刚在木叶安札下来，就要换个地方住了？”
　　神夜都要哭了。
　　这个年代，除了木叶和平安全一点以外，其它的地方，可都危险得不得了啊！
　　他现在就一个怪力，要是出了木叶村，就是思路一条！
　　但也总不能，把美琴杀了灭口吧？
　　毕竟美琴还是很好看的，他还准备把美琴泡到手当老婆呢！
　　“曹啊！这怎么办？”
　　神夜一脸苦逼。
　　正一边跑着一边思索如何处理这件事情，忽然，听到一声尖叫。

第六章 木业的暗部神夜紧了紧眉头，有一些搞不清楚状况。
　　刚刚准备摆脱被美琴发现的尴尬，却遇上这样的事情。
　　况且这个声音听起来十分的熟悉，似乎是那天女澡堂中发出尖叫声的那个小家伙。
　　想法在脑海中一闪而过，神夜便决定前去查看一下究竟发生了什么事情。
　　说做就做，脚下踏着轻快的步伐，神夜向那边飞快的跑过去。
　　远远的，他就看到了两道身影在树林的角落中。
　　是一个带着面具的家伙将一个小女孩逼迫在角落中，似乎是准备做一些图谋不轨的事情。
　　“麻皮的，光天化日朗朗乾坤还有没有王法！”
　　带着面具的家伙被忽如其来的声音吸引去目光，却发现是一个只有几岁的孩子。
　　“哪来的野孩子？”
　　“真是该死啊，这幅身体竟然会被这个家伙瞧不起，还真是和柯南同病相怜呢。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜无奈的摇了摇头，双手负立在背后轻叹了两声。
　　此时还不清楚这个家伙的实力，贸然的出手或许会落得一个不好的下场。
　　所以神夜决定继续观察一下情况，寻找着关键的时机随时出手。
　　“看着你的装束，是木叶村暗部的人吧，竟然会对同为村子的女孩子动手，不怕火影的制裁么？”
　　“制裁我？只要将你们两个的命全部都留在这里，又有谁知道是我做的事情呢？”
　　看起来，暗部的这个家伙已经做好了动手的准备，根本不会留下一点的证据。
　　但是这件事情既然被神夜撞见了，最终的结果也只有英雄成功救美，不然也枉费了穿越到这个世界中。
　　若不是现在所掌握的能力少之又少，神夜毫不犹豫的就已经挥出巴掌将这个家伙给打到了一边去。
　　暗部这个家伙显然没有将神夜放在眼里，挥手释放出一个禁制牢牢的将小女孩控制住后便准备起身。
　　随着面具男身体一点一点站立，神夜终于看清了小女孩的面容。
　　纯天然的面孔中间是一对冥白的眼睛。
　　“是大美女雏田的妈妈，怪不得雏田可以生的那么美丽。”
　　神夜在心中暗暗嘀咕着，然而此时的面具男已经准备向神夜发动进攻。
　　肉眼可见的查克拉迸发在自己的身体周围，空气中都凝结着一层紧张的气息。
　　躲在角落中的日向月星瞪着眼睛看向神夜。
　　她已经认出了神夜的身份，正是那天在房顶上面偷看大家的洗澡的那个家伙。
　　不过却想不清楚这个猥琐的家伙为什么要在这个时候站出来。
　　“去死吧！臭小子！”
　　面具男大声的喊着，心中却是对神夜满满的轻蔑。
　　只是一个小孩子而已，根本不需要自己使用出全部的实力，一只手里剑足够摆平。
　　咻咻的两声出现，空气中穿梭过来两道手里剑。
　　神夜嘴角微微向上扬了扬，其实在这个带着面具的家伙站起身子的瞬间，他就已经想好了对策。
　　不管任何人在自己这幅小小的身体以后都会放松警惕，而这正是反击的绝佳时机。
　　“怪力，出！”
　　神夜攥着拳头将全身的力量凝聚上面，朝着空气中的手里剑狠狠的轰击过去。
　　轰隆隆的声音在空中传出来，宛若音爆瞬间在戴面具的家伙的耳边响起来。
　　“想不到你这个家伙还有一些能耐，今天就暂时放过你们两个，下次就没有那么好运了。”
　　丢了一句狠话，带着面具的家伙一溜烟的跑离了现场，神夜冷哼了一声跳到日向月星的身边将她拉了起来。
　　神夜看了看自己的拳头，心中不禁赞叹起纲手的天生神力好用。
　　“有没有受伤？”
　　“我没事，只是你怎么会忽然出现在这里呢？如果没有记错的话，你明明和美琴在一起。”
　　神夜尴尬的挠了挠头，刚刚和美琴闹的不愉快绝对不能让日向月星知道的。
　　月星虽然年级不大，但是拥有一双可以看透事务的眼睛，心中已经有了一些眉目。
　　“对了，这个家伙为什么要将你拦在这个地方啊，看他的装束似乎是我们木叶村的忍者。”
　　日向月星不可否认的点了点头，那个家伙确实是村子中的人，而且身份和地位不一般。
　　“他是来自村子中的暗部成员，那里是十分神秘的存在，有着一些极其贪婪的家伙。”
　　“如此说来的话，我大概知道了他的目的是什么。”
　　一边说着，神夜将视线一点一点转移到日向月星的白色眸子上面。
　　四目相对，一种灼烧的感觉在日向月星的脑海中传出来，于是下意识的闪躲着眼神。
　　神夜笑着摇了摇头，并没有过多的说些什么。
　　一边上下的打量着日向月星，神夜的记忆中涌现出关于她的种种，此时此刻的她是一位十四岁的女忍者，修行上面的天分在整个家族差不多是垫底的存在。
　　即使如此，在忍者学院中，日向月星依然可以占领着高手的名号。
　　“怎么？难道还没有看够么？”
　　神夜愣了愣，不明白日向月星忽然之间的言语想要表达一些什么。
　　日向月星摆着手摇了摇头。
　　“我只是比较好奇，为什么忽然之间你的实力可以强大这么多，明明在此之前还是一个弱不禁风的小孩子。”
　　“不瞒你说，我现在只能够使用出这一招而已，并且在一段时间中只能够使用一次。”
　　日向月星点了点头，事实上通过白眼的能力，她可以看穿神夜此时的状态，不管是查克拉的储存还是身体的经脉都是如此。
　　“不管怎么说还是要谢谢你的，如果不是你忽然出现，那个可恶的说不定就得逞了。”
　　似乎是看穿了神夜的想法，日向月星忽然之家向前走了一步靠近在神夜的身边。
　　四目再一次相对在空气中，这一下倒是神夜有一些手足无措了。
　　“你……怎么忽然之间靠了过来。”
　　“你告诉我，那天在房顶偷窥的是不是你！”
　　带着一丝不容置疑，日向月星的眼睛片刻不离的盯着神夜。
　　在这样的眼神和身体距离之下，神夜的脸庞瞬间绯红起来，万万没有想到日向月星也知道这件事情。
　　一时之间，神夜不知道该说一些什么好。
　　“你不用撒谎的，我的这双眼睛可是比美琴还要明亮一些，再见到你的那一刻我就已经确定是你了！”

第七章 上报火影神夜尴尬的挠了挠头，看起来已经没有任何办法可以反驳了。
　　毕竟整个忍者世界中神奇的瞳术都在木叶村中，刚好被自己相继遇到。
　　“其实我是有难言之隐的，并不是真的想要偷窥你们。”
　　月星白了一眼神夜，原本这是一件不可原谅的事情，此时此刻却在心中没有办法升起来对神夜一点的气氛。
　　不管怎么说这个家伙刚刚救下了自己，于情于理都要替他保守住整个秘密。
　　看着月星的表情，神夜越发的不好意思，不知不觉间脸竟然有一些微微发红。
　　“怎么忽然之间你的脸红了，放心好了，我不会将你暴露出去的。”
　　“我们还是赶快离开这里吧，要是那个家伙反应过来就遭殃了。”
　　月星点了点头，继续在这里逗留并不是万全之策，而且关于暗部的事情还是要上报给火影大人的。
　　神夜担心月星因为刚刚发生的事情而感觉到害怕，于是拉起了她的手。
　　感受到自己手上忽然出现的触感，月星愣了一下却也没有拒绝神夜。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ穿梭在树林之中，月星心中对神夜的态度一点一点发生了转变，不管如何看来都没有办法将他和偷窥狂认为是同一个人。
　　在潜意识中，月星更希望那天的家伙是自来也。
　　不一会的时间，神夜和月星就走进了村子中，没有任何的犹豫直接向着火影办公室跳跃过去。
　　远远的，纲手就见到了这两个家伙的身影。
　　“她们两个怎么会手牵手在一起，我要跟上去一探究竟。”
　　纲手眼神紧了紧，悄无声息的跟在了神夜的后面。
　　犹豫太过于专注，神夜和月星根本没有发现身后紧紧跟随的纲手。
　　“神夜，月星？你们两个怎么会在一起啊？”
　　左边忽然传出的声音让月星神色慌张，连忙挣脱开神夜的手。
　　神夜咧了咧嘴抬起手挠挠头缓解尴尬，转过头看去竟然是三代火影。
　　“三代火影大人，我们两个有很重要的事情准备向你汇报，却没想到你在这里。”
　　“哦？说说看发生了什么事情。”
　　三代火影咂了咂手上的烟袋，在他的脑海中并不认为这两个孩子有什么重要的事情，毕竟是还在忍者学院中学习的孩子。
　　神夜长长的呼了一口气，抬起头看了看月星。
　　一直跟在两个人身后的纲手发觉事情有一些不对劲，于是加快了自己的脚步来到神夜的身边。
　　“刚刚在村子外面，月星被村子中暗部的成员偷袭，想要摘取下去她的白眼据为己有。”
　　纲手皱了皱眉头，想不到自己刚刚抵达这里就听到了这样的消息。
　　抬起头看向三代火影，发现他的脸上并没有什么表情，似乎早就已经想到了这样的事情出现。
　　“这件事情我已经知道了，你们三个先回去吧，我会处理的。”
　　说罢，三代火影转身便向办公室的方向走过去，留下三个人在原地面面相觑。
　　随着猿飞日斩的背影越来越远，神夜皱了皱眉头。
　　自己曾经了解到的猿飞日斩确实一心为着村子着想，同时也十分自私的为村子着想。
　　“我才不相信这个老家伙会好好的处理呢，我们去找团藏。”
　　神夜拉着纲手和月星向着暗部的方向走去，完全不在乎接下来会发生什么事情。
　　倒是纲手和月星相互对视一眼，认为神夜的方式有一些唐突，这件事情只有三代火影处理起来才会得心应手。
　　“我有一种预感，我们会在那里见到三代火影大人。”
　　“那个老家伙说不定此时已经在办公室中准备看热闹了，暗部可是村子的重中之重，他才不会因为我们去得罪呢。”
　　月星皱了皱眉头，神夜说的不无道理。
　　暗部是一个逃脱出火影掌控的组织，却又为村子服务着。
　　“你们三个小家伙还是安耐不住想要亲自过来查看一番。”
　　“三代火影大人，您也在这里呀。”
　　“暗部叛忍的事情我已经在村子中散播开，对自己村子同胞下手的家伙是我无论如何都没法被原谅的。”
　　神夜点了点头，猿飞日斩的形象在他的心中发生了一些转变，并不是那个冷血无情的守护村子机器。
　　然而这个时候，一直管理暗部的团藏忽然之间冲了出来，三两步跑到了猿飞日斩的面前与其对视着。
　　空气中弥漫着紧张的气氛，神夜察觉到身体周围渐渐上升起一些威压。
　　“你这个家伙凭什么认为我的暗部成员中出现了叛忍？凭借这两个小孩子的一面之词么？”
　　三代火影笑了笑，调动着体内的查克拉出现在神夜和月星的周围，缓解着两个人的压力。
　　“大呼小叫的，吓到小朋友了。”
　　团藏转过头看去，一双眼睛紧紧的放在神夜的身上。
　　“一定是这个家伙将敌人带到了村子中，在他出现之前根本什么事情都没有发生。”
　　“你放屁！神夜还只是一个小孩子，怎么会带着敌人出现在村子中。”
　　听说了发生在月星身上的事情，纲手原本就在担心着神夜的安全，如今却被团藏这个家伙污蔑，自然是气不打一处来。
　　倒是三代火影脸上笑吟吟的，云淡风轻的走到了神夜和团藏的中间。
　　“我既然已经同意了这个小孩子定居在村子中，就不会对他产生怀疑，而且他刚刚还救下了日向家族的小公主。”
　　月星点了点头连忙站出来，此时此刻能够证明神夜清白的恐怕只有她了。
　　“我作证！刚刚神夜为了救下我差一点受伤，而且那个家伙已经承认了自己就是村子中暗部的成员。”
　　一时之间团藏哑口无言，事实上他心中早就已经有了答案，只是不想栽倒在这个小孩子手中。
　　神夜嘴角微微向上扬了扬，挑衅的看着团藏。
　　他知道自己早晚会有和团藏的一战，至于结果就看团藏的表现如何了。
　　“你这个臭小子，总有一天我会将你捏死在我的手掌心中。”
　　周围还有许多人的存在，团藏只能在心中将神夜痛恨了一万遍。

第八章 无情的殴打事情已经大概得到了处理，神夜便和三代火影辞别准备回家中去。
　　“最近在村子中你们几个小家伙要小心一点，关于叛忍的事情我已经找到了适合的人手处理，相信很快就会有结果的。”
　　“走了！”
　　纲手一把将神夜抱在了自己的怀中向家的方向走去，刚好顺路可以将月星送到家门口。
　　再一次感受到手上传出来的温暖，神夜便感觉这一切都是值得的。
　　纲手身上的柔软是所有人梦寐以求的，如今却可以随时的出现在手中。
　　已经习惯了神夜的小动作，纲手并没有一点异样的表现，十分坦然的接受着腰间的感触。
　　这一切都被边上的月星看在眼里，拥有白眼的她看的十分清楚，忍不住白了神夜一眼。
　　同时，月星十分的差异，纲手竟然能够忍受神夜这样的无理取闹，不过仔细想一想在纲手的眼中神夜只是一个小孩子而已。
　　白皙的皮肤，任谁见到都会瞬间喜欢上。
　　“我到底在胡思乱想一些什么呀，他只是刚刚救了我而已。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ月星连忙晃了晃自己的脑袋，终止着自己奇怪的想法。
　　“月星，已经到你的家门口了，最近要小心一些，在叛忍还没有抓到之前你还是很危险的。”
　　“放心吧纲手大人，我不会再让那个家伙得逞第二次了。”
　　“那我们下次见咯。”
　　神夜靠在纲手的肩膀上面摆了摆自己的小手，月星点了点头蹦蹦跳跳的跑进了自己的家中。
　　这边的情况一切其乐融融，但是重新回到暗部的团藏心中却憋着一口气。
　　即使神夜现在只是一个小孩子，却还是在团藏的心中上了黑名单，有朝一日会将他铲除掉。
　　当然这一切是神夜还不清楚的，此时的他只能够感受到自己手上的柔软，并且动作越发的放肆。
　　纲手皱了皱眉头却也没说什么，只当做小孩子不懂事罢了。
　　恰巧在这个时候，迎面出现一个火急火燎的身影，纲手定睛看过去是自来也这个家伙。
　　“喂！你这个偷窥狂这么急着去干什么？难道还想前往下一个女澡堂偷窥么？”
　　自来也听到纲手的声音停下脚步连忙摆了摆手。
　　“三代大人说村子中出现了叛忍，准备派我前去捉拿，现在去三代大人那里了解一下情况。”
　　纲手撇了撇嘴将神夜放到了地面，趁着自来也一点准备都没有的情况直接挥手打在了他的脸上。
　　怪力在纲手的拳头上面迸发出现，自来也整个人朝着向后的方向栽出跟头。
　　几个翻滚之下，自来也一脸疑惑的抬头看向纲手，双手托着微微发肿的面孔，眼神中充满了不知所措。
　　“你为什么忽然之间动手打我？”
　　“还好意思问我怎么回事？看招！”
　　纲手不由分说的再一次举起拳头朝着自来也的方向冲了过去，叮叮咣咣的声音在神夜的耳边连绵不绝。
　　神夜心中无奈的叹息，这个锅只能由自来也这个家伙来背了。
　　几番轰炸之下，自来也已经变成了一个猪头。
　　不过在神夜看来，自来也除了脸有一些肿意外并没有其他的任何事情，似乎这点伤害对于他来说根本不值得一提。
　　“现在的你已经练就了一身不怕打的本领，没劲！”
　　留下一个潇洒的背影，纲手拍拍手继续向自己的家中走去。
　　神夜左右看了看，决定上前安慰一下自来也幼小的心灵，这顿毒打也算是为自己而挨。
　　“自来也哥哥，我是绝对相信你的为人，一定是纲手姐姐搞错了，你这样的正人君子怎么会偷窥呢？”
　　“对呀，最近一段时间我明明在家中续写着我的《亲热天堂》，就算是偷窥了几次也没有被纲手发现啊。”
　　看着自来也摸着下巴的自信模样，神夜忽然感觉刚刚的毒打是一件正确的事情。
　　“叮！恭喜宿主，昨晚宿主抓取自来也技能，仙人模式！神窃冷却剩余时间：3小时”
　　系统的声音毫无征兆的出现在神夜的脑海中。
　　“自来也哥哥你一个人去办公室吧，我还有事情要做，拜拜！”
　　来不及和自来也过多的寒暄，神夜一溜烟的向家中跑过去。
　　精通原著的他深知仙人模式有多么的强大，即使自己如今的小小身体也可以发挥出巨大的作用。
　　回到家中的第一件事情便是将自己锁在了房间中，完全没有理会纲手的呼喊。
　　“这个臭小子搞什么名堂，难道是自来也那个家伙将他写的小书送给他了？”
　　“纲手姐姐，晚饭你自己吃吧，我有一些十分重要的事情要做！”
　　房间中传出神夜的声音，纲手无奈只好应下。
　　看着桌子上面摆放的食物，纲手瞬间失去了食欲，随后靠在沙发上面昏沉沉的睡去。
　　房间中的神夜按照自己脑海中的一招一式做着调动查克拉的动作，周围星星点点的自然之力向他的身体内奔涌而去。
　　几番轮回下来，神夜擦了擦汗迹满满的额头，不禁感叹仙人模式的神奇之处。
　　不过此时还不能够如同自来也一样释放出仙人模式，却可以通过它进行源源不断的吸收，壮大自身的查克拉储备。
　　此时窗外已经是月亮高高挂起的天空，神夜舒展了两下身体便躺在了床上缓缓的闭上了眼睛。
　　转眼第二天清晨来临，神夜睁开朦胧的双眼，发现一双清澈的眼眸距离自己只有短短几厘米的距离。
　　“纲手姐姐，你怎么忽然之间出现在我的床前呀。”
　　“我已经在这里很久的时间了，看你一直在呼呼大睡不忍心叫你醒过来。”
　　“可是我今天还要去学校啊！已经快要来不及了！”
　　神夜一个鲤鱼打挺从床上站了起来，已经顾不得吃一口早饭，向着学校的方向匆匆忙忙跑过去。
　　一路上，神夜都在担心一件事情，生怕美琴将他是女澡堂偷窥的事情暴露在大家的面前。
　　不过来到忍者学院以后，神夜发现大家看向他的眼神还算十分的和善，似乎事情并没有败露出去。

第九章 寻找麻烦趁着事情还没有败露出去，神夜连忙来到美琴的身边准备解释一番。
　　见着神夜一步一步向自己走过来，美琴的脸上写满了嫌弃，根本不想理会这个家伙。
　　不过在众多的同学面前，美琴也不好直接将事情说明，只能静静的等待着神夜靠近。
　　“关于那天偷窥的事情，我还有一些话想要对你说。”
　　“在绝对的事实面前，你还有什么想要说的呢？”
　　神夜摇了摇头将目光看向坐在远处的月星，因为她的修行资历相比于其他人要低一些，所以坐在教室的最后面。
　　整个忍者世界中，木叶村已经是非常和善的村子，却也有着眼中的地位之分。
　　强尊弱卑，就算是在小小的忍者学院中依然被体现的淋漓尽致。
　　“我发誓那天偷窥的人并不是我，日向月星完全可以帮助我作证的，她可是拥有白眼的人。”
　　“呵，在这件事情我已经不想与你继续争论了。”
　　美琴轻轻推开神夜走向自己的座位，事到如今没有将事情曝光已经是对神夜最大的仁慈了。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ之所以美琴如此的确定那天就是神夜，一方面是因为见识到了他的身受，最重要的一方面是她已经向自来也求证过。
　　女澡堂房顶出现偷窥狂的那天，自来也在自己的家中为《亲热天堂》寻找着灵感。
　　在一个刚刚出现几天的小孩子和村子中成名的忍者之间，美琴选择相信后者。
　　神夜自知继续解释下去无济于事，索性便方人生事情自由发展，慢慢寻找补救的机会。
　　并且继续纠缠着美琴，很有可能将这个家伙激怒，大肆宣扬自己就是偷窥狂的事情。
　　“叮铃铃……叮铃铃。”
　　急促的上课铃声出现，神夜深深的看了一眼美琴连忙回到了自己的座位上，等到今天老师的出现。
　　几分钟后，一个陌生的面孔走进了教室中，旁边还跟着一个宇智波家族的家伙，他的眼神四处四处游荡，好似在寻找着什么。
　　神夜愣了愣神，这个家伙不是宇智波富岳嘛，平白无故的怎么会来到忍者学院面对一些小孩子呢？
　　“大家都不要超了，今天我们要进行一堂户外实战课，不过神夜同学是刚刚来到学院不久，所以他今天不会参加。”
　　“麻皮的，竟然瞧不起我，在座的有一位算一位都不是我的对手。”
　　神夜心中充满了鄙夷，不过脸上却没有表现出任何的异样，只是轻轻的点了点头。
　　倒是宇智波富岳摆了摆手，并不赞同老师的做法。
　　“我这次前来是得到了三代大人的批准，特地来到这里检查一下大家的修炼情况，更加重要的是提点提点我们的新同学。”
　　宇智波富岳笑吟吟的看着神夜，神夜瞬间就明白了这是一个阴谋在等待着自己。
　　“我猜宇智波富岳就是冲着神夜这个家伙来的，不然身为天才的他怎么会出现在这里呢。”
　　“我想也是这样，毕竟他欺负了同为宇智波家族的美琴，富岳不会坐视不理的。”
　　“无所谓啦，反正灾难不会降临到我们的头上，只管看着这个家伙出丑好了。”
　　老师无奈的摇了摇头，一来宇智波富岳身上背着三代火影大人的命令，自己也不好阻拦什么。
　　况且这个老师本就比较单纯，并没有想到这个家伙是来寻找麻烦的。
　　对于这些还没有从忍者学院毕业的孩子来说，每天的户外活动课就是进行一些简单的手里剑训练。
　　在老师的组织下，大家相继走进了训练场中。
　　罗列在训练场中的各种木桩吸引着神夜的目光，曾经只是在动漫中见过这些，如今真实的出现在眼前。
　　宇智波富岳嗤之以鼻的白了一眼，看着神夜好像在看一个没有见过世面的乡下人一样。
　　甚至一些家伙已经在窃窃私语。
　　“神夜这个家伙是第一次来到这样的地方，看他那个傻样子。”
　　“是啊，如果不是纲手大人的话，他这辈子都没有机会来到这里。”
　　“只是一个小白脸而已，这个世界还是要用实力说话的。”
　　老师深深的叹了一口气，这些话语虽然是声音不大却全部都落在了他的耳朵中。
　　作为一名教书育人的老师，他的心中不允许区别对待的出现，所以连忙发声终止了大家的讨论。
　　“今天的训练和往常相同，两个人一组进行手里剑的训练。”
　　众人轻车熟路的找到自己的成员，神夜站在原地思考了一番决定走向月星。
　　在如此多的人中间，也只有月星与自己稍微熟悉一些，若是前去寻找美琴的话，免不了又是一番争吵。
　　不过月星的身边出现了另外一个女孩子，神夜停住自己的脚步愣了愣神。
　　敲好这个时候一个下忍走到了他的身边，神情中有一些不在一起。
　　“我们两个一组吧，看起来似乎没有想要和你一起训练呢，刚好我在手里剑方面有一些独到的见解。”
　　神夜摊了摊手表示无所谓，对于他来说手里剑根本不值得一提，没有任何一场战役胜利的原因是来自手里剑的。
　　修行的时间很快，不过在此期间神夜没有触碰一下手里剑，惹来了同为一队的下忍的不满。
　　“你这个家伙是不是有一些太嚣张了，手里剑是一名忍者的基础，你竟然连看都不看一眼。”
　　“我不会啊！”
　　神夜没有一丝丝的隐瞒，直接说明了自己不想接触手里剑的原因。
　　他并不认为不会有什么好丢人的，却依然引起了周围数不清的嘲笑声。
　　“连手里剑都不会使用的家伙也想从忍者学院毕业，简直是痴心妄想吧。”
　　“是啊，还是第一次听说有人不会使用手里剑呢，哈哈。”
　　“我说你们这些家伙，真的不会认为手里剑真的是一名忍者的关键吧。”
　　神夜双手环抱在自己的胸前环视着周围的这些家伙，完全想不通他们的想法是怎样的。
　　不过这样的话语引起的却是一番更加激烈的嘲笑，众人像是看一只怪物一样看着他。

第十章 挑衅战斗在他们看来，神夜现在是一个手无缚鸡之力的小孩儿，根本没有一点的战斗能力。
　　所以他们才会肆无忌惮的嘲笑着，甚至一些家伙已经开始跃跃欲试的准备上前挑衅，却碍于老师在身边没有行动。
　　“你们怎么可以嘲笑一个拥有梦想的孩子呢？”
　　宇智波富岳假声假意的来到了神夜的面前，仿佛是在安抚一个后辈一样在他的肩膀上面拍了两下。
　　神夜撇了撇嘴，已经看出来他的眼神中充满了阴谋。
　　果不其然，随着宇智波富岳的话音刚落，一直和神夜组队的这个家伙忽然之间站了出来。
　　“既然是一个有梦想的小孩子，那就让我来领教一下不会手里剑的他有多么厉害好了。”
　　饶是没有心机的老师此时也看出了究竟是怎么回事，这名下忍一直都是宇智波富岳的手下。
　　本以为是为了点拨神夜的修行才主动请缨和他同为一租，却没想到是因为这个家伙潜伏在身边想要动手。
　　“这下神夜遭殃了，他虽然在村子中的实力并不是很强，却已经是下忍的存在。”
　　“是啊，不管使我们任何人面对上他都会败下阵来的。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ刚刚还在嘲笑神夜的这些人瞬间为他捏起了一把汗，毕竟神夜的输赢关乎到了忍者学院的名声，一荣俱荣，一损俱损。
　　若是机缘巧合之下胜利，这些还没有在学院毕业的孩子的斗志会被瞬间点燃。
　　神夜无奈的摇了摇头，麻烦已经找到了自己的头上，不给他一个狠狠的教训是不会让所有人都信服的。
　　“好好的一堂户外修行课程，如今却变成了擂台比赛，有点意思。”
　　神夜舒展几下自己的身体，朝着训练场的正中间走过去，朝着下忍轻轻勾了勾手指。
　　后者脸上充满了愤怒，无论如何也想不到竟然会被这个家伙主动挑衅，不管怎么说自己也是一名下忍。
　　相比这些还在学院的小家伙，额头上面的护额就是最明显的区别。
　　“小家伙，我可要认真了！”
　　这名下忍双手开始结印，凝聚着体内的查克拉向自己的掌心飞涌而去。
　　“风遁，烈风掌！”
　　在许多人的眼神还没有看清的时候，空气中已经出现了两道飓风朝着神夜的方向飞过去。
　　“不愧是下忍，随随便便就可以施展出这样威力的忍术，看起来神夜连这一下都没有办法挺过去。”
　　“虽然如此，不过我总是感觉神夜会有出其不意的动作。”
　　感受着空气中传出来的威压，神夜微微皱了皱眉头。
　　自己虽然已经掌握了纲手的怪力和自来也的仙人模式，却没有办法施展出像样的忍术，暂时只能运用这两个能力吓唬一下弱者。
　　但是眼前这个下忍，神夜还是有自信轻松的将其击败的。
　　“怪力！”
　　右脚向后轻轻移动了两下，与左脚保持着几厘米的距离，方便自己更加稳定身体。
　　身体微微半弓，凝聚着全身的力量在右拳上面，朝着前方的空气狠狠的轰击出去。
　　轰！两道飓风被瓦解崩塌，所有人的视线都定格在还没有消散干净的空气中。
　　没有能够想到会是这样的结局，神夜如此轻松的将一名下忍的攻击化解，看起来还留有余力。
　　“这不可能，你只是一个小孩子而已，怎么会有这么强大查克拉储备？”
　　“谁告诉你这是查克拉储备了？都已经成为下忍了竟然还看不出体术和忍术的分别么？”
　　“天……天生怪力？”
　　“试探已经结束了，今天的课程已经结束了，你们两个就此收手。”
　　“好的老师，若是没有什么事情的话我就回家了，纲手姐姐这个时候已经在想我了。”
　　原本被神夜的实力震惊的众人因为他的话再一次掀起了勃然大怒，纲手是村子中所有男孩子的梦想，却在他的口中轻佻的说出。
　　老师轻轻的咳了咳，在他的心中同样有纲手的位置，不过碍于老师的身份此时也不好表示什么。
　　“富岳大人，请问你还有什么想要说的么？”
　　老师连忙将这件事情甩到了宇智波富岳的身上。
　　富岳深深的吸了一口气，神夜今天的所作所为已经彻底的惹怒了他，但是此时此刻也只能将愤怒吞在肚子里面。
　　“三代大人交给我的任务已经完成了，不过我十分期待下一次与神夜的见面。”
　　虽然表面上宇智波富岳十分的和善，但是言语之中无不透露着对神夜的敌视，甚至有想要弄死他的冲动。
　　对于神夜来说，这些威胁根本就是形同虚设的。
　　“没有什么事情我就要先行离开了，不想听到弱鸡的无能怒吼声音。”
　　“你……”
　　宇智波富岳强行平复着自己的心情，若是在这个时候与神夜发生冲突的话，最后吃亏的还是自己。
　　在源头所说，纲手会第一个不放过自己，自己虽为村子中的天才忍者，但是和三忍之一的纲手相比还是逊色了一些。
　　并且木叶村的所有人都知道一个道理，纲手是万万不能惹的。
　　没有在意其他人异样的眼神，神夜直接迈着脚步离开了训练场，漫无目的的在村子中四处游荡着。
　　根据他的了解，纲手在这个时间绝对没有在家中。
　　不知不觉，神夜来到了一处雄伟的建筑前，抬起头看去竟然是日向家族的大宅院，看起来十分的气派。
　　“果然是村子中数一数二的大家族，火影办公室也不过如此。”
　　整个家族中，神夜暂时也只认识一位女孩子，那就是月星。
　　“这样的程度还远远不够，身为本家的你就只有这样的实力么？”
　　一阵粗暴的呵斥声音出现在神夜的耳朵中，神夜无奈的挠了挠头，大家族的烦恼果然是普通人理解不了的。
　　本想就此别过不去理会，却继续听到了熟悉的声音。
　　“我知道这样的程度还差了很多，所以还是要努力的修行，为家族蒙羞是我的不对。”
　　“是月星，她是什么时候离开修炼场回到自己家中的？”

第十一章 看不下去带着疑惑，神夜向声音的来源走过去，发现在日向家族宅院的后面有一场极为宽敞的空地。
　　日向月星和另一位同为日向家族的成员在一起修行，看起来月星似乎有一些不敌。
　　神夜决定靠在一遍的大树上观察一段时间，借此最终确定月星的实力究竟如何。
　　不过渐渐的神夜便发现了一些不同寻常的地方，月星的对手在战斗中竟然没有一丝丝的留手，每一次的击打都可以造成致命的伤害。
　　“喂！你这个家伙怎么一点也不懂得怜香惜玉啊。”
　　两个人的战斗被神夜忽如其来的声音终止，两个人相继看向神夜的方向。
　　当看清楚是神夜以后，月星的脸上露出了笑容，想要起身奔跑而来却迟疑了片刻没有行动。
　　“一早就听到了你们两个人在这边训练，所以想要在这里偷偷看看。”
　　“因为那天被人拐走给家族丢了脸，所以我现在要好好的修行，让自己的实力更加的强大一些。”
　　“麻皮的，就算是增进实力也没有这么祸害自己身体的吧。”
　　“你是哪里来的家伙，连我们日向家族的事情都敢管。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜白了那个家伙一眼，拽着月星便向一边的阴凉处走过去，想要让她休息一下过后继续进行修行。
　　这样的行为却彻底的激怒了那个家伙，纵身一跃便跳到了两个人的面前，张开双臂将两个人拦了下来。
　　神夜深深的叹了一口气，通过两个人的眼神和简单的交流他已经知道了究竟是怎么回事。
　　这个实力稍微强一点的家伙是来自日向家族分家的成员，在出生就注定了要低人一等，永远守护着本家的存在。
　　日向月星虽然实力不强，却因为生于本家而天生出众。
　　所以在发生了那件事情以后，分家的成员才有如此剧烈的反应，甚至相比于自己失败还要严重。
　　在分家的心里面，纵使有一万个不服气却也要按照家族的礼数行事，家族的荣耀看的比本家还要重要。
　　诸多事宜加持在一起，来自分家的他在训练月星的时候忍不住加重，此时的月星已经遍体鳞伤。
　　“你们家族的事情我不想过分，但是继续欺负月星是我不会允许的事情。”
　　神夜抬手将他的手甩到了一边，拉着月星坐到了阴凉处的小椅子上面。
　　“你感觉怎么样，身上的伤势要不要紧。”
　　月星摇了摇头，在她的眼中还能够看出来一些隐隐约约的训练冲动，看来是被拐走那件事情彻底的在她心中留下了阴影。
　　“喂，小白眼，你是分家的人吧。”
　　“你说什么？你叫谁小白眼？”
　　“这里除了你和月星，还有其他人是白眼么？难道你会认为我在叫月星么？”
　　分家的这个家伙抽动了两下嘴角，万万没有想到神夜会这样称呼自己。
　　“好好好，你现在已经彻底的惹怒我了，看来要好好的教训你一下才可以。”
　　小白眼紧紧攥着拳头，却因为自己是日向家族的成员而一直压制着内心的愤怒。
　　“村子中是不允许随便动手打架的，不过我倒是可以给你一个机会。”
　　小白眼瞬间升起了兴趣，能够寻找一个机会暴打一下这个家伙也是不错的，刚好可以宣泄出一直积压在内心中的怒火。
　　“说来听听。”
　　“我和你打一个赌，如果我赢了就让月星在这里休息一段时间，如果我输了的话，随你怎么处置好了。”
　　“好！”
　　小白眼没有犹豫，直接就应了下来，在他的心中根本不存在自己会输的可能。
　　月星瞪大了眼睛看向神夜，这两个人的实力她是清楚，按照神夜那天的表现来看，完全没有胜算能够打赢小白眼。
　　几次跃跃欲试想要站起身子阻拦神夜，却都被神夜的眼神击退。
　　不知为何，在触碰到神夜的眼神以后，莫名的安全感席卷她整个身体。
　　神夜比了一个请的姿势，充满了绅士风度。
　　小白眼没有客气，几步走到了空地的中间，双手摆放好起手式随时准备动手出击。
　　“白眼，开！”
　　“快点动手吧，我不想在你这样的垃圾身上浪费时间，今天就让你知道分家之所以称之为分家的原因！”
　　神夜双脚微微分开稳住自己的身体，面目表情的看着小白眼。
　　此时他所掌握额攻击招式只有怪力，但是在面对白眼家族的成员根本不占有一点的优势，会被轻松的躲掉。
　　所以眼下能够取得胜利的只有靠积攒查克拉的仙人模式才可以。
　　原本就已经生气到极致的小白眼已经控制不住自己的双手，朝着神夜奔跑过去，拳头上面已经凝聚了强大的力量。
　　日向家族最为出名的就是白眼能力，然而白眼的所有能力都是为体术而服务，所以小白眼的力量不能被忽视。
　　神夜咧了咧嘴角朝着前方狠狠的轰出一拳，拳头上面深藏着怪力。
　　小白眼一眼就看出了神夜拳头上面的与众不同，但是身为日向家族成员的他，不允许自己投机取巧的躲避。
　　双拳撞击在一起，空气中产生片片涟漪。
　　月星坐在一边眼神不敢离开片刻，紧紧的看着拳头交锋的位置上。
　　“你到底是谁？为什么会有如此巨大的力量，在整个村子中我只见过一个人可以使用。”
　　“你说的是纲手姐姐么？我现在就寄宿在她的家中啊。”
　　神夜晃了晃自己的拳头，刚刚的一番交战虽然表面看不出什么，但是两个人都已经知道结果如何。
　　“是我败了，几天的训练到此结束。”
　　小白眼神色黯然的转身向宅院中走去，这场战斗仿佛给他留下了很深的打击。
　　神夜纵身一跃跳到了月星的身边，调集着查克拉在自己的手掌心，轻缓的在她手上的地方按揉着。
　　月星的眼神有一些恍惚，就算是在此之前神夜救下了自己，在心底深处依然还是会认为他是那个偷看女生洗澡的色狼。
　　从没有想过，他竟然会有这么温柔体贴的一面，颠覆了月星的认知。

第十二章 咬死不承认
　　“我一直以为你是一个不学无术的小流氓，可是没想到会对女孩子这样的温柔。”
　　“那天的偷窥实在是情非得已，已经没有办法挽回。”
　　“以前从没有在村子中见过你，怎么会忽然之间出现在那家女澡堂的房顶上呢？”
　　神夜一时语塞，不知道该如何解释自己为什么会出现在房顶上。
　　靠着自己白皙的面孔可以哄骗一番纲手，但是对于白眼家族的日向月星来说似乎没有任何的作用。
　　总不能将自己是穿越而来的事情进行全盘托出吧，就算是不在乎自己会变成村子的实验小白鼠，月星也不会相信这个荒诞的理由。
　　“害，你也是知道村子外面战乱不断的，在那之前我刚刚在一处战场中死里逃生。”
　　月星的眼神微微发紧，心中升起了对神夜的怜悯之情。
　　与自己一般大小的年纪，自己还在温室中进行修行，而神夜已经是经历过生死的人。
　　“为了生存所以不小心跑到了木叶村中，躲避敌人的追击所以才爬上房顶对嘛？”
　　神夜连连点头，原本还在思考着该如何解释后面发生的事情，没想到月星三两下就在脑海中形成了画面。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ因为之前的事情被神夜救下来，在月星的心中就已经抵过了偷窥。
　　如今在这短暂的交流之中，月星对神夜的感觉再一次发生了细微的变化，或许连她自己都没有发现。
　　正当两个人眼神交织在一起的时候，纲手火急火燎的跑到神夜的身边。
　　“和我一起前往火影办公室，有非常重要的事情需要你确定。”
　　神夜点了点头，辞别了月星转身跟在纲手的身后向办公室的方向跑过去。
　　在体能方面，神夜自然不如纲手，短短几分钟的时间就被纲手甩出了几条街。
　　转过头看去，纲手已经见不到神夜的身影，无奈之下只好停留在原地等待。
　　“纲手姐姐，你的速度实在太快了，要不然你抱我过去吧。”
　　“你这个臭小子，也只好这样了。”
　　纲手一只手将神夜搂在了怀中，连续的跳跃在房顶之间。
　　感受着迎面吹来的微风和手指间的柔软，神夜有一些迷恋，甚至想要一直趴在纲手的身上不下来。
　　到达办公室的门口，纲手白了神夜一眼。
　　“都已经到这里了，还不下来么？”
　　“这就下来！”
　　神夜挠了挠头重新落到地面，推开门跟随纲手走进了办公室中。
　　房间中有两个人的存在，头顶带着斗笠的三代火影猿飞日斩，坐在另一边的是刚刚出行任务回来的自来也。
　　神夜微微皱了皱眉头发觉事情并不是想象中的那么简单。
　　“关于前段时间的女澡堂偷窥事件，我已经仔细询问过了自来也，那天他确实在房间中没有离开过。”
　　纲手有一些震惊的看向自来也，原来自己一直以来都错怪他了，那么那顿毒打也是白白的挨了。
　　“神夜，我现在问你，那天是不是你在房顶偷窥？”
　　“绝对不是，为了躲避战乱我不小心走进了木叶村，刚好经过那里的时候就被纲手姐姐碰到。”
　　纲手点了点头，这一点她还是可以作证的。
　　虽然没有看清楚房顶的那个家伙是谁，但她可以确定不是神夜，这么可爱的小孩子绝对不会做出这样的事情。
　　不过显然三代火影是不相信神夜的，接连抛出几个问题到神夜的身上。
　　“既然如此的话，将战乱的过程你和前来木叶村的经过详细的讲述一下。”
　　神夜点了点头，脑海中开始飞速的思考着如何应对，毕竟忍者世界的战乱是藏不住的，也没有办法胡编乱造。
　　“那天我正在和家里面的人在一起，忽然从天而降数不清的忍术落在村子中，父亲和母亲抱着我慌乱的躲避。”
　　猿飞日斩的眼神一直落在神夜的脸上，想要从他的表情中看出一些什么端倪。
　　不过神夜伪装天衣无缝，看起来没有一点的破绽，完全是在阐述一件事实。
　　“原本就不大的村子中根本没有忍者的存在，所以我们只能选择逃跑，放弃原本的家。”
　　纲手的神情有一些黯然，本以为神夜只是一个无家可归的小孩子，却没想到在同一天经历了如此多的事情。
　　“原本居住的存在在什么位置上？”
　　“那里并不是属于火之国的管理，却与木叶村十分的接近，不然的话我也不会逃离到这里。”
　　“你的父亲和母亲最后都怎么样了。”
　　听着三代火影的询问，神夜的眼角渗出一点点的泪痕，似乎是想起来了十分不美好的事情。
　　“他们两个为我能够保护我吸引了那些家伙的视线，我现在也不清楚他们是不是还活着。”
　　神夜在心底已经深深的佩服自己的演技，相信房间的三个人都会相信他所说的话语。
　　“如果你可以保证那天并不是你的话，就可以先离开了。”
　　神夜点了点头转身向外面走去，利用眼睛的余光看了看三代火影，发现他脸上的表情十分的严肃。
　　轻轻的关上了办公室的门，神夜并没有急着离开，而是附在了边上偷偷听着房间里面的谈话。
　　知觉告诉他，事情并不是自己想象中的那么简单，有一些他还不清楚的事情等待着他。
　　“三代大人，为什么忽然之间询问神夜这些问题，他绝对不会是那个家伙的。”
　　“现在可以确定他与村子中忽然出现的敌军没有任何的关系，从今天开始你们要打起精神来，不可以给敌军一点机会。”
　　“放心吧三代大人，这件事情就交给我们两个吧。”
　　纲手白了一眼自来也，丝毫没有因为前一天错怪他而感到不好意思。
　　“你一个人就可以了，我还要好好的陪陪神夜呢。”
　　说罢，纲手转身便要离开办公室。
　　“等一等纲手，那个家伙并没有我们想象中的那么简单，他已经对村子进行了一番了解，不然的话不会冒充自来也。”
　　已经将手搭在门上的纲手楞在了原地。

第十三章 系统爆发
　　“如此说来的话，那个家伙与神夜一定有过接触，不然的话神夜不会脱口而出是自来也在偷窥。”
　　神夜在外面将所有的对话尽收耳里，嘴角浮现起了淡淡的笑容离开了办公室。
　　没有在外面过多的逗留，神夜直接回到了家中将自己关在了房间中。
　　毕竟他现在所掌握的技能十分有限，能够进行战斗的只有纲手的怪力，自来也的仙人模式目前只是辅助能力。
　　不过继续修行仙人模式积攒查克拉，对以后提取技能会有很大的帮助。
　　时间一点一点的过去，纲手走回家中却发现神夜躲在自己的房间，以为他还沉浸在悲伤之中。
　　“神夜，姐姐可以进去你的房间吗？”
　　听到了纲手的声音，神夜连忙收起了正在修行的姿势，一个翻滚双脚站立在床头将门轻轻打开。
　　四目相对，看着神夜的模样纲手微微愣神。
　　不知道为什么，纲手发现神夜的格子似乎长高了一些，只过了短短一个下午的时间就发生了如此翻天覆地的变化。
　　“怎么了纲手姐姐？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“你好像长高了一些，不知道是不是我的错觉。”
　　“难道是因为仙人模式的修行么？”
　　神夜的心中也犯起了嘀咕，如果真的是这样的话，暂时就要停止查克拉的吸取了。
　　纲手拽着神夜来到了镜子面前，看着镜子中的自己，神夜不可思议的点了点头。
　　在此之前神夜站直了身子也只能够面前到达纲手的膝盖，如今却已经明显的贴近大腿。
　　“这……”
　　“我不知道你都经历了什么，若是有人问起你的话，一定要说是我帮助你的。”
　　神夜连连点头，他知道这是纲手在保护自己，心中难免会有一些感动。
　　在两个人的嬉戏打闹之中，一天的时间转眼就过去。
　　第二天清早，神夜睁开眼睛抬起手在空气中轻轻抓了抓，看着自己的手在空气中来回摆动。
　　“系统啊系统，今天该为我增添一些新的技能吧。”
　　看着窗外高高挂起的太阳，神夜才想起来今天并不需要前去忍者学院，一周一日的假期来临。
　　而纲手已经离开家中在村子中寻找着冒充自来也的家伙。
　　不管是为了村子还是为了被偷窥的女孩儿们，纲手都准备狠狠的惩治这个家伙。
　　自觉无趣的神夜起身穿好衣服向外面走去，人来人往的街道上竟然见不到一个熟悉的面孔，对于他来说都有些许的陌生。
　　“神夜，好巧啊在这里遇见你。”
　　一道黄色的身影快速的向神夜这边跑过来。
　　神夜仔细看了看，是波风水门。
　　“这个家伙见到我怎么会如此的热情，在此之前根本没有任何的交流啊。”
　　神夜不禁挠了挠头，不过想起来他的儿子漩涡鸣人自来熟的性格，也便释然。
　　“要不要相约一起去吃热气腾腾的一乐拉面？”
　　“正有此意！”
　　神夜脸上挂着笑意和波风水门并肩向一乐拉面走过去。
　　一路上波风水门都在兴致勃勃的向神夜介绍着木叶村的种种，真真切切的将神夜当成了好兄弟一般。
　　神夜没有打断波风水门，静静的听着，时不时迎合两句。
　　但是有一个疑问却萦绕在神夜的脑海中，波风水门看起来这样天然呆的家伙究竟是如何成为第四代火影的？
　　声情并茂的形容让波风水门情不自禁的将手搭在了神夜的肩膀上面。
　　神夜心中默默发动系统的偷窃技能。
　　相比于三忍，波风水门是在整个忍者世界都让人闻风丧胆的存在，在速度上面也只有雷影能够应付一下。
　　“叮！恭喜宿主，宿主抓取波风水门技能，分雷神之术！神窃冷却剩余时间：3小时。”
　　飞雷神之术！神夜的激动心情溢于言表，这正是波风水门的成名绝技。
　　不过喜悦伴随着忧伤一同前来，手里剑是神夜嗤之以鼻的能力，如今却要好好的修行掌握一番。
　　“神夜，你怎么忽然之间这么高兴？”
　　“早就听说木叶村的一乐拉面十分的美味，现在终于能够品尝到，当然非常开心了。”
　　“一乐老板，两碗顶配的拉面！”
　　“是水门啊，已经有些日子没有见到你了，在外面出行任务么？”
　　“我也想要出去执行任务，不过我们还在忍者学院中没有毕业，许多任务是不允许我们插手的。”
　　神夜坐在水门的身边静静的看着一乐制作拉面的过程，利用自己的记忆将材料的放置过程记下来。
　　若是有一天能够打破穿越的魔咒回到原本的世界中，倒是可以考虑一下开一个拉面店，一定会非常受欢迎的。
　　就算是等待拉面的过程中，波风水门依然没有停止自己的诉说。
　　“虽然我们之前没有任何的交流，但是我已经观察你几天的时间了，能够轻松的打败下忍，实力远远的超过我们。”
　　波风水门打心底佩服眼前这个同龄人，不由自主的竖起了大拇指。
　　神夜淡淡笑了笑。
　　“只是侥幸获胜而已，那个家伙太轻敌了。”
　　伴随着拉面，两个人聊了很久的时间，忽然神夜察觉到背后一阵飓风出现。
　　“小心！”
　　神夜以迅雷不及掩耳的速度轻轻推了一下波风水门，一道手里剑顺着两个人之间缝隙落在桌子上面。
　　波风水门瞬间紧张起来，朗朗乾坤之下竟然有人在这里动手，定然是不在乎村子制度的敌人。
　　两个人几乎同时转过身去，见到的却是顶着一头红发的漩涡玖辛奈，在她的手上还拿着另外一把手里剑。
　　这一下轮到神夜两个人疑惑，不明白这个家伙为什么忽然之间发动攻击。
　　“你这个大色狼，竟然还想拐带着其他同学和你同流合污！”
　　“什么？有那么多人为我作证那天根本不是我，你为什么……”
　　还没等神夜将话说完，玖辛奈的手里剑再一次飞过来。
　　神夜冷哼了一声，身体微微前倾瞬间冲了出去，在半空中将手里剑握在自己的手中。
　　借着前进的趋势落到了玖辛奈的身边。

第十四章 好身手
　　“好快！”
　　波风水门自认为在同龄人中速度已经是数一数二，却没想到这个家伙更加可怕。
　　“我都已经是说过了那天并不是我，不要以为你是女孩子我就可以一直放任你胡说八道。”
　　神夜的手里剑此时已经落在了玖辛奈的脖子上面，只需要稍微的用力便可以在她白皙的脖颈上面留下印记。
　　“除非你真正的证明给我看，不然的话我会一直怀疑你的。”
　　神夜白了一眼玖辛奈，想不明白这个家伙怎么如此的执拗。
　　波风水门见状连忙跑到两个人的中间充当和事佬，一只手搭在神夜的手腕上面，另一只手轻轻推开玖辛奈的肩膀。
　　神夜本就没想真正的对玖辛奈如何，借势向后退了两步。
　　“你这个家伙身手这么好还有什么好解释的呢？那样的房顶对你来说简直就是轻而易举吧。”
　　“麻皮的，还没完没了了。”
　　神夜撸了撸袖子向前探了两步，波风水门赶紧挡在了两个人的中间。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“你们两个不要继续吵了，我相信神夜兄弟不是这样的人，玖辛奈你一定是认错人了。”
　　“不可能认错的，他的背影和那个家伙简直一模一样。”
　　“难道你没有听说村子出现了一个冒充自来也的家伙么？那天你们见到的一定是他。”
　　玖辛奈半信半疑的盯着神夜看，试图在他的眼神中读到一点心虚。
　　不过她始终没有在眼神中看到什么，除了一片清澈别无他物。
　　感受着空气中凝重的气氛，波风水门连忙拉着两个人坐到了一乐拉面前，生怕这二人再一次发生争斗。
　　能够消磨恩怨的只有美食，神夜本身就不是有意针对玖辛奈，只是想让她少胡说八道。
　　而玖辛奈在吃到拉面的瞬间，脸上的表情便舒展开了，眉开眼笑之间看得出她的喜悦之情。
　　一边的波风水门侧着头托腮，静静的看着玖辛奈一口一口将拉面放到自己的嘴中。
　　“这个家伙果然是在这个时候就已经喜欢上玖辛奈，我就不和他争抢了，玖辛奈这样的暴脾气不是我的菜。”
　　神夜心中小小的鄙夷了一番波风水门，随后拍了拍他的肩膀起身准备离开。
　　“我还有一些其他事情要做，你留下陪玖辛奈。”
　　水门还想要继续挽留一下，神夜确实三两下跳跃直接离开了。
　　不一会的时间，神夜出现在一片空地之上，握了握自己的拳头。
　　“系统，刚刚在玖辛奈的身上偷取到了什么技能？”
　　“宿主，系统偷取技能还在冷却之中，所以今天的收获只有波风水的飞雷神之术！”
　　“什么？这不是坑爹呢么？”
　　“叮，技能冷却时间还有十分钟，宿主可以在十分钟以后进行技能偷取。”
　　神夜深深的叹了一口气，之所以那个时候直接冲到了玖辛奈的身边，就是为了顺手偷取她的能力。
　　却没想到偷了个寂寞。
　　也是没有办法的事情，谁让这一切都是鬼神系统的功劳。
　　十分钟的时间对于神夜来说只是眨眼之间，所以并不急于一时。
　　毕竟玖辛奈唯一吸引到夜玄的地方就是强大的自愈能力和巨量的查克拉储备。
　　而这两种能力，在纲手和自来也的身上都可以慢慢得到，还是寻找一些主动攻击的技能比较好。
　　说做就做，神夜连忙向着村子外面跑过去，林进村子的森林中有着数不清的木叶村忍者修行。
　　“神夜，这个时间离开村子想要去做什么？”
　　“在附近的森林中随便逛一逛，学习一下前辈们的修行。”
　　看守着木叶村门口的忍者半信半疑的皱了皱眉头。
　　村子中最近发生了这么多事情，他很难相信神夜是无辜的小孩子，并不想随便放他出入。
　　“你们两个在这里犹豫什么呢？”
　　纲手的声音出现在不远处，随后一道俏丽的身影向这边闲庭信步的走过来。
　　“纲手大人，神夜想要在村子附近的森林中闲逛一番，我认为外面太危险了所以不准备放他离开。”
　　“放他去吧，若是出了什么事情由我来负责。”
　　“这……”
　　守卫还想要说些什么，然而神夜灵巧的几个转身直接跑到了村子外面。
　　隔着木叶村的大门，神夜笑了笑朝着纲手摆了摆手，随后消失在森林中。
　　纲手无奈的摇了摇头，转身继续在村子中巡逻着，寻找着冒充自来也的家伙。
　　“这里和村子中果然有很大的差别，还没有走到森林深处便感受到了战斗的气息。”
　　“小孩子不要在这里随便的出现，非常危险的。”
　　一名拥有血轮眼的家伙出现在神夜的视线中，额头上佩戴的护额证明着他的身份是什么，木叶村的下忍。
　　“你是宇智波家族的成员么？”
　　“没错，今天是一年一度的家族成员狩猎，现在这片森林中全部都是宇智波家族的成员。”
　　“狩猎？我怎么从来没有听起过。”
　　“你是一个外族的人，也不好和你多说什么，我劝你还是乖乖离开吧。”
　　神夜摸了摸下巴心中升起一个计谋，在转身离开之时拍了拍这位宇智波家族成员的肩膀。
　　后者虽然十分的纳闷，却也没有想那么多。
　　随着心中默念的偷取技能，系统悄然之间发动能力将他身上的一项能力灌输在神夜的脑海之中。
　　“叮，恭喜宿主通过技能偷取获得了宇智波家族的技能，写轮眼！技能冷却时间：3小时。”
　　“真是天助我也，在这个时间里偷取到写轮眼。”
　　神夜嘴角浮现起淡淡的笑容，选择了另一条路回到村子中。
　　此时此刻的木叶村内已经没有一个宇智波家族的成员，恰好方便了神夜接下来的行动。
　　连续几个跳跃，神夜来到了宇智波家族的宅院，为自己找到了一身合适的衣裳。
　　重新回到了树林中，神夜已经换上了一身宇智波家族的衣服，任谁第一眼看去都看不出一丝的破绽。
　　“在仙人模式之下，查克拉足够支撑写轮眼的开启，接下来有意思了。”

第十五章 宇智波盛宴穿梭在树林中，神夜却始终没有见到一个宇智波家族的成员。
　　“难道那个家伙在欺骗我么？已经走到了这里还是没有见到他们。”
　　忽然之间，神夜的耳朵中传出战斗的声音，顺着声音的方向看过去，是两名宇智波家族成员在战斗。
　　其中一个人还是神夜的老熟人，宇智波富岳。
　　他在原地犯了难，若是这个时候冲过去会瞬间被富岳这个家伙识破身份的。
　　就算是身上穿着宇智波的衣服也无济于事，只能欺骗一下那些没有见过夜玄的家伙。
　　不过战斗的欲望在神夜的心中蠢蠢欲动，自穿越到这个世界以后还是第一次真正的见识到争斗。
　　“就算是被发现又能如何，宇智波富岳现在只是一个下忍，我完全可以应付过来。”
　　神夜嘴角微微向上扬了扬，眼神中充满了自信朝着那边跳跃而去，三两下就落到巨大的树干上面。
　　在这里刚刚好可以见到出招的两个人。
　　另一名宇智波家族的家伙额头上同样佩戴者护额，却隐隐被宇智波富岳压下一头。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ由此神夜判断出那个家伙也是一名下忍，甚至在实力上面不如宇智波富岳。
　　突然，富岳嘴角浮现起一丝阴谋诡计的笑容，脚下的动作加快了许多。
　　他的对手根本没有看清楚富岳的手上什么时候出现了一把手里剑，朝着他的额头冲了过来。
　　神夜冷哼了一声，这个时候正是落下的好时机，挡下宇智波富岳的攻击。
　　“怪力！”
　　脚下传出沉重的力量，将神夜整个身体弹射向地面，拳头精准无误的打在富岳的胳膊上面。
　　手里剑应声落到了地面，富岳连忙收起了自己的力道，向下滑动手臂。
　　巨大的力量在顷刻之间被卸下去，向后跳跃几步与神夜拉开了一段距离。
　　“谢谢你帮我挡下了这层攻击，不然的话我的护额上面一定会留下一道划痕的。”
　　“神夜？你这个家伙怎么会穿着我们家族的衣服出现在这里？你这个小偷。”
　　“放你嘛的屁，老子穿什么衣服也要你管。”
　　站在神夜身后的那个家伙皱了皱眉头，通过神夜和富岳的对手他已经了解到站在自己面前的这个少年并不是宇智波家族的成员。
　　“虽然这是我们家族的狩猎行动，用来区分我们之间的实力差距，但是这个少年刚刚救了我，还请你不要出言不逊。”
　　宇智波富岳深深的吸了一口气，心中充满了无尽的怒火。
　　自己刚刚只是在质疑神夜，出言不逊的明明是神夜这个家伙。
　　“既然如此的话，你就好好的享受宇智波家族的盛宴吧，从现在开始我会当做不认识你。”
　　富岳说罢，转身便向森林的另一个方向走过去，留下神夜两个人站在原地。
　　神夜挠了挠头没有明白富岳到底是什么意思，是想要利用家族的其他成员教训一下自己么？
　　不过既然选择了加入到这场比赛之中，神夜便没有任何的惧怕，甚至宇智波家族的最强者站在自己的面前都不会害怕。
　　“你是叫做神夜对么？”
　　“没错，现在寄主在纲手大人家中，若是以后有什么需要帮助的地方可以随时去找我。”
　　神夜看的出这个家伙在宇智波家族中并不受得恩宠，甚至有可能遭到排挤。
　　没有继续和这个家伙纠缠，神夜寻着宇智波富岳的方向奔跑过去，想要趁着这个时候好好的教训一下他。
　　不过天色渐渐的暗了下来，自那以后神夜再也没有见到一名宇智波家族的人。
　　“宇智波家族的盛宴？根本连一个人影都见不到，怪不得最后的他们会一夜之间落寞。”
　　无奈的摇了摇头，神夜换上了自己的衣裳向村子走去，准备结束今天的偷取之旅。
　　走回到村口，神夜见到了成群结队的宇智波家族成员来回徘徊，其中有着他十分熟悉的身影。
　　宇智波富岳站在美琴的不远处，视线时不时落在美琴的身上。
　　队伍的角落，是那名被神夜救下来的家伙，看起来毫无存在感。
　　富岳和美琴几乎同一时间发现了神夜，但是两个人却十分默契的没有任何的表现。
　　“一年一度的宇智波狩猎即将结束，不管大家有没有收获，从今天开始都不允许家族成员之间内斗！”
　　德高望重的宇智波家主站在队伍的正中间宣读着，神夜对此没有任何的兴趣，直接绕开了队伍走进村子中。
　　走进村中，刚好与正在巡逻的自来也迎面相遇。
　　“神夜，难得一次的忍者学院休息，你怎么跑到村子外面去了？”
　　“听说今天是宇智波家族的狩猎行动，所以跑过去见见世面，毕竟宇智波家族是跟随木叶村建立以来最悠久的家族。”
　　自来也没有说什么，只是嘴角漏出的笑容十分的奇怪，似乎想要表达什么却一副欲言又止。
　　神夜有些许的疑惑，不过并没有继续深入询问。
　　“自来也老哥，我可不可以问你一件事情。”
　　神夜慢慢的靠在自来也的身边，一副神秘兮兮的样子。
　　自来也的兴趣被神夜的状态勾引起来，侧过耳朵认认真真的听着神夜接下来的讲述。
　　“我想知道你到底有没有偷看过纲手姐姐的身体，放心，我不会将这件事情告诉她的。”
　　自来也抽动了两下嘴角，搞不清楚这个小家伙的脑袋里究竟在想一些什么。
　　看着他的反应，神夜瞬间确定了自来也并没有经历过这样的福利。
　　“看你的表情我就已经知道了结果。”
　　“对了，你为什么忽然之间长了这么高？”
　　“纲手姐姐拿我当实验室里的小白鼠，在我的身上释放了她刚刚修行的忍术。”
　　神夜一脸委屈巴巴的样子，将所有的问题甩到了纲手的身上。
　　自来也脸上的表情变了变，心中忽然出现一个不成熟的想法。
　　“自来也老哥你别胡思乱想了，纲手姐姐已经将这个忍术列为了自己的禁术，并且在我面前发誓这辈子都不会再一次使用的。”

第十六章 飞雷神之术失望的表情在自来也的脸上一闪而过，随后朝着神夜摆了摆手转身离开了村子。
　　望着自来也的背影，神夜无奈的摇了摇头，他自己明白刚刚自来也在想一些什么。
　　只是他并不清楚，这一切都是因为仙人模式的滋养，自来也只是已经度过了那个年纪而已。
　　站在原地独自彷徨了一段时间，神夜几步回到家中。
　　纲手此时并不在家中，趁着天还没有彻底的黑下来在村子中巡逻着。
　　“看起来三代老头很在意那个家伙，不然也不会派出三忍之二一直巡逻着，若是我能够将他找到的话，就可以彻底的打消那些家伙对我的偏见。”
　　神夜摸了摸下巴，仔细琢磨着如何能够找到那个家伙，并且将其绳之以法。
　　思考之中，神夜不知不觉靠在沙发上面迷迷糊糊睡着了。
　　“神夜，你怎么在这里睡着了，也不怕着凉。”
　　纲手一边发着牢骚，一边轻手轻脚的将被盖在神夜的身上。
　　饶是纲手的动作已经十分轻盈，神夜还是睁开了眼睛。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“纲手姐姐，你什么时候回来的。”
　　“刚刚走进房间就看到你在这里熟睡着，还是乖乖的回房间吧。”
　　神夜点了点头，揉着惺忪的眼睛回到自己的房间。
　　转眼就是第二天的清晨来临，为了抓捕那个家伙，纲手一早就离开了家中。
　　“今天该去忍者学院报到了，美好的假期可惜只有短短的一天。”
　　“神夜！神夜！我们一起去上学好不好！”
　　日向月星的声音在门口出现，神夜愣了愣神，想不到她竟然会主动提出这样的要求。
　　女孩子已经如此的主动，神夜怎么会拖拉，连忙和月星并肩一起向忍者学院走过去。
　　此时的教室中已经聚集了许多的同学，神夜一眼就看到了显然的两个家伙。
　　红色头发的玖辛奈和黄色头发的波风师门此刻格外的显眼。
　　“神夜快来这边坐！”
　　神夜看了看月星，想要询问一下她的想法如何。
　　毕竟月星相比于其他人更加的害羞，或许会有一些难为情和大家坐在一起。
　　“我们过去吧，我和玖辛奈是很好的朋友。”
　　神夜点了点头，趁着水门旁边的座位还没有人占据连忙带着月星走了过去。
　　“月星，好久不见！”
　　“好久不见玖辛奈，看起来你的头发更加的红了。”
　　玖辛奈咧了咧嘴角，哪有人上来这样夸赞对方的，不过两个人已经是老相识也不在这些细节。
　　“对了月星，你有没有听说村子中最近出现了一个家伙，冒充自来也大人。”
　　月星显然还没有得到这样的消息，不过联想着自来也和冒充，她自然而然的将目光放到了神夜的身上。
　　“难道你忘记在来的路上我还和你说起这件事情，那天被纲手姐姐叫去办公室就是为了这件事。”
　　饶是平日里脑子不灵活的月星此刻也明白了怎么回事，于是打着哈哈和玖辛奈谈论在一起。
　　神夜悄悄擦了擦额头的汗水。
　　那天女澡堂上面是他这件事情，月星是清楚的，差一点就被他说漏了嘴巴。
　　神夜见两个女孩子说说笑笑根本不理会自己，靠在了波风水门的身边。
　　“趁着老师还没有出现，我带你去一个特别的地方吧。”
　　“可是我们今天还要上学，学习新的忍术知识。”
　　“算了吧，我教你一些更加厉害的，绝对比今天的老师要厉害。”
　　波风水门眼珠转了转，神夜的话对他来说吸引十分的大，不过他从来都没有离开过课堂，一时之间不知道该如何抉择。
　　神夜一眼就看出了这个家伙的难处，没有尝试过逃课的喜悦。
　　“机会只有一次，不知道你对飞雷神之术这个名字感不感兴趣。”
　　“我们现在就就走吧，晚一会的话老师就出现了。”
　　神夜点了点头，带着波风水门直接逃离了教室，一路没有任何停歇的来到了村子的训练场中。
　　犹豫今天所有的学生都在忍者学院中，训练中空无一人。
　　水门已经安耐不住自己激动的心情。
　　“我们什么时候开始啊，飞雷神之术听起来就十分的牛X。”
　　“对于这个忍术的基础就是手里剑，此时的你已经有很深的基础，直接将查克拉的运作方式教给你就好。”
　　水门聚精会神的看着神夜，生怕错过一点。
　　“飞雷神之术！”
　　神夜朝着远处的树干甩出一把手里剑，锵的一声直接深深扎在了树干中。
　　同时神夜在自己的刃具口袋中拿出另一把手里剑，双手合十竖在自己的面前。
　　咻的一下，神夜的身影直接消失不见，再一次出现的时候已经来到了那颗树干上面。
　　波风水门瞪大了自己的眼睛，不管是在自己的经历中还是村子的典籍上面都没有见识过这样的能力。
　　看着水门吃惊的样子，神夜忍不住嘴角的笑意。
　　无论如何他也想不到，自己所传授的能力就是来自他本身，只不过还没有到达那个年纪。
　　穿越到了这个时期，可以说是神夜的一个机会，教导和学习一并在自己的身上。
　　“其实很简单的，只要你稍加练习便可以完全的掌握。”
　　“可是看起来真的很难。”
　　“我说可以就是可以，而且你要记住一件事情，这个忍术一旦你掌握以后不要传授给任何人，明白么？”
　　神夜忽然面色一紧，冷酷无情的看着水门。
　　后者认识到了事情的严重性，连连点头向神夜保证自己不会外传。
　　将树干上的手里剑拔了下来，神夜纵身一跃落到了水门的身边。
　　看着他手中的手里剑，水门发现了一些不同寻常的地方，与普通的手里剑不同，这两把上面有着一些细微的印记。
　　“难道飞雷神之术的关键就是这些印记么？”
　　“没错，或许根本不需要我教你什么，这两把手里剑你拿回去好好的钻研一下。”
　　水门小心翼翼的接过手里剑，如获至宝般的放在自己的忍具口袋中。
　　随后四下看了看，确保没有人观察这边。

第十七章 踪迹看起来时间并没有过去很久的时间，不过仔细看着天空的太阳已经是中午时分。
　　神夜有一些奇怪，教室中缺少两个人的踪迹，难道老师没有一点发现么？
　　或许对于忍者学院的老师来说，这些人是否在教室中学习并不重要，毕竟他们的任务只是传道受业。
　　“上午的时间已经过去了，我们还是回到教室吧，不然的话说不定会激怒老师。”
　　“不过我们这里还有一位客人啊，已经躲避了很久的时间。”
　　水门皱了皱眉头，为了这场修行他一直都在紧绷着自己的神经，却还是没有发现神夜口中所说的那个家伙。
　　“想不到你的嗅觉如此的敏锐，那么我也就不躲藏自己了。”
　　训练中的树林中传出一阵声音，水门听着竟然有一丝丝的熟悉，却无论如何夜想不出这个家伙是谁。
　　神夜目光盯在树林中的黑暗，一个娇小的身影缓缓的出现，漆黑的头发束在一起落着脑后。
　　“奈良鹿久，你鬼鬼祟祟的跟着我们两个，有什么目的么？”
　　“只是在教室中看着你们两个忽然离开，比较好奇所以跟了过来。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“所以结果还满意么？”
　　“距离有一些远并没有看清楚你们两个究竟在做什么，不过你的实力让我十分的惊叹。”
　　趁着水门和鹿久双双没有反应过来的时候，神夜脚下狠狠的发力瞬间冲到了鹿久的面前。
　　诡异的笑容在神夜的脸上出现，手掌凝聚着大量的查克拉落在鹿久的身上。
　　等到鹿久反应过来的时候，攻击已经结束。
　　不过鹿久上下摸索了两下自己的身体，却没有发现任何的异样，仿佛刚刚的一切只是幻觉一般。
　　“不用诧异，我压根就没有想过对你怎么样。”
　　事实上在接触到奈良鹿久的瞬间，神夜已经在心中默念系统偷取技能，
　　“叮，恭喜宿主通过技能偷取获得了奈良鹿久的技能，影子模仿术！技能冷却时间：3小时。”
　　拍了拍奈良鹿久的肩膀，神夜脸上重新挂上了笑意。
　　毕竟眼前的这个家伙或许会是自己以后的队友，还是不要吓到他比较好。
　　还没有从震惊中缓过神来，水门几步走了上来，抬起手架在了鹿久的肩膀上面。
　　“神夜其实是一个非常好的人，我们以后都会是好兄弟的。”
　　看起来水门和鹿久平日里交谈比较多，面对着水门，鹿久并没有局促不安。
　　“既然是我们三个人共同离开了教室，倒不如去尝一尝美味的一乐拉面。”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　没有任何的犹豫，三个人相伴而行向一乐那里走去。
　　街上行走的各总各样的人时不时将目光落到他们三个人的身上，仿佛是在看不良少年一般。
　　毕竟这个年纪的少年，此时不在忍者学院中便是根本没有任何修行能力的垃圾，或是村子之中的小蛀虫。
　　不过三个人根本不在意这样的眼神，一心只想着吃到嘴中热气腾腾的拉面。
　　“三位，我这里有一桩买卖要不要尝试一下，完全足够你们三个人每天吃喝玩乐。”
　　路中央忽然出现一位怪异的忍者，虽然额头上面佩戴的护额是来自木叶村的，却让人没有办法升起喜好之心。
　　鹿久警惕的看着这个家伙，下意识的将神夜和水门挡在自己的背后。
　　这样小小的举动完全被神夜抓在了自己的眼睛里面，心中难免有一丝暖流流淌过。
　　不过此时三个人的实力放在一起或许都不是眼前这个家伙的对手，还是要小心一点的。
　　“说来听听，正巧我们三个人没有钱去吃拉面呢。”
　　“在火影办公室中有一个卷轴，如果你们能够给我拿过来，不仅仅是今天的拉面，以后每一天都有。”
　　神夜撇了撇嘴，这个家伙还真把自己当做了年少无知的小孩子。
　　还没等神夜做出反应，水门已经上前一步发动进攻。
　　“你这个村子的叛徒，想要让我帮助你偷取火影大人的机密，你还是束手就擒吧。”
　　“还真是冲动的少年呢。”
　　怪异的忍者无奈的摇了摇头，挥一挥手便在周围布下了一层结界，已经见不到街道上来往的人群。
　　神夜暗道一声不好，此时偷取技能还在冷却之中，靠着自己已经掌握的能力很难将他打败。
　　“这个家伙就是冒充自来也大人的家伙，我们小心一点。”
　　“影子束缚术！”
　　奈良鹿久完全没有理会这个家伙，想要利用自己的忍术瞬间将这个家伙控制住，方便水门和神夜接下来的行动。
　　不过眼前这个家伙并不是鹿久想象中的那么简单。
　　“雕虫小技也想要控制我？你看哪里还有影子！”
　　不知道这个家伙使用了什么忍术，在结界中出现一大片乌云遮挡住所有的光线，鹿久的忍术直接失去了作用。
　　神夜脑海中飞速运转着应对的方法，最终决定利用仙人模式和怪力的结合将结界击溃出一个缺口。
　　“你们两个跟住我的脚步，千万不要掉队了。”
　　水门和鹿久相继点头，将所有的注意力都放在了神夜的身上，完全不去理会那个家伙。
　　怪异的忍者皱了皱眉头，虽然很想在这个结界中将这三个小家伙彻底抹杀，却碍于是木叶村的底盘需要收敛一些。
　　“怪力！”
　　循环着平日里修行仙人模式的查克拉运作，神夜将查克拉凝聚在自己的拳头上面。
　　猛然之间，力量有一些不受控制朝着四周漫无目的的四散开。
　　“糟糕了，竟然忘记了这小小的身体暂时还没有办法控制如此巨大的力量。希望可以产生一点作用。”
　　轰隆隆的声音响彻结界中所有人的耳朵中，四周开始倾射进入点点的阳光。
　　神夜的脸上露出了笑容，看来这一次的计划已经成功，不过没有将那个家伙留下是很遗憾的事情。
　　“我们要赶快将这件事情报告给三代大人，我们见到了冒充自来也的家伙。”
　　“希望我们见识到的是他的本来面目，不过总是感觉他在可以的隐藏什么。”

第十八章 如实上报水门和鹿久有着同样的担心。
　　身为奈良家族的成员，鹿久完美的保持了家族的传承，思考问题十分的前卫。
　　即使如此，还是要将这件事情报告给三代火影，那个家伙在村子中越来越嚣张了。
　　三个人相互对视一眼，已经顾不上继续去吃一乐拉面，连忙朝着火影办公室的方向跑过去。
　　在门口，迎面相撞走出门的纲手，神夜整个人扑到了纲手的身上。
　　鹿久和水门同时吞了吞口水，若是换成其他男性忍者如此近距离的相撞，恐怕接下来将会面对的是纲手的无情怪力。
　　然而纲手看清楚是神夜以后，一脸温柔的半蹲下身子。
　　“有没有撞疼你呀，小神夜。”
　　“现在不是说这些的时候，有很要紧的事情要报告给三代大人，纲手姐姐你也一起听一听吧。”
　　纲手点了点头，看着神夜和另外两个家伙的表情，就知道事情十分严重。
　　重新推开办公室的门，但是屋子里面却没有三代火影猿飞日斩的身影。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ纲手疑惑的皱了皱眉头，只是短暂的离开了一分钟的时间，三代就离开了。
　　“在你离开之前，三代大人还在房间中么？”
　　“没错，只是过了这么短的时间，他就离开了，并且我们根本没有见到他是如何离开的。”
　　“这就是影级水平么？现在的我还是有一些看不懂啊。”
　　纲手笑了笑，抬起手在神夜的鼻子上面轻轻刮了刮。
　　“小家伙胡思乱想什么呢，总有一天你会变成更加厉害的忍者，对了到底是什么事情让你们三个神色慌张？”
　　“我们见到了冒充自来也的那个家伙，不过被他给跑掉了。”
　　纲手瞬间收起了脸上的笑意，这件事情不仅仅是对三代说十分重要，对于整个村子亦是如此。
　　连续几天的时间巡逻，依然没有找出这个家伙的存在，绝对是一位实力强劲的对手。
　　一天不将这个家伙找出来，村子永远都不会真正的平静下来。
　　如今看到的风平浪静只是表面现象，背地中满满的都是风起云涌，危险与危机。
　　“你们三人小心一点，既然那个家伙主动找上了你们，绝对不会轻易善罢甘休的。”
　　神夜点了点头，这个道理他自然明白，只是以现在的实力还没有十足的把握将其捉拿归案。
　　不过有木叶村的众多忍者帮助，结果就完全不同。
　　“纲手大人，我们先行离开了，这件事情还麻烦你禀告给三代大人。”
　　水门拉了拉鹿久和神夜的衣角，眼神示意了一番，后者立刻明白了他的想法。
　　挥手告别纲手，三个向着忍者学院的方向走去，一路上没有任何的交流。
　　三个聪明人在一起，只需要一个眼神便能够明白彼此的想法。
　　虽然只是简短的经历了一场战斗，却已经出现了十足的默契。
　　回到教室中，刚刚好学校的教室站在前面，还没有下午的教学。
　　“这个家伙似乎没有发现我们上午并不在这里。”
　　“真希望那个家伙能够找到这里来，看看我们的老师该如何面对突发的战斗。”
　　鹿久拍了拍神夜和水门的肩膀，眼神看向窗口的位置，那里有一位熟悉的身影端坐着。
　　两个人随着鹿久的眼神方向看过去，竟然是那个村子的不速之客，即使换了一副面孔依然非常容易可以确定他的身份。
　　水门正准备起身将这件事情大声说出来，趁着许多人在这里好好的修理他一番。
　　不过却被神夜压住了肩膀，看着水门轻轻摇了摇头。
　　“现在宣扬起来，会引起恐慌的。”
　　“没错，他是一个极度危险的家伙，我们的同学抵挡不住他的狂轰乱炸。”
　　一下午的坐立不安，不管是鹿久还是水门，眼神一直落在那个家伙的身上，生怕他忽然之间发难。
　　不过一直到放学，他都没有什么动作，甚至比其他同学还要认真的听讲。
　　眨眼的时间，那个家伙消失在座位之上，神夜疑惑的看向鹿久和水门，发现他们两个人同样不明所以。
　　“明明视线一直落在他的身上，却没有发现他是如何离开的。”
　　“我想是不小心中了他的幻术，不过我们不需要担心，村子一定已经加大了寻找的力度。”
　　“神夜，你们在讨论什么事情啊，已经放学了，我们要不要一起回家？”
　　月星拉着玖辛奈出现在三个人的面前，火红的头发和纯白的眼睛在众多的女孩子之间格外的显眼。
　　鹿久轻轻咳了两声缓解尴尬，随后独自一个人朝着门口走去。
　　神夜点了点头，和月星一起向家中走去，想要回到日向家族的宅院需要经过纲手的家中，所以这一切看起来十分的顺意。
　　站在纲手的家门口，神夜目视着月星的背影一点一点消失在街角。
　　“今天只偷取了一个技能，有一点了浪费系统的神技。”
　　神夜摸了摸下巴，心中仔细思考着该去什么地方寻找下一位目标，成全自己的忍术。
　　正当神夜一筹莫展的时候，面前走过一个额头上面佩戴着护额的家伙。
　　嘴角微微向上扬了扬，连忙跟在了那个家伙的后面，趁着他不注意的时候拍了拍她的肩膀。
　　“偷取技能！”
　　心中默默发动着系统的能力，同时脸上换出一副笑吟吟的表情。
　　“红姐姐准备去哪里呀？”
　　“是神夜啊，怎么一个人在这里？纲手没有在家里面吗？”
　　“正准备走进房间就见到你经过，所以过来和你打声招呼，有一些想你。”
　　夕日红白了神夜一眼，白皙的面孔配合着甜言蜜语，怪不得纲手会这么喜欢他。
　　就算是此时的夕日红也忍不住想要将神夜抱在自己的怀中，不过他的身高已经不允许这样的事情发生了。
　　看着神夜满脸的期待，夕日红最终还是没有忍住，微微弯下身子拍了拍神夜的小脑袋。
　　“姐姐也十分想你，不过还有很重要的任务在身上，所以这一次不能陪你一起玩耍哟，下次一定。”

第十九章 查克拉感知神夜脸上漏出不舍的表情，心中却想着赶紧分别，查看一下这一次偷取到了什么技能。
　　夕日红临别之际轻轻的在神夜的额头上上亲吻了一下，转身向前方的街道继续走过去。
　　“系统，这一次偷取到了夕日红的什么技能？”
　　“叮，恭喜宿主成功偷取夕日红技能，查克拉感知！技能冷却时间：3小时。”
　　晕！神夜没想到这一次竟然又是一个辅助忍术，对目前自己的战斗力没有丝毫的帮助。
　　不过拥有这个忍术，至少可以提前感知到那个家伙在附近。
　　仔细回想起来，神夜发现这一天是自己来到这个世界以来最充实的一天。
　　虽然和第一天相比，眼福上面缺少了许多，却更加直观的能够感受到这个世界的魅力。
　　“不管怎么说还是修炼一下吧，辅助忍术往往能够起到决定性的作用。”
　　神夜直接回到了自己的房间中，按照脑海中得到的信息开始了修行。
　　不知不觉外面的天空渐渐黑了下来，然而神夜对此没有一点的感觉，全身心的投入在修行当中。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ吱嘎的声音出现，神夜在修行中被打断，神色警惕的看向门口。
　　若是纲手回到家中的话，绝对不会发出这样的声音，定然是有人蹑手蹑脚的走进来。
　　随着房间的门慢慢的推开，一束光照射进来。
　　神夜瞬间看出站在门口的家伙不是纲手，是一名男性忍者，轮廓甚至有一些熟悉。
　　“自来也老哥，你偷偷摸摸的来做什么？”
　　“纲手在外面出行任务还没有结束，怕你挨饿，所以叫我过来带你去吃一些东西。”
　　“那还犹豫什么，一乐拉面！”
　　本打算和鹿久和水门一起去吃的拉面，因为那个家伙耽搁了。
　　如今机会来临，神夜想也没想便跟随自来也离开了家中，不一会的时间便落座在一乐的面前。
　　“一乐老板，两碗拉面老规矩。”
　　“神夜，关于村子中的那个家伙你有什么看法？”
　　“实力应该和你相差无几，而且看起来是老间谍了，非常有经验。”
　　自来也点了点头，十分赞赏的看了神夜一眼，小小年纪就能够看的如此透彻，相信未来会是一名十分优秀的忍者。
　　不一会的时间，一乐端上了两碗热气腾腾的拉面摆放到两个人的面前。
　　闻着飘荡起来的热气，神夜已经感受到香气在自己的身体中来回穿梭，忍不住拿起筷子大快朵颐。
　　自来也笑着摇了摇头，同样快速的将拉面送向自己的嘴中。
　　在周围的其他人看来，这两个家伙仿佛有很久的时间没有吃过东西，饿死鬼投胎一般。
　　一乐也被这样的场景震惊住，连忙继续制作出新的拉面放在神夜和自来也的不远处。
　　“这里还有很多，你们两个慢一点。”
　　“棒心……吧，五们可以的。”
　　一乐咧了咧嘴角，两个家伙明明已经将嘴巴塞的满满，连完整的一句话都说不出。
　　短短几个呼吸的时间，神夜碗中的拉面已经见底，自来也后来居上很快也将所有的拉面消灭。
　　两个人满足的拍了拍自己的肚子，仅仅一碗拉面就满足了整天的饱腹感。
　　“我给你介绍一个新的朋友认识吧，详细你们两个会合得来。”
　　“哦？”
　　神夜的兴趣一下子被自来也勾了起来，目前能够让神夜感兴趣的家伙，一时之间想不出究竟是谁。
　　将几枚金币放到了桌子上面，自来也转身向另一个方向走过去。
　　为了一探究竟，神夜连忙跟在他的身后，不过看着行进的方向似乎是朝着村外走去。
　　神夜皱了皱眉头，难道眼前的自来也真的是那个家伙假冒的，趁着四下无人消灭自己么？
　　“查克拉感知！”
　　悄无声息之间，神夜将自己的感受放到最大，肆无忌惮的在自来也的身上来回探视着，豪不隐藏。
　　就算是被发现了也无所谓，如果真的是假冒的自来也，早晚都会暴露自己。
　　身为三忍之一，自来也在神夜有所动作的第一时间就发现了异样，却没有任何的声张。
　　只不过比较好奇，神夜究竟是什么时候学会了夕日红的忍术。
　　经过了一番仔细的试探，神夜可以确定眼前这个家伙是货真价实的自来也，并且在他的腰间还有最新一期的《亲热天堂》。
　　不过神夜对这本书一点兴趣都没有，家中还有大美女，何必在一本小说上面意淫。
　　黑夜中，可以看清楚继续向前就是通过大门离开村子，可是自来也依然没有停留的打算。
　　“自来也老哥，你准备带我去哪里呀，神神秘秘的。”
　　“那个家伙是看大门的，想要见他只能在村子外面。”
　　神夜眼珠转了转，心中已经大概知道了答案，在木叶村看大门的没有弱者，实力一个比一个强劲。
　　能够让自来也如此上心的，也只有那个被称为小宇智波的家伙了，山城青叶。
　　能够使用出宇智波家族的火·豪火球之术，同时可以控制乌鸦进行攻击。
　　“嘎嘎……嘎嘎！”
　　天空中忽然出现一片乌鸦群，在神夜和自来也的上空盘旋着。
　　自来也停下脚步望向天空，双手环抱在胸前静静的等待着，嘴角挂着微微的笑意。
　　“你这个家伙就是这样迎接老朋友和小朋友的么？”
　　“这么晚了出现在这里，我看你是没安好心。”
　　山城青叶的身影在众多的乌鸦中出现，脚下踏着一团黑色的阴影缓缓的落到地面。
　　扎眼看去，这样的登场方式足够唬人。
　　“你怎么带这个小家伙来这里了，现在的村子暗中可是风起云涌的，有很多不利的传闻针对着神夜。”
　　“针对我？”
　　神夜不可思议的指了指自己的鼻子，难道说偷窥事件到如今还在指向着自己嘛？
　　山城青叶点了点头，在背后拿出一个卷轴递给神夜，随后跳跃到自来也的身边开始寒暄。
　　神夜面无表情的打开卷走，上面写着在最近一段时间中不可以让神夜离开村子半步，直到那个家伙被抓到为止。

第二十章 三千乌鸦还没有将所有的内容看完，神夜一把将卷轴甩到了地面上。
　　虽然女澡堂上方偷窥的是自己，但将自己和那个家伙联系到一起就很过分。
　　更重要的是明明已经和鹿久还有水门一起将那个家伙的样貌上报，猿飞日斩依然不相信自己。
　　看起来这件事情纲手并不清楚，不然的话以她的脾气绝对会在办公室中大闹一场。
　　“用这么大的力气，将我的卷轴摔坏了怎么办。”
　　山城青叶小心翼翼的将卷轴拿起来，擦干净上面的尘土以后放到自己的口袋中。
　　感受着自来也的目光，神夜忽然之间明白了一些什么，自来也带自己来这里的目的并不单纯。
　　他是在试探，趁着纲手不在四下无人，彻底的打探出自己的底细。
　　若是间谍，就此消灭，如若不是还可以落下一个通风报信的声明。
　　“自来也老哥，看你的样子是不相信我呀。”
　　“只是为了村子的安全着想，纲手十分的相信你，但是我需要一些证明。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“麻皮的，老子是不是好人还需要向你们证明，如果有间谍那样的实力我早就将你们两个干掉了。”
　　自来也脸上微微挂着笑意，静静的看着神夜。
　　一边的山城青叶同样如此，不过相比自来也，他更加的紧张一些。
　　这一下轮到神夜犯难了，不管怎么说也不能在这个时候和他们两个人翻脸，若是真的被当成了间谍处置，前面的谎言就化为泡影了。
　　“青叶老哥，你向我这边走过来，我可以证明给你们看。”
　　山城青叶看了看自来也，后者点了点头表示不会出现什么意外，青叶缓缓向神夜走过去，神色中依然充满了戒备。
　　神夜轻轻的在他的身上拍打了两下，心中默默发动着技能偷取。
　　“叮，恭喜宿主成功偷取山城青叶技能，三千乌鸦之术！偷取技能冷却时间：3小时。”
　　神夜满意的点了点头，随后朝着一个方向疯狂的跑去。
　　山城青叶愣了愣神准备去追赶去被自来也拦了下来，身为看守村口的忍者是不可以擅自离开岗位的。
　　“追他还是交给我好了，你在这里好好的看守着。”
　　自来也扭了扭脖子，脚下狠狠的发力朝着神夜逃跑的方向直接冲了出去，短短几个呼吸的时间就接近了神夜的背后。
　　“自来也老哥速度这么快呀，本以为先发制人可以拉开一些距离呢。”
　　“我相信你不是间谍，不过现在跟上你的脚步似乎可以找到他呢。”
　　神夜一边无奈的摇着头一边继续向前方跑过去，他此时只有一个目标，那就是在村子内的一个小房子。
　　在释放感知能力试探自来也的时候，神夜就已经发现了那个家伙躲藏的地方。
　　“我说自来也老哥，你是什么时候盯上我的，隐藏的这么好。”
　　“这是一个秘密，不过我一直都是相信你的，只不过逼不得已采用这样的方法找到那个家伙。”
　　神夜同样知道这个道理，游荡在村子中的间谍虽然被所有人认知为是冒充自来也的家伙。
　　不过只有神夜和月星清楚，那个家伙并没有做过这样的事情。
　　身为村子中忽然出现的小孩子，间谍将目光放在他的身上情有可原，这样的身份刚好可以为他做好十足的掩护。
　　但是另一个疑惑在神夜的心中油然而生。
　　真的想让自己背锅的话，怎么会在鹿久和水门的面前现身，并且发生争斗。
　　此时已经顾不上想那么深入，自来也已经和神夜并肩奔跑在一起，时不时笑吟吟的转过头看向神夜。
　　经过了一段时间的赶路，两个人相继停留在一个不起眼的房间门口。
　　看着门口堆积的灰尘，好像已经很久没有人走进过这个房屋，自来也不由得怀疑神夜到底有没有准确的找到那个家伙。
　　“嘘，我们悄悄的进去。”
　　神夜已经将感知能力释放开，却发现有一层结界围绕着房间，根本没有探查到里面的情况。
　　有自来也在这里，就算是真的遇上了那个家伙也没什么好担心的，配合着神夜的进攻完全可以获得胜利。
　　慢慢的推开房间的门，一阵尘土顿时飞扬在空气中，顺着微弱的月光看过去，房间中空无一物。
　　擦了擦地面的灰尘，神夜判断出这里确实许久没有人进来过，不像是伪装。
　　“看来我们寻找的方向有一些错误，这里并不是那个家伙的藏身之地。”
　　“聪明的对手，故意留下了强烈的气味在这里，让我们扑了一个空。”
　　“或许他就在周围观察着这里，从今天以后会更加的警惕。”
　　自来也点了点头，挥手清了清面前飘扬的灰尘向房间外面走去，神夜停留了片刻同样离开。
　　两个人站在月色之下，无言。
　　最终还是自来也打破了沉寂的场面，朝着神夜伸出了自己的手。
　　“对于今天的事情我十分的抱歉，不仅仅没有对你信任，甚至还想要利用你。”
　　“我知道你一切都是为了村子，那个家伙还需要我们共同努力抓捕。”
　　神夜同样伸出手与自来也的手紧紧握在一起，自来也心中的结在这一瞬间化解开。
　　不过神夜的心中却是充满了鄙夷，若不是此时的忍者世界只有木叶村是安全的，今天就要和自来也这个家伙撕破脸了。
　　“麻皮的，从小到大还是第一次受到这样的待遇，等我多偷取几个技能以后怎么教训你。”
　　当然这一切是自来也不清楚的，甚至在他的心中认定自己和神夜两个人的之间没有一丝的裂痕。
　　不过就算是经历了这样的事情，神夜只是想要教训一下自来也而已，并没有产生讨厌的想法。
　　“时间不早了，纲手姐姐或许已经回来了，我要回家了。”
　　神夜转身向自己的家中走过去，留下了一个潇洒的背影给自来也。
　　后知后觉的自来也忽然之间发现事情有一些不对劲，连忙追赶上神夜。
　　在整个忍者世界中，能够让自来也自心底畏惧的人，恐怕只有一位。

第二十一章 你好美啊只有纲手才能够让自来也在心底服气，即使平白无故被毒打一顿也不会升起什么反抗的想法。
　　“神夜，这件事情你千万不要和纲手说！”
　　神夜忍不住哈哈大笑起来，终于见到了自来也软弱的一面。
　　不过说到底自来也是为了村子，同时也是为了更加快速的帮助自己洗脱嫌疑，虽然行为上有一些不恰当。
　　“放心吧自来也老哥，我会将这件事情烂在心里的。”
　　自来也点了点头，这句话在神夜的口中说出啦，他没有一点的怀疑。
　　天空中挂着弯弯的月亮，神夜摸索着向家中走去，远远的看着房间的灯还亮着。
　　推开门，纲手正睡意朦胧的靠在沙发上面，仿佛随时都会闭上眼睛沉沉的睡去。
　　“臭小子你终于回来了，不知道自来也这个家伙带你鬼混什么。”
　　“时间不早了，纲手姐姐你还是快去睡觉吧，已经劳累了一天的时间。”
　　神夜推着纲手疲惫的身躯走进了她的房间，随后回到了自己的房间中沉沉的睡去。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ睡梦中，神夜利用系统的偷取技能站在了忍者世界的巅峰，成为了所有人都向往的存在。
　　……
　　再一次睁开眼睛，神夜发现已经是正午时分，不知不觉竟然直接错过了上午的课程。
　　若是神夜的记忆没有错误的话，今天是三代火影亲自前来忍者学院进行传授。
　　“都怪自来也这个家伙，白白浪费我那么久的时间。”
　　神夜深深的叹了一口气，连忙整理好自己的衣服向忍者学院跑过去。
　　神色匆匆，神夜并没有发现在学院的门口站着一位小女孩儿，毫无疑问两个人撞在了一起。
　　“哎哟！”
　　痛苦的哀嚎声音在神夜的耳边响起，神夜连忙几步走过去扶起女孩子。
　　当看清楚她的面容以后，神夜有一些微微的愣神，白皙的脸庞下炯炯有神的眼睛，恰到好处的嘴巴更加凸显她的美丽。
　　神夜有一些诧异，在自己的印象中，忍者世界并没有出现过她。
　　“你好美啊。”
　　神夜脱口而出，甚至连他自己也没有想到为什么会这样说。
　　“你好，我叫中田美尚，是第一天来到忍者学院，请多多关照。”
　　美尚不仅没有因为神夜的无情撞击而发脾气，反而彬彬有礼的微微躬下身子，展示出自己十足的谦虚。
　　一瞬间，神夜的心中如沐吹风。
　　“我带你走进教室吧。”
　　神夜不自觉的拉起了美尚的手，后者脸色微微发红却也没有拒绝神夜。
　　两个人一前一后的走进了教室中，瞬间吸引了许多人的注意，其中月星和美琴的眼神紧紧的落在神夜的身上。
　　水门推了推鹿久，眼神十分的暧昧。
　　“神夜这个小子在这么短的时间就认识了新的女孩子，真是对得起他白皙的面孔。”
　　“那个家伙似乎是我们的新同学中田美尚，听说身世和神夜差不多。”
　　水门摸了摸下巴，这个看起来十分美丽的女孩子竟然也有着如此悲惨的遭遇。
　　拉着美尚的手，神夜一路走到了波风水门的身边，水门连忙腾出两个位置给他。
　　月星娇哼了一声，直接在自己的座位上站起身子向神夜那边走过去。
　　水门一副看热闹的表情，已经准备好看一场大戏。
　　不过神夜的脸上却没有一点的表情，根本没有将这些的当做一回事。
　　“神夜，这位美女姐姐是谁啊？”
　　“是我们的新同学，你们两个正好趁着这个机会认识一下，我也没有好好的了解美尚呢。”
　　“同学们安静一下，接下来由三代火影为大家传授今天的课程。”
　　教室中忽然之间一片肃静，这些孩子虽然有一些平时无法无天目中无人，但是在听到三代火影这四个字以后瞬间乖巧起来。
　　头带斗笠的三代火影亦步亦趋的向教室前方走过去，目光轻轻扫视着每一个人。
　　有些家伙的脸上已经出现了向往的身影，火影的位置是许多人为之奋斗的目标，水门同样如此。
　　只有神夜脸上挂着淡然，想要一探究竟这个老头忽然出现的目的是什么。
　　感受着一边美尚身上传出的香气，神夜似乎明白了一些。
　　“你们是村子的未来，我都已经一把年纪，不能继续守护你们多久的时间，所以快快成长是你们现在要做到的事情。”
　　“关于忍术的教学，会有专门的老师进行教导，今天我的到来是想要告诉你们两件事情。”
　　神夜双手环抱在胸前饶有兴趣的看着三代，这两件事不出意外的话会有那个冒充自来也的家伙。
　　果不其然，三代的眼神最后落到了神夜的身上，轻轻挥了挥手释放出一阵查克拉。
　　神夜只感觉背后出现暖洋洋的感觉，身体不自觉的站了起来。
　　这下，所有的目光都注视在神夜的身上，三代缓缓的开了口。
　　“之前你们一直误会神夜，说他是那天女澡堂的偷窥狂，我已经深入的查看了当时的情况，现在可以确定和神夜没有一点的关系。”
　　神夜瞪大了眼睛看着猿飞日斩，他没想到三代会为自己辩解一番。
　　恍惚之间，美琴脑海中出现了一丝怀疑，三代火影大人已经这样说，那么可以证明那天确实不是神夜。
　　不过想让美琴彻底的打消对神夜的怀疑，需要绝对的证据摆在面前才可以。
　　同时月星更加的疑惑，不明白火影大人为什么要帮助神夜撒谎，明明可以确定那天就是神夜在偷窥。
　　“我早就已经说了和我没有关系，这下你们该相信了吧。”
　　“还有另外一件重要的事情，村子中最近出现了危险的家伙，若是不小心被你们遇上了，一定要第一时间选择逃跑。”
　　说罢，三代转身便准备离开教室，众人的眼神从神夜的身上转移到了三代的身上，神夜顺势重新坐了下来。
　　水门率先反应过来，连忙伏在神夜的耳边询问。
　　“那天真的不是你嘛？那么在此之前班级中的其他男孩子的对你的仇视，都是不应该。”

第二十二章 秋道家族
　　“那是自然了，不过我大人有大量不想和这些家伙计较而已。”
　　随着三代的身影消失，教室中又恢复了吵吵闹闹的声音。
　　一些小家伙忍不住凑到神夜的身边表示自己的歉意，声称自己不应该将因为那件事情产生敌意。
　　神夜大大咧咧的摆了摆手，转过身看向美尚。
　　“你不是木叶村的忍者吧，可以给我讲一下你们的故事么？”
　　通过刚刚三代的眼神，神夜可以确定他和眼前这个女孩子一定有着某种联系，甚至不能随便诉说出来。
　　“我确实不是木叶村的忍者，而是来自一个极其小的国家。因为战乱已经家破人亡，只剩下我一个人。”
　　“美尚，你现在有住处么？不如跟我回日向家居住吧。”
　　月星一改刚刚的态度，开始盛情邀请美尚，不过这一切看起来并没有什么不妥。
　　甚至神夜心中也有了一丝邀请她前往纲手家中的想法，不过最终还是要征求纲手意见的。
　　“谢谢你们的好意，不过我已经有了住处，三代大人已经给我妥善安排好了。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜点了点头，自己的猜想没有一点的错误，美尚确实已经通过了三代的考验，或许两个人在此之前就已经相识。
　　下午的时光度过的十分快速，神夜在几个愣神之间就迎来放学的喜讯。
　　几个人相约一起前往村子中的汉堡店共进晚餐，于是浩浩荡荡的队伍并排想着教室外面走去。
　　却有一个肥胖的家伙堵着门口，一个人足足占据了三个人的位置。
　　“你这个家伙拦在这里，其他人还怎么通过这里了？”
　　肥胖的家伙转过头来，神夜一下子确认了他的身份，是秋道家族的小家伙。
　　“我也想要通过，不过今天下午吃的有一些多了，所以还需要一些时间才可以。”
　　神夜拍了拍自己的脑门，想不明白这个家族究竟是怎么回事，每一位家族成员都有着肥胖的身体，对食物极其敏感。
　　只是一下午的时间而已，就可以通过进食致使自己的身体增长几圈。
　　“让我来帮助你吧，刚刚好可以展示一下刚刚学会的忍术。”
　　水门在刃具口袋中拿出一把带有印记的手里剑丢到了门外，一只手轻轻的按在秋道丁座的后背上面。
　　长长的呼了一口气，水门开始运作着体内的查克拉。
　　自从修行飞雷神之术以来，还是第一次真真正正的施展，心中难免有紧张的情绪。
　　“飞雷神之术！”
　　狂涌的查克拉在水门的身上爆发出来，已经超出了他这个年纪能够持有的储备。
　　咻的一声，水门和秋道丁座一同消失在视线中，再一次出现的时候，水门已经站在那枚手里剑的边上。
　　然而秋道丁座却整个人卡在了门中间，肥硕的身体中间被挤压出两道深深的印记。
　　“对不起秋道，我也没想到会是这样的情况。”
　　神夜无奈的摇了摇头，在这个年纪的波风水门能够说施展飞雷神之术已经是极限，更何况还要带着体重远超他的秋道。
　　“怪力！”
　　神夜毫无征兆的朝着秋道丁座的身上重重挥出一拳，巨大的力量顺着拳头落到了丁座的身上。
　　轰的一声，丁座整个人在门中间横飞出去重重的摔在地上。
　　月星和美尚两个女孩子同时将眼睛紧紧闭上，不想看到接下来发生的悲惨事情。
　　但耳朵中传来的声音足够在她们两个人的脑海中形成画面，脸上的表情都变的有一些狰狞。
　　不过秋道丁座此时却仿佛无事发生一般，起身拍了拍身上的尘土，笑吟吟的向神夜走过来。
　　“神夜兄弟，今天你帮了我很大的忙，我请客，大家自由自在的吃！”
　　神夜眼前一亮，正准备去吃一些东西，秋道丁座不请自来，当然不会拒绝这点懂吃的家伙。
　　没有丝毫的客气，神夜搂过秋道丁座的肩膀向外面走去，水门几个人相互对视一眼皆看出了彼此眼中的无奈。
　　几个人相互簇拥着走进了店铺中，老板连忙亲自出现迎接。
　　在经营店铺的这段时间中，还是第一次见识到这么多人一起出现在这里就餐。
　　并且为首的秋道丁座他是认识的，不管是这个小家伙还是家族中的其他成员，都是这里的大顾客。
　　简单的食物根本满足不了他们的胃口，每次秋道家族的忍者离开，老板都会躲在后面静静的数着钞票。
　　“老板，老规矩这里的每一份食物都来一份，记在秋道家族的账上。”
　　老板点了点头，转身前往后厨为大家准备食物。
　　几个人寻找到一处宽敞的位置坐下来，神夜的眼神顺着窗户看向外面。
　　“系统，刚刚在秋道丁座的身上偷取到了什么技能？”
　　“叮，恭喜宿主成功偷取到秋道丁座技能，部分倍化之术！技能冷却时间：3小时。”
　　神夜心中暗暗满意，虽然这个忍术的威力并不强劲，但完全可以作为神夜此时的攻击忍术。
　　部分倍化之术配合着在纲手那里偷取到怪力，可以产生非同一般的作用。
　　“神夜，你在这里偷偷笑什么呢？”
　　月星拍了拍神夜的肩膀，将他在思考中拉了回来。
　　面对着大家疑惑的眼神，神夜瞬间换上了不好意思的表情，轻轻挠了挠自己的头。
　　“能够和你们成为好朋友，我感觉到非常的高兴，所以情不自禁的笑了出来。”
　　神夜顿时有一些感谢原本那个世界的老师，若不是他们的话自己也不会如此从容的胡说八道。
　　在前世中，每每犯了错误被老师询问的时候，神夜都会想到各种各样的理由来搪塞老师。
　　不一会的时间，老板推着小车缓缓向神夜这边走过来。
　　“竟然有这么多的食物，平时秋道你一个人就可以吃掉这些么？”
　　“可能会有一些夸张，不过用用力完全可以将这些美食完全的消灭掉。”
　　众人忍不住倒吸一口凉气，还是第一次见到这样的狠角色，丁座一次可以吃到其他人一周的食物。

第二十三章 忍术结合
　　“我开动了！”
　　秋道丁座双手合十虔诚的看了看眼前的食物，随后开启了风卷残云的模式。
　　短短几个呼吸的时间，桌子上的美食以肉眼可见的速度在减少着。
　　神夜见状不在犹豫，直接抓起距离自己最近的鸡腿放到了自己的嘴中，生怕耽搁一点吃不到。
　　鹿久和水门同样如此，只有月星和美尚两个女孩子慢慢悠悠的随意拿起一些放在嘴中细细的咀嚼。
　　“几位小朋友，能够在这里遇见还真是有缘呢。”
　　一名额头上面佩戴着其他村子的忍者出现在众人的视线中，神夜抬起头看过去，脑海中涌现出一些记忆。
　　他是云隐村的忍者，之所以会在神夜的记忆中，是因为在原著中，正是他们几个人将漩涡玖辛奈掠走。
　　这几个家伙忽然出现在这里，绝对有着不纯粹的目的。
　　“我们又不认识，哪里来的缘分呢？”
　　“我们老大想要带这位美尚小姐走一趟，所以你们还是不要阻拦的好。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ波风水门皱了皱眉头，直接站起身子拦在了美尚和云隐村忍者之间。
　　“你还知道这里是木叶村的底盘么？敢这么嚣张的说话？”
　　“几个小孩子在这里叽叽喳喳什么？烦了我的心。”
　　云隐村不由分说的伸出大手准备将波风水门推到一边去，另一只手朝着美尚抓了过去。
　　神夜冷哼了一声，身体瞬间移动到云隐村忍者的面前，凝聚着自身的查克拉在拳头上面。
　　“部分倍化之术加怪力！”
　　连续几声砰砰，神夜的胳膊变成了树干粗细，同时上面蕴藏着巨大的力量顶在云隐村忍者的肚子上面。
　　轰，那个家伙直接被力量轰击出房子外面，连续在地上翻滚了几下才停下来。
　　这边巨大的动静第一时间就吸引来周围巡逻的木叶村忍者，三五人将那个家伙包围住，同时在神夜的身边出现一名木叶村忍者。
　　“那个家伙就是你打的？”
　　“不然呢？你都已经看到了还在这里询问我？”
　　这名忍者上下打量了一番神夜，若不是亲眼看见根本不会相信这个小小的身躯可以产生这样巨大的力量。
　　同时震惊的还有鸡腿挂在嘴边的秋道丁座，刚刚的部分倍化之术他没有看错，正是他们家族的独有忍术。
　　还没有来得及询问神夜，众人就被巡逻忍者带着走向火影办公室中。
　　刚刚分别不久的三代端坐在桌子前，仔细考量着眼前的这几个家伙，实在不敢相信是他们引起了这么大的动静。
　　“三代人，是不是该详细和我们说明一下美尚的情况了，那个家伙上来就要带走美尚。”
　　神夜没有在意对三代火影的尊重，双手撑着桌面与猿飞日斩对视着，气势上一点都不弱于火影。
　　“呵呵，美尚是云隐村的小家伙，不过继续在那里的话会遭受到一些非人的经历，所以才会带回村子中保护起来。”
　　神夜仔细思考了一番，猿飞日斩的这番话有很深层的意思。
　　一方面表明了自己是为了保护美尚，另一方面透露出她是具有研究价值的，不仅仅是对于云隐村来说。
　　至于最终木叶村的抉择，就要看美尚今后的发展如何。
　　神夜转过头看了看美尚，无论如何也不能在她的面容下看出深藏的野兽或是威胁。
　　“希望村子会是真正的保护她，而不是实验室中的小白鼠。”
　　面对着神夜的质疑，三代脸上并没有表现出任何的异样，倒是急坏了一旁的水门，几次想要上去阻拦夜玄。
　　不管怎么说，猿飞日斩也是如今的三代火影，如此的不尊重火影在整个村子都是不被允许的。
　　“我比较好奇你今天所使用出来的忍术是如何做到的，是天生怪力和秋道家族的秘术结合？”
　　神夜暗道一声不好，自己独特的忍术方式还是被盯上了，或许没等保护好美尚，自己变成了实验室中小白鼠。
　　眼珠转了转，神夜快速的向后跳了两步落到秋道丁座的身边。
　　“怪力是纲手姐姐教给我的查克拉运作方式，至于部分倍化之术当然是丁座教会我的。”
　　一边说着，神夜朝着丁座眨了眨眼睛，后者虽然平时痴呆了一些，却瞬间领悟了神夜的意思。
　　“没错，就是在忍者学院的时候我将忍术的口诀教给神夜，只是没想到他能够在这么短的时间里领悟。”
　　三代火影微微笑了笑，并没有戳破这两个人的谎言。
　　“今天的事情还是多亏了你们几个小孩子，所以说一说想要什么样的奖励吧。”
　　“能够为村子做出贡献是我们应该做的，没有其他事的我们就先离开了。”
　　水门连忙拉着神夜等人向房间外面走去，没有一点停留的离开了火影办公室的范围。
　　三代火影起身走向窗边，透过窗子看向地面奔跑的几个小家伙，目光紧紧的锁在神夜的身上。
　　直到所有人的背影消失在三代的视线中，他重新坐回到椅子上面。
　　一路上没有停留已经让秋道丁座上气不接下气，即使制止住水门，扶着身边的大树大口的喘着粗气。
　　“有奖励为什么不要呢？我们这一下错过了修行的好机会。”
　　“这样的机会以后会有很多的，今天办公室中的气氛有一些不对劲。”
　　“我也感受到了，大家最近还是小心一点吧。”
　　神夜留下一句忠告，转身向家的方向走过去，月星看了看众人几步追赶上神夜准备与其一起回家。
　　面面相觑的鹿久和水门耸了耸肩，商议着将美尚送回家中后各自回家，不过却遭到了美尚的拒绝。
　　“你们两个不用管我，丁座现在更加需要你们两个，我一个人可以的。”
　　一行人就此分别，神夜推开家门直接躺在了自己的床上面缓缓的闭上了眼睛。
　　脑海中思索着今日在办公室中猿飞日斩的种种表现，直觉告诉他有一个阴谋正在等待着自己。
　　如今神夜才发现，这个世界并没有自己想象中的那么简单。

第二十四章 教教我们清晨，还没等神夜睁开自己的双眼，外面就传出了一阵阵呼喊声音。
　　“神夜，太阳都已经晒屁股了，你还没有起来！”
　　“是啊神夜，我们大家 都在等你一个人，快点起来啊！”
　　神夜揉了揉双眼，这样莫名其妙的被打断美梦心情实在糟糕，不过此时外面都是自己的好朋友，不好发作。
　　简单的整理了一番，神夜穿好衣服来到了外面。
　　“你们几个这么早的就跑过来有什么事情啊？”
　　“忍者学院今天放假，所以想要叫着你一起去训练场修行。”
　　神夜无奈的白了一眼这两个家伙。
　　“真是服了你们两个了，既然非要在我这里被虐杀，那就满足你们两个好了。”
　　抻了抻懒腰，神夜向着修炼场的方向走过去，鹿久和水门相互对视一眼耸了耸肩跟在后面。
　　在没有见到神夜之前，两个人就已经商议好不管今天将会面对什么样的毒打都要好好的向神夜学习一番。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ身为好朋友，水门没有隐瞒鹿久自己学习飞雷神之术的事情。
　　甚至两个人已经在心底打好了算盘，趁着这个机会好好的宰神夜一顿，多多进步。
　　不一会的时间，三个人走进了修炼场中，此时这里已经人满为患，找一个足够修行的地方都十分的困难。
　　“神夜，这边！”
　　秋道丁座远远的招了招手，在他的周围是一片巨大的空地，挨着一片树林。
　　“原来你们三个人一早就设计好了。”
　　“嘿嘿，这样的机会非常的难得，当然需要好好的珍惜啦。”
　　水门不好意思的挠了挠头，但已经尝过了忍术精进的甜头，所以更加的珍惜。
　　三个人慢慢的走向秋道丁座附近，毫无征兆的挥出拳头打向丁座肥胖的肚子上面。
　　后者还没有来得及反应，力量就已经贯穿他的身体。
　　虽然丁座没有任何的移动，但此时的他已经完全使用不出一点力气，仿佛全身的经脉都被封锁住。
　　“刚刚究竟发生了什么？如此巨大的力量竟然没有出现一点的动静。”
　　“我现在终于知道神夜为什么可以轻松的打败下忍了。”
　　鹿久和水门两个人的眼睛里面皆露出了向往的神情，心中幻想着自己什么时候能够达到这样的程度。
　　几个呼吸的时间过去，秋道丁座忽然发现自己的身体恢复了行动方式。
　　惊讶之余，他连忙动了动自己的胳膊，眼神中有一些不可思议。
　　这样精准的掌控查克拉，就算是日向家族的几个家伙都没有办法做到，足以看出神夜的实力究竟有多么恐怖。
　　“既然你们如此的信任我，那么就小小的传授一些忍术吧。”
　　神夜扭了扭脖子几步走到了鹿久的身边，附在他的耳边小声的说了两句。
　　鹿久的脸上由震惊最终变成了喜悦，随后没有理会其他人直接冲进了森林中开始一天的修行之旅。
　　看了看秋道丁座和波风水门两个人脸上的羡慕之意，神夜笑了笑来到秋道丁座的身边。
　　“对于你们家族的忍术，我了解并不多，所以只能让你更加细微的控制自己的忍术而已。”
　　“这样已经足够了，秋道家族的各种忍术都源于对查克拉的精妙控制。”
　　神夜将手搭在了丁座的身上，细微的查克拉流动转换到丁座的身上。
　　渐渐的，丁座察觉到了身体的变化，随后端坐在一边独自一个人继续感受着。
　　“神夜，接下来是不是要轮到我了，我已经等不及了。”
　　“你还是算了吧，还是先将飞雷神之术修行好吧。”
　　水门有一些失望，不过还是乖乖的走进了树林中开始了一天的修行之旅。
　　相比于忍者学院，这里更加的适合修炼，能够更加真实的体验到真实的战斗，更快的适应生死之间的战场。
　　看着周围一直在胡乱运动的这些家伙，神夜感觉到一阵无趣。
　　恰好这个时候自来也的身影出现在神夜的面前，神夜眼珠转了转心中顿时出现了一个有趣的计划。
　　“自来也老哥，我们来玩一个游戏好不好？”
　　“游戏？什么游戏？”
　　“只是一个简单的追逐游戏，只要你能够抓到我，我就把身上所有的钱都给你，让你去花天酒地。”
　　本想拒绝神夜的自来也再听到花天酒地四个字以后顿时来了兴趣，连连点头答应下来。
　　神夜嘿嘿一笑，脚下发力直接转身跑了出去，留下目瞪口呆的自来也站在原地。
　　他也没有想到这个家伙瞬间进入状态，再次看向神夜的时候，身影已经消失在训练场中。
　　“这个家伙跑到倒是挺快。”
　　晃动了两下筋骨，自来也慢慢悠悠的追赶过去，追逐比赛是一个漫长的过程，自来也并不急于一时。
　　渐渐的，自来也视线中的场景发生了翻天覆地的变化，四周的房屋逐渐稀少，取而代之的是一片又一片的森林。
　　神夜站在高耸入云的树干之上，转过头看向身后，却没有发现自来也的身影。
　　“这个家伙怎么这么慢，看起来是没有将这场追逐当做一回事。”
　　“神夜你在这里犹豫什么呢？我已经在你面前了。”
　　神夜皱了皱眉头，自来也的声音竟然出现在了自己的背后，可是一路上明明没有看到他追赶上来。
　　“这一场就算你赢了，不过我身上可没有带着一枚金币，所以赌约已经完成。”
　　神夜无所谓的摊了摊手，在见到自来也的那一刻就已经想好了所有的应对方式，即使输掉了比赛也无所谓。
　　自来也咧了咧嘴角，只能在心底暗骂神夜无耻。
　　忽然周围风声鹤唳，两个人相互对视一眼，不自觉的身体靠近了一些。
　　“这样的响动，听起来是不好惹的对手。”
　　“或许是你们一直想要寻找的家伙也说不定呢，有信心将那个家伙干掉么？”
　　“小孩子不要拖后腿啊。”
　　自来也说罢脚下发力整个人脱离树干，身体一个闪烁完全的隐匿在丛林之间，留下神夜一个人站在原地。

第二十五章 施展一番神夜悄无声息的将查克拉感知释放，却依然找不到自来也那个家伙的踪迹。
　　“想要将我留在这里当做诱饵，还真是打了一个好算盘呢。”
　　对这样的行为，神夜虽然嗤之以鼻，却还是在树干上没有一点的动作。
　　周围的声音越发的壮大，逐渐的靠近着夜玄。
　　忽的，树叶之间飞出两发手里剑，直逼神夜的脸上而来。
　　神夜冷哼了一声，轻轻扭动自己的身体，手里剑穿过空气带着飓风撕过神夜的面孔。
　　“还真疼呢，这个家伙到底使用了多么巨大的力量。”
　　揉了揉微微发烫的脸，神夜将目光锁定在树林中的一个方向，可以听出那个家伙就躲避在后面。
　　“出来吧，只会偷偷摸摸搞小动作的家伙。”
　　“已经被你发现了么？只是可惜另一个家伙跑掉了，不然的话连连斩下木叶村两名忍者，完全可以回去复命了呢。”
　　一个身材健壮的家伙缓缓的显出自己的身影，额头上佩戴着雨隐村的护额。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜锁了锁眉，最近接二连三出现云隐村的家伙，难道是这两个村子之间要发生一些战争么？
　　不过按照自己对原著的了解，这个时候正是所有忍村蓄势待发的时间，没有人想要率先打破这个规矩。
　　“另一个家伙在这里，让你跑掉才是最可惜的事情。”
　　自来也纵身一跃落到了那个家伙的身后，两个人一前一后将云隐村的忍者包围在中间。
　　“我们只需要拖住他一段时间就可以了，我已经将消息传播出去，很快就会有村子的增援出现。”
　　神夜点了点头，他同样知道自来也的这番话只是说给云隐村忍者听。
　　在这个荒郊野外的地方，以自来也此时的能力来说，还没有办法隔空传递消息出去。
　　云隐村的忍者冷冷的撇了撇嘴，仿佛是听见了天大的笑话一般。
　　他自然了解自来也的身份，身为三忍之一有着十分强大的实力。
　　不过他对自己同样有着自信心，即使不敌自来也却可以安然脱逃，至于神夜根本没有被这个家伙放在眼里。
　　“出于对忍者最大的尊重，我想知道你的名字是什么。”
　　“我么？行不更名坐不改姓，云隐村中忍卜柳业。”
　　神夜表情怪异的看着这个家伙，卜柳业的名字在他的心中没有一点的印象，在原著中根本没有提起过这个人。
　　只是一个普通的中忍而已，形式风格却比影级别的人物还要嚣张一些。
　　“水遁，水流弹之术！”
　　卜柳业身体向侧面快速的移动过去，同时双手结印凝结着体内的查克拉一点一点的聚集在自己的口中。
　　还没等这个家伙将结印的动作完成，神夜率先一步跳跃到卜柳业的边上，挥出拳头轰击在他的肚子上面。
　　移动的身体加上手上的结印动作，让卜柳业一时之间失去了躲避的能力，结结实实的挨上了神夜的拳头。
　　本以为神夜的拳头毫无威力，却没想到一阵怪力出现。
　　一口苦水在卜柳业的口中翻涌，身体直接推出了很远的距离。
　　“做的好神夜，下一次进攻直接要了他的命。”
　　“呵呵，还真是小瞧你们两个了，木叶村的小孩子都能够这么生猛。”
　　卜柳业擦了擦嘴角渗出的血迹，扶着边上的树干慢慢站起了身子，眼神中略带一丝疯狂。
　　神夜皱了皱眉头，刚刚的一拳已经将自己能够凝聚在身体中的力量全部发挥出来，却并没有对他造成伤害。
　　“神夜你休息一下，接下来交给我就可以了。”
　　自来也直接在树干上面落了下来，同时手上出现两把手里剑，径直的朝着卜柳业的脑袋上面落去。
　　卜柳业单手拍击在地面，以一个极其不规则的姿势站直了身体。
　　“就你这点能耐还想要偷袭我，回村子中在修行几年吧，水遁，水流弹之术！”
　　刚刚没有施展完的忍术在卜柳业的口中出现，一道水柱直飞冲天，自来也刚好在水柱经过的位置上面。
　　“这个家伙的反应竟然如此的快？”
　　震惊之余，自来也连忙调整自己的身体，水柱擦着他的肩膀经过，衣服都被洞穿。
　　一直观察着两个人战斗的神夜身体一闪而过，出现在自来也的身后。
　　“怪力！”
　　手掌落在自来也的身上，力量推着自来也更加快速的向卜柳业推过去。
　　锵的一声，手里剑撞击在一起，卜柳业的手中不知道什么握了一把长刀，火光四溅。
　　神夜无奈的摇了摇头，看来一时之间还不能将这个家伙拿下，需要一些小小的助力。
　　“自来也，我来帮助你！”
　　神夜躲开卜柳业的视线，手掌轻轻的落在他的身上，同时心中默默念叨着偷取技能。
　　“叮，恭喜宿主成功偷取到卜柳业技能，水遁，水流弹之术！技能冷却时间：3小时。”
　　“终于有一个像模像样的攻击忍术了，这下看你如何防御住自己的忍术。”
　　学会水遁忍术的瞬间，神夜就已经掌握了它的最高形态，甚至连结印的速度都提升了许多。
　　两只手简单的搭在一起，在神夜的背后腾空出现一只水龙，朝着卜柳业疯狂的咆哮着。
　　卜柳业瞬间呆滞在原地，自己修行水遁忍术十几年的时间，却远远不如眼前这个小孩子。
　　甚至在忍者世界生活这么久的时间，他也是第一次见到这种程度的忍术。
　　“怎么可能？你只是一个小孩子，怎么可能使用出这样的忍术？”
　　“你没有见识过的还有很多，从今以后在木叶村的牢笼中慢慢思考吧。”
　　趁着卜柳业震惊的机会，神夜和自来也几乎同时冲向他，甩出两道绳索将他紧紧的缠绕住。
　　后知后觉的卜柳业已经来不及思考，想要运动体内的查克拉，却发现根本没有任何的作用。
　　捆绑在自己身上的绳索似乎有着某种神奇的能力，封锁着穴位之间的联络，无法形成查克拉。
　　神夜拍了拍巴掌，朝着自来也点了点头。

第二十六章 豪火球之术
　　“交公这件事就交给你一个人了，一定要和三代那个老家伙说这一切都是你一个人的功劳。”
　　自来也虽然十分不解究竟是为了什么，却还是点头答应下来。
　　将卜柳业这个家伙狠狠的捆绑住，自来也单手在自己的嘴边轻轻撕咬，随后结印拍击在地面上。
　　“通灵之术！”
　　一直较小的蛤蟆出现在地面，张开嘴巴将卜柳业直接吞了下去。
　　“事不宜迟，我现在就去将这个家伙交给三代，顺便确认一下冒充我的人是不是他。”
　　神夜点了点头，看了看天空已经不早，便向自来也相反的方向走过去。
　　即使不能将这件事情宣扬出去，却还是要让纲手知道这件事情，方便自己接下来的一些行动。
　　一路上没有任何的停留，神夜穿梭在房顶直接停留在自己的家门口。
　　一个鬼鬼祟祟的身影在门口来回徘徊，起初神夜并没有在意，毕竟街道上来来往往有许多人。
　　“神夜，你终于回来了。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ听着熟悉的声音，是神夜最不想要面对的宇智波美琴。
　　“你找我有什么事情么？”
　　“有一些事情想要在你这里得到一些答案，所以在这里等了你很久的时间。”
　　神夜摊了摊手，美琴虽然长相十分的甜美，但是因为一直怀疑自己是偷窥狂，暂时还不想过多的理会。
　　若是这个误会被解除的话，那将会完全另外一种状态。
　　“有什么问题快说吧，不然的话被别人看见会说你和偷窥狂在一起了。”
　　神夜故意挑逗美琴，本以为会迎来美琴的一阵争吵，却没想到她忽然之间默不作声。
　　“我想知道水门和鹿久忽然之间忍术增进，是不是和你有关系。”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　“宇智波家族在最近一段时间会有一场比赛，我想要在这场比赛中取得一个好的名次，所以想要让你教导我修行一段时间。”
　　神夜看了看时间，刚刚使用偷取技能只过去了十分钟左右，一时之间还没有办法施展另一次。
　　“明天一早来这里等我。”
　　留下一句话，神夜推开门直接回到了自己的家中，纲手刚好在房间中整理着一些文件。
　　见自己收留的弟弟回来，纲手放下了手中的东西转过身迎接，张开双手准备给神夜一个巨大的拥抱。
　　不过神夜却面无表情的推开了她，这样的动作无疑让纲手十分的迷惑。
　　平日中，神夜恨不得一直挂在她的身上，还是第一次遭到了神夜的拥抱拒绝。
　　“发生什么事情了么神夜？”
　　“今天和自来也老哥在村子中遇到了云隐村的忍者，不过被我们两个人抓了起来。”
　　纲手点了点头，一脸欣慰的摸了摸神夜的脑袋。
　　以他对自来也的了解，若是他单独遇上那个家伙，有很大的可能将他放走。
　　定然是神夜在身边，提出了一些细腻的意见，所以才会如此简单的将敌忍活捉在手中。
　　“对你来说这是一件好事，在没有正式成为忍者前就可以经历战斗。”
　　“不过我没有办法确定那个家伙是不是冒充自来也的家伙，难道木叶村的敌人又要增加么？”
　　纲手愣了愣神，天真的意味神夜刚刚的行为完全是因为担心村子的安危，连忙俯下身子将神夜搂在了自己的怀中。
　　“放心吧，不管村子的敌人增加多少，我都会好好的保护你的。”
　　神夜点了点头，生无可恋的靠在纲手的肩膀上面，感受着两只手上传来的温暖。
　　次日清晨，房间外面传出宇智波美琴的声音，神夜在睡梦中瞬间惊醒过来。
　　本是一桩美梦，却因为美琴的声音出现差一点变成了噩梦。
　　“这个小妮子还真是守时呢，还是不要让女孩子久等比较好。”
　　虽然神夜平时痞痞的，但骨子中还是充满了绅士风度的。
　　“我们今天的目标，训练场，只要你能够抢先我一步到达训练场，我就会交给你十分厉害的忍术。”
　　“这是真的么？”
　　美琴的惊讶刚刚表现出来，却发现神夜已经整个人冲了出去。
　　为了自己的修行，为了日后比赛中的好成绩，美琴不甘示弱的跟在神夜的身后向修炼场冲过去。
　　不过随着时间的流逝，两个人之间的距离越来越远。
　　“这个家伙还真是记仇呢，不过他似乎对村子的构造还不是十分了解。”
　　美琴忽然停下脚步，转过身朝着侧面跑过去，在拥挤的街道之间来回穿梭，不一会就来到训练场中间。
　　神夜站在修炼场的门口有一些吃惊的看向美琴，不明白美琴是如何追赶上自己的。
　　“这个赌约你已经输了，所以你知道该怎么做。”
　　神夜无奈的向美琴走过来，抬起头轻轻的在她的肩膀上面拍了拍。
　　“叮，恭喜宿主成功偷取宇智波美琴技能，火遁，豪火球之术！技能冷却时间：3小时。”
　　对于这个结果，神夜还是十分满意的。
　　豪火球之术不仅仅是在宇智波家族，甚至在整个忍者世界有着属于他的威名。
　　“今天将火遁，豪火球之术的技巧教给你，但是最终能不能施展成功还是要靠你自己的努力。”
　　美琴连连点头，想要在比赛之间开启写轮眼是无法实现的，这一点她自己深深清楚。
　　所以豪火球之术如今是取胜的唯一途径。
　　神夜拉着美琴来到了修炼场的小河边上，双手结印，将一招一式都展现给她。
　　美琴目不转睛的看着神夜手上的动作，恨不得拿出小本本记在上面。
　　“这就是关于豪火球之术的全部结印方式，相信这些你已经掌握了，不过最终的技巧确实查克拉的运作方式。”
　　美琴连连点头，自己曾经尝试过结印，却在调集查克拉的时候出现了一些问题导致忍术失败。
　　只要能够解决查克拉这个问题，不仅仅是豪火球之术，任何的忍术都可以轻松的掌握。
　　天才和吊车尾的区别就是在此，有些忍者只需要简答学习便能够轻松的掌握忍术。

第二十七章 观看比赛时间转眼就来到了宇智波家族比赛的时间，美琴一路上凭借着豪火球之术冲进了决赛。
　　闲来无事的神夜刚好路过宇智波家族，顺着门口的方向看向里面，正是美琴和宇智波富岳两个人的战斗。
　　此时此刻只剩下他们两个人角逐最后的胜利者。
　　富岳显然不想与美琴对战，行动之间透露着自己准备放弃比赛的想法，却被宇智波家主的眼神杀灭在摇篮之中。
　　“美琴，对不住了，这场比赛不能让你获胜。”
　　“一直以来宇智波家族都是男人的天下，今天就要让你们是所有人知道女忍者的厉害。”
　　“说的好，做人就应该如此的嚣张。”
　　神夜一边拍着巴掌一边向比赛场地走过去，最后停留在赛场的边缘静静的看着。
　　富岳嘴角抽动着，心中已经升起了想要动手的冲动，奈何这是十分重要的比赛不能够胡乱来。
　　“你们继续，我只是想要安安静静的当一个观众而已，顺便看看天才忍者宇智波富岳是如何败在美琴的手上。”
　　宇智波家主皱了皱眉头，却始终没有说什么，毕竟自己是有身份地位的人，和一个小孩子较劲传出去非常丢人。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜的出现并没有打乱美琴的状态，不过宇智波富岳却没有那么好运。
　　每每运作查克拉的时候，脑海中就会浮现起神夜的身影，耳边响起他的声音。
　　“该死，这个家伙的出现直接扰乱了我的状态。”
　　“富岳，战斗的时候可不要分心，火遁，豪火球之术！”
　　美琴看准富岳动作上的破绽，双手快速的结印凝聚大半的查克拉在自己的口中。
　　若是这一击成功将会直接结束比赛，同样如果被富岳躲过去，美琴残存的查克拉不足以支撑她继续战斗。
　　神夜站在下面嘴角浮现起淡淡的笑容，结果已经在他的脑海中出现。
　　平日里的美琴绝对不会是富岳的对手，不管怎么说富额头上面的护额表明了他此时是一名下忍。
　　还在忍者学院没有毕业的小家伙怎么可能是一个下忍的对手呢。
　　但是接下来发生的一切让所有人都惊到了下巴，当然除了神夜。
　　小小的火焰以一个及不可思议的角度落到了富岳的身上，甚至连家主都没有想到会是这样的结果。
　　“看来今天的比赛已经有了结果，没有继续看下去的意义了。”
　　神夜耸了耸肩，转身向外面走去。
　　之所以在这个时候走进来观看比赛，一方面是为了在心灵上给富岳造成一些压力，另一方面就是看看这些家伙见到结果的表情。
　　震惊，不可思议写在所有人的脸上。
　　感受着外面刺眼的眼光，神夜下意识的抬起手挡在自己的脸上。
　　“神夜，原来你也是来观察宇智波家族的比赛。”
　　“已经结束了，水门你来晚了呢。”
　　“尽管已经在努力的赶过来，却还是最终错过了，比赛的结果如何。”
　　“当然是美琴获胜，要知道再次之前可是经历了我的魔鬼训练！”
　　水门脸上露出了欣慰的表情，美琴和富岳之间的战斗在侧面反映了如今忍者学院这些小家伙和下忍之间的区别。
　　更何况富岳不仅仅是在宇智波家族，在整个村子中都是出名的天才忍者。
　　“为了庆祝整个结局，我们去吃一乐拉面！”
　　“拉面就算了，我还有其他的事情要做呢，今天的任务还没有完成。”
　　“任务？什么任务？”
　　水门贱兮兮的凑到了神夜的身边，还以为是村子派发给他什么重要的任务去完成。
　　神夜当然不会告诉他是为了偷取忍者的技能，所以随便编撰出一个理由搪塞过去转身离开。
　　望着他渐渐消失的背影，水门无奈的摇了摇头。
　　他知道在神夜的身上一定有着什么秘密，但身为自己的好朋友在，自己要好好的尊重，不会随便询问的。
　　与水门分别以后，神夜漫无目的的行走在村子的街道上面，寻找着今天的目标。
　　不过看着来来往往的人群，神夜都没有发现那个值得自己偷取的人选。
　　今天的忍者似乎集体消失在村子中，能够看到只是一些普通人和小孩子，即使使用偷取技能也无济于事。
　　思前想后，神夜脑海中确定了一个目标。
　　即使三代老头猿飞日斩离开了村子，那个家伙都不会离开，只会安安稳稳的守在自己的位置上，窥探着火影的宝座。
　　顺着火影办公室的方向，神夜没有一点停留直接走进了暗部所在的位置。
　　团藏此时正在睡着懒觉，一副事不关己高高挂起的样子，而整个暗部如今也只剩下他一个人而已。
　　“团藏，你一个人在这里好悠闲啊。”
　　睁开朦胧的双眼，团藏仔细的端详着站在自己面前的这个家伙。
　　“神夜？你竟然已经长这么高了？明明只有今天的时间没有见过而已。”
　　团藏十分诧异，几天的时间就将未来几年的身高达到，神夜究竟是一个什么怪物，甚至他的查克拉也雄厚了不知道多少倍。
　　不过只是短暂的震惊，团藏很快就缓过神来。
　　“你怎么会忽然之间来到这里，要知道三代火影都不会随随便便的走进来。”
　　团藏脸上的表情越发的狰狞，心中已经开始思索只要神夜一句话说错便对他出手。
　　死在这里也不会有人知道，暗部是整个村子最神秘的组织，纲手也好，三代也罢都无权干涉这里的行动。
　　神夜察觉到了杀机，依然不漏声色的慢慢靠近团藏。
　　“这不是想团藏老哥了么，所以过来看看你。”
　　一边说着，神夜将手搭在了他的肩膀上，团藏根本看不出一点的异样。
　　找不到合适的理由，团藏也不好直接发作，陪着神夜一起笑脸相迎。
　　“这些话在你这臭小子的嘴中说出来，总是感觉不纯粹，你到底有什么事情还是直说吧。”
　　“确实有一件事情需要你的帮忙，在整个村子中也只有适合。”
　　团藏白了一眼神夜，就知道这个家伙没有那么简单。

第二十八章 古老的忍术
　　“相比你也听说村子出现了冒充自来也的家伙，他的存在深深的困扰着我的生活。”
　　“他骚扰你？”
　　“屁！只有抓到他才能够洗脱我不是偷窥狂的清白，所以想要请老哥你帮帮忙。”
　　“这件事情自来也一直都在寻找着，我也没有办法帮助你啊。”
　　团藏无奈的摊了摊手，脸上露出了一副为难的表情。
　　事实上团藏根本不想帮助神夜，若是一直找不到那个家伙，将这个误会深深的落在神夜的身上。
　　对于团藏来说才是天大的好事，无形之中对付了神夜。
　　神夜深深的叹了口气，装作十分可惜，一边摇着头一边想外面走出去。
　　团藏靠在床上静静的看着神夜离开，直到他消失不见才换上那副狰狞的面孔。
　　一个不成熟的想法在团藏的脑海中出现。
　　暗部中的成员数不胜数，随便找到一个深得自己信任的家伙去栽赃陷害一波神夜，他的名声就会在村子彻底腐坏。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ那个时候根本不需要团藏动手就可以达成自己的目的，往往毁掉一个人要比干掉一个人更加的有作用。
　　神夜重新走回光明中，讥讽的回过头看了看团藏的方向。
　　“想要找我的麻烦，暂时给你留一点情面，下一次就直接将你干掉。”
　　攥了攥自己的拳头，神夜发觉力量似乎又增进了一些，甚至体内的血气循环也强力了许多。
　　于是，神夜连忙询问系统在团藏的身上偷取了什么技能。
　　若是没有猜错的话，拥有如此磅礴生命力的忍术，只有初代的木遁忍术才能够拥有。
　　“叮，恭喜宿主成功偷取到团藏技能，木遁，树根爆葬！偷取技能冷却时间：3小时。”
　　神夜暗暗点了点头，这一次不仅仅是成功窃取到了攻击忍术，同时强健了自己的身体。
　　对于向自己身体植入了初代细胞的团藏，神夜还是十分好奇在他身上偷取到的忍术威力如何。
　　看了看周围的环境，神夜脚下微微发力整个人跳跃到房顶，朝着远处的森林跑过去，迫不及待的想要实验一下忍术的威力如何。
　　不过神夜似乎有一些忘记，自己拥有的系统能力可以将偷取到的忍术发挥最大的威力，根本不需要过多的修行。
　　四下无人，神夜深深的吸了一口气。
　　“木遁，树根爆葬！”
　　感受着查克拉的流动，神夜将右臂向前方狠狠的推过去，白皙的胳膊瞬间变成了粗壮的树干。
　　在自己面前数不清的植物被这树干绞杀的干干净净。
　　树干缓缓掉落到地面，神夜白皙的胳膊重新出现，甚至相比于之前更加的光滑没有瑕疵。
　　不过此时的神夜只能靠着体内的查克拉使用出一次，残存的查克拉在短时间内无法施展第二次。
　　“靠着仙人模式的查克拉吸取，也需要几个小时的时间才可以再次释放，看来使用它还是要近谨慎一些的。”
　　“小家伙，你竟然能够使用初代的木遁忍术，看来团藏大人说的没有错，你迟早都会成为一个祸害。”
　　一个脸上带着面具的家伙出现在神夜的面前，双手环抱在胸前靠在一颗大树边上。
　　神夜仔细看了看，这个家伙竟然是那天挟持月星的家伙，果然团藏的心思一直都不纯正。
　　“身为木叶村的忍者，你还是决定为团藏卖命么？”
　　“团藏大人下达的命令只是在这段时间中观察你，不过现在看来似乎不能继续留着你的姓性命了。”
　　“既然我都是一个即将奔赴死亡的人了，是不是可以知道你的真面目是什么。”
　　带着面具的点了点头，缓缓的将脸上的面具摘了下来，露出了他的本来面目。
　　神夜飞速的思索着眼前这个家伙的信息，试图找到他最直接的弱点，不想和这个家伙多多浪费一点时间。
　　在刚刚已经施展过木遁，树根爆葬，虽然在这段时间中已经得到了充分的恢复，却还是不如巅峰状态。
　　“除了团藏大人，你是第二个见过我的真正面目的人，你可以安心的死去了。”
　　“白钝，真的以为我对于暗部一点都不清楚么？”
　　神夜嘿嘿的笑了笑，脸上的表情逐渐的放松下来，这下轮到白钝神经紧张。
　　在整个村子中，他只有属于暗部的代号，白钝这个名字在进入暗部的那一刻起就已经封存，无人提及。
　　“你到底是什么人？怎么知道这样的机密。”
　　“到了下面去问问那些已经死去的忍者，或许他们会告诉你答案。”
　　神夜右脚向后踏出一步，凝聚着力量在自己的左边拳头上面，朝着白钝的方向狠狠的轰击过去。
　　“怪力部分倍化之术。”
　　巨大的拳头停留在半空中，已经产生了强劲的风朝着白钝的方向飞驰过去。
　　白钝的头发被吃的纷纷向后倒去，不禁微微眯起眼睛。
　　“已经吃过一次亏的我，难道还会被你同样的忍术吓到第二次么？”
　　“水遁，水流壁之术！”
　　白钝双手结印猛然拍击在地面，在面前形成一道高耸的水墙将劲风全部都阻隔下来。
　　神夜点了点头，上一次果然是靠自己的突然偷袭才能够将他给吓跑，并且他已经在周围观察了自己很久的时间。
　　不过在几个呼吸以后，水墙壁上面出现一个巨大的缺口，怪力产生的二次攻击出现了明显的作用。
　　来不及反应的白钝顿时被力量击中，身体向后瞬间移动出很远的距离。
　　“短短的时间里，你的实力竟然增长的如此之快，今天绝对不会留你活着走出这片森林。”
　　“你也是，我的秘密已经被你发现了，所以还是乖乖去死比较好。”
　　不准备给白钝一点喘息的机会，神夜手中提着手里剑顺势冲了上去，锵锵的声音在空气中传出来。
　　还没有在忍者学院中毕业的神夜手持手里剑可以和中忍白钝有来有回的争斗着。
　　若是其他忍者在这里的话，一定不会相信这是神夜能够完成的攻击，每一次的出击都不得不让白钝全力以赴。

二十九章 查克拉消耗白钝手上的力道忽然之间增大，利用手里剑直接将神夜狠狠的推开。
　　同时将手里剑丢在地面，双手开始快速的结印，神夜已经有一些看不清楚他手上的动作。
　　身体向后移动，神夜一时之间没有办法做出多余的反应，只能将查克拉运作在自己的脚下阻止。
　　“风遁，烈风掌！”
　　白钝的掌心出现两道目光可见的旋风，脱离掌心以后瞬间变的巨大无比，朝着神夜的方向冲卷而来。
　　“这个家伙竟然能够使用两种不同属性忍术，怪不得会成为暗部中的成员。”
　　神夜紧了紧眉头，看起来在自己一直都小瞧了这个家伙，现在看来自己并没有十足的把握能够将这个家伙拿下。
　　但事情已经发生，放走了白钝，自己掌握木遁这件事情会瞬间爆发出来。
　　三代火影那个老家伙心中一直不知道在打什么算盘，若是被他知道，实验室小白鼠的名号直接落实到了脑袋。
　　“查克拉感知！”
　　将感知的范围扩大到极致，脑海中出现清晰的龙卷风图像，以及他们的运动轨迹。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ脱离白钝手掌的龙卷风依然是查克拉的形态存在着，所以可以在神夜的感知中，借势预测接下来的躲避方向。
　　不过一味地躲避还是没有办法将白钝留下来，还是要想办法主动进攻。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　身体连续的向侧面移动出一段距离，刚好与龙卷风擦肩而过，同时朝着白钝张开了嘴巴。
　　巨量的火焰眨眼之间喷涌而出，白钝的眼睛之中除了无边无际的火焰以外根本没有其他的事务。
　　“连宇智波家族的忍术也能够轻松的释放，到底是怪胎还是在故意隐藏着自己的实力呢？”
　　白钝连忙向后退去，试图与火焰拉开距离，不过还是很快就被火焰彻底淹没。
　　四周的树木燃烧起熊熊的火焰，却保持着一个安全的距离停止，刚好将白钝的位置包围住。
　　“水遁，水瀑布之术！”
　　忽然，从天而降一片巨大的瀑布，水火交融出现阵阵的白雾。
　　雾气笼罩使神夜失去了面前的视线，仿佛置身在仙境一般。
　　“部分倍化之术！”
　　砰的一声，神夜的胳膊变的巨大，在空气中来回煽动两下，带动的劲风将白茫茫的雾气渐渐吹散。
　　白钝重新出现在神夜的面前，衣服上面还有着星星点点的灼烧痕迹。
　　看得出来在开始的时候，白钝并没有躲避开火焰，身体上重重的挨了一下。
　　开启查克拉感知的神夜能够清晰的看穿白钝的状态，此时他的体内查克拉已经消失了一半。
　　反观神夜，有着仙人模式的持续吸收，被木遁忍术消耗的查克拉已经逐渐补充上来。
　　饶是如此，白钝的查克拉还是比神夜要多许多，毕竟中忍和没有毕业的小孩子还是有很大区别的。
　　“持久的消耗不是办法，这个家伙的手段比我想象中要多，万一出现了我应付不了的忍术就糟糕了。”
　　神夜眼珠转了转，心中思考着如何才能够一招制敌，结束这场无休止的战斗。
　　白钝咧了咧嘴角，从最开始的，满不在乎已经转变成细心对待，眼前这个家伙值得自己去认认真真。
　　咻的一声，白钝整个人消失在原地，再一次出现的时候已经是在神夜的背后。
　　手里剑反射的光芒照耀在神夜视线前方的树干上，神夜轻轻扭动着脖子躲开了白钝的致命攻击。
　　随后，神夜抬起脚朝着身后狠狠的踹过去，将怪力凝聚在脚上。
　　却没想到这一脚直接落空，带动的力量差一点将神夜的身体连累倒在地面。
　　转过身看去，白钝此时已经跳跃到树干之上，双眼戏谑的看着神夜。
　　“小弟弟，我可是经历过生死的忍者，你只是一个温室的花朵，怎么可能是我的对手呢。”
　　“我的经历恐怕是你这辈子都不会经历的，还是少拿你那无知的经历压到我。”
　　神夜栖身贴近白钝，动作打开开合，完全不讲究那些细腻的攻击。
　　在绝对的力量前，一切战斗技巧都是无用的。
　　白钝只能堪堪躲避着，若是被神夜的一拳砸中，就算不死也会丢了半条命。
　　此时的他终于明白了村子里面的那些家伙为什么都如此惧怕纲手，这样的怪力任何人都没有办法承受住。
　　当然，自来也除外。
　　他在神夜这个年纪的时候就遭受着纲手的毒打，身体早就已经适应了那样的力量。
　　连续挥动拳头，数不清的树干被神夜的力量击碎，却没有一下落到白钝的身上。
　　“中忍只会一直躲避么？像一只老鼠一样？”
　　这一句话无疑勾起了白钝强烈的战斗欲望，身体顿时停留在原地等待着神夜的拳头落在自己的身上。
　　眼看着带有风力的拳头就要撞击在自己的肚子上面，白钝将手里剑交叉在一起挡在身前。
　　轰的一声，白钝的身体直接被轰飞出去，不知道撞过了多少的树木才停下来，手里剑已经弯曲的不成样子。
　　“咳咳，这一拳头的力量还真是恐怖呢，好在靠着查克拉的流动挡了下来。”
　　“挡下了一拳，难道你还有机会挡下第二拳么？”
　　“呵呵，不知道你体内的查克拉还剩下多少呢？如此精妙的控制下持续了这么久的时间，饶是纲手在这里也会给感到疲惫吧。”
　　神夜暗暗点了点头，原来这个家伙一直都在计算着自己的查克拉。
　　事实上是白钝打错了算盘，神夜掌握怪力的瞬间便是巅峰的状态，对于查克拉的掌控可以说非常的细微，几乎没有一点的消耗。
　　白钝的一番话倒是成为了神夜的机会，准备装作疲惫的样子引起他的攻击，从而直接将他干掉。
　　“这都被你看出来了么？不过你真的认为没有查克拉就可以将我打败，甚至将我干掉么？”
　　神夜额头上面出现淡淡的汗水，将疲惫的细节做到了极致，只为了白钝的攻击。
　　却没想到他做出了一个十分以外的举动。

第三十章 还想逃跑感受着神夜的疲惫，白钝转过身向村子的方向跑去，完全放弃了作为一名众人的底线和尊严。
　　神夜一时之间没有反应过来这个家伙在搞什么鬼，在白钝的身影即将要消失不见的时候，神夜终于反应过来。
　　“堂堂中忍竟然说逃跑就逃跑，还真是一点脸都不要。”
　　神夜连忙追了上去，若是真的让这个家伙给跑掉了，自己的这些秘密就隐藏不住了。
　　看着白钝逃跑的方向，神夜连续甩出两把带有印记的手里剑，咻咻的声音在白钝的耳边传出。
　　“这个家伙的手里剑水平竟然真的如传闻中那样笨拙，怪不得会沦为同学的笑柄。”
　　“分雷神之术！”
　　神夜双手交十放在自己的胸口，运作查克拉直接瞬移到了印记手里剑的位置上面。
　　一切的一切白钝还没有反应过来，神夜已经站在了他的面前，嘴角露着嘲讽的笑容。
　　“你不是准备逃跑么？怎么还跑到了我的面前？”
　　还没等白钝开口，神夜手掌变的巨大直接将他捏在了自己的手心中，朝着远处带刺的树干上面直接甩了过去。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ惨不忍睹的画面出现在神夜的视线中，深深的吸了一口气，神夜转身离开森林。
　　一路上，神夜的脑海中都在萦绕着白钝死亡时的画面。
　　虽然在穿越到这里以后就做好了生死战斗的准备，但是一次真正的亲手干掉一个忍者，神夜的心中难免还是会有一些不适应。
　　魂不守舍的回到了家中，简单的和纲手打了招呼后便回到了自己的房间中将门紧闭。
　　纲手疑惑的看了看神夜房间的方向，无奈的摇了摇头。
　　“这个臭小子在外面经历了什么，怎么忽然之间情绪如此的低落，算了还是不去理会。”
　　转眼几天的时间过去，神夜已经从那种感觉中缓过神来，在忍者学院的教室中仿佛无事发生一般。
　　外面的阳光洒在教室中，神夜慵懒的靠在窗边已经昏昏欲睡。
　　外面忽然之间传出巨大的声响，神夜晃了晃自己的脑袋向门口的方向看过去，是一个熟悉的身影。
　　“神夜你给我出来，别以为我不知道在是你干的好事！”
　　团藏叫喊着向教室里面冲过来，却被前面的老师拦了下来。
　　虽然团藏的实力十分强，但各司其职，暗部的首领还不能将手伸到忍者学院当中。
　　神夜挠了挠头，白钝死亡这件事情还是暴露了，团藏第一时间就将凶手锁定在了神夜的身上。
　　毕竟白钝的任务就是躲在暗中观察神夜，所以他的死亡一定和白钝脱离不了关系。
　　“老师，我出去就是了，光天化日之下他还能把我杀了么？”
　　“有什么事情随时跑回教室，我可以保护你的。”
　　神夜点了点头，潇洒的离开了教室，教室中的其他人用着不可思议的眼神看着渐渐消失身影的神夜。
　　能够让村子中暗部的首领如此气愤，难道神夜在最近一段时间捅了什么大娄子么？
　　鹿久和水门相互对视一眼点了点头，已经做好了随时冲出去的准备。
　　“神夜，你现在好大的胆子，竟然连暗部的成员都敢杀害，现在我就将你逮捕回去。”
　　“省省吧团藏老哥，暗部成员的死亡和我有什么关系？”
　　“你……”
　　团藏一时语塞，自己总不能将派遣白钝暗中观察这件事情说出来。
　　没有了联系，白钝的死亡根本和神夜扯不上一点的关系，也就没有办法将他带回去。
　　“你给我等着！”
　　留下了一句狠话，团藏直接离开了忍者学院，看着他行动的方向似乎是前去火影办公室寻找说法。
　　对此神夜一点都不担心，三代那个老头鬼心思多的很，就算是怀疑到了自己的头上也不会采取什么动作。
　　在团藏离开以后，神夜并没有选择重新回到教室。
　　本想趁着阳光正好好好的睡一觉，却被团藏这个家伙打断。
　　“老师，我的心灵受到了一些小小的惊吓，可不可以回家好好的休息一下。”
　　“鹿久和水门，你们两个陪同神夜一起，我担心路上会有危险。”
　　这个老师深深的了解团藏是一个睚眦必报的人，所以叫上鹿久和水门一起将神夜安全的送回家中。
　　离开了学院，鹿久和水门便安耐不住自己的内心的好奇，连连询问究竟发生了什么事情。
　　神夜将暗部成员死亡讲述给这两个人，将自己与那个家伙之间的事情全部略过，摘清楚自己所有的关系。
　　“看来是那个家伙的动作了，村子里面这些老顽固怎么想不明白，明明可以简单解决的事情。”
　　“是啊，我们遇到的那个敌人到现在还没有被抓到，现在竟然连暗部的成员都被杀害。”
　　“不过这样也好，团藏就会加入到寻找他的队伍中，详细可以剩下很多的时间。”
　　神夜象征的点了点头，心中却在思考着另外一件事情，那天遇到的那个家伙到底是谁。
　　在他的印象中，自己已经不止一次遇到那个家伙，除了一次真正意义上的摩擦以外，那个人都十分的安静，但是眼神却一直落在自己的身上。
　　难道是脑海中的系统被那个家伙发现了？这个世界上不会存在那样的家伙吧。
　　“你们两个也要小心一点，那个人还没有抓到，我先回去了。”
　　神夜停留在家门口看着鹿久和水门消失在街角的转弯处，没有推开房间的门，而是转身向那片森林走过去。
　　白钝的死亡已经东窗事发，三代已经会派出忍者前往那里寻找着蛛丝马迹，神夜需要过去简单的引导一番。
　　果然，森林外围已经被几个忍者围住，并且他们的脸上都带着面具，看起来是暗部的成员。
　　远远的看着，神夜没有贸然靠近。
　　在团藏的带领下，这些家伙已经将神夜当成了自己的头号敌人，即使在村子中不能随便出手，也不会得到好的对待。
　　“看来需要想一个其他的办法进行引导呢，不知道三代那个老头在做什么。”

第三十一章 踪迹离开了森林，神夜直接走向办公室的方向，准备直接探探三代火影的口风。
　　推开房门，三代正站在窗前静静的看向前方，不知道在思考一些什么，并没有感受到神夜的出现。
　　“三代大人，你在思考什么？”
　　“哦？是神夜啊。”
　　三代笑吟吟的转过身，在他的眼神中根本看不出什么东西，仿佛村子中根本没有忍者遇害一般。
　　神夜向前走了几步，直接坐到了桌子前。
　　“团藏今天忽然之间出现在学院，说他的暗部成员遇害了，将所有的罪证都指认到了我的头上。”
　　“还有这样的事情？看来需要我去寻找那个家伙好好的谈一谈了。”
　　“难道三代大人不清楚这件事情么？”
　　“我已经派人将那里包围起来，正在搜索着证据。”
　　“有什么发现么？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ三代老头一副欲言又止的样子，随后轻轻摇了摇头。
　　神夜心中暗喜欢，即使找到了证据也不会将目标锁定在自己的头上，毕竟能够查看到的忍术痕迹只有木遁。
　　然而在整个忍者世界中，能够使用木遁忍术的忍者几乎都在暗部中，最终只会认为暗部内部出现了什么问题而已。
　　“那个家伙越来越猖狂了，不仅在公共场合亮相，甚至开始暗杀村子中的忍者。”
　　三代点了点头，如今只能将暗部成员的死亡算在那个一直没有找到的家伙身上。
　　神夜的目的已经达到，除了团藏以外根本已经没有人怀疑到他的头上，毕竟对所有人来说，神夜只是一个小孩子而已。
　　即使在曾经的一些训练中将身为下忍的宇智波富也打败，同样不能说明他可以越级干掉中忍。
　　在历史上，还没有哪一个家伙可以跨越两个级别战斗。
　　“自来也已经加大了寻找的力度，相信在不久的时间内就可以将这个家伙抓捕。”
　　“但愿如此，希望村子中不要继续有人遭受到危险。”
　　说罢，神夜起身便准备离开办公室，自己的目的已经得到了，也就没有继续在这里的必要。
　　刚刚离开办公室，一道可疑的身影在神夜的面前一闪而过，看起来极其的熟悉。
　　“这个家伙竟然嚣张到直接来到这里偷听，村子的防护难道是摆设么？”
　　本想追赶上去查看一番情况，仔细想想后神夜便放弃了这个打算。
　　在这个时候急切，在团藏的心中更加肯定的说明了自己就是杀害白钝的对手，只有做到处变不惊才可以。
　　晃了晃自己的脑袋，神夜慢悠悠的向家中走去，十分巧合的在路边遇到了丁座。
　　“神夜，团藏没有对你怎么样吧？”
　　“怎么连你也听说这件事了？已经在村子中传开了么？”
　　“没错，暗部的成员已经来到家族中进行了一些调查，在森林中发现了一些忍术的蛛丝马迹。”
　　神夜摆了摆手，没有想到团藏对这次的死伤如此的在意，看来是执意要对自己不利。
　　不过若不是团藏和神夜有仇在先的话，他根本不会将视线落在神夜这个小孩子的身上。
　　“那可是堂堂中忍啊，如果是我干掉的话，我根本不会隐藏自己的。”
　　丁座摸了摸下巴，十分赞同神夜的观点，在忍者学院时期就可以干掉中忍，可以称之为天才中的天才。
　　村子不会因为一个暗部成员的损失而去对一个天才忍者不利，这就是残酷的忍者世界规则。
　　两个人并肩向前方走着，心中有着一个共同的目标，那就是一乐拉面。
　　丁座担心神夜会有心理负担，主动的带着神夜消费，在他的心中没有什么事情是吃解决不了的。
　　刚好神夜的肚子有一些饿了，于是便默默的应下了丁座。
　　看着面前热气腾腾的拉面，神夜本想开口与丁座比拼一下速度，转过头却发现丁座已经满足的拍了拍自己的肚子。
　　察觉到神夜差异的目光，丁座不好意思的挠了挠头，在一乐手中又一次接过拉面放下。
　　“不要惊讶我的速度，平时我就是这个样子的，这一碗我慢慢陪着你。”
　　“没关系的，想快速的消灭就随心吧，我也很快的。”
　　神夜深深的吸了一口气，三两下就将所有的拉面放在自己的嘴巴中细细咀嚼起来。
　　丁座双眼放光，朝着神夜竖起了大拇指。
　　他还是第一次见到有人可以和自己相差无几的速度，心中对神夜的敬佩又增加了几分。
　　两个人吃拉面的画风十分的诡异，像是悍匪一般。
　　如果不是一乐见多识广，或许已经将这两个家伙当成怪胎，在这里阻挡自己生意的家伙。
　　“丁座，最近的修行有没有跟上，查克拉的控制一天都不可以落下。”
　　“放心吧神夜，按照你所说的每一天我都在努力的修行，秋道家族即将在我的手中发扬光大。”
　　神夜点了点头，在原著中秋道家族的忍术并没有很强大的杀伤力。
　　不过真正接触在手中才发现，一直以来是他们对自己的忍术不够了解，身体倍化之术在恰到好处的释放可以达到意想不到的效果。
　　而神夜，准备将这种效果一点一点的传授给秋道丁座，壮大家族和村子的同时，自己的身边也可以有一位得力的助手。
　　“两位小朋友，我们是不是在什么地方见过呢？”
　　一个身上没有一点忍者标志的家伙走到神夜和丁座的面前，主动的向两个人打着招呼。
　　丁座微微侧过头看了看神夜，在自己的印象中根本没有见过这个家伙，那么他一定是在对神夜所说。
　　神夜皱了皱眉头，眼前这个家伙的样貌虽然十分的陌生，但是神夜却知道他是谁。
　　“换了一副面孔出现，知道现在的村子多么想要抓到你么？”
　　“小朋友你在胡说一些什么？我只是路过这里看着你们两个比较熟悉而已。”
　　“哦？是这样么？可是我们根本没有见过你啊。”
　　神夜无所谓的耸了耸肩，眼睛落在他的身上，倒是想要看看这个家伙究竟能够隐藏到什么时候。

第三十二章 找到你了此时村子各处都散布着忍者，普通的忍者和一些暗部的成员。
　　一方面是为了抓捕出现在村子中的那个敌人，另一方面则是团藏派遣出来观察神夜的。
　　站在神夜面前的这个家伙似乎还不清楚村子中发生了什么事情，一副蠢蠢欲动的样子。
　　“丁座，你说我们现在动手打架的话，会不会被周围的忍者抓起来？”
　　丁座挠了挠头没有明白神夜怎么忽然之间问起这些来，不过还是下意识的点了点头。
　　“小朋友，忽然之间说起这些是在提醒我么？叔叔谢谢你们的好意了。”
　　那个家伙拍了拍神夜的脑袋，挺直了身体向人烟稀少的方向走过去，准备换上另外一个身份继续在村子中观察。
　　神夜脸上的表情变了变，心中暗骂可恶。
　　若是那个家伙此时被发现，自己就算是跳进黄河也洗不清了，毕竟拍头这个动作实在太亲昵了。
　　丁座好奇的询问着到地方发生了什么事情，神夜摇了摇头，并不想将这些告诉给单纯的丁座。
　　不过丁座无条件的相信神夜，在心底知道他不会害自己，所以没有继续过问下去。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ叮嘱了丁座一些，神夜看着天色渐渐的暗了下来便准备回到家中，相信纲手已经知道了暗部成员死亡的事情。
　　果不其然，推开家门，纲手正端坐在桌子前翻看着一本又一本的卷轴。
　　“纲手姐姐，今天团藏差一点将我捉回去。”
　　“什么？你没有受伤吧。”
　　纲手连忙起身走到神夜的面前，上下检查着他的身体。
　　“我没事，只不过村子中竟然有暗部的人被干掉了，是不是我们要发生战争了。”
　　一边说着，神夜的身体微微颤抖，仿佛是想起了什么不好的事情一般。
　　感受一把将神夜搂在了自己的身边，知道战争对于神夜来说意味着什么，眼下只想好好的安慰神夜。
　　“我没事的纲手姐姐，我现在已经变的十分坚强了。”
　　“我相信你的，我们的神夜是这个世界上最坚强的人，姐姐也会好好的保护你的。”
　　没有继续探讨村子的事情，纲手将神夜抱回到了房间中，轻轻在他的额头上亲了一下。
　　伴随着照射在房间中的微弱月光，神夜不一会就发出了轻微的鼾声，这一天的经历已经足够他慢慢消化。
　　几天的时间过去，那个家伙终于暴露了自己，三代派出许多的忍者前去抓捕。
　　神夜瞬间加入到了抓捕的队伍中，只要将那个家伙抓到，完全可以抵消村子对自己的误会。
　　“神夜，忍者学院已经通知我们这几天不需要过去了，或许是担心我们成为拖油瓶。”
　　“对于我们来说，这是一个很好的表现机会。”
　　水门差异的看了看神夜，看着他蠢蠢欲动的战斗欲望，似乎明白了一些什么。
　　神夜带着水门直接来到了火影办公室，房间中已经聚集了许多的忍者，其中还有几个神夜十分熟悉的面孔。
　　自来也，纲手同样在其中。
　　“那个家伙就在距离村子不远的森林中，我现在命令你们组成临时忍者联军，前去将那个家伙带回来。”
　　“是，火影大人！”
　　“是，火影大人！”
　　……
　　众人连连应了下来，连续几个跳跃离开了办公室，只剩下神夜和水门面面相觑的站在原地。
　　三代转过身看向二人。
　　“你们两个有什么事情么？在这样的特殊时期，还是乖乖的回到家中比较好。”
　　“战斗怎么可能少了我们两个呢，请求火影大人的同意加入我们。”
　　“太危险了，我们还不清楚那个家伙究竟有怎样的实力，能够在村子中隐藏这么久的时间，绝对不是你们两个可以对付的。”
　　神夜摊了摊手，就知道会是这样的结果，这一切都在自己的意料之中。
　　带着水门来到这里的目的只是让大家清楚自己有参与其中，若是能够亲手拿下那个家伙再好不过。
　　拍了拍水门的肩膀，神夜转身向外面走去。
　　循着那些家伙留下来的痕迹，神夜拉着水门向村子外面追赶而去，却没想到被山城青叶拦在了门口。
　　“外面很危险，你们两个不要随便离开！”
　　“山城老哥，其他人不清楚，难道你还要拦着我么？”
　　山城青叶皱了皱眉头，在此之前自己和自来也联手试探这个神夜，最终的结果自来也已经向自己讲述。
　　“小心一点！”
　　山城青叶思索再三，还是缓缓的侧开了身体放过水门和神夜的通过。
　　没有任何的停留，两个人直接冲向了森林深处，准备第一时间寻找到那个家伙的身影。
　　神夜相信，自己会比自来也那些家伙率先碰见，毕竟他已经感受到了一些，他总是出现在自己的面前。
　　肃静的森林中暗藏杀机，水门和神夜寸步不离的向前走着，全身关注的看着周围的情况。
　　咻的一声，侧面飞出一把手里剑，径直的朝着神夜的脑袋上面飞过去。
　　水门冷哼了一声，纵身一跃一脚将手里剑踢到了一边，两种力量交错在一起，手里剑深深的扎进了树干之上。
　　“这么快就来了。”
　　神夜停下脚步，静静的看着手里剑飞出的方向。
　　一道身影迈着轻缓的步伐缓缓的走出来，不过他的脸上却带着面具，看不清楚究竟是怎样的面孔。
　　这样的装束无疑让水门愣了愣神，额头上面的护额说明了他是来自木叶村的忍者。
　　“村子中的暗部？还是那个家伙假扮的人？”
　　“现在已经顾不上这么多了，打起精神来，不然我们两个以后都没有办法见面了。”
　　水门点了点头，趁着对面的家伙还在悠然自得时候瞬间冲了出去，连续丢出几把手里剑朝着飞过去。
　　“哼，小小的把戏就别拿出来丢人现眼了。”
　　那个家伙没有任何的动作，手里剑停滞在半空中不能前进一分一毫。
　　神夜皱了皱眉头连忙向前探出几把将水门拉了回来，继续向前走进的话或许现在已经受了很重的伤。

第三十三章 身份确认
　　“发生了什么事情？怎么会？”
　　“在那个家伙的周围出现了一个十分强大的查克拉磁场，此时的他完全掌控着身体周围。”
　　“这么说的话，我们两个根本没有机会靠近他吗？”
　　神夜没有回答水门的问题，而是向前走了几步站在磁场前一厘米的位置，双手环抱在胸前静静的看着眼前的这个家伙。
　　如今他只想确定这个家伙的身份是什么。
　　若是暗部的成员，神夜第一时间会拽着水门离开这里，将这件事情上报给三代火影。
　　如果是一直隐藏在村子中的那个家伙，两个人就要做好全力以赴的准备。
　　“你似乎一直都在观察我，刚刚走进森林你就出现。”
　　“当然了，为了完成团藏交给我的任务，视线可一直都没有在你的身上离开过。”
　　神夜皱了皱眉头，这样的话还是没有办法让他相信，他和团藏不和在村子中已经不是一个秘密。
　　“你难道不清楚你的队友是被村子中隐藏身份的家伙干掉的么？将所有的事情都甩在我的身上算怎么回事？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“哼，我只是在完成团藏大人的命令而已，至于其他人的死亡与我有什么关系呢？”
　　神夜嘴角微微向上扬了扬，朝着神夜点了点头转身便向另一个方向冲过去，水门虽然不知道发生了却寸步不离的跟在后面。
　　暗部的这个家伙愣在了原地，不明白为什么忽然之间神夜会选择逃跑。
　　一路上没有任何的交流，直到视线中出现了木叶村的忍者，两个人的速度才缓缓的降了下来。
　　“神夜，发生了什么事情？”
　　“他是团藏的手下，和他战斗起来对我们都没有任何的好处，看来需要三代为我主张正义。”
　　神夜和水门加快了自己的脚步来到自来也和纲手的跟前。
　　“你们两个小家伙怎么会出现在这里，三代明明已经告诉你们不要参与到这场战斗中。”
　　“纲手姐姐，这场战斗不仅仅是为了村子，同时也也是为了帮助我和自来也老哥正名，所以无论如何我都要参加。”
　　纲手无奈的摇了摇头，他知道神夜十分的倔强，即使自己现在让他回到村子也无济于事。
　　相反的，离开了木叶村的大部队，两个小家伙会更加的危险。
　　“不要掉队！”
　　战时紧张，纲手叮嘱了两句以后便随着队伍继续向前探索着，根据情报，那个家伙此时就在前方不远处。
　　时间一点一点过去，每个人都紧绷着自己的神经，随时准备进入到战斗的状态。
　　忽然，周围出现了一阵风，纲手抬起手示意队伍停止前进，队伍散开将水门和神夜包围在中间。
　　“看起来是一个结界，那个家伙显然已经做足了对我们的准备。”
　　“结界交给我吧，只要找到阵眼就可以轻松的破解。”
　　人群出现一个样貌平平的忍者，神夜对这个家伙一点印象都没有，不过他身上背着的巨大包裹引起了神夜的注意。
　　三两个跳跃，他出现在结界的边缘，在背包中拿出几个小小的装置摆放整齐。
　　“忍法，结界破坏之术！”
　　无声的战斗悄然打响，周围的空气出现一阵阵波动，在神夜的感知中，结界似乎在逐渐消失着。
　　不管是纲手还是自来也都在聚精会神的观察着周围的情况，即使结界即将消失不见，脸上也没有表现出一点的异样。
　　“难道这就是一个真正的忍者需要有的素养么？处变不惊！”
　　“看来我们还有很多值得学习的地方，这个几乎可不只是我们两个人邀功的时候，学习才是最重要的。”
　　水门点了点头，起初他只是单纯的认为神夜想要证明自己的清白才会如此渴望。
　　如今看来，自己的想法未免有一些太过于单纯，心中不由得又高看了几分神夜。
　　背着行囊的忍者重新回到了队伍中，周围的结界彻底的消失不见，纲手组织队伍继续向前行进着。
　　按照神夜对这里的了解，继续向前行进很快就会走出森林的范围走进其他势力的范围。
　　若是真的跑到了其他的势力中，抓捕工作无疑增加了一些难度。
　　森林的边缘，一个人双手环抱在胸前静静的站在树梢等待着，眼神紧紧的落在这些木叶村的忍者身上。
　　“已经隐藏了这么久的时间，终于还是等到你们发现了我。”
　　“木叶村之间与岩隐村之间似乎没有什么争斗吧，难道你们是想要挑起战争么？”
　　“我已经脱离了那个没用的村子，请记住我的名字，吴天！”
　　纲手皱了皱眉头，这样的叛逃忍者最终的审判是不会交给木叶村的，于情于理都要交给岩隐村进行最后的宣判。
　　“吴天，这个忍者在此之前根本没有听说过，甚至连他的叛逃都没有被岩隐村宣布出来。”
　　“我知道了，这个家伙一定是一个平平无奇的忍者，所以我们根本不需要担心什么。”
　　自来也点了点头，对于神夜的话表示十分的赞同。
　　轻敌的状态不可以有，但是也不可以过多的高估敌人，一切的一切还是要按照最近最真实来进行。
　　不过在神夜看来，吴天根本没有一点的胜算。
　　面对由众多忍者面对组成的队伍，别说是这个没有名号的忍者，就算是土影在这里也有一战之力。
　　“土遁，土流大河！”
　　没有给大家思考的机会，吴天双手快速的结印在神夜的脚下召唤一片泥土沼泽。
　　神夜瞬间感觉脚下出现失重的感觉，身体一个踉跄差一点栽倒。
　　好在水门眼疾手快的拉了拉神夜的胳膊，两个人晃动两下身体站稳了自己的身体。
　　纲手和自来也纵身一跃跳跃到树干上面，低头看了看自己刚刚停留的位置。
　　“进攻杀戮果断，看起来这一次遇到了一个难缠的对手呢。”
　　“已经搭档了这么久的时间，什么样的对手没有遇到过，有什么好担心的？”
　　纲手白了自来也一眼，脚下狠狠的发力朝着吴天的方向冲了过去。

第三十四章 查克拉爆发神夜摸了摸下巴，对于岩隐村的忍者来说，森林中并不是绝佳的战斗地点。
　　但是吴天这个家伙选择了这里，一定有着他自己的道理。
　　“我们闲来无事只会碍手碍脚，冲！”
　　水门点了点头，与神夜拉开了距离，顺着树林的方向向吴天的位置冲过去。
　　一左一右，纲手和水门将这个家伙紧紧的包围在中间，想要逃避只能前后的方向落跑。
　　神夜蹲在树干上静静的观察着吴天的动作，做好了随时动手的准备。
　　吴天耸了耸肩，身体横冲直撞的落到了地面，同时将查克拉运作在自己的经脉之中，没有一点的停留。
　　轰隆隆的声音在吴天的体内出现，查克拉的运作已经到达了巅峰极致。
　　神夜有一些差异，这个家伙一定有着属于他的奇遇，不然的话绝对不会拥有如此雄厚的查克拉。
　　水门和纲手几乎同时靠近在吴天的身边，双拳朝着他的头顶直直的捶打过去。
　　吴天嘴角咧了咧，忽然之间抬起头看向神夜，嘴唇动了动没有发出声音，整个人忽然之间消失在原地。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“他竟然告诉我一切都由他来结束？究竟是什么意思？”
　　神夜读懂了吴天的唇语，不过此时水门和纲手的拳头即将落到一起。
　　“纲手姐姐，赶快收起你的力道，不然的话水门一定会被你打飞的。”
　　“知道了！”
　　千钧一发之际，纲手收缩了拳头上面的肌肉，将查克拉封存在胳膊上面。
　　拳头碰撞在一起没有发出一点的声响，水门深深的呼了一口气一副劫后余生的模样。
　　若是真的被纲手全力一击，水门此时恐怕已经飞到了半空，半个身体都会变的粉碎。
　　“毛头小子！”
　　“纲手大人，现在不是说这些的时候，眼下最要紧的是要将那个家伙干掉，我和神夜会好好的帮助你们的。”
　　“别帮了倒忙就好，我们可没有时间保护你们两个小家伙。”
　　不合时宜的声音在人群中传出来，神夜看向声音的来源，是一名暗部中的成员。
　　不由得摇了摇头，看来白钝的死亡彻底的将自己和暗部联系在了一起，就算最终确认白钝是吴天杀害，也没有办法缓解关系。
　　只要团藏还存在一天，神夜的名声在整个暗部都是不好的。
　　“那你倒是去将那个家伙带回来啊，在这里大呼小叫的。”
　　纲手白了那个家伙一眼，转身一头扎进了森林中。
　　虽然身为暗部的成员可以无视村子中的一些规矩，但是纲手不能惹的道理同样在暗部中适用，他也不敢多说一言。
　　神夜撇了撇嘴跟在纲手的后面向森林深处追赶过去。
　　穿过了片片树干，神夜再一次见到了吴天的身影，此时的他浑身上下燃烧着淡蓝色的光芒，看起来十分的诡异。
　　“难道是用了什么了不得的手段，这个家伙怎么忽然之间这个样子，似乎下一秒钟就会爆炸一样。”
　　“他体内的查克拉此时十分的混乱，一定是运用了一些禁术，可以在短暂的时间内提升能力。”
　　神夜点了点头，摆出战斗的姿态静静的看着吴天。
　　水门站在神夜不远处的位置直接甩出了两把带有印记的手里剑，却被吴天轻易的躲掉扎进了后面的树干中。
　　“怪力！”
　　神夜脚下狠狠的发力朝着吴天冲了过去，纲手想要阻止却已经来不及，眨眼之间神夜便落在了吴天的面前。
　　挥动拳头朝着吴天的胸口轰击而去，吴天冷哼了一声没有任何的动作，任由拳头落在自己的身上。
　　强如纲手一般的力量落在蓝色的光芒上面，却发现根本掀不起一点的波澜。
　　一股吸引力在神夜的拳头上面出现，想要努力的抽回手臂却发现无论如何也用不上力气。
　　纲手见状连忙跳跃到吴天的身边，以同样的方式攻击向他，试图分解吴天的注意力。
　　水门趁机跑到神夜的身后，铆足了力量将神夜从困境中拽了出来。
　　神夜半蹲在原地恢复着自己的身体，只是刚刚的一瞬间体内的查克拉被吸收了许多，身体都变的虚弱了一些。
　　好在仙人模式一直都在吸收着空气的自然之力，用来回恢复查克拉。
　　看着纲手和吴天缠斗在一起，神夜此刻终于知道了实力强劲的忍者到底有多么恐怖。
　　若是自己单独遇上吴天，一旦那个家伙动了杀心，以现在的自己根本没有办法可以逃脱开。
　　“看来想要寻找到合适的机会才能够出手，不然的话真的容易不下心死在他的手上。”
　　“此时只有我们三个在这里，木叶村的忍者部队还没有增援过来，所以会吃力一些。”
　　“谁说我们没有在，接下来这里就交给我们好了。”
　　自来也背后背着一个巨大的卷轴站在树梢上面，双手环抱在胸前静静的看着正在战斗中的吴天和纲手。
　　神夜白了一眼自来也，既然已经出现在这里，还不赶紧投入到战斗中，只顾着原地耍帅。
　　“我说自来也老哥，纲手姐姐可要抵抗不住了。”
　　自来也挠了挠头，身体猛然之间在树梢上面俯冲下来，眨眼之间便落到了吴天和纲手中间。
　　纲手着周围熊熊燃烧的淡蓝色光芒，自来也便知道这是一场硬仗，短时间内根本没有办法结束战斗。
　　陆陆续续越来越多的木叶村忍者投入到战斗中，十几个忍者将吴天围剿在中间。
　　神夜和水门相互对视一眼靠在边上的木桩坐了下来，一边欣赏着绚丽的战斗，一边将这些战斗技巧记录在自己的心中。
　　忽然，吴天冲破了纲手自来也几人形成的包围圈，朝着神夜和水门的方向快速的冲了过来。
　　“神夜小心，这个家伙朝着你们两个的方向冲了过去。”
　　“让他来好了，我们二人可是那么轻易会被抓到的人，飞雷神之术！”
　　神夜一只手抓在水门的肩膀上面，直接施展了飞雷神之术，咻的一声身体消失在原地。
　　不仅仅是吴天，连纲手都在原地愣了愣。

第三十五章 主要功臣在此之前从没有见过神夜使用这样的忍术，在纲手的记忆中只有二代火影才能够掌握。
　　后世的人翻阅古籍同样了解了一些关于飞雷神之术的修行技巧，却根本没有一个人能够真正的成功。
　　“这是什么忍术？直接穿越了空间？我没有看错吧？”
　　接二连三的疑问出现在木叶村忍者的队伍中，不过很快就被吴天的一声怒吼打破。
　　“只知道逃跑的两个废物，我知道今天已经不能全身而退，总要拉上两个垫背才够本。”
　　吴天伸出右脚在地面轻轻的点了一下，身体在半空中转了一个圈后朝着神夜出现的方向继续追赶过去。
　　不过此时已经给足了纲手和自来也反应的机会，根本不会让他靠近一点神夜和水门。
　　再一次被木叶村的忍者围上，吴天显然有一些应付不过来，长时间的燃烧查克拉已经让他有一些力不从心。
　　“土遁，岩宿崩！”
　　吴天双手飞快的结印，周围的地面开始隐隐乱动起来，巨大的石块猛然脱离地面朝着每一个木叶村忍者砸过去。
　　“仙法，毛针千本！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ自来也背后的白色长发瞬间变的巨大，将所有木叶村忍者保护在下面，水门和神夜同样如此。
　　石头落在强健如铁板的头发上面被尽数震碎，化成小石子滚落到地面。
　　吴天趁着这个机会转身向神夜的方向冲过去，心中一直都没有放下干掉这两个小家伙的冲动。
　　本就一直憋着一口气的神夜看着迎面而来的吴天顿时怒发冲冠。
　　“还真当我是好欺负的，接下来就让你感受一下什么叫做王的愤怒。”
　　水门感受着神夜的心情，战斗欲望瞬间被点燃，在忍具口袋中拿出几把手里剑甩向吴天，争取短暂的时间。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　神夜凝聚着体内的全部查克拉在自己的口中，深深的吸了一口气吐出一团巨大的火焰，在即将接触到吴天的时候爆发开。
　　天空顿时被点亮了几分，火焰熊熊的燃烧着，吴天撑着蓝色的光芒一点一点向火焰外面行进。
　　自来也见状连忙朝着火焰吐出一口气，强风配合着火焰将吴天彻底的淹没在其中。
　　“土遁，土牢堂无！”
　　天空中降落下断断续续的石块落在火焰中，所有的石块靠拢在一起形成了一个保护壳将吴天笼罩在其中。
　　神夜皱了皱眉头，这个家伙经过查克拉的爆发，竟然可以施展出强于自己数倍的忍术，一定要寻找机会将其偷取到自己的手中。
　　此时时间仿佛静止，所有人的目光都盯在火焰之中，直到火焰慢慢的消散。
　　吴天纵身一跃冲破了自己的保护壳，附身向神夜冲过来。
　　“怪力部分倍化之术！”
　　神夜的拳头眨眼之间变的巨大，朝着天空中的吴天轰击过去，配合着怪力竟然将空气撕咬的发出阵阵响声。
　　纲手愣愣的看着神夜，没有想到自己一直想要保护的弟弟已经成长到了如此程度。
　　部分倍化之术就算是秋道家族的忍者修炼也需要很长的时间才能够真正的掌握，然而神夜已经能够使用娴熟。
　　在半空中的吴天根本没有办法躲避开巨大的拳头，身体结结实实的挨了一下。
　　“成功了，希望这一下可以重创吴天，最好一下子解决掉这个麻烦。”
　　“你们想的太天真了，就这样被你们轻易的打败，我岂不是白白在村子中潜伏了这么久的时间。”
　　吴天的一番话勾起了神夜心中深深的疑惑，既然已经叛逃了岩隐村成为叛忍，那么潜伏在木叶村的目的又是什么？
　　若不是为了将这里的消息传递回村子，大可不必忍辱负重的在这里。
　　自来也和纲手同样发下了这个问题，两个人不约而同的收起了手中的动作冷静的看着眼前的吴天。
　　“已经成为叛忍，所以你想要在木叶村得到什么？这里有什么值得你潜伏这么久的时间？”
　　“这是属于我的秘密，告诉了你们，我担心这里的每一个家伙都会背叛木叶村，寻找那个真相。”
　　“真相？什么真相？”
　　“自行寻找吧，哈哈哈！”
　　吴天的态度十分的强硬，根本不想透露自己的一点目的。
　　“只要将他抓到，伊比喜有很多的办法可以将他的嘴巴撬开，那个时候就可以知道关于他的所有问题。”
　　“只管来好了。”
　　“神夜水门你们两个随时准备着，给予他最致命的一击！”
　　“好！”
　　“是！”
　　纲手和自来也同时栖身贴上吴天，其他的木叶村忍者各司其职准备收网行动。
　　已经纠缠了这么久的时间，吴天的身体早就已经处在崩塌的边缘，靠着心中的一口气强行挣扎着。
　　神夜将查克拉感知扩展开，脑海中出现所有人的身影，每一个动作都被放慢了数倍，可以轻松的分析出下一步的动作是什么。
　　纲手率先动手与吴天再一次贴身体术战斗着，一点一点将吴天逼迫向地面。
　　自来也配合着纲手慢慢将吴天送到已经准备好的陷阱中。
　　虽然吴天十分不想随着这两个家伙的心意动，却发现自己已经失去了战斗的控制权力。
　　“神夜，就是现在！”
　　“部分倍化之术！”
　　神夜的手臂猛然之间变的巨大无比，将即将落在地面的吴天抓在了自己的手中。
　　此时吴天身体表面的蓝色光芒已经接近了枯竭的状态，完全无法撑开神夜的巨大手掌，只能胡乱的挣扎着。
　　“做的好，终于可以将这个家伙带回去了。”
　　不管是纲手还是自来也的脸上都露出了放松的笑容。
　　水门深深的吸了一口气，已经准备好回到家中以后好好的休息几天时间，将这场战斗中的所见所闻全部消化掉。
　　自来也将背后的巨大卷轴平铺在地面上，轻轻咬破自己的手指拍击在卷轴上。
　　“封印之术！”
　　一阵吸力在卷轴上面传出来，吴天叫喊着身体扭曲被吸收进卷轴内，随后自来也重新合上将其放到了自己的背后。

第三十六章 认错人
　　“可以回去向三代大人复命了，你们两个小家伙可是主要功臣。”
　　神夜点了点头，这一次关乎到自己的名声，是一定不会放弃主要功臣这个名号的。
　　一行人按照出行的方向原路返回，直接回落到火影办公室中将卷轴交到了三代火影的手中。
　　“村子里的隐患终于解决了，你们这一次功不可没，有什么想要的奖励尽管提出来。”
　　包括自来也和纲手在内的几个上忍全部摇了摇头转身离开了，留下水门和神夜与三代火影三个人。
　　水门拉了拉神夜的衣角，想要就此离开，至于奖励的事情还是算了。
　　不过神夜却已经想好了得到什么样的奖励，并且对于三代来说绝对不会很过分。
　　“那我就不客气了，希望三代大人可以给我一个单独和吴天接触的机会。”
　　三代火影皱了皱眉头，想不明白神夜为什么会想要这样的奖励，对于其他人说这根本算不上是奖励。
　　种种的猜测在猿飞日斩的心中出现，但却没有表现在自己的脸上。
　　“可以满足你，水门你想要什么奖励？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“我替水门回答你，被初代火影封禁的那些忍术，是时候让水门好好的欣赏一下了。”
　　三代犹豫了片刻，他心底知道水门的修行天分如何，或许那些看似危险的忍术真的可以由他来继承。
　　“我答应你们两个，不过需要村子处理一些事情以后才可以进行。”
　　神夜虽然很想在村子审判开始前见到单独见到吴天，不过看起来三代绝对不会给他这样的机会，甚至会引起一些怀疑。
　　离开了火影办公室，水门直接与神夜分别回到自己的家中，留下神夜一个人在街道上漫无目的。
　　忍者学院因为这几天村子中发生的事情已经暂停了学习，不知什么时候能够重新开始。
　　将吴天抓到以后，神夜偷窥狂的名号算是彻底的摆脱，那天在女澡堂中的女忍者心中对神夜充满了愧疚。
　　回到家门口，神夜发现窗边堆积着数不清的食物和小礼物，每一个上面都附带着一张纸条表达自己的歉意。
　　闲来无事，将所有的纸条全部都看了一遍，神夜发现竟然没有宇智波美琴的道歉信。
　　“这个家伙是怎么回事，白白教她修行忍术，取得了家族比赛的第一名竟然忘记了我。”
　　神夜撇了撇嘴却并没有将这件事情放在心上，毕竟冒充自来也的家伙已经抓到了，假的也变成了真的。
　　正准备推开门走进房屋，神夜发现在不远处站着一个熟悉的身影，双臂紧抱在一起靠着街边的路灯。
　　“宇智波美琴，你在这里发什么呆呢？”
　　“神夜，你终于回来了，我已经在这里等待你很久的时间了。”
　　“有什么事情么？”
　　“那天的事情是我不对，我认错人了，不应该一直怀疑你是偷窥我们的那个家伙。”
　　“事情都已经过去了那么久的时间，就不要继续提起来了，况且我根本没有怪罪过你，不然的话也不会教你修行。”
　　美琴狠狠的点了点头，心中悬着石头终于落了下来，一脸天真无邪的看着神夜。
　　“没有其他事情的话就回家去吧，村子还没有彻底的恢复平静。”
　　美琴朝着神夜摆了摆手，蹦蹦跳跳的向宇智波家族走去。
　　看着她欢脱的背影，神夜无奈的摇了摇头，自己的名声终于彻底的更正过来。
　　回到家中，神夜直接舒舒服服的靠在了沙发上面，心中思考着关于吴天的一些事情。
　　转眼几天的时间过去，神夜在纲手的口中得到了最新的消息，吴天已经承认了所有的事情。
　　不仅仅是那天冒充自来也偷窥，甚至连杀死暗部成员的事情都背在了自己的头上。
　　对此，神夜十分不理解，这个家伙明明没有做这些事情，却还是承认下来。
　　“对了神夜，三代大人让你最近寻找一个时间去见他，或许是要询问你一些关于吴天的事情。”
　　“我现在就过去。”
　　神夜纵身一跃直接在床上跳了起来，打开窗子翻越到了街边，闲庭信步的朝着火影办公室走去。
　　纲手无奈的摇了摇头。
　　看着神夜一点一点的靠近办公室，三代的脸上没有漏出一点的表情，身体一闪消失在了办公室中。
　　“神夜，在这边！”
　　三代的声音在神夜的上空出现，神夜四处张望发现他此时正站在木叶村的影岩上面，脚下踩着正是他自己的鼻子。
　　神夜轻叹一口气，三两下跳跃到三代的身边。
　　顺着三代雕像的鼻子，猿飞日斩带着神夜向眼睛里面走去。
　　此时此刻神夜才发现影岩竟然暗藏玄机，每一个雕像的眼睛都是一个单独的密室，或许在其他密室中同样关押着重要的敌人。
　　穿过幽暗的长廊，神夜见到了在昏暗灯光下的吴天，两只手被铁链枷锁控制着，只有身体能够简单的移动。
　　看着他身上的伤势，显然是经历了严刑拷打。
　　三代朝着神夜使了一个眼神，转身便离开了这里，守在眼睛边上防止吴天逃跑。
　　“没有将你这个小家伙干掉还真是可惜呢，给了你机会在这里羞辱我。”
　　“有几个问题我十分的疑惑，希望能够在你这里得到一些答案。”
　　“呵呵……”
　　嘲讽的笑声在吴天的口中传出，对此神夜并没有什么表现。
　　“那些事情明明不是你做的，为什么还要承认呢？”
　　“木叶村的手段让我不得不折服，在此之前我没有想过会有这样的酷刑，我并不是为了你。”
　　神夜皱了皱眉头，这个家伙果然知道那些事情全部都是自己所做，却在这些刑罚下咬紧牙关自己承认。
　　若只是单纯的三代火影，吴天或许并不会受到如此重的伤。
　　定然是团藏想要在他的口中得到想要的信息，所以利用暗部的权利进行言行逼供。
　　在神夜的认知中，团藏的手下之中有一位十分擅长这些手段，可以将一个被抓到的忍者折磨的心态爆炸。

第三十七章 禁术
　　“不管怎么说还是要谢谢你帮我摆脱嫌疑，以后若是有机会的话我会将你救出去的。”
　　神夜向前走了几步，抬起手轻轻的搭在了吴天的肩膀上面，心中默默发动着系统的偷取技能。
　　“叮，恭喜宿主成功偷取到吴天的技能，查克拉动乱！偷取冷却时间：3小时。”
　　听到系统的提示声音，神夜的嘴角忍不住扬起了笑容。
　　吴天所使用的查克拉动乱有着先天的缺陷，那就是会加剧身体的消耗，只能持续短暂的时间。
　　不过在系统偷取以后，所有的副作用消失，在施展忍术的时候几乎可以做到查克拉的无消耗。
　　配合着仙人模式，神夜自信再次遇到白钝可以在极其短暂的时间内将他干掉，不留下一点的痕迹。
　　得到了自己想要的东西，神夜转身便准备离开这个山洞，里面昏暗的环境实在让神夜有些喘不过气。
　　望着神夜的背影一点一点消失在光影中，吴天动了动嘴角。
　　“明天我就会被送回岩隐村中，救我还是算了吧，如果你有良心的话为我烧去一些小秘密。”
　　神夜潇洒的摆了摆手，既然自己已经承诺会将他救出来，那么不管在什么地方都要履行自己的诺言。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ更何况神夜的心不仅在木叶村中，这里对于他来说只是更上一层楼的跳板而已，总有一天会驰骋在整个忍者世界中。
　　观察着神夜意气风发的模样，三代便知道他在这里得到很大的好处。
　　奈何自己的身份是火影，整个村子的最高统帅，向一个孩子求证得到了什么有损他的地位和形象。
　　离开了三代火影的视线，神夜已经迫不及待想要试一试查克拉动乱的威力。
　　不同于吴天，神夜的身体表面并没有任何的变化，但是他却感受到自己的体内有着很大的变化。
　　查克拉的流动速度加快了许多，刺激着身体中每一处经脉。
　　“果然是一个了不得的忍术，此时凝聚出现的怪力恐怕已经超越了纲手。”
　　颠了颠自己的拳头，能够感受到上面蕴含着磅礴的能量，看着四下的街道却没有一个可以宣泄的地方。
　　自己想要得到的好处已经揽货心中，不知道水门那边的情况如何。
　　收起了所有的忍术释放，神夜向水门家中冲过去，连续敲了几下门都没有得到什么反应。
　　“这个家伙不会被禁术迷惑了神志无法自拔吧。”
　　神夜担心水门的安危，狠狠踹了一脚将门打开，却发现水门正在聚精会神的观看着手上的卷轴。
　　即使破碎的门屑飞到他的脸上也没有任何的反应，神夜不禁无奈的摇了摇头。
　　“水门，你这个家伙要不要如此的入迷，以后还有大把的时间学习。”
　　“是神夜，看的太入迷了竟然没有发现你的到来。”
　　“卷轴已经交到你的手上，不急于一时修行，去吃一碗热气腾腾的拉面缓解一下内心中的压力。”
　　神夜能够清晰的感受到水门身上此时散发出现的气质，同时也在他的眼神中感受到了十足的疲惫。
　　或许在昨天夜里的时候他就保持这个状态，直到现在也是如此。
　　抻了一个懒腰懒腰，水门将卷轴藏在家中的将角落便准备和神夜一起离开。
　　不过刚刚走了没几步，水门再一次跑回到家中拿出了卷轴。
　　站在房间中，水门眼神彷徨。
　　生怕有人打卷轴的主意，就算是带在自己的身上都不放心。
　　神夜叹了一口气，在水门的手中抢过了卷轴。
　　“卷轴放在我这里你总该放心吧，疑神疑鬼的样子以后怎么成为火影。”
　　“你说的有道理，既然如此就把它正大光明的放在桌子上面。”
　　神夜咧了咧嘴角，这个家伙是脑回路不正常么？
　　大张旗鼓的放在桌子上面，吃过拉面回来还在桌子上面才奇怪。
　　二代火影创造的禁术是多少忍者内心的向往，只不过是爱而不得。
　　在房间中商议了好一阵子，最终还是由神夜将其带在身上，在日后水门准备修行的时候主动寻找神夜。
　　“一乐拉面不能满足今天的成果，我们叫上丁座一起！”
　　“倒是一个好主意，那顺路将所有人都叫着一起好了，已经有一段时间没有一起相聚了。”
　　“不如我们兵分两路！”
　　两个人一拍即合，由神夜去将两个女孩子带到小桥上。
　　而水门则是将鹿久和丁座集合在一起，一行人最终商议决定大快朵颐什么放松自己。
　　顺着自己熟悉的道路，神夜直接翻墙走进了日向家族的宅院，刚好月星正在空地上修炼着。
　　“月星，带你一起出去玩！”
　　“刚好美尚在我这里，我们一起去！”
　　神夜点了点头，这样刚好省了自己不少的力气，三个人离开日向家径直的向小桥走过去。
　　却发现那三两个家伙早就已经在等待着。
　　“你们的动作有一些慢啊，我们三个已经在这里等了很久的时间。”
　　“看着地上散落的零食袋子我已经知道了。”
　　丁座不好意思的挠了挠头，短短几分钟的时间里，自己竟然将所携带的零食全部都吃光了。
　　一行人沿着村子的街道慢慢的走着，眼神在两边的店铺中来回扫视着。
　　“章鱼小丸子！我们去这里好不好？”
　　看到窗边的宣传海报，美尚的眼神中都开始散发出莹莹的光芒，口水不自觉的顺着嘴角留下来。
　　神夜偷偷笑了笑，想不到美尚表面看起来文静，在内心深处还是一个十足的吃货。
　　还没等神夜回答，月星已经举手跳跃起来。
　　一瞬间，神夜甚至怀疑这两个家伙已经事先串通好一切。
　　几个人浩浩荡荡的走进了店铺中，看着老板和老板娘，神夜竟然有一阵熟悉的感觉。
　　“丁座小朋友来了，老规矩！”
　　显然丁座是这里的常客，已经和这里的老板是老相识了。
　　“几天要加倍，我现在非常的饿。”
　　老板接引着几个人走进了一个舒服的小房间中，刚刚好可以容纳下几个人落座。

第三十八章 是他们房间中只剩下神夜一行人，房门紧闭着。
　　“丁座，看起来你对这里非常的了解啊。”
　　“那是自然，不仅仅是这里，村子中的每一处美食都有我的痕迹。”
　　神夜下意识的朝着丁座竖起了大拇指，果然秋道家族的人对吃的东西有着十分的钟爱。
　　“这里的老板看起来有一些眼熟，你对他们有没有什么了解？”
　　“眼熟就对了，气势他们两个人是属于宇智波家族的，不过没有办法修行忍术所以在这里开了章鱼小肉丸。”
　　神夜恍然大悟，怪不得在他们两个人的身上看到不同寻常的气质。
　　即使不能修行忍术，还是能够一眼区分出宇智波家族的人和普通人有着区别。
　　水门一副心不在焉的样子，心中一直都在思索着卷轴上面的禁术。
　　“村子中暂时的危机已经解除了，我们即将要面对的就是关于忍者学院的毕业，每一个人都要好好的努力。”
　　“放心吧，神夜，有了你的帮助，我们对于毕业势在必得。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ正当几个人热烈的谈论之时，老板轻轻推开了房门推着满满一车的美食走了进来。
　　美尚和月星两个人的眼神落在车上的小章鱼根本移不开一点，还没等小章鱼安稳放在桌子上面便被两个人夹在了自己的碗中。
　　丁座的眼神中同样散发着光彩，凡是能够吃进嘴巴里面的东西对于他来说都是十分重要的。
　　简单的集会一直进行到夜晚来临，所有人都满足的拍了拍自己的肚子。
　　街道上面已经减少了许多人，只有一些匆忙的忍者赶路。
　　神夜这边庞大的队伍无疑是街道上吸引目标的存在。
　　“是他们。”
　　黑暗中的一个角落发出细微的声音，完全没有引起神夜和其他人的注意。
　　“我们怎么办，要不要这时候冲上去，水门身上的卷轴如今可是无价之宝。”
　　“你疯了么？那里可是有着日向家族和秋道家族的两个家伙，而且神夜可不是吃素的。”
　　“单独对上波风水门我们都未必有胜算，还是省省吧。”
　　三个人犹豫再三最终消失在黑暗中，准备日后寻找机会抢夺水门手中的禁术卷轴。
　　此时的水门还不清楚自己已经被盯上了，不过卷轴除了修行的时候，都会在神夜的手中，没什么好担心的。
　　月亮渐渐的替换了太阳的位置，神夜将两位女孩子送回到各自的家中。
　　忽然，迎面出现了三个蒙面的家伙挡住了神夜的去路，三个人的手上都握着一把手里剑。
　　“想要走的话把禁术卷轴交出来，不然的话要你好看。”
　　“有多好看，要是不能吸引村子中所有女孩子的注意，我可不同意。”
　　神夜的回答让三个人一时语塞，不知道该说一些什么好。
　　事实上神夜一眼就看穿了这三个家伙的身份，是同在一个教室中学习的小家伙。
　　不过是一时被禁术迷了心智而已，神夜不想如何，简单的教训一下就好了。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　猛然之间，通红的火焰在夜空中耀眼出现，蒙面的三个家伙根本没有见过这样的阵势，顿时呆滞在原地。
　　火焰在距离他们只有几厘米的位置消失不见，炙热的高温已经让三个家伙汗流浃背。
　　“以后踏踏实实的修炼，禁术不是想碰就可以碰的。”
　　说罢，神夜纵身一跃消失在了黑夜中，来回的跳跃在房顶之间回到了家中。
　　禁术卷轴可遇不可求，拥有系统的加持，神夜毫不犹豫的将卷轴缓缓打开平铺在地面。
　　仿佛是打开了一个新世界的大门，二代火影创造的许多忍术全都记载着，神夜一一将其记在了自己的脑海中。
　　时间不知不觉过去了很久的时间，天空泛起了鱼肚白。
　　神夜抻了一个懒腰从卷轴中缓过神来，神奇的是竟然感觉不到一丝的疲惫感觉。
　　“仙人模式竟然自动开启，源源不断的自然之力缓解着身体的乏力，果然是一个好忍术。”
　　“你在自言自语什么呢？忘了几天是什么日子么？”
　　“今天？糟糕！”
　　神夜连忙将卷轴放到了自己的口袋中，随意的穿好衣服直接翻越窗子向忍者学院跑过去。
　　舒适温暖的假期已经结束了，接下来要面对的依然还是枯燥无味的学院生活。
　　一路上没有任何的停留，神夜一口气跑到了学院的门口，刚好赶上了铃声响起的前一秒种。
　　“神夜，你也迟到了。”
　　宇智波美琴慢悠悠的出现在神夜的身边，仿佛对迟到这件事情一点都不在意。
　　“怎么如此的淡定，不怕今天的老师忽然之间为迟到的人增加新的项目么？”
　　“我已经打问过了，今天的老师同样是一个迟到大王，所以根本不需要担心。”
　　神夜抽动了两下嘴角，果然大家族的人在忍者学院上学都会得到先人一步的消息。
　　不过却十分好奇今天的老师会是谁，被称为迟到大王。
　　两个人并肩走进了教室中，一道杀人般的眼神瞬间落到了神夜的身上。
　　远远，宇智波富岳就看到了相伴走来的两个人，不由得心中充满了愤怒。
　　水门扬了扬手招呼着神夜坐过去。
　　“神夜，这边！”
　　“这就来！”
　　与宇智波美琴摆了摆手，神夜便走进了鹿久和水门的身边。
　　两个人同样对今天的老师充满了好奇。
　　“听说今天的老师比较特殊，并且是我们很熟悉的忍者。”
　　“看来迟到大王的名号要落实了，都已经这个时候了还没有出现。”
　　神夜摊了摊手，直接趴在了桌子上面，虽然仙人模式一直都在缓解着身体的疲惫，却还是忍不住想要睡觉。
　　恍惚之间，神夜进入了梦乡。
　　忽然，神夜发觉有人在疯狂的摇晃自己的胳膊，于是缓缓的睁开朦胧的双眼。
　　水门这个家伙脸上充满了惊讶的表情看向前方，手上的力量只增不减。
　　“不要继续摇了，我已经醒过来了。”
　　“神夜你快看啊，果然是我们十分熟悉的忍者，只是没有想到会是他。”

第三十九章 授课神夜抬起头看向讲台，没想到是自来也这个家伙。
　　“怎么会是这个家伙，难道今天要传授我们如何偷窥女孩子洗澡么？”
　　“自来也大人不管怎么也是村子中数一数二的忍者，一定会传授给我非常厉害的忍术。”
　　神夜差异的转过头看向水门，经过那个时候的一起战斗。
　　水门似乎在心中开始崇拜自来也，隐隐有着想要成为他徒弟的冲动。
　　原著中，波风水门就是在忍者学院毕业以后成为了自来也的徒弟，看来并不会因为神夜的出现而改变什么。
　　短短几分钟的时间，神夜已经彻底的缓过神来。
　　“既然是自来也老哥，那就好好的听一下究竟会传授一些什么给我们。”
　　水门连连点头，随后聚精会神的看向前方，等待着自来也的开口。
　　自来也笑吟吟的站在讲台上面，目光在教室中来回扫视了一圈，最后落到了神夜的身上。
　　“同学们好，三代大人今天命令我来向你们授课，不过几天需要一位同学的配合。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜暗道一声不好，自来也的眼神中已经写满了他的目的。
　　不出意外的话，这个幸运同学就是自己了，不过神夜实在不想配合自来也。
　　奈何，周围数不清的同学都在期待着，神夜只好听天由命。
　　水门向神夜投来了羡慕的目光，心道：“如果配合自来也大人的会是我该有多好啊，不过神夜同样不差。”
　　没有让神夜失望，自来也几步走到了他的身边。
　　“我看这位同学骨骼惊奇，是一个修行的好料子。”
　　神夜尴尬的笑了笑，跟在自来也的背后向讲台上面走过去，朝着教室中的其他人招了招手。
　　两个人眼神短暂的交流一下，神夜知道接下来发生的事情不会十分的顺利。
　　“自来也老哥，我劝你善良，若是被纲手姐姐知道你欺负我的话，你应该知道会发生什么。”
　　“放心吧，对你来说今天绝对是一个非常大的收获。”
　　“但愿如此！”
　　自来也轻点两下头，挥手在口袋中拿出了几个不知名的小东西丢到了教室各处。
　　“结界，起！”
　　随着自来也手上的动作，每一个小东西上面发出紫色的光芒。
　　当所有的光芒连接在一起的时候，教室已经被一层结界笼罩。
　　此时在外面看向教室中，除了一片紫色的雾气以外根本看不出任何的东西。
　　同时在自来也和神夜的周围同样出现淡蓝色的结界，结界之中是自来也和神夜两个人。
　　“自来也大人，为什么忽然之间在这里布下了很多的结界呢？”
　　月星有一些担心神夜的安危，鼓足了勇气战起身子询问自来也到底是什么情况。
　　自来也竖起一根手指在面前晃了晃示意大家不要有任何的心理负担。
　　“今天是专门为你们授课，所以结界之外的忍者不会看到这里发生的情况，也算是保护你们的收获。”
　　“那我们两个的结界就没有必要了吧？难道你想对我动粗防止意外伤害到其他人么？”
　　“恭喜你神夜，完全正确！”
　　神夜抽动了两下嘴角，对于伤害自己这件事情都能够如此坦然的说出口，果不其然是一个不要脸的家伙。
　　《亲热天堂》真本书出自自来也的双手，神夜终于能够明白为什么。
　　即使两个人没有控制自己的声音，却因为自来也的控制，外面的那些家伙根本听不清楚两个人的对话。
　　唯一能够看到只有嘴唇动了动。
　　“咳咳，作为一名忍者，最重要的就是关于查克拉的控制，接下来你们可要好好的看好了。”
　　自来也的声音在教室的四面八方出现，仿佛在每个人的耳边都存在他一般。
　　神夜双手环抱在胸前静静的看着自来也，想要看看他到底能够搞出什么名堂。
　　是真的传道受业还是准备借此几乎报复自己，神夜已经想清楚在结束以后该如何教训一下自来也。
　　自己的天然面孔可不是吃素的，小小的在纲手面前撒娇就可以成功的让自来也的形象颠覆。
　　众人的视线集中在自来也的身上，期待着他接下来的动作。
　　“螺旋丸！”
　　猛然之间，在自来也的手上出现了一个旋转的蓝色查克拉。
　　神夜瞪大了眼睛不敢相信眼前发生的一切，自来也竟然拿出了威力如此巨大的忍术对付自己。
　　不管怎么说自己此时还是一个小孩子，他有一些太过分了。
　　“挖草，自来也老哥你是不是有点过了，这个丸子搓在我身上，半条命就没了。”
　　“嘿嘿，我会好好掌握分寸的。”
　　神夜感受着自来也脸上不怀好意的笑容吞了吞口水，连忙摆出战斗的姿态。
　　查克拉感知充斥在整片结界中，神夜却发现蓝色小球上面没有一点的查克拉波动，只是一个虚有其表的蓝球而已。
　　“来吧老哥，我好好的配合你一下。”
　　神夜张开双臂缓缓闭上了眼睛，等待着自来也手中的螺旋丸落在自己的身上。
　　自来也面目表情的推动着螺旋丸向前行进，直接推在了神夜的胸口上面。
　　月星惊喊了一声直接闭上了眼睛，所有人都为神夜捏了一把冷汗，担心真的会出现什么问题。
　　不过没有一点声音出现，螺旋丸逐渐的消失在神夜的胸口位置。
　　“大家不要惊慌，我不会伤害你们的，刚刚的行为只是想要告诉你们控制查克拉的重要性。”
　　“没错，自来也大人的亲身传授让我感受到很多，不管任何忍术都需要对查克拉更加精妙的控制。”
　　自来也悄悄的朝着神夜竖起了大拇指，一直以来他都在担心着神夜不会好好的配合自己。
　　甚至已经将所有不好的情况相像到，做足了准备。
　　自来也双手交叉摆放在自己的胸口位置，口中小声的呢喃：“收！”
　　教室边缘的结界和两个人周围的结界逐渐消失不见，随后转过头朝着神夜点了点头。
　　“十分感谢这位同学的配合，几天的授课到此为止，期待你们在忍者学院毕业的那一天。”

第四十章 自创忍术
　　“什么？”
　　“只是这样就结束了么？”
　　“是啊，我还没有看清楚发生了什么？”
　　“眼下感受最清楚的只有神夜了，看来我们要好好的询问他一下。”
　　“我看还是算了吧，自来也大人的目的似乎一直都是神夜，我们只是陪衬而已。”
　　周围七嘴八舌的声音尽数落在了神夜的脑海中，神夜无奈的摇了摇头。
　　自来也这个家伙还真是会给自己找麻烦，刚刚更正自己的形象在这一瞬间就崩塌了。
　　这一下不仅仅是男忍者会对神夜充满了敌意，甚至一些女忍者心中同样十分看不好神夜。
　　只有神夜身边的几个亲近的人知道，自来也今天所传授的这些，远远不如曾经神夜的亲自教导。
　　在叽叽喳喳的争吵声音中，一天的时间很快就过去了。
　　“神夜，放学以后我们要不要一起去吃一些东西。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“不了，我还有一些事情需要去做。”
　　没有等到铃声的响起，神夜纵身一跃直接跳过了窗户稳稳的落到了地面上。
　　抬起头朝着水门几个人摆了摆手便大摇大摆的离开。
　　教室中再一次掀起了一阵狂潮，神夜两个字瞬间被推到了风口浪尖上。
　　“这个家伙一定有非常重要的收获，不想和我们一起分享所以跑路。”
　　有一些家伙开始蠢蠢欲动想要随着神夜一起离开，却被站在附近的老师瞪着眼珠吓退。
　　离开了学院，神夜选择了一个方向快速的奔跑过去。
　　按照他对自来也的了解，这个时间在那里一定可以找到他，好好的询问一番螺旋丸到底是怎么回事。
　　原著中，螺旋丸这个忍术是波风水门历经了三年的时间才创造出来，却被自来也短短几天的时间学会。
　　然而此时的波风水门连一个下忍都没有成为，也没有和自来也过多的接触。
　　沿着熟悉的路线，神夜出现在自己穿越降落的那个澡堂附近。
　　围绕着澡堂走了一圈，刚好见到自来也自己家伙撅着屁股趴在一面墙上偷看着，时不时发出隐晦的笑容。
　　“就知道你一定在这里。”
　　神夜悄无声息的站在自来也的后面。
　　由于观察的十分忍者，自来也根本没有感受到自己的背后有人靠近，依然还在聚精会神的观察着。
　　“怪力凝聚！”
　　神夜调动着体内的查克拉快速的汇集在自己的右脚上面，没有一点停顿的直接落在了自来也的屁股上面。
　　“哎哟，是谁踢我？”
　　自来也捂着自己的屁股直接跳了起来，澡堂中的人听到了外面的声音连忙穿好了自己的衣服。
　　“有色狼偷窥，姐妹们给我冲出去！”
　　身材肥壮的澡堂老板手上拿着扫把向外面跑出来，自来也来不及反应赶紧开溜。
　　神夜捂着嘴笑了笑，让这个家伙在忍者学院中小小的捉弄了一下自己，趁着这个机会给他一点教训。
　　“喂，小家伙你有没有看到是谁在这里偷看啊？”
　　“那个家伙向那边跑去了，看起来不像是木叶村的忍者。”
　　一行人风风火火的朝着神夜所指的方向追赶过去，自来也靠在大树上长长的呼了一口气，总算是躲过一劫。
　　见周围彻底的安静下来，自来也跳跃下树落到了神夜的身边。
　　“神夜小兄弟刚刚多谢你了，要不是你的话我现在根本没有办法全身而退。”
　　“哼，刚好有很重要的事情准备问问你，我们找一个地方安静的坐一会。”
　　自来也点了点头，看着神夜脸上认真的表情便知道不是简单的事情，一定要好好认真的回答才可以。
　　沉默，谁都没有打破这个沉寂的场面，直到落在隐秘的角落。
　　“螺旋丸这个忍术你是怎么学会的？”
　　“哦？你是说那个蓝色的小球么？很久以前就可以使用出来了。”
　　自来也耸了耸肩，没有想到神夜如此认真竟然是为了这样的事情。
　　曾经在出行任务的时候，自来也脑海中忽然之间涌现了一些想法，所以很快便将螺旋丸落实。
　　神夜皱了皱眉头心道：“难道是因为我的出现改变了这个世界的一些规则和事情么？想不通。”
　　自来也仔细回想了一番自己创造忍术的过程，竟然找到了有关神夜的蛛丝马迹。
　　“说来也巧，刚好是你出现在村子的那天，我脑海中出现了那样神秘的想法，难不成你是我的幸运星。”
　　神夜狠狠的白了一眼自来也，完全失去了与这个家伙继续谈论下去的兴趣。
　　不过自来也的一番话刚好证明了神夜的猜想，确实是自己的出现改变了一些忍者世界。
　　朝着自来也摆了摆手，神夜起身便准备离开。
　　自来也莫名其妙的挠了挠头，直到现在都没有想清楚神夜为什么忽然之间问起来这些，难道是想要学习么？
　　离开了自来也，神夜慢悠悠的向自己的家中走去。
　　“神夜，你在思考什么？一副心不在焉的样子。”
　　此时刚好忍者学院放学，月星和美尚两个女孩子结伴回家，却在路上见到神夜。
　　神夜缓过神来抬起头发现距离自己只有短短几厘米的地方是一根路灯，若是没有月星的声音出现，自己已经撞在了上面。
　　“已经放学了么？”
　　“是啊，刚刚你很快就要撞到路灯了，还好我及时叫醒了你，是不是在想自来也大人的事情啊。”
　　神夜笑着摇了摇头，事实上刚刚脑海中一直闪过的都是关于波风水门的种种。
　　“对了，那些家伙怎么样了？”
　　“一直都在吵着嚷着想要找到你，在你的口中得到今天自来也大人的传授。”
　　神夜长长的叹了一口气，拍了拍自己的脑门。
　　那个时候一直在想螺旋丸的事情，竟然忘记了自来也给自己带来了这么多麻烦，不然的话绝对不会帮助他脱险女澡堂。
　　既然碰到了两个女孩子，神夜发挥了绅士风度将两个人分别送回了自己的家中。
　　天空已经渐渐的暗了下来，神夜忽然有种心神不宁的感觉，于是连忙向家中跑去。

第四十一章 翻乱的房间房间中的灯明晃晃的亮着，神夜皱了皱眉头悄无声息的推开了房间的门，蹑手蹑脚的向里面走过去。
　　灯光所照射的地方都没有见到纲手的踪迹，却也看不出有什么异样的地方。
　　不过神夜依然还是感觉到不对劲儿，若是纲手提早回到了家中，绝对不会进入自己房间的。
　　慢慢的靠近自己的房间，神夜已经清楚的听到里面有人在翻找着什么。
　　“可恶，那个家伙将他藏到了什么地方？”
　　“难不成会一直带在身上么，或许波风水门那里会有什么收获。”
　　“不会的，我已经观察了几天的时间，在忍者学院分别以后，卷轴一直都在神夜这里。”
　　神夜摸了摸下巴，原来是前不久将自己围堵住想要得到禁术卷轴的那三个家伙。
　　“还真是三个蠢贼，竟然不知道留下一个人站在门口放风。”
　　这三个家伙神夜差不多已经确定下来是谁，同为一个教室中的小孩子，简单的教训一下就好了。
　　“咳咳。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ假装咳了两声，房间顿时传出了动乱的声音，三个家伙急匆匆的打开窗户翻越出去。
　　却因为过于着急没有稳稳的落在地面，三道疼痛的哀嚎戛然而止。
　　神夜无奈的笑了笑，摔下去定然十分的痛苦却不敢发出声音怕神夜发现。
　　推开门发现自己的房间已经是残破不堪，随意丢在角落的衣服和凌乱的被子，半遮半掩的柜子。
　　不管哪里都透露着被洗劫，不过神夜却感觉不到一丝的生气。
　　“若是就此收手的话倒是可以考虑放过，不然的话发起脾气来可不是他们三个能够承受住的。”
　　一边整理着房间，一边为自己定下了规矩，被挑衅不可再三。
　　忽然，房间的角落散发出短暂的光芒，稍纵即逝却还是被神夜的视线捕捉到了。
　　皱着眉头走过去，在数不清的衣服压制下，一个卷轴赫然出现。
　　拿起卷轴在手掌中来回翻弄了几下，却看不出是关于什么的卷轴。
　　想要打来，但以神夜现在的能耐还不能破除上面的封印禁制，只好暂时放在自己的忍具口袋中，日后寻找机会一探究竟。
　　“房间中忽然出现的卷轴或许是那三个家伙不小心掉落的，还是三个惯犯，也不知道是哪个家族的小家伙。”
　　神夜无奈的摇了摇头，继续整理着房间的凌乱。
　　不一会的时间，房间外面传出推门的声音，纲手慢慢的走进了房间中。
　　“家里来贼了么？看起来如此的凌乱。”
　　“纲手姐姐，这里可是你家啊，哪个不长眼睛的家伙敢来你家偷东西。”
　　“你这个小子是什么意思？难道是在说姐姐暴力么？”
　　纲手举着拳头晃了晃，脸上的表情紧了紧。
　　仿佛下一秒钟迎接神夜的便是狂风暴雨一般的轰打，神夜吞了吞口水连忙摇头。
　　开玩笑，就算是被纲手以爱的名义摆弄两下也不是神夜能够承受的，不至于受伤却要承受着痛苦。
　　在查克拉控制上，村子中没有一个人可以和纲手相提并论，神夜同样不敢轻易的尝试。
　　“好了，收拾房间还是交给我吧，你一男孩子笨笨的。”
　　纲**下了神夜手上的动作。
　　神夜张开双手抱着纲手的脖颈，在纲手的额头上面轻轻的亲了一下。
　　“纲手姐姐对我最好了。”
　　“神夜在家吗？神夜你在么？”
　　外面忽然传出了急促的敲门声音，神夜皱了皱眉头加快了自己的步伐走到了门口。
　　拉开门发现是鹿久站在门外，急促的呼吸声说明他来到这里十分的匆忙，说起话来也是上气不接下气。
　　想要拉着鹿久走进房间里，却被鹿久的动作拒绝。
　　“三代大人临时为我们派发了一个任务，水门已经在村口等待着我们了。”
　　神夜点了点头，转过身与纲手应了一声便跟在鹿久的身后向村口的方向赶过去。
　　查克拉感知悄无声息的散开，能够清晰的感受到鹿久体内的查克拉十分的紊乱，看起来是因为长时间的赶路。
　　“身为一名忍者，只是赶了一段路就气喘吁吁，以后在战斗中可是要吃大亏的。”
　　“还不是因为三代的通知太突然了，刚刚在家中将所有的查克拉修行掉。”
　　不一会的时间，三个人就在村口的位置汇集在一起，水门一脸焦急的看向鹿久和神夜。
　　不过神夜对这次的行动却并不抱有很大的向往，毕竟对于三代来说大家只是还没有毕业的小屁孩。
　　所以并不会安排难度很高的任务，只是比较焦急而已。
　　“你们两个终于到了，我们赶快出发吧。”
　　“急什么。鹿久现在的状态需要好好的恢复一下，不然的话战斗起来十分的吃亏。”
　　“可是留给我们的时间已经不多了，三代大人十分的焦急。”
　　“到底是什么任务？”
　　“只是勘察而已。”
　　在距离村子不远处的一个荒凉之地中，木叶村的忍者发现了一些人类的出现，已经确定那里并没有忍者的存在。
　　所以三代想让神夜三个人过去彻底的检查一番，在天亮之前将那些人带回村子中听候发落。
　　听闻了全部的内容，神夜转过身看了看鹿久，这样的任务却不是需要恢复完全的身体状态。
　　“那么这一次的任务要完全的听我指挥，我们都不清吹会不会有意外的情况发生。”
　　水门和鹿久对此没有一点的异议，两个人早就已经将神夜当做了领头人一般，同时也是自己今后要追赶的目标。
　　做足了准备以后，三个人朝着目的地奔发而去，连续的跳跃在树林之间。
　　为了更加节省赶路的时间，水门不惜耗费查克拉施展飞雷神之术，三个距离村子渐行渐远。
　　殊不知，在那个未知的地方还有很大的变数在等待着，也只有在战斗中才可以更好的成长。
　　感受着水门体内的查克拉的变化，神夜连忙制止了水门继续施展飞雷神之术。
　　“在接下来的这段路程中尝试着恢复体内的查克拉。”

第四十二章 第一场任务
　　“只是将那些人带回村子而已，留下赶路的查克拉便可以了。”
　　“事情远远没有想象的那么简单，你们两个现在要做的事情就是听我指挥，是不是忘记了离开村子的时候是怎么答应我的么？”
　　神夜脸上的表情严肃，此时此刻宛若一个威严的君王一般，根本不容的水门和鹿久的反驳。
　　两个人也知道这是为了自己好，所以连连应了下来。
　　三人的速度渐渐的放慢，同时神夜展开仙人模式触动着周围空气中存在的自然之力，不仅仅涌入自己的身体，也伴随着鹿久和水门的身体。
　　经过几个小时的赶路，三个人终于抵达了目的地。
　　鹿久和水门也在神夜的帮助下恢复了大半的查克拉，即使忽然之间出现了动乱也可以应付的来。
　　在一大片森林中，只有一个小木屋被簇拥的树干包围着。
　　神夜躲在树林之间观察了一段时间，确实没有发现查克拉出现在木屋之间。
　　“出发！”
　　一声令下，鹿久和水门同时跳离树干落在小木屋的旁边，神夜则是直接落在小木屋上面。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ三个人眼神简单的交流一下，几乎同一时间有所动作。
　　水门推开窗子直接跳进了房间中，鹿久推门而入，神夜施展怪力直接打穿了房顶落进屋子里面。
　　小小的木屋中空无一人，只有神夜三个人眼神四处游散着，寻找人烟的存在。
　　“这里哪有半点人，看着桌子上面的灰尘足足有几年的时间没有人走进来。”
　　“难道是村子里面忍者传回来的消息是假的？三代大人总归不会骗我们吧。”
　　“不，是我们都被这里的家伙给骗了。”
　　神夜缓缓的蹲下了身子，发现在地面的正中间有一块不合时宜的石子，这样的石头在整片森林都不曾存在。
　　鹿久和水门相互对视一眼皆摇了摇头，没有明白神夜为什么如此确定。
　　此时神夜终于明白为什么自己感受不到一丁点的查克拉流动，这里的灰尘为什么密布的像是几年没有人出现一般。
　　问题的关键就是在这个小石子上面，神夜十分确定这个石子上面蕴含着封印的力量。
　　“将这个石子带着，回村子以后交给三代，或许这一切就迎刃而解了。”
　　“这里没有人是不是意味着我们的任务失败了，这可是我们的第一次任务啊。”
　　神夜摇了摇头，事实上任务只是刚刚开始而已。
　　离开了木屋，神夜朝着森林的一个方向冲过去，鹿久和水门虽然搞不清楚什么情况，却还是跟在了神夜的后面。
　　不出神夜的预料，附近还有另外的房屋存在，远远的就能够看到有人出没。
　　“这里才是我们要找的地方，那里只不过是一个障眼法而已。”
　　“看起来他们并不好惹啊。”
　　进出房屋的那些家伙就是典型的彪形大汉，没有一个看起来瘦弱。
　　就算是不能修行忍术使用查克拉，本身蕴含的力量看起来依然十分的强大，不是神夜几个人能够对付的。
　　“鹿久，接下来靠你了。”
　　鹿久点了点头，短短这一段时间的接触，大家已经有了一些默契。
　　“影束缚之术！”
　　鹿久翻越几个树干之间停留在十分靠近的地方，将自己脚下的影子延伸出去直接控制住了最外面的两个家伙。
　　水门和神夜相互对视一眼同时落在了房屋的边上，脚轻轻点在地面上随后冲进了房屋中。
　　屋子里面的几个大汉还没有来得及反应，神夜便爆发出自己的怪力将几个人纠缠在了一起。
　　水门在口袋中拿出绳索将所有人都捆绑在一起。
　　三个人呈包围状态将这些家伙围在中间。
　　“你们有多少人？”
　　“所有人都被你们抓在了这里，你们是谁？想要做什么？”
　　“是我们应该问你吧，忽然之间出现在木叶村的范围内，到底有什么目的？”
　　听到木叶村三个字，为首的大汉眼神明显变化了一下，转瞬之间又回归正常。
　　“我们不知道这里属于什么地方，只是遭到了别人的追杀所以躲避在这里。”
　　“有什么话还是回到村子以后和那些家伙说吧，我们只是几个小孩子而已。”
　　神夜嘴角微微向上扬了扬，主动强调自己是小孩子的事实，一方面降低了对方的防备心理。
　　另一方面，这几个家伙一定会寻找机会逃跑，一眼就看出了他们眼中的野心，尽管已经伪装的十分好。
　　不过新的问题接踵而至，这五个大汉看起来不准备配合，所以根本没有办法将其带回村子中。
　　“水门，在他们身上留下飞雷神的印记，我们两个人轮流传送，鹿久负责看守。”
　　水门点了点头，拿出手里剑挂在了绳索上面，朝着木叶村的方向狠狠的丢出另一把手里剑。
　　“飞雷神之术！”
　　几个人消失在房屋中，再一次出现的时候已经是几里之外的树林，树干上面插着水门丢出的手里剑。
　　没有过多的停留，神夜和水门接连施展飞雷神之术，几个人距离村子越发的靠近。
　　忽然，为首的大块头口中发出一声怒吼，身体中爆出巨大的力量直接挣脱开绳索，五个人朝着不同的方向跑离。
　　水门和鹿久想要追赶却被神夜拦了下来。
　　“回村子吧，他们五个人，我们只有三个不能将其一网打尽的。”
　　“可是……”
　　“村子里面的忍者会处理好的，我们只是还没有毕业的学生而已，还没有成为真正的下忍，不会有人怪罪的。”
　　水门犹豫了片刻，还是听从了神夜的安排，他知道神夜不会欺骗自己，更加不会害自己。
　　“对了，那里的小石子有带回来吧。”
　　“一直都装在我的口袋中。”
　　“现在就过去交给三代，在天亮之前会得到结果的，我们守在办公室就好了。”
　　没有那五个彪形大汉，神夜几人的赶路速度十分的快，短短几分钟的时间便回到了村子里面。
　　此时村子中一片漆黑，街道上根本见不到一个人在行走。

第四十三章 扭捏的美琴三个人直接冲进了火影办公室中，此时的三代正一脸焦急的望着窗外。
　　推开门，三代期待的看向神夜几个人，却发现这三个小家伙双手空空。
　　“没有将那些人带回来么？”
　　“被那几个彪形大汉逃跑了，不过我们有其他的收获。”
　　“哦？”
　　三代露出差异的眼神，只是一些没有记录在册的普通人而已，竟然会有意外的收获。
　　如此看来，前方忍者曾经传回来的消息并不是十分的准确，甚至有许多情况都没有了解到。
　　神夜朝着鹿久点了点头，后者在忍具口袋中拿出消失在摆放在桌子上面。
　　三代的视线瞬间被小石子吸引过去，时不时皱皱眉头不知道在思考一些什么。
　　“在这上面有着很强大的封印力量，绝对不是那些普通人能够完成的。”
　　“正是因为看出了这些不对劲的地方，所以才会将它带回来给你。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“你们先回去休息吧，这个任务看来需要村子里面的中忍前去完成，会有一些困难。”
　　原本计划着在这里等待最后的结果，但是神夜却忽然之间改变了主意，转过身向外面走去。
　　水门和鹿久听着三代的话清楚这件事情已经不是自己能够插上手的，索性跟着神夜一起离开。
　　至少如今的几个人没有落得一个任务失败的头衔，一切还需要从长计议。
　　三个人回家的方向并不相同，所以在影岩的山脚下做了分别。
　　几个小时的时间过去，第二天清晨便如约而至，神夜撑了撑慵懒的双臂。
　　“神夜你醒了，外面有人找你哟。”
　　纲手一脸坏笑的出现在神夜的跟前，脸上的表情十分的暧昧。
　　神夜疑惑的挠了挠头，有人寻找自己竟然让纲手这幅表情，究竟是何方神圣？
　　整理好自己的衣服，神夜几步走出了自己的房间，客厅中一个熟悉的俏丽声音端坐在沙发上面等待着。
　　“是美琴啊，这么早的过来找我是有什么事情么？”
　　“我们可不可以出去聊一聊？”
　　美琴小心翼翼的指了指门的方向，眼神之中充满了期待。
　　这下更加让神夜疑惑，平日中嚣张跋扈的宇智波美琴怎么像是变了一个人一样，竟然如此的胆怯。
　　神夜点了点头，拉着美琴走出了房间，直到走到了隐秘的角落才停下来。
　　美琴微微低着头盯着自己的脚尖，双手抓在衣角上缓缓的扭动着身体，看起来十分的扭捏。
　　“有什么事情现在可以说了，周围没有其他人在。”
　　“对不起神夜，一直以来都是我错怪你了。”
　　“不是已经道过谦了么？而且我一直都没有怪过你啊。”
　　“可是……可是……”
　　美琴的脸色忽然之间变的红润起来，将自己的头埋的更深，不敢抬起头与神夜对视着。
　　神夜无奈的摇了摇头，不明白到底是怎么回事。
　　“不要继续可是，有什么话还是直接说出来吧，不然的话我可要回去了。”
　　“你不要将我屁股上面的印记说出去好不好，这是我一直以来的秘密。”
　　神夜抽动了两下嘴角，还以为是什么重要的事情。
　　就算美琴不主动找到自己，也不会将这样的事情大肆宣扬出去。
　　绅士风度是神夜一直以来贯彻到底的原则，更何况宇智波美琴也算是在这个世界自己的一个好朋友。
　　出卖朋友的事情绝对不会是神夜能够做出来的。
　　“我答应你。”
　　“谢谢你神夜，今天晚上我请你吃一乐拉面好不好。”
　　神夜点了点头，知道美琴还有很重要的修行，所以没有挽留。
　　望着美琴蹦蹦跳跳的背影，他清楚美琴彻彻底底的将心中的一个结打开。
　　两个人都没有注意到在角落的边缘有一个身材矮小的家伙躲避着，两个人的对话全部都被他听进了耳朵里面。
　　选择了与美琴相反的方向，神夜向着火影办公室走过去。
　　虽然三代已经下令让更加高级的忍者去执行任务，但是神夜对那个小石子有着非常大的好奇心。
　　停留在下面向办公室的窗子看去，刚好与三代的视线碰撞在一起。
　　三代笑了笑抬起手轻轻推开了窗子，随后侧开身体向桌子那边走过去。
　　神夜微微弓起身子，凝聚着查克拉在自己的脚下，连续几个跳跃以后落到了办公室的窗边。
　　此时办公室中只有三代一个人，那个小石子依然还在桌子上面摆放着。
　　“小石子中有什么发现么？”
　　三代摇了摇头，石子上面确实有着很强的封印力量，但是解开以后依然还是一个普通的石子。
　　“或许连这样的封印都只是障眼法而已，我们被欺骗了太多。”
　　“究竟是怎么回事？”
　　“需要进一步的观察才能够得出结论，已经派出忍者前去追查那几个家伙了。”
　　神夜点了点头，拿起石子放在手掌心仔细的端详了一番，确实看不出什么特别的地方。
　　“还以为小小的石子里面会蕴藏一方世界，不过如此嘛。”
　　“就算是初代也不敢说能够轻松的做到这样。”
　　与此同时，偷听神夜和美琴谈话的那个家伙快速的跑到了宇智波家族，在门口来回踱步焦急的等待着。
　　不一会的时间，富岳穿着一身轻快的布制衣裳缓缓的走出门外。
　　“富岳大人你终于出来了，我刚刚偷听到可恶的神夜和美琴谈话，他竟然知道美琴小姐屁股上面的印记。”
　　富岳皱了皱眉头，这样的事情连他都不清楚。
　　若不是眼前这个家伙此时说出来，富岳根本不知道美琴的屁股上面还有这天生的印记。
　　本就对神夜毫无好感的富岳顿时变了脸上的表情，双手狠狠的握着拳头。
　　打小报告的家伙瑟瑟发抖的不敢多发一言，生怕富岳一气之下对他动手。
　　努力的平缓着自己的情绪，富岳深深的吸了一口气。
　　“还是多亏了你，这个给你算是当做对你的奖励。”
　　富岳在口袋中拿出一个灰色的小药丸交给了眼前的家伙，后者眼神中顿时散发出光彩。

第四十四章 旗木朔茂回到自己的家中，富岳越想越气。
　　自己一直以来喜欢的女孩子竟然被神夜这个家伙先看光了身体，无论如何也不能够咽下这口恶气。
　　不过此时忍者学院里面的孩子都是木叶村的重点保护对象，现在下手绝对会引起村子的不满。
　　在富岳的心中，即使抓捕敌军有神夜的参与，他同样是一个垃圾。
　　“先让你嚣张一段时间，在忍者学院毕业的时候一定好好的教训你一番，甚至可以因为过失而让你死亡。”
　　宇智波富岳脸上的表情越发的狰狞，似乎已经看到了神夜倒在地上无法动弹的情形。
　　然后神夜对此却一无所知，完全不清楚自己已经被人盯上了。
　　转眼几天的时间过去，村子中依然没有传出将那五个大汉抓到的消息，神夜渐渐的已经忘却了这个任务。
　　一天，忍者学院出现了一个全新的面孔，一头白发格外的耀眼。
　　“这个新出现的家伙看起来不是十分的好惹啊，而且以前从来没有听说过这个家伙。”
　　神夜双手环抱在胸前静静的听着周围几个人的讨论，事实上他已经知道那个家伙是谁。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ即使如今年幼，却依旧能够从脸上的棱角分辨出他的身份。
　　旗木朔茂，日后被称为木叶白牙的忍者，最后却因为救同伴放弃了任务而被村子中的职责郁郁而终。
　　“水门，这个家伙虽然看起来十分的高冷，但是骨子里绝对是和你一样的家伙。”
　　“怎么也看不出会有亲近人的一面啊。”
　　神夜淡淡的摇了摇头没有解释什么，直接站起身子几步走到了旗木朔茂的身边，主动伸出自己的手掌。
　　“你好，我叫做神夜！”
　　“你好，我是旗木朔茂，为了准备成为火影的男人。”
　　“什么？你竟然想要抢掉我的火影位置，我可不答应你！”
　　水门瞬间冲了上来，在半空中挥了挥自己的拳头，一脸挑衅的看着旗木朔茂。
　　对于想要争夺火影位置的家伙，在水门的心中都是对手，好在神夜和鹿久没有那样的想法。
　　神夜带着旗木朔茂加入了自己的队伍中，坐在距离窗边不远的位置上。
　　老师的出现打断了教室中的议论声音，为旗木朔茂做了简单的介绍，开启了全新一天的教学。
　　然而不管是神夜还是水门几个人都没有任何的心思在教室中，已经看着不远处的窗户开始蠢蠢欲动。
　　“你们几个人是准备逃离教室么？”
　　“要不要一起加入，既然你已经看穿了我们的想法。”
　　旗木朔茂摸了摸下巴，妆模作样的思考了片刻，随后郑重其事的点了点头。
　　神夜心中对旗木朔茂又增添了几分好感，刚刚走进忍者学院第一天便能够加入到逃学的队伍中红。
　　水门和鹿久不约而同的朝着旗木朔茂竖起了大拇指，果然如同神夜所说的那般，他并不是一个老实的家伙。
　　趁着老师转过身不注意的瞬间，四个人相继翻越窗户落到了操场上面。
　　不过旗木朔茂的动作相比其他几个生疏许多，踉跄几下身体险些栽倒。
　　“看来你还需要一些练习，这样的行为几乎每一天都会发生的。”
　　“我很好奇没有学院的教导，你们的忍术如何精进？”
　　鹿久和水门将目光放到了神夜的身上，一副你懂的表情。
　　旗木朔茂依然还是不明白的摇了摇头，却丝毫不担心逃离学院而得不到应该的学习。
　　“这件事情你以后就会明白了，我们今天有一个非常重要的任务要进行，你们还记着逃跑的那五个大汉吧。”
　　“当然记着了，一直想要将他们抓回来呢。”
　　“已经这么久的时间都没有传出什么动静，看来村子慢慢的淡忘了这件事情，现在由我们出击。”
　　几个人一拍即合，顺着出村的街道快速的奔走。
　　旗木疑惑的跟在这三个人的后面，虽然不清楚是什么事情让这几个家伙如此的着急，却还是跟在了后面。
　　毕竟自己第一眼见到神夜的时候，便从心底感觉到十分的熟悉。
　　那个时候若不是神夜主动出现在自己的面前，或许下一秒旗木茂朔也会走到神夜的身边坐下。
　　不一会的时间，四个人便来到了村子外面的树林之中。
　　“已经过去了这么久的时间，寻找踪迹已经是不可能的事情，只有回到那里去观察一番了。”
　　水门点了点头，主动担任起了带路的职责，顺着自己脑海中的路线快速的向前方跳跃着。
　　观察着周围树林的情况，神夜发现了一些不对劲儿的地方。
　　那个时候正值黑夜，所以观察并不会有现在这般仔细，这一路上的树木都或多或少的遭到了不同程度的破坏。
　　并且这些破坏只是顺着这条路线而已，正是自己即将抵达的目的地。
　　神夜心中十分的疑惑，像是某种信号一般指引着人向那边前进。
　　“我们放慢一点速度，看起来接下来的路并不好走。”
　　水门点了点头，停留在树干上面，左右观察了一番确保没有危险后继续慢速前进着。
　　沿着被破坏的道路，几个人终于抵达了坐落在树林中的房屋，不过里面却没有人的存在。
　　那几个彪形大汉并没有回到这里来。
　　“这里根本没有人的存在，已经被我们发现，那些家伙应该不会再回到这里来了。”
　　“留心观察一下，或许会有什么意想不到的收获，这件事情就交给旗木朔茂了。”
　　旗木朔茂点了点头，附身落到地面缓缓的开始寻找着蛛丝马迹。
　　这里的任务在他走进忍者学院之前便有所听闻，不过并没有真正的放在心上。
　　想不到不出一天的时间，自己就会与其产生关心，不由得心中对神夜更加的好奇起来。
　　虽然大家同为忍者学院中的学生，但是神夜所表现出来的已经远远超过了这个年纪该有的思维。
　　走进房屋中，茂硕一眼就看出了这里曾经出现过短暂的争执，却是单方面被碾压，并没有出现反抗的情况。

第四十五章 你是谁正当所有人的视线聚集在这个房屋上面的时候，远处一个神秘的身影躲在暗中静静的看着这几个小家伙。
　　“不长眼的家伙竟然又来到了这里，破坏了我的计划还差一点将我的祭品抓走。”
　　这几个字好像是在这个家伙的牙缝中挤出来，能够清晰的感受出深仇大恨。
　　不知情的神夜一行人扩大了搜索的范围，决定在周围观察一番。
　　“神夜，我这里有新的发现！”
　　水门纵身一跃跳上树梢，朝着四面八方摆了摆手。
　　其他人听到水门的召唤转过身朝着那边奔走过去，不一会的时间便重新集合在一起。
　　看着被数不清的灌木包围的祭坛，神夜皱了皱眉头。
　　若不是在此时此刻无差别的搜寻，根本不会发现这个祭坛的存在，足以说明有多么的隐秘。
　　“既然隐藏在这里，那么就说明制造他的家伙不想被人发现，或许那五个家伙只是工具人呢。”
　　“对于祭坛我有一些研究，让我仔细的观察一番。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ旗木朔茂缓缓蹲下身子，调集着体内的查克拉一点一点汇集在手掌上面，轻轻的拍在祭坛上。
　　祭坛散发出微弱的光芒，一阵吸力出现在祭坛正中间，水门和鹿久身体一个踉跄险些被吸进去。
　　不过神夜却没有一点的感觉，只是阵阵的威风顺着自己的耳边吹过。
　　旗木朔茂赶紧停止了自己手上的动作，转过身看向神夜。
　　看着他脸上的表情，神夜便知道会有麻烦事出现，祭坛已经远远超过了大家能够理解的范围。
　　“需要五个祭品用来增加自己的实力，这样的祭坛在木叶村是不被允许的，甚至在整个忍者世界都会遭到谴责。”
　　“还是赶快回到村子将这件事情报告给三代大人吧，凭借我们几个现在的能力应付不了的。”
　　“恐怕你们已经没有机会离开这里了，既然发现了这个秘密还是留下来当做祭品比较好，四个小家伙也可以勉强接受的。”
　　一直躲在暗中的家伙发现自己的祭坛被暴露出来安耐不住，几步走出了黑暗中出现在众人的面前。
　　神夜无奈的摇了摇头，终究还是要经历一场战斗，果然这个任务并不是那么简单的。
　　“留下我们也要看你的实力如何了，你只有一个人，然而我们是四个！”
　　“四个连下忍都不是的小家伙，也想和我争斗么，我是不是听到了什么天大的笑话？”
　　神夜双手环抱在胸前，不知道心里面在想一些什么。
　　水门上前想要与那个家伙对峙，却被神夜一把拽到了自己的身后。
　　几步，神夜走到了所有人的前面，昂起头看着眼前的这个家伙动了动嘴唇。
　　“你是谁？”
　　“我是谁？我是木叶村的敌人，是在今天终结你们生命的杀神，小家伙们。”
　　“我是询问你的名字，这样也好在你死后为你留下坟墓。”
　　“希腊比。”
　　神夜挠了挠头，对于这个名字自己一点印象都没有。
　　不管是在原著中还是穿越来到这里以后，希腊比这个名字在他的脑海中都是陌生的存在。
　　对于不了解的敌人，神夜并没有选择直接展开自己的攻击，毕竟不了解这个家伙的实力如何，需要慢慢的试探。
　　但希腊比却十分的着急，脚下踩着地面身体猛然向神夜冲了过去。
　　“神夜小心！”
　　水门向神夜那边赶过去，却还是慢了一步，希腊比已经停在了神夜的面前。
　　手掌如同钳子一般抓向神夜的脖子，准备一招制敌却没有想到神夜只是简单扭了扭头便躲过去。
　　希腊比有一些差异，只是一个小孩子而已，竟然有这样的反应速度。
　　此时，水门已经来到了神夜的身后，双手攥着拳头朝着希腊比连续的挥动。
　　无奈之下，希腊比只好向后退却的身体，躲避着来着水门的攻击。
　　拳头落空打在空气上面，神夜拍了拍水门的肩膀朝着鹿久和旗木使了一个眼神。
　　虽然刚刚加入队伍不久的时间，但是旗木朔茂完全可以领会神夜的意图，于是和鹿久拉开距离向希腊比包围而去。
　　四个人将希腊比包围在其中，这下让希腊比更加的开心。
　　若是这四个小家伙紧靠在一起的话，或许将其全部拿下还有一些困难，不过四散分开便可以逐个击破。
　　“土遁，土崩之术！”
　　希腊比站在原地双手开始结印，周围的地面开始隐隐的晃动起来，猛然之间地面裂开了一个巨大的口子。
　　神夜几个人脚下的地面缓缓的向半空中升起，有着靠拢在一起的趋势。
　　“怪力！”
　　神夜挥动拳头直接砸在了脚下的泥土上面，巨大的力量顺着拳头与地面接触的地方缓缓散开。
　　伴随着轰隆隆的声音，石块散落成数不清的小石子，神夜翻跳几下身子落到了地面。
　　其他三个人并没有神夜这样精妙控制力量的能力，同样选择了纵身一跃脱离石块的范围。
　　“哼！”
　　希腊比冷哼了一声，加快了手上的动作。
　　石块最终撞击在一起，却没有想象中的巨大声响出现，而是形成了更加巨大的石块向神夜砸过去。
　　在他的暗中观察中，已经确定了神夜便是这几个家伙的领头人，正所谓擒贼先擒王。
　　神夜撇了撇嘴，原来这个家伙一直以来的目标都是自己，刚刚的一切行动都是在铺垫而已。
　　如此巨大的石块，就算是利用怪力和部分倍化之术都没有办法化解，只能暂避锋芒躲避。
　　“水门！”
　　“了解！”
　　水门应下一声，随意的朝着一个方向将带有印记的查克拉甩了出去。
　　“飞雷神之术！”
　　还没等手里剑停下，神夜的身影直接消失在原地出现在了半空中，一只手抓着水门丢出的手里剑落到了地面。
　　巨大石块砸在了地面上，周围的地面都为之震动了一番。
　　“想不到你这个小子跑逃跑倒是这么快，不过接下来就不会让这么好运的躲过去了，我的祭品就是被你们劫走的吧？”

第四十六章 是又如何
　　“没错，就是我们几个人，那又如何？”
　　神夜双手叉在腰间看着希腊比，这个家伙虽然此时看起来实力很强，却依然还有战胜的可能。
　　“看来我们需要换一种方法了。”
　　水门点了点头，依靠普通的战斗方法确实不能将这个家伙如何。
　　“怪力部分倍化之术！”
　　神夜纵身一跃跳到了半空中，整个右臂瞬间变的巨大无比，径直的朝着希腊比落了下去。
　　“雕虫小技！”
　　希腊比完全低估了神夜的力量，并没有躲闪，而是直接迎了上去。
　　小小的拳头遇见距离无比的拳头，希腊比整个人瞬间被力量轰击，如同子弹一般弹射回地面。
　　轰隆隆的一声，地面出现一个巨大的沟壑，希腊比躺在沟壑之中一动不动。
　　“不会这么简单结束了吧，那也太没有意思了。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜站在沟壑的边缘看向深处，希腊比扭动了两下身体缓缓的站了起来。
　　眼神充满了怒火，他没有想到这个小小的身体能够爆发出这么强大的力量，让自己吃瘪。
　　愤怒之中带着一丝的不可思议。
　　“对你们几个看来需要认真一些了，竟然能够爆发出来如此强大的力量。”
　　“千年杀！”
　　旗木朔茂趁着这个机会悄无声息的出现在希腊比的背后，双手聚拢在一起，只留下了两根手指在外面。
　　刹那间，希腊比的脸色一紧。
　　在神夜的视线中，此时的希腊比仿佛是站在油锅中一般，面色通红的随时都会爆发。
　　“啊！！”
　　惊喊声在他的口中出现，希腊比一飞冲天重新落到地面上。
　　沟壑中只剩下一脸贱兮兮的旗木朔茂，半蹲的姿势还在保持着千年杀的英勇。
　　希腊比捂着自己的屁股来回踱步，只感觉菊花十分的痛苦，眼角的泪水蠢蠢欲动准备留下来。
　　“你完了！竟然这样的羞辱我。”
　　“让你感受到体术的最高奥义是你的荣幸，还是第一次在实战中施展出来，效果非常不错嘛。”
　　虽然大家的共同敌人是希腊比，但神夜几个人依然还是感觉菊花一凉，下意识的将自己的屁股藏在旗木朔茂的后面。
　　神夜咧了咧嘴角，完全没有想到旗木朔茂会在这个时候使用千年杀。
　　“旗木，做的好！”
　　“小意思，相不中直接打败他，痛不欲生似乎更加让人难以接受。”
　　水门和鹿久不由得朝着旗木朔茂竖起了大拇指，心中早就已经充满了敬佩。
　　同时，这两个人在心底告诫自己，不管任何时候都不要招惹旗木朔茂，毕竟菊花是十分脆弱的。
　　不知过了多久的时间，希腊比终于缓过神来，揉了揉自己的屁股抬起手指向旗木朔茂。
　　“小子，你成功的引起了我的注意！”
　　本想擒贼先擒王，但是旗木朔茂对他的羞辱让他不得不将目标转换。
　　“水遁，水流弹之术！”
　　希腊比双手结印，凝聚着体内的查克拉向自己的口中汇聚过去。
　　此时看去，希腊比结印的动作不知为何十分的别扭，双腿紧紧的靠拢在一起，更加像一个女人一般。
　　忽然，一道水柱从他的口中出现，朝着沟壑之中的旗木朔茂冲击过去。
　　速度非常之快，旗木朔茂想要躲避已经来不及，眼神中只剩下奔涌而来的水柱。
　　“土遁，土陆归来！”
　　旗木朔茂半蹲下身体双手拍在地面上，面前的土地开始蠢蠢欲动，竖起一道几厘米厚的墙壁。
　　水柱撞击在土墙壁上面，巨大的冲击力险些冲撞开墙壁，最终却还是被阻挡下来。
　　“还有两下子，不过接下来就没有那么好运了。”
　　“这正是我们要对你说的！”
　　神夜和水门相互对视一眼点了点头，顺着两个不同的方向朝着希腊比冲了过去，几个呼吸便来到了他的身边。
　　几乎同一时间，两个人挥出拳头狠狠的打响希腊比的脑袋。
　　希腊比冷哼了一声，身体猛然向后退去躲避开攻击，同时借势张开自己的手掌抓向两个人的胳膊。
　　感受着胳膊上传出来的力量，神夜便知道若是不能快速挣脱的话，很有可能会被这个家伙捏爆。
　　三个人此时形成了一个三角形停留在原地，只有手上发出的力量证明着战斗还在继续。
　　“小子，若是不想死的话就乖乖的成为我的祭品，活着要比死掉以后效果好很多。”
　　“天真！”
　　神夜一只脚稳稳的抓着地面，另一只脚顺着空气踢向了希腊比的肚子。
　　终究还是双拳难敌四手，几个回合后希腊比发现继续下去吃亏的还是自己，所以决定拉开战斗的距离。
　　趁着出拳的机会，希腊比整个人向后退去，殊不知陷阱早就已经在等待着他。
　　“影束缚之术！”
　　鹿久一直都在一边寻找着机会施展忍术，只有一次机会可以成功。
　　不然的话这个家伙警惕起来便不好再一次进行控制。
　　脚下的影子顺着地面长长的冲向希腊比的脚下，黑色的影子顺着希腊比的双手缠绕上身体。
　　“可恶啊，竟然被你们两个小家伙算计，我不甘心！”
　　“不甘心又能如何？难道挣脱束缚继续和我们战斗么。放弃吧，再天衣无缝的配合下，你只有受伤的份。”
　　神夜敲了敲希腊比的脑袋，脸上写满了嘲讽的表情。
　　毕竟眼前这个家伙看起来也有着中忍以上的实力，却轻松的被四个还没有在忍者学院毕业的小家伙成功捕捉到。
　　希腊比的眼珠转了转，忽然之间转变了自己的态度。
　　“我现在知道你们几个很厉害了。小小的年纪就有如此的实力未来前途无量。”
　　“麻皮的，是不是想要骗我们放了你，教会我们如何使用祭坛？”
　　“你怎么知道？”
　　希腊比脸上瞬间惊喜起来，以为自己有希望重新获得自由。
　　到时候只要简单的将关于祭坛的事情说出来，依然可以悄无声息的让他们成为祭品，最终还是自己得到了好处。
　　不过迎接希腊比的确实神夜的一个爆栗，声音响彻整片森林。

第四十七章 押送回村
　　“我看你是在想屁吃，这种歪门邪道还想要勾引我们？”
　　“歪门邪道？你知道吸收了祭坛中的力量会增进多少的实力么？我可以瞬间晋升为上忍你明白么？”
　　神夜撇了撇嘴，一个晋升上忍都需要依靠祭坛力量的忍者，实在是垃圾。
　　希腊比这一辈子的实力都会在原地止步不前，已经不会给他再一次开启祭坛的机会了。
　　那五个彪形大汉的逃跑或许是一件好事，不然的话说不定早就已经成为祭坛下的亡魂了。
　　“好了，将他带回村子听候三代的发落吧，这样的做法已经触怒了忍者的底线，足够处决他一万次了。”
　　神夜故意吓唬着希腊比，事实上他也不清楚三代究竟会如何处置这个家伙。
　　或许在他的口中得到想要的信息以后，希腊比就完全失去了作用，丢在木叶村的牢笼中度过一生。
　　“可是我们要如何带他回去啊，我们没有人能够使用封印术克制他的查克拉。”
　　“是啊，总不能一直使用影束缚术纠缠着他吧，还是需要一些其他方法的。”
　　神夜摸了摸下巴，在此之前竟然没有思考到这样的事情，看来需要想一个万全的方法才可以。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ思前想后，神夜决定使用最原始最暴力的方法防止希腊比想要逃跑的冲动。
　　看着神夜一脸坏笑的向自己靠近过来，希腊比吞了吞口水，隐隐察觉到有不好的事情要发生。
　　果不其然，神夜高高的举起了自己的拳头，精妙的控制着拳头上面的查克拉加大了力量，直接落在了希腊比的脑袋上面。
　　当的一声，希腊比扭动着身体慢慢的依靠在束缚在身上的影子上面。
　　“可以收起忍术了，相信这个家伙一直到火影办公室都不会醒过来，怪力果然是非常好的忍术。”
　　神夜晃了晃自己的拳头，心满意足的欣赏着。
　　水门有一些不知所措，此时不管是神夜还是旗木朔茂看起来都十分的可怕，不是能够轻易招惹的存在。
　　还好自己和这两个可怕的家伙是队友，若是敌人的话一定会死的非常惨。
　　“出发！”
　　“临走之前还有一些事情需要做，不可以留下那个祭坛。”
　　水门的点了点头，三两下跳到了祭坛的旁边，看着闪烁着微弱光芒的祭坛陷入了沉思，一时之间不知该如何下手。
　　“旗木朔茂，搞破坏这件事情还是交给你吧，我没有什么经验。”
　　旗木朔茂白了一眼水门，在脚下拿起一块石头直接丢进了祭坛中，石头不偏不倚的刚好落在祭坛的正中间。
　　轰隆隆的声音出现，祭坛中的光芒戛然而止，肉眼可见的裂痕顺着中心点向外面扩散着。
　　拍了拍双手，旗木朔茂转身跟在神夜的身后向村子走回去，水门摊了摊手同样跟在后面。
　　走出了很远的距离，祭坛的方向忽然传出了巨大的爆炸声音，旗木朔茂嘴角微微向上扬了扬。
　　“真男人从不回头看爆炸，这下你们应该十分崇拜我了吧。”
　　神夜抽动了两下嘴角，确定了自己当时没有看错一点旗木朔茂，一旦熟络起来就会变的如同波风水门一般。
　　不过此时的气氛确实轻松了许多，一直压在大家心头上上面的任务已经彻底结束，并且还是由自己亲自结束。
　　看了看鹿久肩膀上面的希腊比，神夜心中不由得升起了一阵异样的感觉，此时自己已经真正的融入到了这个世界中。
　　经过了一段时间的赶路，几个人终于回到了村子中。
　　山城青叶站在村口的位置上看着忽然出现的几个小家伙露出了差异的目光，毕竟在水门的肩膀是上还有一个陌生的家伙。
　　“你们几个小家伙没有在忍者学院，离开村子去做什么了？”
　　“山城大哥，你看水门扛着的这个家伙难道还不明白么？我们帮助村子完成了非常重要的任务。”
　　山城青叶点了点头，上下打量着希腊比。
　　发现他的脑袋上面有一个十分明显的捶打痕迹，不由得露出差异的眼神。
　　没有在这里过多的浪费时间，神夜几个人直接冲向了火影办公室，准备将希腊比交给三代处理。
　　此时的办公室中聚集了村子中几位忍者，似乎是三代召集几个人过来开会。
　　推开门，所有人的视线全都聚集在神夜的身上，神夜尴尬的挠了挠头侧开身子。
　　“今天的主角不是我，你们还是将目光看向这个家伙吧。”
　　水门将昏迷的希腊比放在地面上擦了擦额头的汗水，扛着这个家伙一路走回来实在浪费了许多的体力。
　　“这是怎么回事？这个家伙又是谁？”
　　“在此之前跑掉的那五个彪形大汉就是因为这个家伙，他们是这个家伙的祭品。”
　　“祭品？”
　　三代皱了皱眉头，没有想到事情竟然这么严重，涉及到了活人祭品已经不是忍界可以容忍的事情了。
　　神夜点了点头，将整个过程娓娓道来。
　　房间中的所有人纷纷竖起了大拇指，一脸欣慰的看着面前几个小家伙，这就是木叶村的未来。
　　小小的年纪却已经可以通力配合制服强自己数倍的敌人，未来的前途无可限量。
　　不过三代脸上却没有任何的表情，甚至眼神中充斥着一丝丝的责怪。
　　“你们知道这样做有多么的危险么？若是遇上了更加强大的敌人，你们今天或许没有办法回到村子了知道么？”
　　“放心吧三代人，我们有分寸的，能够为村子出一份力是我们的荣幸。”
　　“这个家伙交给我们处置，虽然这样的行为十分的冒险，但完美的完成了任务还是要嘉奖你们的。”
　　水门的眼神顿时散发出光芒，已经尝过一次甜头的他这一次并不会扭扭捏捏，心中已经想好了得到什么样的奖励。
　　然而三代只是在房间的角落中拿出了四本卷轴交给神夜。
　　“这有四个为你们量身定做的忍术，算是这一次行动的奖励吧，以后没有村子的命令不要这样的冒险了知道么？”

第四十八章 早就知道
　　“知道了三代大人， 我们以后一定会好好的听从村子的命令的。”
　　几个小家伙离开以后，房间中发出阵阵的笑声，三代脸上的表情在一瞬间舒展开。
　　“这个几个小子果然没让我失望。”
　　“三代英明，看来将旗木朔茂安排到忍者学院是您一早就已经想好的。”
　　三代不可否认的点了点头，随后将视线放在了希腊比的身上，眼神中充满了蔑视。
　　此时此刻神夜还不清楚这一次的行动早就已经在许多人的注视下进行。
　　若是那个时候与希腊比战斗的过程中出现了一些意外的话，木叶村的忍者会第一时间出现将其救下来。
　　站在街角处，四个人向着不同的方向分离，每个人离开的路线都是不相同的。
　　回到家中，纲手早早的就已经准备好了一桌子丰盛的美食等待着。
　　“回来啦神夜，今天有什么收获么？”
　　神夜猛然拍了拍自己的脑门，三代交给自己的卷轴全部都放进了口袋中，分别的时候忘记了分给大家。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ不过已经各自回到了家中，还是等到下一次见面的时候再送到手中好了。
　　“收获还是有一点的，只是不清楚三代大人交给我们的卷轴是什么样的忍术。”
　　“放心吧，一定是他量身问你们打造的，适合每一个人的修行。”
　　神夜点了点头，忙碌了一天的时间肚子早就有了饿的意思，便迅速的开始大快朵颐起来。
　　望着神夜狼吞虎咽的动作，纲手一时之间竟然有一些入神，脑海中不自觉的出现了自己的弟弟。
　　想着想着，眼角竟然停留了一些泪痕，连纲手都没有发现自己的情绪有一些不受控制。
　　神夜缓缓抬起头发现了纲手的异样，连忙走上前擦了擦她眼角的泪滴。
　　“纲手姐姐是想到了什么不好的事情么？有我在你不要悲伤。”
　　“没有了，只是看着你的样子很开心。”
　　时间过的飞快，外面的天空渐渐的暗了下来，神夜推开房门直接走进躺在了床上闭上眼睛。
　　不一会的时间，微微的鼾声在房间中传出。
　　第二天一早，旗木朔茂就半蹲在神夜房间的窗子前轻轻的敲了敲窗户。
　　“神夜，该去上学了。”
　　睁开朦胧的双眼，神夜发现窗前的身影瞬间精神起来，当发现是旗木朔茂以后无奈的摇了摇头。
　　这样奇怪的叫醒方式还是第一次见到，恐怕也只有旗木朔茂会选择这样的方式。
　　思考着旗木朔茂矫健的身法，神夜脑海中忽然涌现出一个想法，刚好可以完美的贴合原著。
　　旗木朔茂，村子中的天才忍者，小小年纪就成功的晋升上忍成为暗部成员的小队长，执行了数不胜数的任务。
　　然而如今被三代放到了忍者学院中，限制了他的成长和发挥。
　　走在前往忍者学院的路上，神夜决定试探一下旗木朔茂的想法，若是他决心跟随自己在忍者学院毕业也没有办法。
　　“对于今后，你有什么打算么？按部就班的一步一步成为火影么？”
　　“成为火影是我的梦乡，但是我知道最终不会是我，相比于我水门更加合适这个位置。”
　　神夜点了点头，看来旗木朔茂心中十分的明白自己不是那块料，更没有意图和水门争抢火影的位置。
　　“以你的能力，离开忍者学院可以有更好的发展，难道你对村子中的神秘组织没有好奇之心么？”
　　“哦，你说的是暗部吧。”
　　神夜点了点头，事实上自己也是存有私心的，旗木朔茂加入暗部可以限制一些团藏对自己的行动，虽然自己并不惧怕这些。
　　旗木朔茂忽然停下脚步看向火影办公室的方向，那里不仅仅有着火影，暗部的基地同样在那边。
　　“我的去留并不是自己可以决定的，即使是来到忍者学院也是三代大人的安排。”
　　“三代？”
　　神夜皱了皱眉头，还是第一次听旗木朔茂提起这件事情。
　　“没错，大家其实早就已经知道了希腊比的存在，所以将我送到了忍者学院中靠近你们一起去执行任务。”
　　神夜更加的疑惑，三代那个老家伙明明已经说过那个任务不是自己能够涉及到的，需要派出更加高级的忍者执行。
　　却在暗中搞这些小动作，不过仔细想想，所有的动作最终受益的还是自己一行人。
　　神夜有一些看不懂三代了。
　　“原来大家早就已经知道了，那么你也是如此咯。”
　　旗木朔茂点了点头没有一点隐瞒，本以为这只是三代派发给自己的一个任务。
　　但是在这段时间的接触中，旗木朔茂已经深深的将这几个人当成了自己最亲近的朋友。
　　之所以会在一早出现神夜的窗子前面，就是为了单独与神夜踏上忍者学院的路。
　　即使神夜不询问自己对未来的打算，旗木朔茂依然还是会将所有的事情全盘托出，对于神夜他不想有一点的隐瞒。
　　“这段时间中很开心能够和你们一起做事，或许这是我们最后一次的合作行动了。”
　　神夜忍不住白了一眼这个家伙，在心底神夜同样已经将他当成了这个世界上的朋友，不然的话绝对不会和他一起去执行任务的。
　　“说什么话呢，是好朋友就不要说这些丧气的话，这个消息你也该亲自和水门还有鹿久交代一下了。”
　　神夜一把搂过旗木朔茂的肩膀，挥着拳头轻轻的在他的身上捶打了几下。
　　旗木朔茂感觉心头一暖，终于找到了被重视的感觉。
　　刚刚走进学院的大门，远远的便看到了水门和鹿久招手示意。
　　两个人相互对视一眼加快了自己的步伐向那边走过去。
　　汇集在一起，神夜将三代赠与的卷轴拿了出来平铺在地面上。
　　“这些卷轴我还没有看过，大家挑选自己认为合适的忍术带回去，你们先选。”
　　“那我就不客气了。”
　　水门翻看了几下后选好一本放到了自己的忍具口袋中，鹿久和旗木朔茂同样选好了自认为合适的忍术卷轴放进了自己的口袋中。

第四十九章 又添新人旗木朔茂将自己准备离开学院的事情向水门和鹿久两个人讲述了一番。
　　后者表示十分的不舍，却又不能因为一个人的原因而干扰到另外一个人的命运。
　　本想着安心愉快的度过最后一天相处的时间，却没想到在教师中发现了另外一个奇怪的家伙。
　　旗木朔茂看到他的第一眼离不开视线，神夜可以清晰的感受到他体内澎湃激昂的查克拉在蠢蠢欲动。
　　随时都有爆发的可能，神夜十分好奇究竟是什么样的家伙会让旗木朔茂有如此大的反应。
　　向那边看过去，一个穿着绿色衣服的家伙双眼无神的站在教室的门口，带着一丝的彷徨看向教室里面。
　　“这是？迈特戴？”
　　“神夜你也知道他嘛？我们两个可是非常要好的伙伴啊。”
　　神夜抽动了两下嘴角，旗木朔茂这幅咬牙切齿的样子，根本看不出两个人是十分要好的朋友。
　　说是一生的宿敌神夜都会相信，不过神夜对于他们两个之前的情况还是十分了解的，原著中已经交代的很清楚。
　　没等神夜反应过来，旗木朔茂直接冲了上去，瞬间与迈特戴扭打在一起。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜静静的看着两个人拳脚相向，此时他才发现旗木朔茂的实力有多强，可以和专修体术的迈特戴不相上下。
　　正当两个人斗的火热的时候，一位带着面具的忍者跳落到两个人的中间，直接将两个人分开。
　　“不要胡闹了，团藏大人准备命令我将你带回去，忍者学院中的任务已经完成了。”
　　旗木朔茂恋恋不舍的看了看神夜，跟在暗部的成员身后离开了忍者学院。
　　迈特戴原地愣了愣，没有明白究竟发生了什么事情，怎么忽然之间就被别人带走来了。
　　神夜轻轻摇了摇头几步来到迈特戴的身边。
　　“你们两个人是好朋友，所以从今以后你也是我们的好朋友，无法修行忍术没什么大不了的。”
　　“你认识我么？”
　　迈特戴震惊的指了指自己的鼻子，明明在此之前都没有见过这个家伙。
　　“当然了，未来你会是一个非常优秀的忍者。”
　　“其实我只是一个的吊车尾而已，无法修行忍术所以被逼无奈离开了忍者学院，只是为了毕业所以才会回来的。”
　　“可是你的实力已经远远超过了许多还在忍者学院中的我们，对自己自信一点。”
　　迈特戴连连点头，自己心中十分清楚自己与其他人的差别的是什么。
　　既然无法进行忍术的修行，那么就在体术上下足功夫，证明依靠单纯的体术也可以成为一名出色的忍者。
　　水门和鹿久两个人此时已经走进了教室中，并不知道已经有新的成员加入到队伍中。
　　神夜拍了拍迈特戴的肩膀，眼神示意了一番，两个人比你攻坚走向了教室中。
　　与此同时，神夜在心中默默发动了系统的偷取技能。
　　“叮，恭喜宿主成功偷取迈特戴技能，八门遁甲之术！偷取技能冷却时间：3小时。”
　　依然还是漫长的三个小时，神夜忍不住在心中询问系统这个时间什么时候能够缩短一些。
　　却没有得到任何的回应，问题似乎石沉大海一般。
　　枯燥乏味的教室生活开启，只有迈特戴认认真真的听着老师的讲解，时不时记录着什么在纸上。
　　神夜三个人的眼神一直注视着窗子外面的风景，心里面已经忍不住想要冲出去游玩一番。
　　然而就在此时，迎面飞过来三根粉笔精准无误的落在每一个人的额头上，留下浅浅的白色印记。
　　“你们三个家伙给我老实一点，别以为我不知道你们那点小心思，在我的课堂上想要离开是不可能的。”
　　“放心吧老师，我们不会离开的。”
　　神夜举起手保证道，但是眼神却依然还是落在窗子外面，心中思考着究竟什么时候能够从这里毕业离开。
　　成为真正的下忍就会有数不清的任务等待着自己，那个时候才是绝对的自由。
　　“神夜，我想我们今天还是认真一点比较好，或许从今天开始便可以肆无忌惮的离开学院了。”
　　“哦？为什么如此的肯定。”
　　水门脸上露出了神秘的笑容，在此之前他已经打听清楚今天所学习的内容，正是影分身之术。
　　能够轻松熟练的使用影分身之术，便可以制造影分身前来上学，本体在外面肆无忌惮的玩耍，何乐而不为。
　　神夜拍了拍自己的脑门，怎么没有早一点想到这个忍术。
　　不过刚刚使用了系统的偷取技能，还需要的等待一段时间才能够继续使用，有偷取到影分身之术的机会。
　　“距离你们毕业的时间已经所剩不多，作为唯一的考核内容便是能够施展出完整的影分身之术，今天就将这个忍术交给你们。”
　　老师站在讲台前将有关影分身之术的所有内容传授出来。
　　迈特戴吞了吞口水感觉到十分的棘手，自己根本没有一点发动忍术的天分，影分身之术对于他来说简直是难上加难，甚至可以说是不可能的事情。
　　“竟然是影分身之术！难道我这一辈子都没有办法成为下忍么？上天不公啊！”
　　“我帮你解决这个问题，那样的忍术根本不足以成为评判一个人实力的标准。”
　　神夜面色凝重的站起了身子向讲台走过去。
　　平日中迈特戴因为不能发动忍术不知遭受到了多少的白眼和嘲笑，神夜不想让这样的事情继续发生下去。
　　所以他选择了来到老师的身边小声的讲述，避免引起其他人的无情嘲笑。
　　“神夜同学你有什么问题站在座位说出来就可以了，不需要来到我的身边。”
　　“这件事情一定要在你的耳边说出来才可以，不然的话我担心控制不住自己的脾气。”
　　虽然脸上挂着微微的笑容，但是所有都能够感受到神夜的言语中充满着不容置疑。
　　老师轻叹一口气不在说什么，等待着神夜来到自己的身边，心中也十分的好奇会有什么事情向自己交代。

第五十章 太巧了
　　“老师你了解迈特戴么？”
　　神夜用着十分细微的声音在老师的耳边轻声的说着。
　　教室中安静连一根针掉落在地上都可以听得到，其他的却只能看着神夜的嘴唇动了动，不知道说了一些什么。
　　老师眼神变了变，视线不自觉的看向那边穿着一身绿色战斗服的家伙。
　　“影分身之术并不会成为唯一的证据，最终还会有很多的方法考证，所以你根本不需要担心什么。”
　　神夜放心的点了点头，如此一来就不需要担心迈特戴的毕业问题，毕竟他的实力可以轻松的成为下忍。
　　一天的时间很快就过去，神夜晃了晃自己的脑袋，竟有一些感觉到累。
　　“叮铃铃……”
　　放学的铃声响起来，水门和鹿久像脱缰的野马一般直接冲出了教室，站在操场上等了一段时间却依然没有见到神夜的出现。
　　两个人不禁十分的好奇，平日里都是神夜率先冲出来。
　　“神夜这个家伙今天怎么回事，像是变了一个人一样。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“我们回去看看，或许在等迈特戴，这个家伙也没有出来。”
　　沿着离开的路线，两个人穿过层层的人去重新回到了村子中，发现神夜正闭着双眼靠在椅子上面。
　　一旁的迈特戴低着头不知道在看一些什么，神色十分的认真。
　　几步走过去，水门终于听见了轻微的鼾声在神夜的口中传出来，想不到短短的时间中竟然是睡着了。
　　“迈特戴，你在这里看一些什么东西呢？”
　　“今天老师所讲述的内容，我还有很多不明白的地方想要请教一下神夜，但是他已经睡着了。”
　　“哪里不明白我来为你解答吧，虽然没有很认真的听讲，但是已经大概明白了今天的内容。”
　　迈特戴点点头将自己记录的东西递给了水门，已经将所有不明白的地方圈画出来。
　　水门看了看之上的内容，忍不住抽动了两下嘴角。
　　本以为只是一些深奥的问题，却没想到迈特戴用一个大圈将所有的内容全部都画在了中间。
　　实在是想不明白到底是为了什么，迈特戴竟然如此的对忍术一无所知。
　　不过身为自己的好朋友，水门依然还是细心的为迈特戴有一一解答着，完全没有不耐烦。
　　天空渐渐的暗了下来，三个人的肚子不约而同的发出了咕咕的声音，迈特凯轻轻揉了揉自己的肚子。
　　“有一些饿了，要不要叫醒神夜去吃一些东西。”
　　“这个家伙还真是，竟然只靠着这一个姿势睡了这么久的时间。”
　　水门无奈的摇了摇头，推了几下神夜。
　　睁开双眼，神夜用着差异的眼神看着面前的几个人，没有想到自己竟然在这里睡着了。
　　“怎么不早点叫醒我呢。”
　　“为迈特戴解决了一些学习上的难题，刚好结束以后大家都饿了才叫你。”
　　起身抻了抻懒腰，一行人向着一乐拉面的方向走过去。
　　刚刚走出学院，迈特戴纵身一跃便跳上了房顶，连续翻了几个跟头以后双指倒立在房顶上。
　　“不能放过一点修行的时间，我们一乐拉面见，今天的倒立还有五千个才完成任务。”
　　神夜知道迈特戴的刻苦，并没有说什么直接迈开脚步向前走着，倒是水门和鹿久一脸敬佩的看着迈特戴。
　　两个人心中皆偷偷的问了问自己，能不能够达到这样的程度。
　　答案十分的肯定，根本不会像迈特戴一样自律，即使是努力也不会如此。
　　欢声笑语中，几个人的身影渐渐的消失在黑暗的街道中。
　　第二天一早，神夜便被一阵急促的敲门声惊醒，拉开门看到旗木朔茂大口的喘着粗气站在门口。
　　“什么事情这么的急促，难道是在暗部中被人欺负了么？”
　　神夜撸了撸袖子，意图之中十分明确准备去为旗木朔茂打抱不平。
　　“事情不是你想象的那个样子，只是有一个十分紧急的任务需要你们的帮助，我作为暗部的成员需要团藏的命令才可以出动。”
　　神夜点了点头明白了旗木朔茂的意图， 询问清楚关于任务的具体事情以后便离开了家中。
　　事实上这个任务并不是暗部的任务也不是三代派发出来的任务，而是旗木朔茂不小心接触到的。
　　作为任务奖励，是完全没有听说过的忍术，至少在旗木朔茂的认知中没有见识过。
　　神夜直接将水门和鹿久集合在一起，三个人一同出现在迈特戴的家中，却发现房间中空无一人。
　　此时天空的太阳才刚刚出现，若不是神夜出现寻找，水门和鹿久还在睡梦中没有醒过来。
　　“迈特戴已经外出修行了么？凭借这样的毅力日后一定可以成为非常厉害的忍者的。”
　　“还是快一点找到他吧，不然任务被抢先的话就得不到奖励了。”
　　三个人相互点了点头原地分别，循着三个不同的方向寻找着迈特戴的身影。
　　相比于枯燥无味的修行，真正的战斗才能够让人更加快速的成长，这也是神夜执意要带着迈特戴一起的原因。
　　寻找了很久，还是没有找到迈特戴的身影，三个人重新汇聚在一起。
　　“不管是房顶还是修炼场都已经了寻找过，依然还是没有见到他的身影。”
　　“不知道这个家伙到什么地方去了。”
　　忽然，远处一个墨绿色的身影晃着身体慢慢的出现在三个人的视线中。
　　“踏破铁鞋无觅处，找他还真是不费功夫啊，就这样不明不白的出现了。”
　　水门同样十分的差异，那个反向自己已经寻找过了，确实没有发现他的踪迹。
　　“水门，忍者学院你查看过了么？为什么感觉这个家伙是从忍者学院走出来的呢，走路的样子十分明显是经过了知识的冲撞。”
　　水门摇了摇头，在寻找的过程中自然而然的忽略了忍者学院，没有人会在一大早就去那种地方的。
　　三个人不由得感叹迈特戴是一个奇葩，同时对他更加的好奇起来。
　　“是神夜你们啊，在这里的都可以遇到你们真是太巧了。”

第五十一章 青春的热血神夜嘴角微微向上扬了扬，双手握拳轻轻的碰撞在一起，慢慢的向迈特戴走过去。
　　此时迈特戴还不清楚发生了什么，连忙加快了自己的步伐上前迎接神夜，却没想到迎来了神夜的一击爆栗。
　　咚的一声，水门和鹿久看着迈特戴挨打，下意识的抬起手捂住了自己的脑袋。
　　“你这个家伙竟然一大早就去了忍者学院，不知道该夸你上进还是说你蠢笨。”
　　迈特戴挠了挠自己的脑袋，不明白自己为什么会挨打，明明是今天的刚刚见面，自己又没有招惹到这几个家伙。
　　看着他一脸无辜的表情，水门忍不住上前解释了一番。
　　“真的么？挥洒青春热血的机会就在眼前，我却独自一个人前去教室傻乎乎的学习，可悲可叹。”
　　配合着迈特戴身体上的动作，神夜忍不住哈哈大笑起来，当然这并不是嘲笑。
　　“好了，既然如此我们赶快出发，趁着天黑之前还能够赶到目的地。”
　　“大家抓紧我，我早就已经在村子外面留下了飞雷神的痕迹，可以之间传送出很远的距离。”
　　神夜超着水门竖起了大拇指，有这样的先见之明，在日后能够成为四代火影并不是一件稀奇的事情。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ更何况，不管是身份还是地位，波风水门都十分的合适。
　　“飞雷神之术！”
　　直接施展飞雷神之术离开了村子，再一次显现自己的身体已经是在村子外面的森林中了。
　　不过这里对于夜玄来说还有一些陌生，在自己穿越来到这个世界以后还是第一次来到这边的树林中。
　　“对于忍者世界的地形，你比我要熟悉一些，就由你来带路吧。”
　　水门点了点头，在背后的行囊中拿出一张地图平铺在地面上仔细的观察着，确认了自己此时所在的位置。
　　随后在地图上面标注出这一次要到达的地方便开始循着一个方向前进。
　　历经一天的时间，四个人终于来到了一个完全陌生的地方，神夜在原著中都没有见过这里。
　　巨大的石门上面写着小山村三个字，歪歪扭扭的看起来已经经历了许多的风霜洗礼。
　　走进小村中，来来往往的人群增添了一些热闹的气氛，神夜几个人的心情不由得好了一些。
　　毕竟一整天都在赶路，根本没有见过其他的人，甚至神夜几个人都没有进行过多的交流，全都在保存着体力赶路。
　　并没有急于一时去寻找发起委托的人，而是在村子中四处闲逛着准备寻找一处可以解决温饱问题的地方。
　　“我们寻找一个人少的地方，毕竟不是我们的主场还是低调一些比较好。”
　　鹿久点了点头十分咱同事水门的想法，又有谁知道这个不起眼的小村子中是不是卧虎藏龙，有一些蛮不讲理的豪横家伙。
　　“人多一点的地方比较好，我们现在有足够的自保能力，此时需要探查一些这里的情况才是最重要的。”
　　神夜已经看准了一个地方，发挥着充分的领导能力抬起脚向那边走过去。
　　水门只好跟在后面向那边走过去，思来想去发现神夜说的确实有道理，还是高调一些比较好。
　　几个人身上的装束看起来和这里并没有很大的区别，额头上面没有佩戴着木叶村的护额，所以并没有引起其他人的注视。
　　“这里的招牌菜上来一份，我们一共四个人。”
　　虽然屋子中有很多在这里吃饭的人，但是老板端上饭菜的速度十分的快。
　　已经饿了一天的四个人直接开始了大吃大喝，短短几分钟的时间便风卷残云般的吃光了所有的东西。
　　“不知道你们听说没有，小山村最近发生了一些怪异的事情。”
　　“是啊，据说村边石角家中在晚上会听到一些莫名其妙的声音，但是几经查看都没有结果。”
　　“还是别说了，若是那些奇怪的家伙晚上去你们家的话，不知道还能够笑的出来么？”
　　“去也一定是去你的家中，和我有什么关系呢？”
　　神夜和水门相互对视一眼，石角正是向木叶村发起委托的那个人，看来就是这件怪事需要几个人去处理。
　　“走吧，天色不早刚好可以趁着这个机会好好的查看一番。”
　　四个人放下金币以后直接离开了这里，沿着村子的小路向深处走过去。
　　神夜准备第二天一早再去拜访石角，在这个夜晚看守在村边，先行探查一番情况如何。
　　刚刚还是晴朗无云的天空忽然之间暗了下来，街道上的人群神色匆匆的走着，仿佛是要发生什么大事情一般。
　　“为什么会有一种我们被耍了的感觉，要不然还是直接寻找石角吧。”
　　“放心吧，我已经对这个地方有了一点了解，这个夜晚平淡无奇。”
　　对于神夜的话，水门和鹿久完全选择了无条件的相信，至于迈特戴更是没有任何的想法，只要能够挥洒青春的热血就好。
　　忽然，天空降下了阵阵的雨滴，神夜几个人加快了自己的步伐向村边赶过去。
　　刚好在村子的边缘地方有一处可以躲避雨水的地方，四个人毫无疑问的冲了过去静静的看着村子渐渐变的沉寂。
　　大雨将至，村子除了神夜几个人以外完全看不到一点的人烟。
　　“这个村子看起来好奇怪，只是一场普通的雨而已，竟然可以让所有人都回到家中。”
　　神夜摇了摇头不明白是怎么一回事，或许过了这个晚上一切的问题就可以迎刃而解了。
　　猛然之间，雨水加快了降落的速度，砰砰的声音出现在几个人的耳朵中。
　　“几位小兄弟不是这个村子的村民吧。”
　　不远处的窗户被推开，一个满脸络腮胡的男子探出头询问着。
　　由于窗户上面有着一块凸起的岩石，所以并没有一点雨水落在那个家伙的头上。
　　“大叔你怎么知道我们不是这个村子里面的人呢？”
　　“一看下雨的时候街道上面哪有一点的人，只有不了解这里的人才会选择在外面避雨，会有很严重的事情发生的。”

第五十二章 怪人发生
　　“大叔，我们可不可以去你的房间中避避雨，第一次来到这里根本不了解到底是怎么回事。”
　　络腮胡大叔点了点头，将房间轻轻的打开，神夜几个人相互点了点头直接冲进了房间中，晃了晃头顶残留的水迹。
　　“几位小兄弟怎么会忽然之间出现在这里，在整个忍者世界中这里都是十分不起眼的小村子，即使有人路过也不会停留在这里的。”
　　“不瞒你说，是接受了委托所以来到这里执行任务，看大叔的样子也不像是村子里的人。”
　　络腮胡大叔哈哈的大笑起来，脸上的表情忽然之间冷冽起来，目不转睛的盯在神夜的身上。
　　“你是怎么看出我不是这里的土著呢？”
　　“气质，不管一个人怎么隐藏都会将与生俱来的气质隐藏起来的，所以我断定你不是这里的人。”
　　络腮胡拍了拍神夜的肩膀，看不出是赞赏还是厌恶，却终究还是没有选择对眼前的几个小孩子动手。
　　一方面是因为能够接受到委托的孩子不会是泛泛之辈，即使出手也不见得会落得一个好的下场。
　　另一方面，络腮胡已经在这里隐居了多年的时间，不想为此暴露自己，毕竟神夜几个人的目的并不是他。
　　雨声轰隆隆的响彻在房间外面，神夜透过隐约的窗子看向外面，发现这个小村子似乎不是自己想象的那么简单。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“既然这都已经被你发现了，那就和你们讲述一下我的故事吧。”
　　神夜点了点头竖起了自己的耳朵静静的听着，水门和鹿久同样如此。
　　不过这个时候一阵不合时宜的声音的声音出现，迈特戴的肚子咕咕叫了起来。
　　迈特戴不好意思的挠了挠头，一脸歉意的看了看络腮胡大叔，络腮胡无奈的摇了摇头起身翻找了一些食物递给迈特戴。
　　“十几年以前，我像你们一般大的时候就已经来到了这个地方，一直在这里定居着。”
　　“不过我十分的好奇，这个村子到底有什么奇怪的地方，为什么你会选择在这里留下来。”
　　“被追杀，那些人也不想走进村子，所以我为了躲避停留在这里。”
　　神夜摸了摸下巴，忽然之间对这个村子更加的好奇起来，同时也想知道接下来会发生什么事情。
　　房屋外面的雨声渐渐的小了下来，大雨滂沱过后村子陷入了一片沉寂。
　　“外面的雨停了，不过我还是奉劝你们在这里躲避着，村子的夜晚并不是那么容易度过的。”
　　“为了完成委托任务，我们还是要离开的。”
　　神夜起身朝着络腮胡大叔抱了抱拳，转身向房间外面走出去。
　　脚下踩着淅沥沥的雨水，四个人向络腮胡大叔所指示的方向奔走过去，那里正是石角奶奶的家。
　　靠在墙角的位置，四个人隐秘在黑暗角落中，静静的等待着奇怪的声音出现。
　　“嗷呜嗷呜，夜晚来临，我的毛孩子们是不是已经睡着了呢？”
　　一个身材高大的身影渐渐的出现在神夜几个人的视线中，摇晃着身体向石角奶奶的房屋那边走过去。
　　神夜和水门相互对视一眼，瞬间消失在原地，再一次出现的时候已经来到了那个家伙的背后。
　　似乎没有感受到神夜和水门的出现，身材高大的家伙还在摇晃着身体向前走着。
　　“看来我们不能等到明天早上了，现在就就需要动手。”
　　水门点了点头，身体猛然之间冲了过去，在背后的忍具口袋中拿出一柄手里剑握在自己的手中。
　　没有任何的阻拦，手里剑直接扎进了那个家伙的后背中，却没有一点的血迹渗出。
　　“神夜，这个家伙不对劲。”
　　“我已经发现了，只是一个傀儡而已，先将他干掉以后去石角奶奶家中了解一下情况。”
　　水门点了点头，纵身一跃直接从那个家伙的后背上跳到了他的前面，与傀儡对视着。
　　“这个家伙，还真是丑陋。”
　　“别想那么多了，直接将他干掉。”
　　水门点了点头，再一次挥动手中的手里剑，直接扎进了那个家伙的脑袋中。
　　轰隆隆的声音出现在那个家伙的身体中，庞大的身躯瞬间瓦解崩塌散落在湿漉漉的地面，只有一片符咒飘荡在半空中。
　　符咒上面荡漾着淡蓝色的光芒，与查克拉的颜色如出一辙。
　　“要不要将这个东西留下来？”
　　“随它去吧，背后一定有人在控制它的行动，避免打草惊蛇。”
　　四个人看着符咒慢慢的飘动离开小山村，顺着街边的小路，没有任何的犹豫直接敲了敲石角奶奶的家门。
　　“咚咚咚……咚咚咚。”
　　房间中的石角奶奶睁开朦胧的双眼起身拉开了房间门，当看清楚是四个陌生的面孔后顿时精神了许多。
　　“你们四个小家伙这么晚了怎么还在村子外面徘徊着，赶紧进来躲避一下。”
　　神夜和其他几个人相互对视一眼，直接走进了房间中，四周环视着屋子里面的装饰。
　　看起来只有石角奶奶一个人在这里生活，简单朴素的房间中看不出一点的新奇。
　　“石角奶奶，我们是来自木叶村的忍者，接到了你的委托所以连夜赶到了这里。”
　　“原来是你们啊，经过了这么远的路程一定很累了吧，今天晚上没有什么意外的事情发生，所以可以好好的休息一下。”
　　神夜点了点头， 没有继续推辞，毕竟在未来的几天时间内或许都会老太这里度过。
　　石角缓缓的站起身子，此时神夜才发现她的背微微的佝偻着，年岁的痕迹在她的身上体现的淋漓尽致。
　　整理好床铺以后，神夜直接躺到了上面闭着眼睛，不一会的时间便发出了呼声。
　　“我们也各自入睡吧，明天等待我们的还不知道是什么情况，养足精神！”
　　“我今天的任务还没有完成，不要管我。”
　　迈特戴扭了扭自己的胳膊和腰肢直接走出了房间，寻找到四下无人的街角开始一天一度的魔鬼特训。
　　“一，二，三，四……一百七十一……”

第五十三章 傀儡师夜晚的时间过的很快，神夜睁开眼睛天空已经非常亮眼，看着太阳的位置似乎已经是中午时分。
　　其他三个人全都没有在房间中，神夜揉了揉惺忪的双眼走向房间的外面。
　　发现这水门和鹿久正在帮助石角奶奶整理着院子中的杂草，迈特戴则是不见踪影。
　　“神夜你醒了。”
　　“你们怎么没有叫我，让我一个人在房间里面呼呼大睡着。”
　　“这点小事情我们就可以做好了，还叫你干什么？”
　　神夜无奈的摇了摇头，主动加入到水门和鹿久的行列中，安安静静的帮着石角奶奶清理杂草。
　　不一会的时间，迈特戴双手提着装满水的水桶走进了院子中，径直的朝着巨大的水缸走过去。
　　“昨天夜里的一场大雨已经将水缸污染，所以我帮石角奶奶换上新鲜干净的水，刚好可以借机修行一番。”
　　观察着院子中忙碌的身影和靠在摇椅上面静静享受阳光的石角奶奶，神夜竟然有一瞬间的恍惚。
　　这样美妙的生活不正是自己穿越之前所向往的，没想到在此时此刻时限。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ不过如此美好的瞬间并不会存在很久远的时间，忍者世界说到底还是一个打打杀杀的世界，随处可见的战斗和对拼。
　　不一会的时间，石角奶奶拄着拐杖站起身走向了屋子里面。
　　短短几分钟的时间，一阵香味便顺着窗户飘到了院子中，神夜忍不住狠狠的嗅了嗅。
　　“孩子们开饭了，下午带你们去村子中四处玩耍一番。”
　　“收到！”
　　神夜放下手中的工具第一个冲进了房间中，水门和鹿久紧随其后，可怜了迈特戴还在挑水回来的路上。
　　正准备开始大快朵颐，却被石角奶奶手中的拐杖直接打在了手上发出啪的一声。
　　神夜委屈巴巴的看向石角奶奶，后者脸上没有一点表情，但是神色之间却充满着不容置疑。
　　“还有一位小朋友没有回来，你们要等着他一起才可以动手。”
　　神夜耸了耸肩，确实是被这美味吸引将迈特戴抛到了自己的脑后，只好双手托腮静静的靠在桌子上面等待着。
　　“迈特戴怎么还不回来啊，再晚一点就要错过这些香味了，现在已经开始慢慢的淡了下来。”
　　“是啊，已经迫不及待想要尝尝奶奶的手艺了。”
　　“看你们几个小家伙猴急的样子，心中默默的数上三个数的时间，小家伙就会出现的。”
　　神夜缓缓的闭上了眼睛，心中开始默默的细数一二三，果不其然院子中传出了迈特戴的声音。
　　“是什么东西这么的美味？”
　　原本稳健的步伐瞬间加快了许多，将水桶中的水迅速的倒进了大纲中脚下狠狠的发力冲进了房间中。
　　几个呼吸的时间，迈特戴便坐到了神夜的面前，正准备拿起筷子将桌子上面的美食送到的自己的嘴中，却发现其他人用着异样的眼神看着他。
　　“发生了什么事情么？怎么这样看着我呢？”
　　“无视发生，大家开动吧。”
　　石角奶奶将拐杖从神夜的手上缓缓的移开，几个人终于可以开始品尝一桌子的美味佳肴。
　　并没有浪费太多的时间，甚至在石角奶奶的感觉中，自己只是眨了几下眼睛，桌子上便空空如也。
　　“真是太满足了，在木叶村根本吃不到如此美味的食物啊。”
　　水门拍了拍自己微微撑起的肚子，一脸松散的靠在椅子上面，缓缓的闭上了眼睛享受着。
　　鹿久和迈特戴同样如此，只有神夜眼神清澈的盯着前方，一言不发似乎在等待着什么。
　　半晌过后，房间中传出阵阵的呼噜声音，神夜嘴角微微向上扬了扬看向石角奶奶。
　　“这下该说一说到底是怎么回事了吧，他们几个人已经倒在了你的蒙汗药下。”
　　“小家伙你为什么一点事情都没有啊？”
　　“一直都在防备着你啊，我根本就不相信你，即使你委托我们来到这里执行任务。”
　　石角奶奶无奈的摇了摇头，自己千辛万苦打好的算盘却在这个时候被神夜识破，心中难免会有一些不甘心。
　　事实上在此之前，石角奶奶已经见识过了操控那个巨大怪物的家伙，当时的她害怕极了。
　　不过那个傀儡师开出了一个十分诱人的条件，那便是让她将村子中的几个小孩子送到傀儡师的手上。
　　作为减缓，从此以后傀儡师不在打扰小山村的一切。
　　这个村子中的所有小孩子都被石角奶奶视为自己的亲孙子一般，拱手相让自然十分的不舍。
　　索性将委托送到了木叶村，准备依靠正统的忍者力量打败他，还给小山村一个安稳和平的景象。
　　神夜几个小家伙的出现打破了石角奶奶的一切计划，决定利用这几个孩子换取小山村的安静。
　　“虽然奶奶十分的心痛，但是为了村子我也没有任何的办法，只好委屈你们几个了。”
　　“不仅仅是委屈那么简单吧，或许丢掉的可是性命啊。”
　　石角耸了耸肩，事情发展到如此地步已经没有缓和的余地，只能硬着头皮继续下去。
　　但是一个已经上了年岁的老人家，怎么会是神夜的对手呢。
　　神夜缓缓的站起了身子，虎视眈眈的看着石角。
　　“这件事情我不怪你，你也是为了村子着想，把解药给我，傀儡师我们替你消灭他。”
　　“凭你们几个小孩子的能力绝对不可能的，更何况你们现在连一个忍者都不是。”
　　神夜露出了讥讽的笑容，虽然没有在忍者学院毕业，眼前这个老人家根本不了解自己和队友们的实力。
　　即使站在面前的是一个实力很强的家伙，在大家通力合作之下也会完败。
　　毕竟在此之前已经有过战斗的经验，虽然那个时候周围有许多人的注视，见情况不妙会随时出手。
　　“放心交给我们好了，我知道你是一个非常善良的老奶奶。”
　　石角深深的叹了一口气，除了选择眼前这个白皙的少年以外已经没有其他的办法，总不会拼上自己的老骨头将神夜绑架起来。

第五十四章 精致的山洞即使动手也不会成功的将神夜捉在自己的手心中，搞不好这把老骨头还会受到一点伤害。
　　回到房间深处，石角奶奶将解药递给了神夜，随后靠在长椅上面缓缓的闭上了眼睛，准备将所有的事情交给神夜来处理。
　　三两步回到桌子边，神夜将解药放到了水中进行溶解，一一为三个人灌下。
　　“咳咳，咳咳。”
　　三个人相继睁开了自己的眼睛，只感觉自己喉咙十分的不舒服。
　　“发生了什么事情？怎么会忽然之间睡着呢？”
　　“无事发生，是你们太累了所以不小心睡着了，石角奶奶还要带我们在村子中四处逛逛呢。”
　　神夜并没有将事情的真相说出来，担心这三个家伙知道以后会有一些异样的想法，在心底对石角奶奶充斥着一些意见。
　　抻了一个懒腰，迈特戴起身向外面走去。
　　“今天的修行任务还没有完成，闲逛还是你们去吧。”
　　神夜无奈的摇了摇头，转身走进了房间中准备叫上石角奶奶一起出发，却发现她已经靠在长椅上面睡着了。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ水门拉了拉神夜的衣角，眼神朝着窗户外面示意了一番。
　　“我们独自走一走打探一下情况吧，不要打扰石角奶奶的休息了。”
　　三个人走出了石角奶奶的院子向村子正中央走过去，刚好路过那个络腮胡大叔的家门口。
　　此时的络腮胡大叔正在门前轻轻摇晃着自己的身体，微微闭上的双眼享受着阳光的照射，看起来十分的享受。
　　神夜并没有和这个家伙打招呼，他知道在络腮胡大叔的口中根本得不到想要的信息。
　　为了逃亡所以选择在这里定居下来，除了这个村子中的土著，对任何人都会有一定的防范心理。
　　白天的小山村看起来就是一片祥和，完全看不出在夜晚会有那样的怪家伙出现。
　　“昨天那样的雨夜竟然没有出现什么怪事和奇怪的声音，太奇怪了。”
　　“是啊，下雨的夜晚明明是那个怪物行动密切的时候，可是……”
　　街上不慌不忙的行人都在谈论着，对于夜晚的安静十分的好奇。
　　经过了短短的路程，神夜已经了解到了许多的事情。
　　昨天夜里被水门干掉的那个傀儡，村子中的许多人都见过，却没有人受到过他的攻击。
　　在村子中闲逛了一圈，神夜决定回到石角奶奶的家中，静静的等待着黑夜的出现，顺着符咒寻找到操控他的家伙。
　　时间一点一点过去，天空慢慢的昏暗下来，晴朗的天空再一次乌云密布。
　　“石角奶奶，这里每天夜里都会下雨么？总是在这个时间乌云密布。”
　　“不知道为什么只有这两天非常的频繁，在此之前已经有几个月的时间没有下过雨了。”
　　神夜摸了摸下巴，不会是因为自己一行人的出现所以才会让雨滴频繁，这个小山村还是有一些神奇之处的。
　　伴随着轰隆隆的雷声，雨滴潸然而下。
　　“可以出发了，迈特戴留下来保护石角奶奶。”
　　迈特戴点了点头，向石角奶奶靠近了几步，闲来无事在原地开始了一些体能上的训练。
　　刚刚走出院子，神夜几个人便见到了那个熟悉的家伙，依然是庞大的身躯晃动着身体慢慢向这边靠过来。
　　不过神夜明明就在那个家伙的视线中，却没有引起他的一点反应，依然还在自顾自的前行着。
　　“这个家伙似乎只是一个被控制的无脑机器而已，根本没有思维和视线，先干掉他。”
　　水门和鹿久点了点头，手中拿着手里剑直接冲了过去。
　　已经有了一次对战的经验，水门没有任何的犹豫直接将手里剑落在了庞大身躯的胸口。
　　鹿久翻身跳跃落在了他的后背上，同样将手里剑狠狠的扎在了里面。
　　随着雨的 声音渐渐小去，庞大的身躯散落在地面留下一个淡蓝色的符咒飘荡在半空中。
　　“跟着他就能够找到背后的操控者是谁，就可以顺理成章的完成委托任务了。”
　　三个人悄无声息的跟在符咒的后面向村子外面走去，即使雨水还在滴落着，符咒依然散发着浅浅的光芒。
　　“很快就要走出村子了，我们与符咒保持一点距离，不然的话非常容易被这个家伙发现我们的踪迹。”
　　不约而同的放慢了一些速度，符咒只在视线的边缘飘动着。
　　慢慢的，神夜发现了一些不对劲的地方，已经离开了村子这么远的距离，却依然还没有一点停止下来的意图。
　　天空的雨已经停止下来，此时的夜晚格外的沉寂，看着符咒的漂浮竟然有一丝诡异的气氛。
　　“这个家伙究竟躲在了什么地方，都已经这个时候还没有停止下来。”
　　“我想很快了，我已经感受到了那个家伙的存在，就在前方的山洞中。”
　　神夜一早就将查克拉感知释放到最大的范围，一直都在注意着周围的情况，终于在前方的山洞中发现了一些不对劲的地方。
　　水门和鹿久瞬间打起精神，脚下的步伐加快了几分。
　　不一会的时间，三个人已经超越了符咒靠在山洞的边缘静静的等待着。
　　在符咒飘进山洞中的一瞬间，神夜几个人便会冲进去争取直接将那个家伙制服，省去了不必要的麻烦。
　　“竟然回来的这么快，小山村什么时候有能够破坏大壮的人出现了？看来应该去找那个老家伙谈一谈了。”
　　随着符咒一起，神夜率先冲进了山洞中，却被眼前的景象震惊的说不出话来。
　　本以为这里是阴暗潮湿的环境，却没想到里面别有洞天，眼前有一种豁然开朗的感觉。
　　水门和鹿久走进以后同样脸上充满了诧异，山洞墙壁上面被布置的满满，根本看不出一点山洞的意味。
　　“水门，这里比你家的坏境还要好吧。”
　　“是啊，在木叶村都没有见过如此豪华的装修，竟然有一些舍不得破坏。”
　　“将那个家伙勾引出来再战斗，相信他也有同样的感觉，比我们还要舍不得。”

第五十五章 见面三个人一瞬间达成了共识，继续向山洞深处走过去。
　　“什么人？竟然敢找到这个山洞来？”
　　“取你性命的人，我们接受了委托要保护石角奶奶，所以你还是乖乖的束手就擒吧。”
　　“那个老家伙果然还是不相信我，不过就你们几个小家伙还是留下来陪我吧。”
　　山洞中忽然出现一阵巨大的吸力，神夜三个人的身体竟然不受自己的控制向山洞里面飘荡过去，如同淡蓝色的符咒一般。
　　神夜朝着水门点了点头，瞬间摆出战斗的姿态，准备迎接接下来发生的事情。
　　靠近了山洞的深处，神夜终于见到了一直威胁着石角奶奶的家伙。
　　中蓝色的长发，白皙的面孔，看起来和自来也差不多大的年级，完全看不出那个恶心的庞然大物是出自他的手。
　　“没有村子中的小孩子陪我，那么你们留下来陪我玩耍吧。”
　　傀儡师脸上笑吟吟的，言语中却充满着不容置疑，似乎已经确定了神夜几个人接下来的命运。
　　神夜无奈的摇了摇头，该如何让这个家伙明白自己是在白日做梦呢。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“动手！”
　　随着神夜的一声令下，水门和鹿久同时将手中的手里剑甩出去，朝着傀儡师的脸径直的飞过去。
　　后者皱了皱眉头没有想到攻击竟然出现的如此之快，身体已经来不及做出任何的反应。
　　忽然，一道身影在侧面冲了过来，用身体挡下了手里剑后重重的摔在了地面。
　　“阿飞，你不要吓我啊阿飞！”
　　傀儡师一脸悲痛的将倒在地上的傀儡抱在怀中，目光紧紧的放在傀儡的身上。
　　神夜忍不住瞅了瞅嘴角，这个看起来年纪并不大的家伙竟然如此的奇怪，一个傀儡的消失竟然大惊失色。
　　明明下一秒钟他便可以重新恢复傀儡的行动，却要小题大做。
　　果然，在下一秒钟的时候，傀儡师的声音戛然而止瞬间停了下来，重新换上了假惺惺的笑容看着神夜。
　　“你把我的玩具弄坏了，所以你们要留下来陪着我一起玩耍。”
　　“你想得美！”
　　神夜冷哼了一声身体猛然向前迈出几步，全神贯注的将力量凝聚在自己的拳头上面朝着空气轰打而去。
　　怪力使然，空气中形成圆形的波动向傀儡师那边冲过去。
　　傀儡师了瞬间站直了自己的身体，双脚在地面狠狠的登了一下，同时招招手在面前召出一个傀儡挡在面前。
　　砰的一声，傀儡受到了空气波的攻击散落成碎片落到了地面，留下一个小小的符咒飘动在半空中。
　　神夜不禁开始思考，眼前这个家伙到底有多少的符咒，傀儡只是一个载体而已，真正麻烦的是这些符咒。
　　一边的水门同样发现了这个道理，甩手将带有印记的手里剑丢向了傀儡师那边。
　　连续被击破两个傀儡，他选择了避其锋芒侧开身体躲避手里剑的攻击。
　　锵的一声，手里剑撞击在傀儡师背后的墙壁上面瞬间被弹开。
　　这样的结果是水门没有想到的，竟然还有手里剑没有办法穿透的墙壁，况且这里只是一个不起眼的小山洞而已。
　　“这里一定已经经过了他的层层加工，依靠普通的力量或许根本没有办法留下一点痕迹，不过这样足够了。”
　　神夜嘴角微微向上扬了扬，水门丢出手里剑的目的就是为了留下一个可以传送的印记。
　　“接下来就看你们两个的了。”
　　水门和鹿久点了点头，两个人同时向傀儡师那边奔跑过去。
　　“影束缚之术！”
　　狭长的影子顺着鹿久的脚下向傀儡师的方向蜿蜒曲折过去傀儡师根本不了解鹿久的忍术，完全没有在意影子向自己这边靠拢过来，甚至眼角还充满着讥讽。
　　“凭借这些影子也想要控制我，你还真是异想天开呢。”
　　傀儡师直接一脚踩到了影子上面，丝毫没有在意这个影子会给你带来什么不必要的麻烦事。
　　“准备迎接我们的审判吧，现在你已经没有任何办法逃脱了。”
　　鹿久的影子顺着傀儡师的身体向上攀援，不一会的时间便将傀儡师完全缠绕住，不能够动弹一点。
　　水门趁机冲到了傀儡师的身边，朝着他的脸庞狠狠的挥出自己的拳头。
　　“大壮！”
　　傀儡师忽然之间大喝一声，已经支离破碎的傀儡重新融合在一起飞过来将傀儡师紧紧的围在了中间。
　　神夜能够感受到巨量的查克拉波动在傀儡与操控者之间来回传送着，不由得皱了皱眉头。
　　“小心一点，不知道这个家伙会搞出什么样的把戏。”
　　“逃！”
　　傀儡师空灵的声音在四周传递出来，再看大壮和傀儡师已经转换了位置。
　　被鹿久束缚住的是那个巨大的傀儡大壮，傀儡师已经挣脱了束缚仿佛一个没事人一样。
　　“整个忍者世界上都不存在能够困住我的忍术，你们几个也不要做无畏的挣扎了，还是乖乖的留下了陪我玩好了。”
　　神夜仔细推敲着傀儡师的言语，一直以来他都在重复着陪他玩几个字。
　　而那些傀儡并不具备什么攻击人，看起来只是被制造出来陪伴他而已，况且大壮出现在小山村那么久的时间都没有伤过人。
　　“怪力部分倍化之术！”
　　神夜将自己的右拳变大，将怪力远远不断的传输到拳头上面，朝着傀儡师轰打过去。
　　一道蓝色的符咒瞬间飞刀了傀儡师的前面，小白重新出现阻挡下来神夜的这一拳攻击，堪堪落下。
　　“这个家伙与我们之前遇到的家伙似乎有一些不同，目的并不是为了干掉眼前的敌人。”
　　“我也有这样的感觉，看起来他更加需要的是陪伴。”
　　神夜心中升起一个计谋，但转瞬之间就被自己给否认了，傀儡师的种种表现说明了他需要的是小孩子一样的玩伴。
　　石角奶奶已经上了年岁，根本经不起傀儡师的折腾。
　　不然的话当初他也不会威胁石角奶奶将村子中的小孩子偷出来送给他，却只是为了能够一起玩耍而已。

第五十六章 提议
　　“我有一个提议，可以避免我们接下来的战斗。”
　　“我知道你在想什么了，不过小山村似乎不能够接纳外来的人，只是不知道络腮胡大叔那个时候是如何走进村子的。”
　　神夜摸了摸下巴仔细的思考着，将傀儡师送进小山村并不是一个可靠的办法，毕竟村民们已经对这个家伙产生了内心的阴影。
　　如果他们知道夜晚的怪事是来自这个家伙的话，或许他根本活不过第一个晚上。
　　看着神夜几个人停止了动作，傀儡师同样镇定下来静静的看着眼前的三个人，眼神中充斥着一些好奇。
　　看起来好像是一个刚刚接触世界的小孩子一般。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫之一。”
　　“是不是非常想要寻找伙伴和你一起玩耍？”
　　之一连连点头，自己已经在这个山洞中不知道生活了多久的时间，身边一直有着两个傀儡的陪伴。
　　但是这两个傀儡并不会主动的伤人，甚至在之一的命令下都不会做出对人有攻击性的动作。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ直到最近一段时间，之一发现了附近的小山村，那里有许多和自己相差无几的小孩子，想让他们来到这里陪自己玩耍。
　　不过所有人在见到自己的时候都会害怕的大喊大叫向远处跑去，只有石角奶奶会安抚自己一番。
　　利用傀儡制造恐慌，逼迫石角奶娘交出一些小孩子的想法一点一点在之一的心中出现。
　　却没想到不仅没有成功，甚至还招来了石角奶奶的讨厌，从此以后都没有见过她。
　　“只要乖乖听我的，我会让你拥有许多的伙伴。”
　　“我听你的。”
　　水门朝着鹿久使了一个眼神，两个人随着神夜的动作一点一点的向山洞外面退去，之一跟在三个人的背后走着。
　　离开了山洞，之一下意识的抬起手挡在了自己的脸上，看样子已经许久没有接触过外面的世界。
　　神夜不禁好奇这么久的时间里，之一靠着什么生活，又是靠着什么度过每一天的。
　　当看到他背后飘动的两个符咒以后，神夜一瞬间什么都明白了，或许这就是他的父母给他留下的唯一温暖。
　　“你们在这里陪着之一，我去将迈特戴接回来，我们准备回村子去。”
　　沿着出来的路线，不一会的时间便回到了石角奶奶的家中。
　　“石角奶奶，村子里面的危机已经彻底解除了，从今天开始不会再有夜晚的怪事发生了，我们就先回去了。”
　　石角奶奶连忙站起身子，在角落的柜子中翻找出一个陈旧的卷轴交给了神夜。
　　“一个偶然的机会得到了这个东西，不过我们小村子中根本没有人可以理解上面的东西，作为委托奖励就送给你了。”
　　神夜没有和石角奶奶客气，将卷轴放到了自己的口袋中，转过身朝着迈特戴使了一个眼神。
　　二人与石角奶奶告别以后便前去寻找水门和鹿久。
　　“这么快就将那个家伙解决了么？还没等我动手呢。”
　　“严格来说并没有解决，还有一个问题困扰着我们，一会见到水门和鹿久你就明白了。”
　　迈特戴挠了挠头，神夜的一番话让他十分摸不着头脑，不过这些动脑筋的事情根本轮不到自己去思考。
　　不管是水门还是鹿久都是十分活络的人，只要跟着这三个人干准没错。
　　看着四个人的队伍中再添了一个成员，迈特戴愣了愣神，许久以后才看出这个家伙与那晚见到的傀儡有着千丝万缕的联系。
　　“回村子！”
　　“之一你一定要跟上我们的脚步，不然的话就会掉下队伍。”
　　“知道了。”
　　水门负责在前方带路，鹿久和迈特戴分别在之一的两边，防止他掉队以后找到自己应该去什么地方。
　　毕竟在这几个人看来，离开了那个山洞，之一就是一个刚刚入世的小孩子，神夜对他有很大的担心。
　　又是一天的赶路时间，之一终于在神夜几个人的带领出现在木叶村前。
　　望着巨大的村口，之一神情恍惚了一阵，还是第一次见到如此大的村子，见到这么多的人。
　　而且此时在他的感知中，视线中的每一个人都有着不弱的实力，自己那点小心在这里根本使不出来。
　　山城青叶依然还是老样子出现在神夜的面前，视线一直落在之一的身上上下打量着。
　　“在忍者学院就能够外出执行任务，还真是少见呢。”
　　“话说山城大哥，你不好好的看着大门总是盯着我干什么？”
　　“哈哈，每一个进出村子的人我都会上前好好的慰问一番的。”
　　山城青叶尴尬的脑挠了挠头，打着哈哈转身回到了自己的位置上，不在阻拦神夜几个人走进村子。
　　不过同时他已经将这边的情况送回到了火影办公室中，毕竟出现了一个全新的面孔，看起来十分的怕生。
　　第一次见到街道上有这么多的人来来往往，之一紧紧的靠在水门的腿上，神色慌张的看着周围。
　　没有在路上停留很久的时间，神夜直接带着一行人推开了火影办公室的房门，此时三代正襟危坐的双手依靠在桌子上面。
　　“这一次外出执行任务有什么收获么？”
　　“三代爷爷原来你知道我们在外面秘密执行了任务啊？还以为瞒过了所有人呢。”
　　三代无奈的摇了摇头，若是没有自己的同意，任务手册最终怎么会出现在神夜的手上呢，真的以为是旗木朔茂捡到宝了。
　　“看你们意气风发的样子，任务完成的不错？”
　　“已经解决了那个村子的危机，并且还有一些意外的收获，只是不知道三代爷爷你会怎么处理。”
　　“你所说的就是身边这个小朋友吧。”
　　神夜点了点头，将小山村发生的事情一五一十的讲述出来，并没有一点点的隐瞒。
　　事实上小山村是火之国的一个小村子，三代火影对那里也是有所了解的，一点点谎言都不会隐瞒住三代。
　　“我想让村子收留之一，他是一个十分可怜的孩子，并且内心深处是善良的。”

第五十七章 系统升级三代摸了摸下巴，神情忽然之间变的十分的严肃。
　　“村子已经有你和美尚，团藏那个家伙已经开始疑神疑鬼，若是再出现之一这个家伙的话，团藏恐怕会爆发的。”
　　神夜看出了三代的为难，想要让村子里面的人全都接受之一是不可能的事情。
　　若是被其他人看到他的傀儡，心中会出现一些异样的想法，甚至用着异样的眼神看着之一。
　　“我知道该怎么办了，既然村子没有办法接受之一的话，我只好另外寻求其他的办法了。”
　　神夜耸了耸肩，装模作样的转身准备离开，然而刚刚背对着三代，神夜便漏出了阴谋诡计的笑容。
　　三代连连摇头，抬起手释放出查克拉将门紧紧的关闭。
　　“这件事情还有商量，不要急着离开，之一也没有任何地方可以去。”
　　“那就要一个满意的答复咯。”
　　神夜转过身耸了耸肩，几步走到了不远处的椅子上坐下来，双手环抱在胸前静静的等待着三代的答复。
　　“之一从今以后就要留在村子中了，不过却要给他放进暗部中，不然的话一定会引起村子的不满意。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜点了点头，虽然自己非常想要讲这件事情做的很完美，但毕竟此时的自己能力还有限。
　　“之一，以后要听这个老爷爷的话，或许未来的一段时间中我们都不会见面了。”
　　之一乖巧的点了点头，在心底已经将神夜当成了自己最亲近的人，对于他的话全都深深的放进了自己的心中。
　　离开了火影办公室，神夜便于几个人做了分别回到自己的家中。
　　旗木朔茂一早就了解到这个任务奖励是非常不错的东西，只不过那个时候的他还不清楚会是一个卷轴。
　　对于一名忍者来说，拥有忍术卷轴便已经算是成功的修行这个忍术，除了一些极其个别的忍术难以修行。
　　缩在自己的房间中，神夜缓缓的将卷轴平铺在自己的床上，一字一句的默默读着上面所写的文字。
　　体内的查克拉随着神夜嘴巴上的动作缓缓的转动着，不知不觉在他的身体表面形成了一个淡蓝色的查克拉外衣。
　　“叮。恭喜宿主获得系统升级的机会！”
　　脑海中忽然出现的声音打破了神夜聚精会神的动作，愣了愣神没有想清楚究竟是怎么一回事。
　　“系统，刚刚发生了什么事情？再给我重复一遍。”
　　“叮，恭喜宿主获得了系统升级的机会！”
　　“只是一个机会而已么？”
　　“没错，需要进行一个小小的试探才可以真正完成系统的晋升。”
　　“难道就不能把话说的明白一些么？非要我一直问下去才可以？什么破系统。”
　　神夜撇了撇嘴，为自己碰上这样一位人工智障感到深深的担忧，生怕自己哪一天被他蠢哭。
　　“宿主，与迈特戴进行一场青春热血的比拼，获得胜利就可以获得系统升级的机会。”
　　“这算是什么狗屁比赛。”
　　神夜拍了拍自己的脑门，完全没有想到这个家伙会让自己完成这样愚蠢的比赛。
　　青春热血这四个字，除了迈特戴以外根本没有任何人会说出口，却在系统的口中自然而来的流露。
　　虽然十分不想进行这场比赛，但是系统升级对于神夜来说还是十分的诱人的。
　　几天的时间转眼就过去了，神夜并没有急着一时之间去寻找迈特戴进行青春热血的比赛，毕竟还有新的忍术需要研究。
　　在忍者学院中连续几天没有见过神夜，月星和美尚心中隐隐担心着神夜。
　　“水门，已经有几天的时间没有见过神夜，他现在怎么样了？”
　　“我也没有见过他，不如放学以后一起去看看他在忙一些什么。”
　　月星和美尚连连点头，心思早就已经飞到了神夜的家中，整个下午的时间都是心不在焉的。
　　时间一点点过去，终于熬过了这个下午，月星和美尚直接找上水门准备直奔神夜的家中查看一番情况。
　　推开房门，几个人发现神夜竟然在这个时候躺在床上呼呼大睡，完全不知道房间中已经占满了几个人。
　　月星转过头手足无措的看了看水门，不知道接下来该怎么办。
　　水门深深的叹了一口气，推了推熟睡中的神夜。
　　三两下神夜依然没有任何的反应，这一下让水门也有一些慌神，难道这个家伙真的出事了么？
　　“你们几个小家伙什么时候来的呀？”
　　纲手的声音出现在几个人的背后。
　　“纲手大人，几天没有见到神夜，所以有一些担心过来看看他。”
　　“刚刚睡下不久的时间，就算是外面发生了大爆炸恐怕也叫不醒他吧。”
　　纲手咯咯的笑了笑，水门点了点头几步走出了房间中。
　　“既然如此的话，我们就不打扰他的休息了，没有出现意外就好。”
　　纲手将几位小朋友送到了房间外面，转过身看着熟睡中神夜无奈的摇了摇头。
　　只有纲手明白这几天的时间中神夜到底经历了什么，日也不许的钻研卷轴上面的内容，只为了能够更加精进的学习忍术。
　　转眼夜晚的时间就过去，第二天一早神夜便早早的醒过来看着窗外。
　　太阳刚刚在地平线上爬起来，扭了扭脖子神夜站起了身子离开了房间向忍者学院的方向走过去。
　　“已经几天没有见到那些小家伙了，也不知道有没有想我，刚好可以趁机看看不依靠系统能力修行的忍术威力如何。”
　　这几天的时间，神夜已经将石角奶娘交给他的卷轴完全参透，查克拉的运作方法在自己的心中实验了无数次。
　　不过没有真正的释放忍术，神夜也不敢确定自己可以百分百的成功。
　　若是不小心失败的话，还有系统作为最后的保障，可以轻松的偷取卷轴上面的忍术。
　　此时，忍者学院中只有一个忙碌的身影在来回的奔走着。
　　依靠勤劳来弥补先天上对于忍术的缺失，用汗水奠定着成为忍者世界体术最强的基础，那便是迈特戴。

第五十八章 新的忍术
　　“迈特戴你还是这么勤劳啊，一大早就来到这里好好的修炼。”
　　“正所谓笨鸟先飞嘛，所以要好好的利用每一分每一秒钟的时间进行修炼，不然的话会被你们落下的。”
　　神夜摇了摇头，在体术方面根本没有人敢说自己拥有超越迈特戴的天分。
　　“趁着大家还没有出现，我来说试试你现在的实力如何。”
　　“那你一定要让让我啊。”
　　迈特戴虽然嘴上说着十分怂的话，但是身体的动作却已经摆出了战斗的姿态，随时都可以进行战斗。
　　神夜轻轻摇了摇头，这里根本不是战斗的地方，既然要好好的试一试自己的全新忍术，定然要到修炼场中进行。
　　“能够追上我就算你已经赢了一半。”
　　神夜转身就想修炼场的方向跑去，迈特戴站在原地愣了愣神忽然之间反应过来。
　　于是，身体内爆发出强大的查克拉促使着迈特戴向神夜追赶过去。
　　两个人的距离逐渐被缩小，神夜皱了皱眉头发现迈特戴这个家伙果然非同一般，看来需要认真一番。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“怪力！”
　　将身体内循环的查克拉凝聚在自己的双脚上面，神夜的速度瞬间上升了一个级别。
　　宛若一片劲风，所到之处的杂草全部都顺着神夜奔跑的方向倾倒过去。
　　短短几分钟的时间，神夜便准确的落在了修炼场正中间，此时的迈特戴距离修炼场还有一些距离。
　　双手环抱在自己胸前，神夜静静的等待着迈特戴的出现。
　　“神夜，平时根本看不见你修行，但是为什么实力却如此的强，可以轻轻松松的胜过我？”
　　“一个人的实力如何并不在于修行的时长，而是对查克拉精准无误的控制。”
　　迈特戴连连点头，虚心的学习着神夜的每一句话。
　　此时此刻，他知道神夜不仅仅是在与自己进行战斗，更重要的是能够在神夜的身上学习到修行上面的技巧。
　　正当迈特戴心中思考着如何运作查克拉的时候，神夜猛然之间挥出自己的拳头朝着迈特戴的门面轰击过去。
　　来不及反应的迈特戴直接被神夜的攻击打倒，身体向后栽倒过去躺在了地面上。
　　“这是今天为你上的第一堂课，身为一名忍者不管任何时候都不可以放松警惕！”
　　迈特戴深深的呼了一口气，一个鲤鱼打挺站直了自己的身体，连续向后退了几步与神夜拉开一些距离。
　　周围出现阵阵的威风，吹动着神夜的衣摆浮动着，迈特戴仔细的感受着周围空气中变化缓缓的闭上了自己的眼睛。
　　“小心！”
　　神夜眨眼之间便冲到了迈特戴的面前，人还在半空中的时候便踢出了自己的一脚，径直的落向迈向迈特戴的肩膀。
　　迈特戴微微动了动耳朵，能够听出空气中的流动。
　　轻轻侧开了身躯，神夜的脚擦着迈特戴的身体落到了地面上，巨大的力量直接在地面留下了一个深深的印记。
　　趁着这个空档的机会，迈特戴翻身越起握拳冲击向神夜的肚子。
　　刚好在他的正上方，若是没有任何阻拦的话，拳头会在下一秒钟准确无误的撞在肚子上面。
　　一个专修体术的忍者，力量是不能够被忽视的，被击中会瞬间失去大半的战斗力，神夜同样如此。
　　“风遁，轻浮之术！”
　　神夜双手快速的结印，查克拉在体内的循环速度上升到了神夜能够坚持的顶峰。
　　拳头距离神夜的肚子只有零点一厘米的距离，神夜视线中所能够见到的所有事物忽然之间变的缓慢无比。
　　以一个极其诡异的角度，神夜躲过了迈特戴的拳头。
　　失去了目标，拳头最终落在了空气上面发出阵阵的音爆声响彻整片修炼场。
　　“迈特戴这个家伙还真是不留情呢，这一拳是想让我死啊。”
　　神夜擦了擦额头的汗水，好在这几天的修行没有白费，最终还是使用出了卷轴上面的忍术。
　　“我输了神夜！”
　　本想继续战斗的神夜愣了愣神，有一些差异的看着迈特戴。
　　战斗才刚刚开始，只是因为拳头的攻击被自己的忍术化解便直接宣布了自己的失败，对此神夜十分的不理解。
　　感受到了神夜的不知所措，迈特戴无奈的晃了晃自己的脑袋。
　　“这一击已经将我全部的查克拉释放，对你没有一点留手，所以已经没有办法继续战斗了。”
　　“原来是这样，那么这场青春热血的比赛就是我赢了。”
　　“青春？热血？”
　　一连串的疑问在迈特戴的脑海中反复出现，像是着了魔一般。
　　周围的空气出现了微微的颤抖，神夜发觉事情有一些不对劲连忙将查克拉感知释放出来。
　　之间迈特戴体内原本亏失的查克拉像是岩浆一样沸腾着，刚刚损失掉的查克拉疯狂的猛涨着。
　　神夜吞了吞口水，终于知道了激励迈特戴的最好办法，挥洒青春的热血足够支撑他完成整个忍者生涯。
　　“一盆冷水给你浇下来，让你全身沸腾！部分倍化之术！”
　　神夜双手忽然之间变的巨大，直接将迈特戴抓在了自己的手中，朝着不远处的池塘丢了过去。
　　咚咚的两声，迈特戴沉下了池塘，刚刚还充斥着嚣张气焰的迈特戴直接安静下来。
　　整个人像是一只落汤鸡一般站在池塘中静静的看着神夜，他也清楚自己早就已经输掉了这场比赛，一切的一切都只是挣扎而已。
　　“神夜果然是神夜，就算我爆发了自己的小宇宙也不是对手。”
　　“换上一身衣服我们回去了，这个时候他们应该已经在教室中了。”
　　迈特戴点了点头，纵身一跃从池塘中跳出，几步走到了四下无人的树林深处换上了一身全新的绿色作战服。
　　与此同时，神夜闭上了眼睛在脑海深处与系统进行对话。
　　“系统，这场青春热血的比赛我已经赢了，接下来应该告诉我升级以后的系统是什么样子了吧。”
　　“叮，恭喜宿主成功获得系统升级的机会，不过升级以后的功能还需要宿主自行探索。”

第五十九章 提前毕业此时的教室中已经聚集了很多人，神夜一眼就看到了几个熟悉的身影靠在窗边的位置上。
　　不仅仅是水门和鹿久，甚至一边还多了一个靓丽的同窗，美琴。
　　神夜有一些差异，一向独来独往的美琴怎么会忽然之间加入到自己的队伍中，看起来与月星和美尚相处的十分融洽。
　　“神夜，快到这边来，今天会有重大的新闻出现。”
　　“重大的新闻？”
　　“没错，据说今天在我们之中会有一位幸运的人被选择直接毕业，就在今天正式成为木叶村的一名下忍。”
　　神夜摸了摸下巴，如此看来这确实是一个重大的新闻，不过对于自己来说却没有半点的吸引力。
　　在真正毕业前的这段时间，神夜还想要好好的玩耍一番，借着自己还是小孩子的身份。
　　“有一些期待最终会花落谁家呢。”
　　神夜本想在试验了全新的忍术以后在教室中好好的睡上一觉，却又有一些好奇究竟是此时房间中的哪一个人获得了这样的机会。
　　随着时间的一点一点流逝，三代火影的身影悄然的出现在众人的视线中。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ原本叽叽喳喳的教室顿时安静下来，所有人的目光全都注视在三代的身上，眼中隐隐泛着期待的目光。
　　“若是这个幸运儿是我的话就好了，这样的话我就距离火影更进一步了。”
　　神夜白了一眼水门，抬起手在他的脑门上面敲了一个爆栗。
　　“想要最后成为忍者就要脚踏实地的，走捷径的话我会第一个不同意你成为忍者的。”
　　水门委屈的点了点头，连忙放弃了刚刚的想法，期待的眼神开始一点一点转变成为无所谓。
　　若是不小心这的成为了幸运的家伙，水门在心中已经决定毫不犹豫的拒绝三代大人，让他重新选择一番。
　　鹿久心中有着同样的想法，家族对他的影响使他并不看重头衔，只要能够为村子中做出贡献就可以了。
　　三代的视线慢慢的划过教室中的每一个人，最终落到了神夜的身上。
　　“不是吧，这个老家伙竟然又盯上我了。”
　　“神夜同学，你认为谁适合这个位置呢？”
　　“当然是迈特戴同学了。”
　　迈特戴一脸诧异的看向神夜，无论如何都没有想到神夜会推举自己成为这幸运儿，早日摆脱忍者学院成为一名真正的下忍。
　　“神夜你……”
　　“只是推荐而已，最终的决定还是要取决于三代的。”
　　三代意味深长的看了看迈特戴，随后摸了摸自己的下巴并没有第一时间表现出自己的态度和决定，而是选择进行一场比赛对决。
　　“既然神夜同学已经推荐了同学，那么有谁想要得到这个名额的，只管挑战就好了。”
　　神夜冷哼了一声在座位上站起来，几步走到了教室的正前方。
　　小小的身躯站在三代火影猿飞日斩的身边，表情严肃的正视着前方。
　　“尽管来挑战，只要能够胜过我，便可以直接得到晋升的机会。”
　　“好狂傲的口气，我来挑战你！”
　　一个身材健硕的少年站了起来，看样子已经不服气神夜很久的时间，眼下的挑战只是一个爆发点而已。
　　无所谓的耸了耸肩，神夜抬起头看了看三代。
　　“三代大人，这件事情你怎么看呢？”
　　“现在前往修炼场。”
　　整个教室瞬间沸腾起来，不仅仅准备和神夜战斗一番的小家伙心情十分的激动。
　　抱着看热闹心态的那些家伙更加的热情，仿佛即将走进战斗的就是自己一般。
　　浩荡的人群引起了周围的注意，小声的与身边的人讨论着是不是木叶村发生了什么重大的事情。
　　短短几分钟的时间，教室已经空无一人。
　　“一个一个来有一些太过于浪费时间，不如想要挑战的人一起上好了。”
　　“神夜不要以为有一些成绩就能够这样的嚣张，今天我隈凌太就要让你知道什么才是一名真正的忍者。”
　　神夜无所谓的耸了耸肩，完全没有把眼前这个家伙放在自己的眼中。
　　“对付你我一只手就足够了，隈凌太是吧。”
　　隈凌太抽动着嘴角，对于神夜的挑衅内心十分的愤怒，已经控制不住自己的查克拉蠢蠢欲动着。
　　“强劲崩！”
　　猛然之间，隈凌太向前狠狠的踏出了一步，稳若泰山一般的身躯下蕴含着巨大的力量，却还在紧绷着没有迸发出来。
　　三代眼前一亮，自己一直都没有见过这些小家伙的战斗，如今看起来让自己十分的惊喜。
　　隈凌太的实力已经足够他成为下忍，只需要静静的等待忍者学院毕业的那一刻到来。
　　神夜打了一个哈欠，松散的看着眼前紧绷的隈凌太，缓缓的抬起一只手立在半空中。
　　“怪力！”
　　另外一阵更加强大的力量出现，隈凌太感觉一座大山压在自己的身上，身体开始微微的颤抖着，额头上已经浸满了汗水。
　　还没有真正的碰撞在一起，隈凌太便已经落了下风。
　　“这个家伙还是一如既往的嚣张，完全不会隐藏自己的一点实力，切磋还没有开始就已经给了对手这样大的压力。”
　　虽然对神夜十分的肯定，但是三代清楚的知道他不会接受提前在忍者学院毕业，所以并没有选择直接宣布他的离开。
　　平日里三代对忍者学院的这些小孩子根本没有半点的了解，才会让神夜挑选出一个合适的人作为推荐。
　　隈凌太深深的呼了一口气，在心底强行打破了压抑的感觉向神夜冲了过去。
　　却因为太紧张导致自己的动作漏洞百出，神夜只是轻轻的动了动自己的拳头，便将隈凌太一把推翻在地。
　　“早就已经说过了你们一起上比较好，一个一个上来根本没有办法赢过我的。”
　　神夜的嚣张气焰瞬间燃烧起来，围在一旁准备看热闹的这些家伙们都有些蠢蠢欲动想要上去教训一番这个嚣张的家伙。
　　不过在隈凌太之后，并没有愿意走上前挨一顿毒打，隈凌太的实力大家还是比较清楚的。

第六十章 成功晋级感受到了周围这些家伙的蠢蠢欲动，却一直都没有走上前与自己对峙。
　　神夜不禁转过身看向三代，这样的结果是不是已经说明自己获得了胜利，迈特戴可以从此踏上下忍的道路。
　　“他只有一个人，而且他自己提出了要让我们一起上，大家还在等什么呢？”
　　人群中忽然出现一个熟悉的身影，神夜看过去竟然是水门那个家伙。
　　看热闹不嫌事大的家伙竟然主动的勾动着周围的骚动，也是对神夜盲目自信的一种表现。
　　在水门的心中，这些家伙就算是一起动手都不会是神夜的对手，甚至自己和鹿久加入到其中也是如此。
　　“好！”
　　“就这么办了，看他究竟有多么的厉害。”
　　越来越多的人开始应和水门的话，想着场地中间慢慢的围过去。
　　水门和鹿久相互对视一眼，两个人拉着月星和尚美连连向后退去，生怕被神夜的攻击波及到。
　　美琴站在不远处看到这边的情况，眼珠转了转同样与这些人群逐渐拉远了距离。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“终于来了么？怪力！”
　　神夜举起拳头狠狠的砸在了地面上，轰隆隆的声音顺着神夜拳头落下的位置向四周扩散出去。
　　忽然，地面发生了巨大的坍塌，向神夜这边奔跑而来的小孩子全部都落在了崩塌的地面中，丧失了继续战斗的机会。
　　三代皱了皱眉头，这样精妙的控制查克拉已经远远超过这个年纪所能掌握的，果然是难得一见的天才少年。
　　不过天才少年都是拥有自己想法的，猿飞日斩完全没有办法左右神夜的想法。
　　“我已经赢了，迈特戴可以直接晋升为下忍了吧。”
　　“可以了，不过修炼场已经被你破坏成这个样子，总该做出一些赔偿吧。”
　　神夜眼角抽动着，堂堂木叶村第三代火影竟然好意思让自己对破坏的修炼场进行赔偿，难道这一切的罪魁祸首不是他自己么？
　　感受着三代火影的一脸坏笑，神夜有一瞬间认为自己被这个老家伙骗了。
　　不管是教室中的哪个人如今都有成为下忍的资格，最终只是想要翻新一下修炼场的设施而已。
　　“三代大人我还有事情就先走了，修炼场的修复工作就麻烦您了。”
　　朝着三代抱了抱拳，神夜拔腿就跑完全没有给三代继续说话的机会。
　　围绕在周围的人自觉的为神夜让开了一条道路，神夜目不斜视的离开了修炼场向一乐拉面的方向走去，隐隐有了肚子饿的感觉。
　　远远的，神夜便看到了穿着绿色战斗服的家伙坐在一乐拉面那里。
　　神夜摸了摸下巴忽然之间想起来刚刚在教室中和修炼场都没有见到这个家伙，却跑到了这里来偷吃。
　　“迈特戴，怎么没有在教室中见到你呢。”
　　“我终于发现教室并不适合我，只有每天坚持不懈的完成修行任务才可以让我的体术一点一点精进，所以刚刚一直都在外面修炼着。”
　　“有一个好消息要告诉你，不在教室的这段时间你错过了。”
　　“神夜难道你糊涂了么？三代大人让你做出选择的时候，我就坐在你的身边啊。”
　　这一下神夜更加的疑惑，完全搞不清楚迈特戴究竟是什么时候离开大家在外面独自修行的，难道是在前往修炼场的路上么？
　　无奈的摇了摇头神夜决定不去想这些事情，毕竟此时的迈特戴已经成为了一名货真价实的下忍。
　　“明天去三代办公室报到，你已经是一名下忍了。”
　　“我就知道一定是你获得了胜利。”
　　“对我盲目的自信，所以连看都不看我的比赛对么，你和水门两个家伙欠收拾了。”
　　神夜揉了揉自己的拳头，一脸坏笑的向迈特戴走过去，一阵哀嚎声在迈特戴的口中传出来，连绵不绝。
　　小小的发泄了一番，神夜心情大好，只是可怜了迈特戴已经臃肿的脑袋。
　　此时此刻，迈特戴看起来竟然有一种自来也的感觉，样子十分的喜感。
　　“神夜，你现在越来越有纲手大人的气质了，连打人的掌控都可以这样的稳。”
　　迈特戴颤颤巍巍的竖起了自己的大拇指表示对神夜的肯定，随后顶着一头的肿包拿起筷子将拉面送向自己的嘴中。
　　就在此时，周围忽然之间吵闹起来。
　　神夜皱了皱眉头向声音的来源看过去，这里是村子默许的安静区域，根本没有人会在一乐拉面附近吵吵嚷嚷。
　　几个额头上带着云隐村护额的家伙正靠在一起捧腹大笑。
　　然而周围只有自己和迈特戴两个人，这几个家伙一定是在笑迈特戴头上的大包。
　　“喂，你们几个安静一点！”
　　“小屁孩你瞎嚷嚷什么？就算是你们村子的忍者站在这里也不敢用这样的态度和我们说话明白么？”
　　神夜撇了撇嘴并不准备搭理这几个无知的家伙，毕竟这里是木叶村，对于其他村子的忍者来访还是要装模作样一些。
　　不过看着神夜没有继续言语，云隐村的这几个小家伙还以为神夜不敢顶撞自己，于是更加的得寸进尺。
　　“喂，你们两个小屁孩赶紧让开，早就已经听说了这里的一乐拉面非常的美味，今天终于可以尝一尝了。”
　　雨隐村的家伙推了推神夜，却没有想到神夜根本没有动弹一下，坚如磐石一般的坐在原本的位置上面。
　　为首的家伙知道这是一块铁板不好推击，转过头将目光放到了迈特戴的身上。
　　这个脑袋上面满是青包的家伙一定非常好惹，不然的话也不会被人打成这个样子。
　　然而还没等他的手搭在迈特戴的肩膀上面，迈特戴身体连续的闪动几下出现在这几个家伙的背后。
　　“木业旋风！”
　　脚下微微发力整个人跳到了半空中，一击扫堂腿将所有云隐村的忍者全部都撂倒。
　　“青春热血的我也是你们能够触碰的？在木叶村撒野你们是想死的有多惨。”
　　正当迈特戴想要进一步攻击的时候，山城青叶的身影出现在神夜的视线中连连招手。

第六十一章 出事
　　“手下留情，手下留情，这些是来自云隐村的使者，你们不要伤害他们啊。”
　　山城青叶气喘吁吁的靠在一遍的大树上，从村口全速跑到这里让他的身体有一些吃不消，连连喘着粗气。
　　神夜摆了摆手制止了迈特戴接下来的动作，饶有兴趣的看这山城青叶。
　　“这几个不长眼的家伙竟然是木叶村的客人，真是意想不到。”
　　“没错，确实是三代大人邀请而来的，因为两个村子之间有一些往来，所以……”
　　“知道了，快点带他们离开这里，不然的话我也控制不住迈特戴的脾气。”
　　山城青叶擦了擦额头的山水，这几个家伙若是真的发生了什么意外的话，自己一定会受到木叶村的惩罚。
　　“这几个家伙还真是扫兴，我先走了。”
　　神夜起身离开，沿着村子中的街道向水门家中走过去，这几个云隐村的家伙在神夜的脑海中太过于熟悉。
　　说是两个村子之间的友好往来，事实上云隐村的忍者有其他的想法，他们一早就盯上了漩涡家族的后人，漩涡玖辛奈。
　　大张旗鼓的将这件事情宣扬不出，不仅不会得到三代的认同，甚至还会打草惊蛇，抓不到他们真正的嘴脸。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ咚咚的敲门声出现，水门连忙几步走向门口拉开了房门。
　　“神夜，原来是你啊。”
　　“快走，给你一个英雄救美的机会。”
　　水门挠了挠头没有明白英雄救美的机会是什么，不过还是跟在了神夜的身后走着。
　　两个人不知不觉的走到了火影办公室的脚下，神夜拉着水门的躲到了一旁没有人的地方，静静的观察着周围的情况。
　　“到底发生了什么事情？”
　　“村子中出现了几个云隐村的家伙，那几个家伙的目的有一些不单纯，我们看好他。
　　水门点了点头，已经知道自己此时是在为村子做事，保证村子的安全和解除隐患。
　　神夜并没有将漩涡玖辛奈的事情讲述出来，最后还是要他自己发现的，以一颗火影般细致的心发现问题的所在。
　　天色渐渐的暗了下来，那些家伙还在办公室中没有出来。
　　“都已经这个时候他们还没有走出来，难道真的是来到这里洽谈一些两个村子之间的友好交流么？”
　　神夜有一些怀疑自己，不过在自己的印象中，这些家伙明明就是将玖辛奈劫走的家伙。
　　终于在夜深人静的时候，那几个云隐村的家伙离开了办公室向村子外面走去。
　　水门和神夜远远的跟在后面，避免自己的位置暴露同时也要将这些家伙的行踪掌握在自己的视线中。
　　不过很快他们就离开了村子，神夜停在村口的位置皱了皱眉头。
　　可以看到山城青叶正站在村口的位置目视着云隐村的使者离开村子，若是此时跟出村子一定会被他拦下来的。
　　“是你多虑了吧神夜，这些人已经准备离开了。”
　　“希望如此，不过还是要时刻警惕着。”
　　水门点了点头，两个人约定好若是有事情发生会第一时间集合在一起，随后便朝着不同的方向离开。
　　走在路上，神夜越想越不对劲，于是转变了方向向玖辛奈居住的位置走过去。
　　刚刚寻找到一处合适的位置，神夜便发现了熟悉的身影靠在黑暗中的墙角，不禁无奈的摇了摇头。
　　“这个家伙嘴上说着无事发生，却还是担心的来到这里。”
　　悄无声息的走上去，神夜拍了拍水门的肩膀。
　　感受到肩膀上面忽然出现的触感，水门连忙转过身摆出战斗的姿态，当发现是神夜以后长长的松了一口气。
　　“你没有回去也来到了这里啊。”
　　“总是担心那些家伙会出现对玖辛奈不利，还是在这里观察一个晚上比较安全。”
　　“我一个人在这里就可以的，你还是回去好好的休息一下吧。”
　　“那些家伙你一个人对付不了的，刚好这个夜晚没什么事情做。”
　　水门点点头不在推辞，他知道自己根本没有办法阻拦神夜的内心的想法，只好随他去。
　　时间一点一点的过去村子的街道上面已经见不到任何一个人，只有神夜和水门靠在黑暗中静静的观察着。
　　忽然，周围出现了一些风吹草动，连续几个身影落到了玖辛奈的家门口。
　　神夜皱了皱眉头看过去，正是白天见到的那几个云隐村的家伙，只不过换上了黑色的战斗服，额头上面的护额也被摘了下来。
　　现在任谁也看不出这几个人是来自云隐村的忍者，足够的伪装下可以为所欲为的行动。
　　“打起精神出现了，不过不要在这里动手，会招惹到村子中的忍者出现，这样就不能将他们干掉了。”
　　神夜嘴角渐渐浮现起残忍的笑容，水门有一些惊讶的看着他。
　　不知道从什么时候开始，神夜对待敌人的态度放发生了巨大的转变，如今一门心思想要将敌人干掉，而不是将其击败。
　　在深夜的注视下，几个家伙将玖辛奈的家门悄无声息的打开。
　　不知道运用了什么样的方法，玖辛奈竟然一点反抗能力都没有，被其中一个身体健硕的家伙抗在肩膀向村子外面走去。
　　见此，水门有一些着急，不过却被神夜拦了下来。
　　“不要着急，保持着距离跟在他们的后面，离开村子以后好好的动手。”
　　直到云隐村的家伙即将消失在自己的视线中，神夜和水门才动身追赶过去，保持着最远的距离跟随。
　　不过刚刚离开村子，神夜便发现自己的视线中已经完全捕捉不到那些家伙，甚至找不到一点的痕迹。
　　“这下糟了，看来在行动之前他们已经做足了充分的准备，所以才会轻而易举的消失。”
　　“神夜，你看这是什么？”
　　水门纵身一跃落到了地面上，在一株低矮的灌木上面挂着一缕红红的头发。
　　拿起头发放在自己的手中看了看，竟然是旋涡家族独有的红色头发。
　　“这是玖辛奈为我们留下来的记号，寻着这些红头发就可以找到了。”

第六十二章 救人水门点了点头，目光坚定的看向前方，似乎预示到了已经出现的战斗。
　　两个人并没有跳上树干选择急匆匆的赶路，而是沿着灌木上面留下的红色头发寻找着这些人逃窜的踪迹。
　　远处的天空泛起了鱼肚白，依然还是没有追上这些家伙。
　　“继续向前的话就已经离开了木叶村的范围，若是在那边发生战斗的话对我们非常的不利，要加快速度了。”
　　“可是一边寻找头发一边赶路十分浪费时间，要是有一个可以缩短赶路时间的办法就好了。”
　　神夜眼珠转了转忽然之间脑海中一闪而过，随后在忍具口袋中拿出了一个带有印记的手里剑，缓缓的将头发缠绕在手里剑上面。
　　水门摸了摸下巴，已经知道神夜即将使用飞雷神之术进行赶路，不过靠着红色的头发真的可以加快速度么？
　　“感受一下手里剑有没有不同的地方。”
　　水门接过手里剑缓缓的闭上了眼睛，脑海中出现了附近几处红头发的标记，不过只是在一个范围之内，不能探清所有。
　　饶是如此，已经能够大大的缩短追上去的时间。
　　“飞雷神之术！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ选择了最远处的头发印记，两个人的身体直接传送到了灌木的边上，在腿边确实有一缕玖辛奈留下来的头发。
　　与此同时，水门的脑海中再一次出现了一些画面，依然还是一些红头发的印记，不过相比于刚刚却范围小了许多。
　　“或许我们就要追上他们了，飞雷神之术！”
　　水门拉着神夜的胳膊，两个人直接消失在了原地，再一次出现的时候已经落在了一众云隐村忍者的面前。
　　看着忽然出现的两个人，云隐村的忍者停留在原地愣了愣神，一脸警惕的看着水门和神夜。
　　此时玖辛奈已经醒了过来，激动的看着神夜和水门，自己留下来的记号终于被发现来解决自己。
　　“你们几个人鬼鬼祟祟的，早就知道你们不会单纯的过来交流友谊。”
　　“看来那个时候还是教训你的程度不够啊，连我们的事情你也敢管。”
　　神夜眯了眯眼，站在自己面前的五个云隐村忍者被迈特戴一个人欺负的不敢还手，此时此刻竟然能够如此的叫嚣。
　　五个人相互对视一眼，心中已经有了一些计划。
　　留下四个人面对神夜和水门，其中一个扛着玖辛奈继续向村子赶路，只要能够稍微的阻拦一段时间便可以。
　　不过这样的计划被神夜一眼看穿了，身体向侧面移动了两步，挡下了所有人可以离开的路线。
　　“寻找机会将玖辛奈救下来，这五个人交给我就可以了。”
　　神夜扭了扭脖子，已经很久的时间没有好好的活动一番筋骨了，终于可以放开手脚大干一场。
　　更何况在这里已经离开村子的很远的距离，完全不用担心有人会干扰这场战斗。
　　虽然还没有真正摸清楚这五个人的实力究竟如何，或许在木叶村的时候，他们所表现的是在扮猪吃虎也不一定。
　　水门点了点头应了下来，向着周围的树干上面连续的丢出了几把手里剑，每一把上面都带着飞雷神的印记。
　　这样可以随时让自己的身体进行移动，不管在任何哪个方向都可以将玖辛奈救下来。
　　“就凭你们两个人也想拦住我们？是不是有一些太天真了。”
　　神夜无所谓的耸了耸肩，自己本就没有想要拦下这几个家伙，而是要将他们的性命全部都留在这片森林中。
　　“怪力！”
　　神夜没有任何的停留，脚下发出巨大的力量促使着身体向人群中冲过去，准备以迅雷不及掩耳的速度先干掉一个。
　　但是这些家伙一直都在警惕着，在神夜所有动作的一刹那便做出了反应。
　　“队形！”
　　五个人按照顺序散开，形成一个五角星的形状，抵抗着神夜的攻击。
　　蕴含强大力量的拳头落在为首那个人的肚子上面，却发现好像打在海绵上一样，完全失去了作用。
　　神夜皱了皱眉头，这五个人虽然看起来实力并不怎么样，但是结合在一起却能够将查克拉融合在一起。
　　“神夜小心，这几个家伙实力忽然之间增进了许多。”
　　神夜点了点头，或许这就是传说中的查克拉融合，虽然一个人的力量不足为惧，但是一起释放忍术却有非常强大的能量。
　　不过即使这样，神夜依然没有将这些放在人发放在眼里，击溃只是时间问题而已。
　　一旦这五个人联合在一起，水门便有充分的时间解救下玖辛奈，如此一来两个人的任务也算是完成。
　　“你只有一个人，而我们五个加在一起可以发挥完全超越你的作用，就算利用查克拉的消耗你也不是对手。”
　　“那你们五个人可是遇到了对手，那就来比拼一下查克拉的储备量好了。”
　　神夜不慌不忙的晃了晃自己的手腕，脸上写满了不屑一顾。
　　这对无名云隐村的忍者来说简直就是莫大的耻辱，甚至嘴角讥笑着，似乎已经见识到了神夜倒下的场景。
　　“雷遁，地走！”
　　五个人双手结着同样印记，保持着完全统一的动作。
　　“结印这么慢，要是换上其他的对手，你们五个已经命归西了，不过刚好陪你们好好玩一玩。”
　　神夜双手环抱在胸前静静的等待着忍术的释放。
　　只见那五个家伙的身体上免费泛起了淡淡的雷光，随后五个手掌直接拍在了地面上，数不清的雷电顺着地面向神夜奔走而来。
　　与刚刚的气势完全不同，雷电落在地面以后速度猛然之间加快了许多，眨眼之间就来到了神夜的脚下。
　　“哼，查克拉感知！”
　　神夜瞪了瞪眼睛将查克拉感知释放到了最大的范围，雷电的速度在他的视线中顿时下降了许多。
　　向后退了两步便轻松的躲开了地面的雷电。
　　为首的家伙皱了皱眉头，一直以来引以为傲的忍术竟然在这么短的时间内就被轻松的化解掉，完全失去了攻击性。

第六十三章 打道回府
　　“怪力部分倍化之术！”
　　既然这五个人在一起才能够发挥出巨大的作用，神夜便准备将这几个家伙彻底的分开，逐个击破。
　　巨大的手掌毫无征兆的直接落在了其中一个家伙的身上，捏了捏便将他轻松的抓在了手掌心中。
　　这一下所有人都震惊在原地，一个身上连护额都没有佩戴的家伙竟然有着如此巨大的力量。
　　被夹在手心中的那个使出了全身的力量都不能从中挣脱出来，不由得开始心灰意冷。
　　“老大救我，我的身体现在根本不能有任何的移动，甚至快要无法呼吸了。”
　　“不要吵闹了，要是你被他干掉的话，我们也跑不掉的。”
　　为首的那个家伙深深的知道自己和伙伴的缺陷，虽然集中在一起可以发挥出一些作用，一旦缺少一个人，就无法组成。
　　一个人的实力和普通的下忍没有任何的区别，甚至不如天分好一点的普通忍者。
　　之所以会组成五人小队，也正是大家找到了共同点，担心未来的忍者世界中没有自己的立足之地。
　　“还想要救人么？还是关心关心你自己接下来的安危吧。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ水门此时已经将玖辛奈送到了安全的地方，重新回到了这里准备帮助神夜共同对抗，却看到了这样的场景。
　　感叹之余，水门瞬间将目标锁定在那个为首的家伙身上。
　　连续的几下穿梭过人群，水门直接落在了那个家伙的背后，手中握着手里剑紧紧的抵在他的脖子上面。
　　“再出一声的话，我就要了你的命。”
　　这个家伙吞了吞口水不敢出一点声音，生怕水门轻轻的动动手里剑直接将他送走。
　　“你们的首领已经被我控制住了，希望你们可以有点自知之明。”
　　神夜无奈的摇了摇头，看来自己的乐趣到此结束了，便松开了自己的手将掌心的家伙放到了地面。
　　“说！你们带着玖辛奈的目的是什么？如果不能给我一个满意的答复，那么你就去死吧。”
　　“我说我说，我们一早就看中了旋涡家族的血统，所以带走玖辛奈是为了拿她做一些研究，让我们也可以拥有。”
　　水门冷哼了一声，直接滑动了手中的手里剑，锋利的刃直接划破了那个家伙的喉咙，血迹顺着身体向下流动着。
　　神夜轻叹一口气，果然自己心爱的人受到了危险，没有人会是镇定自若的。
　　五个人已经解决掉了一个，其余四个人加在一起也没有一个水门厉害，毫无疑问的被疯狂屠杀掉。
　　看了看自己沾满血迹的双手，水门的精神有些恍惚，有些不敢相信是自己做了这些事情。
　　几步走上前，神夜拍了拍水门的肩膀。
　　此时水门的心情他是能够理解的，自己第一次真正的在这个世界上感受杀人的感觉便是与暗部的那个家伙对决。
　　那个时候的他也有一些不相信会是自己动手杀人。
　　“已经解决掉了，带着玖辛奈打道回府。”
　　水门木讷的点了点头，六神无主的跟在神夜的身后走着，不过神夜却并没有第一时间将他带到玖辛奈的身边。
　　按照自己记忆中的路线，神夜将水门带到了一个小溪边上，准备洗干净身上的血迹再去寻找玖辛奈。
　　水门深深的呼了一口气直接跳进了小溪中，足足在水下憋了几分钟才重新浮出水面。
　　“差不多了，我们该回去了。”
　　“难道这就是忍者世界么？没有杀戮的世界还能算是完整么？”
　　神夜没有回答水门的消息，而是递给水门一件崭新的衣服，转身向玖辛奈躲避的方向赶过去。
　　天黑之前，三个人重新回到了村子中，玖辛奈站在家门口一脸感激的看着神夜和水门。
　　“这一次多谢你们了，要不然的话我现在或许已经死掉了。”
　　“事实上都是水门的功劳，能够细心的发现你留下的头发也是水门，要好好的感谢水门哦。”
　　神夜朝着玖辛奈和水门两个人眨了眨眼睛，转过身便离开了。
　　水门挠了挠头显的有一些不知所措，想不明白神夜为什么忽然之间将所有的功劳全部都算在了自己的头上。
　　一边走着神夜的心中一边思考着：“水门这个小子可要好好的把握机会，不然的话白白浪费了我的时间为你创造机会。”
　　夜渐渐的深了下来，神夜并没有选择直接回到自己的家中，而是朝着火影办公室的方向走过去。
　　这件事情他不相信三代是不知情的，若不是在三代的默许之下，凭他们五个人想要轻松的潜入村子简直就是难上加难。
　　轻轻的推开了房间的门，三代似乎已经预示到了神夜的出现，端坐在桌子前静静的看着。
　　“三代大人是不是一早就预料到了我会出现，所以这么晚了还没有休息。”
　　“当然了，你和水门两个人的表现我可都是见到了，让我十分的满意。”
　　神夜皱了皱眉头，难道自己这一次又被这个老家伙耍了么？一切的事情都发生在他的眼皮底下。
　　“所以他们劫走玖辛奈也是你默许的事情了？竟然任由村子外面的人胡来，也配三代火影这个名号么？”
　　“最终的结果不是好的么？为了村子做出一些小小的牺牲那又如何呢？神夜我非常看好你。”
　　“我用不着你看好。”
　　丢下一句话，神夜直接转身离开了。
　　虽然早就想到了会是这样，但是猿飞日斩如初坦然的承认却让神夜心中十分的不爽，自己似乎又当了一次工具人。
　　不过自己目前还是一个小孩子，并没有和三代争论的资本。
　　在日后一定要给整个忍者世界一个公平，不管是谁都不允许发生这样的情况。
　　“神夜，这么晚了要到什么地方去？”
　　“当然是回家睡觉了，谁会在大半夜的在外面四处闲逛。”
　　神夜根本没有抬起头观察与自己打招呼的人，只是摆了摆手随意的敷衍了一句便准备继续向前走。
　　不过那个身影却直接拦在了神夜的面前，不准备让他通过。

第六十四章 嚣张气焰无奈之下，神夜只好停下脚步看看到底是谁这么讨厌，敢拦下自己前进的路线。
　　“缓缓的抬起头，一个熟悉的身影出现在神夜的视线中，竟然是宇智波美琴双手叉在腰间站在自己的面前。”
　　饶是如此，神夜脸上的表情依然没有任何的改变，样貌极其的吓人。
　　不过宇智波美琴却一点感觉都没有，依然还是看着神夜。
　　“神夜，你干嘛这样一股表情，难道谁又招惹你了么“我现在就去将那个家伙教训一顿。”
　　一边说着，宇智波美琴一边晃了晃自己的拳头，看起来像是动了真格一般。
　　神夜无奈的叹了一口气，在自己心情不爽的时候还在面前晃了晃去，若是换了其他人早就拳头问候了。
　　不过美琴不管怎么说也是一个女孩子，神夜还是要发扬绅士风度，对其有耐心一些的。
　　“煤气你这么晚了不回家怎么还在路上游荡着，看这个方向是准备前往火影办公室么？”
　　美琴摇了摇头，傲娇的脸忽然之间羞涩起来，竟然缓缓的低下了头。
　　“是因为在此之前见到你向这边走过来，所以碰碰运气看看还能不能遇到你。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“遇到我又如何呢？”
　　“想让你送我回家……”
　　神夜抽动了两下嘴角，无论如何也没有想到会是这么一回事。
　　无奈的摇了摇头，神夜拉起美琴的肩膀向宇智波家族的方向走过去，准备将这个家伙送回去。
　　路上已经见不到一些行人，只有神夜和美琴两个人，不过却还是有双眼睛一直在注视着和两个人的情况。
　　黑暗中，一个家伙鬼鬼祟祟的跟在神夜的后面，神夜早就发现了这个家伙的存在却一直都没有声张。
　　通过查克拉的感知，神夜已经确定这个家伙正是宇智波富岳的狗腿子，在忍者学院也是同样鬼鬼祟祟的观察着神夜。
　　一路上没有过多的言语，不一会的时间便在美琴的家门口做了分别。
　　转眼几天的时间过去，迈特戴一直都在忙碌着晋升为下忍的时间，神夜有几天的时间没有见过他。
　　这一天，神夜正如往常一样早早的来到忍者学院占据自己想要的位置，同时将周围的几个位置预定下来。
　　迈特戴穿着一身绿色的作战服出现在神夜的面前，昂首挺胸的指了指自己额头上面的护额。
　　“神夜，我现在已经是一名正式的下忍了，从今天开始可以自行接取一些任务了。”
　　“所以今天的我们是不是可以离开这个无聊的教室，帮助你一同去完成任务的委托。”
　　一语被神夜点破，迈特戴有一些不好意思的挠了挠头，确实有一个刚刚接受的委托需要神夜的帮助。
　　刚好最近一段时间都没有离开过这个教室，神夜早就已经迫不及待的想要离开村子去活动一下筋骨。
　　“这一次叫上水门，我们一起出发。”
　　“他已经在村口的等着我们了，昨天夜里碰到他便和他将整件事情讲述清楚了。”
　　神夜点点头直接离开了自己的位置向村口走过去，水门此时正打着哈欠靠在村口的石柱上面，摇晃着身体仿佛随时都能睡着。
　　“开工了打起一点精神来。”
　　“你们两个速度还很快，那我们就直接出发吧，早就已经忍不住想要动动手了。”
　　神夜无奈的摇摇头，看来经历了上次的事情以后，水门也落下了同样的毛病，忍不住想要找人动手动打架。
　　有过实战的经验，回过头看看忍者学院的理论知识才知道那些是多么的天真，根本不值得一提。
　　迈特戴在前方带着路，水门和神夜在后面静静的跟着。
　　“这一次的任务具体内容是什么？我们这一次又将去往什么地方？”
　　“是雨隐村，据说那边出现了一只巨大的水怪没有人能够解决，所以委托到木叶村前去帮助平息。”
　　神夜摸了摸下巴，雨隐村并不是一个没有忍者的村子，甚至忍者的质量非常的高，几乎每一个都是精通暗杀的忍者。
　　若是他们都没有办法解决掉水怪，怎么会认为木叶村的忍者会成功呢？
　　况且迈特戴只是一个刚刚晋升下忍的孩子，就算是进行委托帮助也要自来也那样的实力才可以把。
　　一连串的疑问出现在神夜的脑海中，不过既然已经走出了村子便见识见识到底是多么厉害的水怪。
　　经过了一段时间的赶路，几个人终于来到了雨隐村外面。
　　“看着外面一片晴朗的天空，不过走进了村子却是完全另外一种情况，这里还真是神奇呢。”
　　“据说是因为一种忍术引起的，所以才会有这样的奇特的景观出现。”
　　“好了，直接进去了不要在这里浪费时间。”
　　相互对视一眼，三个人直接走进了村子里面，潮湿的环境让神夜心情十分的不舒畅。
　　阴雨绵绵的天气实在让人没有办法喜欢起来，神夜不禁情形穿越过来的时候不是出现在这个村子中。
　　见到木叶村的三个人出现，一个老者步履蹒跚的向神夜三个人走过来，停留在迈特戴的跟前。
　　“三位就是来自木叶村的忍者吧。”
　　“没错，事不宜迟赶快带我们去看看水怪的模样吧。”
　　“自我介绍一下，我是这个村子的派遣出来接应你们的人，直到事情结束以后都会是陪在你们的左右。”
　　神夜点了点头上下打量着眼前这看起来有气无力的老头，却发现他并不是表面上看起来这样的虚弱。
　　再次查克拉的感知中，这个老家伙体内蕴含着十分强大的能量，爆发起来的话或许自己都不是对手。
　　“老爷爷我有一件事情非常的好奇，雨隐村虽然不及木叶村大，却并不是一个缺少忍者的地方，若是连你们都没有办法解决，怎么会认为木叶村可以呢？”
　　“实不相瞒，并不是我们的实力不允许，而是村子流传下来的传统不让我们靠近那片水域。”
　　“还有这样的事。”
　　老者点了点头将完整的故事讲述出来。

第六十五章 隔空对视听着雨隐村的传说故事，神夜不禁撇了撇嘴，也只有在山椒鱼半藏带领的村子中才会坚持的相信着无稽之谈的传说。
　　雨隐村的忍者和其他村子的忍者并没有任何的区别，却不能如同其他人一样自由的出入那片水域。
　　“你只需要将水域的大概位置告诉我们就可以了，不为难你亲自过去。”
　　老者感激的看了看神夜，事实上他已经做好了这一次赴死的觉悟，却没想到木叶村的小家伙竟然如此的开明。
　　在背后拿出一个卷轴递给了神夜，老者微微点头转身便离去。
　　“这些家伙就这样将整个任务交给我们了？难道不怕我们是路痴么？”
　　神夜一边轻轻摇头一边将卷轴平铺在地面上，看着上面已经用红色的印记标注出了几个地方。
　　“看来是蓄谋已久了，这些印记并不是在同一天的时间标注上去的，卷轴的年级或许比你我还要大。”
　　水门点了点头，抬起头看了看周围的环境确认了自己所咋的位置，随后用手里剑在地图上面划了几下。
　　“就是这里，我们现在就出发！”
　　神夜将卷轴收了起来，向村子的深处走过去，想要到达那片水域要传过整个村子。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ对此水门有一些抵触，不仅仅是要淋着天空绵绵不绝的雨水，还有街边的村民一直投过来的眼神让他十分的不自在。
　　虽然路程十分的短暂，但是在水门的心中仿佛过去了几个世纪一般。
　　历尽了内心的压力，水门终于在神夜的带领下来到了那片被称为传说水域的地方。
　　不过看着湖面一片风平浪静的，完全看不出有水怪的出现。
　　“这里怎么看也不像是有水怪的样子。”
　　“不是这样的，神夜你快看那边！”
　　迈特戴朝着远处的湖面指过去，水面的上空不知道是什么东西漂浮着，隔着遥远的空气与这边遥遥对视着。
　　神夜眯了眯眼睛依然看不清那是什么东西，水面上渐渐的出现了一层白茫茫的雾气。
　　“怪力部分倍化之术！”
　　神夜冷哼了一声直接将自己的手上变的巨大，挥动着巨大的力量在湖面上来回搅动，不一会的时间便将雾气吹散。
　　眼前的景象渐渐的真实起来，立在湖面正中央的竟然是一个雕像，栩栩如生的龙。
　　但是它的眼神十分的灵动，仿佛随时都会冲破枷锁飞出来，将这天地都搅的天翻地覆。
　　“还真是一个庞然大物啊，难道村们一直认为的水怪是他么？”
　　“如果是这样的话，那么任务完成的也太轻松了，现在就可以回村子领取任务奖励了。”
　　神夜耸了耸肩，转过身看向迈特戴，心中有一些好奇这一次的任务奖励是什么，看起来不像是普通的金币。
　　感受到了神夜的目光，迈特戴不好意思的挠了挠头在口袋中拿出一个卷轴递给了神夜。
　　卷轴上面写着一个大大的火字，可以看得出来这是来自木叶村的卷轴。
　　这样的形状，神夜便知道是这一次任务的具体内容和奖励，所有关于任务的东西都写在这个卷轴上面。
　　“任务奖励：高阶体术卷轴一本！”
　　神夜若有所思的点了点头，怪不得迈特戴会如此的着急，是想要自己在修行上面更加精进一些。
　　“趁着这个任务，我教你一个全新的忍术吧，绝对会让你瞬间爱上它的，不过慎重使用明白么？”
　　迈特戴连连点头，已经很久没有见过神夜如此认真的表情了，心中知晓这件事情的严重性。
　　“放心吧神夜，只要是你说的我都会好好的听。”
　　“仔细感受体内查克拉的流动，同时观察我的查克拉！”
　　迈特戴按照神夜的话一点一点行动着，眼睛紧紧的落在神夜的身上，生怕错过一点。
　　“八门遁甲之术，开！”
　　神夜利用查克拉的流动刺激的全身上下的穴位，一个穴位一个穴位的冲刷着。
　　随着穴位的刺激，神夜的身体表面渐渐出现淡淡的查克拉外衣，就算是一个普通站在这里都可以感受到神夜在逐渐变强。
　　迈特戴自然更加清楚的感受着神夜的变化，不由得双眼散发出明亮的光彩。
　　水门看着查克拉的运作方式便知道这个忍术并不适合自己，没有强健身体的支撑下，施展八门遁甲只会让自己随时崩坏。
　　演示了一边八门遁之术的开启和结束，神夜便收回了自己的状态。
　　毕竟以现在的身体状况，只能勉强做到这些，继续施展下去的话会对身体造成巨大的损伤，得不偿失。
　　“早知道有这样的神技，我就不拉着你们两个过来执行这个任务了。”
　　“执行任务也是一种历练，这里绝对不会是那么简单的，至少现在的风平浪静都是表面。”
　　水门点了点头，他有着同样的感觉。
　　水怪或许是雨隐村的代名词，真正的危险还没有出现。
　　不过已经来到了这里，就这样回去的话未免有一些太平淡了，完全没有一点的收获。
　　不管是神夜还是水门都没有一点发泄出来，内心憋着的劲儿还在吃蠢蠢欲动着。
　　“我在这里寻找一番，或许会有一些发现。”
　　神夜点了点头，与水门沿着相反的方向在岸边走着，迈特戴则是在原地津津有味的回顾着神夜教他的修行。
　　时间一点一点的过去，周围的环境发生了一些潜移默化的变化，不过没有人发现。
　　天空已经逐渐暗了下来，神夜的肚子开始咕咕乱叫，算起来已经一天的时间没有吃过东西了。
　　“烤鱼！”
　　“赞同！”
　　“迈特戴，考验你的时候到了，快去水下面抓几条鱼上来！”
　　迈特戴将身上的东西全都放到了岸边，活动了一番筋骨后直接钻进了水中。
　　原本还在慢慢游动的鱼在迈特戴的加入以后瞬间暴动起来，慌乱的躲避着迈特戴的靠近。
　　水中并不是迈特戴的天下，被几条鱼连连戏耍着，过去了很久的时间都没有抓上来一条鱼。
　　“我刚刚教你什么了？怎么不知道运用一下？”

第六十六章 腰马合一迈特戴付出水面深深的吸了一口气，再一次沉入了水底，心中思考着神夜刚刚所说的一切。
　　一瞬间，迈特戴在水中的动作变的轻快无比，游走的速度堪比水中的小鱼，随手一抓便是一条大鱼在自己的手中。
　　朝着岸上甩过去，神夜满意的点了点头。
　　水门已经找了一些柴火放在岸边聚成一堆，将烧烤的架子制造完成。
　　不过他并不能够使用火遁忍术，只能采取最原始的钻木取火方法，拿着两根木棍在一起摩擦着。
　　神夜无奈的摇了摇头推开了神夜。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　精准的控制自己的查克拉，从口中吐出一点点火焰将柴堆点燃，火焰 慢慢的升腾起来。
　　不一会的时间，烤鱼的香气便飘了出来，迈特戴连续抓了几条鱼以后回到了岸上准备大快朵颐。
　　然而这个时候出现了一个陌生的声音。
　　“已经很久没有闻到这么香甜的气味，不知道这些烤鱼可不可以分我一点呢？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜转过头看向声音的来源，是一个中年男子，脸上写满了不高兴。
　　没有人去理会他，但他好像自来熟一般直接坐到了神夜的边上，自顾自的在口袋中拿出一些作料洒在烤鱼上面。
　　“烤鱼当然还是要放一些作料才好吃呀，这里已经很久没有人能够抓到鱼了。”
　　“大叔，你还真是不客气呢，难道不怕我的鱼有毒么？”
　　“是你们要担心我的作料有问题才对，不知道你们几个小家伙怎么会出现在这个地方，不是雨隐村的少年吧。”
　　神夜不可否认的点了点头，有那样古老的废弃传说，雨隐村的家伙怎么敢来到这里。
　　大叔眼珠转了转，似乎明白这几个少年来到这里的原因，无非就是为了最近奇怪的事情发生，被人委托来解决。
　　“这里根本没有水怪，恐怕你们要白白跑一趟了。”
　　“大叔你对这里这么了解，也不是雨隐村的村民吧。”
　　大叔愣了愣神，这样的问题已经不知道多少年没有听人问起过了，自己竟然有一些淡忘问题的答案是什么。
　　看着这个家伙没有回答自己的问题，神夜无奈的摇了摇头，将烤熟的鱼递给了这个大叔。
　　事实上在声音出现的一瞬间神夜便将查克拉感知释放到了最大的范围，可以确定这个大叔没有任何的攻击性。
　　就算是一个实力非常强劲的人，也没有表现出一点的侵略性，随和而温雅。
　　大叔不客气的接过烤鱼大快朵颐的吃起来，吃相十分的难看，看起来像是几百年没有吃过东西一般。
　　时间一点一点的过去，不管是神夜还是那位奇怪的大叔最终都是满足的拍了拍自己的肚子。
　　“吃了你们的鱼，那就顺便告诉你们一些这里的故事，或许会对你们有一些帮助。”
　　神夜抬起头看向大叔，相比雨隐村的村民，此时显然这个大叔的话更加让人相信，毕竟他是一直在这里生活的。
　　水门和迈特戴同样竖起耳朵听着，生怕落下一点。
　　“很久以前这里只是一个普通的池塘，雨隐村的村民还会出现在这里捕鱼，不过那个家伙出生以后一切都改变了。”
　　“那个家伙？”
　　“没错，就是山椒鱼半藏，他的出现打破了雨隐村原本的模样。”
　　神夜摸了摸下巴，那个家伙一直守着雨隐村并没有向周围侵略，却也经历了大大小小数不清的战斗，无一例外全部获胜。
　　水门十分不明白山椒鱼半藏的出现和这里列为禁地到底有着什么样的关联，二者看起来井水不犯河水。
　　“山椒鱼半藏那个家伙的身体带着十分致命的毒气，不没有办法靠近这里，所以命令整个村子的人都不可以出现在这里。”
　　“还真是霸道呢。”
　　“当然这些只是前提，最近出现的水怪时间和山椒鱼半藏有着千丝万缕的关系，是他的通灵兽作怪。”
　　正当几个人交谈的时候，平静的湖面忽然之间风起云涌发生了巨大的变化。
　　大叔轻叹了一声单手撑着地面缓缓的战起了身子，转过身向来时的方向走过去，似乎不想参与到其中。
　　神夜并没有勉强他留下来，朝着水门和迈特戴点了点头转身纵身一跃跳了起来。
　　纵使风起云涌，却依然还是没有见到兴风作浪的来源是什么。
　　“半藏的通灵兽怎么会在这片水域上面，我认为是那个大叔在撒谎。”
　　“管他呢，不管是什么都要干掉他。”
　　水门已经摆出了战斗的姿态，目不转睛的盯在湖面上看着，迈特戴同样时刻保持着警惕。
　　“腰马合一，我们接下来或许会在水面上战斗，稍有不慎便会掉落到水中。”
　　“这些在忍者学院中都是小儿科，所以根本不需要担心我们的。”
　　三个人一同跳到了水面上，晃来晃去的水面很难保持着安静站在上面，身体随着波浪一直晃动着。
　　不一会的时间，水面重新平静下来，神夜不禁皱了皱眉头。
　　“怎么回事？”
　　“在那边！”
　　水门抬起手指向远处的湖面，水下一道巨大的阴影一闪而过。
　　神夜连忙向那边跑过去，准备看清楚究竟是什么情况，却没想到等他过去以后那个家伙已经消失不见。
　　短短几分钟的时间，仿佛什么事都没有发生过一般。
　　此时此刻，神夜不禁怀疑起来会不会是那个大叔搞的鬼，刚刚他的一番话完全是在骗大家。
　　真正引起水怪现象的原因就是那个家伙，那个时候凑过来吃烤鱼只是为了试探自己的态度。
　　“我们上当了，我知道该去什么地方解决问题了。”
　　神夜连忙回到了岸边，沿着大叔消失的方向追赶过去，水门和迈特戴相互对视一眼跟了上去。
　　穿过了层层的森林，神夜终于见到坐落在林中的一个小屋，正是神夜熟悉的感觉。
　　查克拉感知的释放能够清晰的察觉到此刻在小屋中的那个家伙就是刚刚忽然出现的大叔，却依然没有任何的攻击性。

第六十七章 战斗开始
　　“冲进去！”
　　神夜一声令下，三个人直接纵身一跃在小屋的四周将窗户和门全部都围住。
　　几乎是同一时间，三个人有了动作，顺着窗户和门直接冲进了房间中，大叔正优哉游哉的靠在椅子上面。
　　脸上挂着笑容，似乎没有发现神夜几个人的出现一般，大叔还在自顾自的享受着。
　　神夜见状抬了抬手，随后拿过不远处的椅子坐到了大叔的对面，与其相互对视。
　　水门和迈特戴无奈的耸了耸肩，刚刚还一本正经的严肃，忽然之间放松下来还有一些不适应。
　　“大叔，骗我干嘛呢？”
　　“本想让你们知难而退啊，我不想伤害你们几个小孩子。”
　　“山椒鱼半藏就想将我吓退么？有一些太瞧不起我们木叶村忍者的内心了。”
　　“既然如此的话，就让你们感受一下什么才是真正的恐怖吧，也好让你们死了继续待在这里的心思。”
　　神夜无所谓的耸了耸肩，转身便向房间外面走去，不管如何也不能在房间中发生战斗。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ短短几个呼吸的时间，房间中的四个人全部都出现在森林中的一片空地上面。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　没有任何的犹豫，神夜率先发动了进攻，凝结着查克拉在自己的口中朝着大叔吐出一团巨大的火焰。
　　就算是被称为天才忍者宇智波富岳所使用的的豪火球之术也不及此时神夜施展出来的十分之一，足以看出这一下的攻击有多么的强。
　　然而大叔却不为所动，直到火焰将自己团团围住依然还是双手环抱在胸前。
　　时间一点一点过去，火焰渐渐的消散。
　　看不出大叔使用了什么方法，却发现这个家伙根本没有一点的损伤，甚至连在他身上一点痕迹都没有留下来。
　　“现在知道你和我之间的差距了吧，是根本没有办法逾越的沟壑。”
　　神夜撇了撇嘴，查克拉感知一直都在开启的状态，刚刚能够清晰的看出大叔体内的查克拉在急速的运转着。
　　虽然表情上看起来云淡风轻，身体却承受着巨大的压力，额头上面星星点点的汗迹已经出卖了他。
　　“并不是看起来那么简单吧。”
　　神夜笑了笑向后踏出两步，大叔皱了皱眉头感觉自己隐隐约约被算计了，却没有发现什么不对劲的地方。
　　眨眼之后，水门和迈特戴两个人同时出现在大叔的左右两边，两个巨大的拳头朝着大叔的脸上狠狠的砸过去。
　　此时大叔已经不能继续云淡风轻了，连忙撤出自己的身体避免被拳头砸中。
　　堪堪躲避了攻击以后，大叔此时终于明白眼前这三个小家伙并不好惹，稍有不慎在自己就会永远的留在这里。
　　“水遁，水流弹之术！”
　　大叔双手快速的结印，凝聚着查克拉在自己的口中，朝着神夜的方向吐了过去。
　　他知道这几个人的首领是神夜，若是能够将神夜一举干掉的话，接下来的战斗会轻松很多。
　　不过神夜的实力并不是嘴上说说而已，就算是单打独斗依然有将大叔解决的可能，更不要说还有水门和迈特戴在身边配合。
　　水柱顷刻之间便来到了神夜的面前，神夜嘴角微微向上扬了扬。
　　他并不是大叔，不会选择硬生生的抗下攻击，在敌人面前强行装样子。
　　“部分倍化之术！”
　　神夜将自己的手臂巨大化挡在自己的身体前，强劲的冲击力瞬间落在手臂上面，将神夜整个人向后推出了很远的距离。
　　稳住自己的身体以后，神夜晃了晃自己的手臂，虽然没有留下什么伤害，但是疼痛却是真是存在的。
　　趁着大叔攻击神夜的空档，迈特戴三两步跑到了大叔的身边，挥动拳脚与其进行体术上的交锋。
　　大叔根本不是迈特戴的对手，三两下就落了下风，继续下去的话一定会被迈特戴轻松的制服。
　　“水遁，水牢笼！”
　　朝着迈特戴狠狠的踹了一脚，同时双手快速的结印，在自己的手掌心形成了一个淡蓝色的光芒向迈特戴推过去。
　　不了解忍术的迈特戴直接抬起了自己的手掌贴了上去。
　　淡蓝色的光芒瞬间扩大，形成一个巨大的水球将迈特戴禁锢在里面不能动弹，使用全身下上所有的力量依然还是不行。
　　水门皱了皱眉头，这样高级的忍术绝对不是一个下忍能够使用出来的，至少已经达到了上忍的水平。
　　“神夜，这一次有些棘手啊，他的实力远远超过了我们。”
　　“寻找机会将迈特戴救下来。”
　　水门点了点头，与大叔拉开了距离，准备随时出现在禁锢迈特戴的水球边上，由神夜在前方吸引着大叔的注意力。
　　“怪力！”
　　神夜脚下出现巨大的力量，整个人如同子弹一般在原地冲了出去，顷刻之间便来到了大叔的面前。
　　举着拳头朝着大叔的肚子轰击过去，这一下若是真的打中，相信在短时间内大叔会完全丧失战斗能力。
　　大叔眯了眯眼睛，能够感受到拳头上面蕴含着何种的力量。
　　“水遁，水避障！”
　　大叔双手合十后迅速的撑开，一道水幕出现在大叔的面前，神夜的拳头最终撞击在水幕上面泛起巨大的水花。
　　不过大叔借此机会免去了怪力的冲击，扭了扭脖子准备及时反击。
　　“喂，你这个家伙在这里欺负几个小孩子算怎么回事，这么大的人了也不嫌害臊么？”
　　熟悉的声音在神夜的背后出现，不用转身神夜就知道是自来也那个贱兮兮的家伙，只是不清楚他怎么会出现在这里。
　　大叔歪了歪头视线躲开神夜看向声音的来源，发现是一个背上背着巨大卷轴的家伙站在树干上向下俯视着。
　　通过额头上面的护额根本看不出这个家伙是哪个村子的忍者，只有一个大大的油字。
　　“我说自来也老哥，你怎么这个时候出现？”
　　“村子对于这个任务的判断有一些失误，好在你们并没有什么危险，不然的话三代大人一定会内疚一辈子的。”

第六十八章 交给你了
　　“还好你出现的及时，不然的话我已经将这个家伙解决了。”
　　神夜撇了撇自来也，还好这一次执行任务有自己在身边的，不然的话凭借村子中普通下忍的实力，还不够大叔塞牙缝的。
　　自来也无奈的耸了耸肩，自己在得到消息的第一时间便火速的向这边赶过来，生怕晚一点出现什么问题。
　　不过此时看来一切都还来得及，除了 迈特戴看起来有一些狼狈意外，并没有任何人受伤。
　　“自来也老哥，这里交给你了，我带着他们两个回村子领赏了，好好干！”
　　自来也点了点头，在离开村子的时候三代就已经叮嘱自己在见到迈特戴一行人以后要让他们直接回村子中。
　　不管任务完成的如何，这一次的任务奖励最终都会落在迈特戴的手中。
　　离开了雨隐村的池塘几个人短短半天的时间就回到了村子中，三代火影站在村口一脸焦急的等待着。
　　当看清楚神夜几个人以后，三代脸上的表情瞬间舒展开。
　　“神夜这边！”
　　“我们过去吧，三代已经在等着我们了。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ三个人回应了一番加快了自己的脚步，不一会的时间停留在三代的身边。
　　“三代大人，竟然在这里等着我们。”
　　“担心你们的安危，好在及时的发现了问题所在不然的话木叶村将会蒙受巨大的损失啊，三个天才忍者的堕落。”
　　神夜忍不住白了一眼三代，凭什么认为自己会堕落在那个大叔的手中，不相信自己的实力。
　　并且听着三代的口气，并不是真正的在意自己和伙伴们的死亡，一门心思只有村子的利益，死亡是对村子来说的损失。
　　刚刚建立起来的好感瞬间全无，神夜轻轻摆了摆手便离开了。
　　三代无奈的摇了摇头将卷轴交到了迈特戴的身上，随后漫步向办公室的方向走过去，留下水门和迈特戴在原地愣了愣神。
　　“已经得到了更高级的忍术，要好好的修行，下一次见面我试试你的实力到底会不会精进。”
　　“那就试试看好了。”
　　说罢，两个人也做了分别。
　　回到家中的神夜简单的吃了一些东西便躺在了自己的床上，心中思考着雨隐村那个大叔的事情。
　　那种实力的人就算是放在村子中也将会是很厉害的存在，却一直都在树林中的小屋生活，看样子已经很久没有离开过了。
　　想着想着，神夜就睡着了，醒来后看着窗外已经深夜时分。
　　但是这个夜深人静的时候，门外却传出了窸窣的交谈声音，神夜好奇的起身靠近门口仔细的听了听。
　　“这件事情绝对不可以让神夜去做，村子中那么多忍者为什么偏偏盯上了神夜？”
　　“只有他的身份符合这项任务，虽然会经历很长的时间，但他同样会得到成长和历练的，为什么你这么抗拒？”
　　“他是我的弟弟？难道你不知道我已经失去了一个弟弟么？”
　　说着说着，纲手潸然泪下，门外瞬间沉静下来，只能够听到纲手的哭泣声音。
　　神夜皱了皱眉头直接推开门走了出去，纲手和与他交谈的家伙惊讶的看着神夜，还以为他在外面执行任务没有回来。
　　与纲手争论的这个家伙正是来自暗部的成员，脸上还带着花脸面具。
　　“说一说具体是怎么回事吧，不然的话你别想这么简单的离开。”来自九月QQ号：1469229831
------------
　　神夜霸气的坐在了一边，充满着死亡气息的眼神紧紧的落在暗部成员的身上。
　　不知道为什么，这个家伙接触到神夜的眼神以后，竟然有一种不寒而栗的感觉，隐约之间竟然想要退缩。
　　“是这样的，团藏大人下达了一个命令，让你前往敌对的村子去充当间谍，没有人会知道你是来自木叶村的忍者。”
　　“倒不如我给你们推荐一个人选吧，相比我更加的合适，你也好回去交差。”
　　花脸男连连点头，完全没有想到神夜不仅没有生气，反而为自己寻找到更加合适的人选让自己交差，不至于回去被团藏批评。
　　纲手擦了擦眼角的泪水，既然这件事情已经被神夜知道，下面的事情也就不需要自己担心了。
　　若是神夜真的想离开木叶村的话，纲手根本阻拦不住，若是他不想离开村子的话，更加不需要自己参与其中。
　　同时纲手也十分的好奇，神夜这个家伙究竟会将谁推荐到暗部的计划中。
　　“在你们暗部中随便挑选一个人多可以作为这个间谍的角色，并且已经被你们的团藏大人洗脑成功，根本不会做出背叛村子的事。”
　　一时之间花脸男哑口无言，竟然找不到一点反驳的言语。
　　让神夜担任这个间谍的角色如今看来确实有很大的风险，他很有可能在见识到其他村子的美好以后选择背叛木叶村。
　　毕竟神夜本身就不是真正的来自木叶村，而是被木叶村首流行下来。
　　“我回去复命了。”
　　花脸男点了点头转身便离开，并没有和神夜过多的交流。
　　“纲手姐姐，以后这些家伙再来烦你的话，我一定将他们打跑，今天算是给他们的一个教训。”
　　纲手笑了笑将神夜拥入了自己的怀中，什么都没有说，只是这样静静的抱着。
　　神夜拍了拍纲手的后背并没有反抗一点，慢慢的感受着纲手身上的柔软。
　　时间一点一点过去，两个人就这样抱了一整夜，不知道什么时候神夜发现纲手已经睡着了。
　　不过担心惊醒纲手，神夜便没有任何的动作。
　　第二天一早，纲手缓缓的睁开了眼睛，发现自己竟然是在这样的情况下睡着的，不由得脸色微微的的发红。
　　“你终于醒了纲手姐姐，这一晚可把给累坏了。”
　　松开纲手的肩膀，神夜连忙扭动几下自己的身体。
　　像是生锈的机器一般，体内传出了咔咔的响声，与此同时伴随着神夜的却是舒舒服服的感觉。
　　“神夜，今天是不是没有什么事情做，不如我们两个人外出游玩一番吧，，已经很久没有放松过了。”

第六十九章 偶遇静音神夜咧咧嘴角，不想戳穿纲手是因为手痒想要赌博所以才会提出这样的意见。
　　跟着这个逢赌必输的家伙外出，神夜非常担心自己会被当做抵押留在不知名的地方，不过为了纲手的开心还是答应了下来。
　　为了准备外出，纲手将房间里里外外翻找了一遍，将所有能够带上的东西全部都放到了行囊中，然而这一切都将成为神夜的负担。
　　离开村子以后，纲手带着神夜进出在各大民间赌场之间。
　　短短半天的时间，纲手就已经将所带的金币全部都输光了，只剩下神夜口袋中一些足够吃东西的金币。
　　不过看着纲手意犹未尽的样子，神夜隐隐有一些担心。
　　“纲手姐姐，我们带的金币已经全部都输掉了，所以不可以继续赌博了。”
　　纲手无奈的耸了耸肩，表示自己的兴致才刚刚上来，既然手上没有金币了，那就在外面借一些好了。
　　神夜忍不住白了一眼纲手，这哪里是带着自己出来游玩。
　　经过一片小村子，纲手停留下脚步。
　　“这里的赌场老板我非常的熟悉，在这里一定可以借到一些钱的。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ纲手大阔步的向村子中的唯一赌场走过去，还没有看到纲手就可以感受到冲天的气势朝着赌场走过去。
　　“这只大肥羊终于来，已经很久没有见到她来给我们的赌场送温暖了。”
　　赌场老板第一时间放下了手中的所有工作出现在门口，大张旗鼓的迎接着纲手。
　　“老板你这么客气啊，竟然亲自出来迎接我。”
　　“哪里哪里，纲手你可以我们这里的大客户，怎么会有不迎接的道理呢？”
　　神夜在这几个人的眼神中都能够看的出来，纲手已经是被当成了一直肥羊，不管身上有多少钱币都会留下来。
　　好在来到这里之前已经将所有的金币全部都输光了，只要这里的老板不将金币借给纲手就可以了。
　　“今天运气不好，在来的路上已经将所有的金币输光了，所以老板你借我一些，让我在这里翻本。”
　　老板吞了吞口水，手上一直都在摩擦着拳头，似乎已经见识到了大把的金币落在自己的口袋中。
　　神夜忍不住走上前提醒了老板几句。
　　“她可是要借钱，要是输了的话……”
　　“纲手大人的名号在整个忍者世界都是十分出名的，绝对亏钱赌场一分一毫的，对此我还是十分有自信的。”
　　神夜抽动了几下嘴角，和这样的天生赌徒果然没有一点的办法，想要阻拦都已经没有任何的办法，只能祈祷她时来运转。
　　对于这里的赌博，神夜完全提不起一点的兴致。
　　“纲手姐姐，我在村子附近随便转一转，你在这里好好的玩。”
　　被赌博兴致占据了整个头脑的纲手完全根本没有理会神夜的话，敷衍了事的摆了摆手算做是答应了。
　　随后便跟在老板的背后走进了赌场中，开启快乐圆满的人生。
　　神夜将身上的包裹放在了赌场里面，一个人在村子中四处游荡着，是不是停下来观察一下好看的风景。
　　虽然这个村子看起来并不是很大，可是真正的完全观赏一番却也要很久的时间。
　　“以后若不是不能回到自己的世界中，在这样风景优美的地方养老也是不错的选择呢。”
　　“自己的世界？帅气的小孩子都有属于自己的世界么？”
　　一个穿着布制黑色长袍，手上抱着一只小香猪的家伙走到了神夜的身边，看起来与纲手的年级差不多大。
　　不过相比于纲手，站在神夜身边的这个女孩子可是少了很大的一块柔软。
　　看着身边这女孩子的脸庞，神夜有一种熟悉的感觉，于是连忙向前走了几步转过身仔细的观察一番。
　　“静音？”
　　“你认识我么？”
　　静音差异的指了指自己的鼻子，在此之前自己根本没有见过这个小孩子，只是看着他白皙的脸庞来到这里逗逗他而已。
　　神夜摸了摸下巴沉思了片刻，静音不认识自己倒是一点都不意外，只是不知道会不会认识纲手。
　　“我带你去见一个人你就知道了。”
　　神夜不由分说的拉起静音的手向赌场的方向走过去，看着两个人前进的方向，静音心中已经隐隐猜到了一些什么。
　　直到停在赌场的门口，听着里面吵吵闹闹的声音，静音终于可以确认就是她。
　　神夜皱了皱眉头直接冲进了赌场中，担心纲手会被这里的家伙们欺负。
　　不过显然是神夜多虑了，吵吵闹闹的声音只是激烈的赌博声，纲手撸着袖子正大张旗鼓的与别人对拼着。
　　看着她面前的那些金币，神夜就知道在自己离开的这段时间中，纲手根本没有赢过一次。
　　“纲……纲手大人，你不是已经答应我不会再出现在这个赌场中嘛？”
　　静音一脸诧异的看向纲手，眼神之中充满失望的神情。
　　神夜瞬间一副看热闹的表情，看来静音和纲手不仅在此之前就已经认识，甚至两个人之前还有这约定。
　　然而纲手并没有遵守赌约，会为自己的赌瘾付出应该有的惩罚。
　　然而纲手太过于忘我，完全忽略了静音和神夜，还在自顾自的进行着赌博。
　　“你们都给我安静一点！”
　　神夜小小的身躯瞬间跳上了桌子大喊了两声，房间瞬间安静下来，所有人的视线全都注视在神夜的身上。
　　纲手表情十分的不爽，抬起头正准备发怒，却发现是神夜这个小子站在上面。
　　“你这个臭小子不要闹了，姐姐很快就要结束了。”
　　“还是看看站在门口的人是谁吧，相比于我恐怕你现在更加不想见到她吧。”
　　神夜指了指门口的方向，纲手顺着神夜手指的方向看过去，顿时愣神在原地。
　　无论如何她也没有想到会在这里见到静音，一瞬间纲手想找一个地缝钻进去，完全不想面对静音。
　　“纲手大人好久不见啊。”
　　静音脸上挂着笑容在打招呼，可是任谁都能够看出来在这笑容的背后蕴藏的是阴谋。

第七十章 留在身边
　　“好久不见静音，真是没有想到你会在这里呢。”
　　“上一次分别以后担心你会回来这里赌博所以就留了下来，没想到真的有机会见面呢。”
　　纲手连连朝着赌场中的人摆手，拉着神夜和静音向外面走去，甚至连丢弃在桌子上面的金币都不要了。
　　跟在静音的身后，神夜和纲手来到了她在这里的居住地。
　　被花草包围在中间的小房子，不管怎么看都十分的优雅，完全符合静音的气质。
　　“对了静音姐姐，既然纲手姐姐已经答应了你不会在这里赌博，难道之前发生了什么事情么？”
　　纲手连忙摇头朝着静音使劲儿的眨眼睛，不想让静音将曾经的故事讲述出来。
　　不过纲手已经违背了两个人的承诺，静音自然不会将这件事情继续隐瞒，毕竟这就是这才是两个人真正的约定。
　　静音替纲手保守秘密，而纲手永远不可以踏入这个村子进行赌博。
　　“几年以前我和纲手大人一起在忍者世界游历的时候，她就已经是知名的赌徒，只是没想到在这里被人出老千。”
　　“所以纲手姐姐一怒之下对普通人动手了，除了你之外没有任何人知道，被打的那些家伙也不敢声张。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ静音差异的看了看神夜，想不到他已经将所有的事情猜到了，根本不需要自己将整个事情的经过完全讲述。
　　纲手低着头不敢多说一句话，对普通人动手这件事情不管在哪个村子中都是不允许的事情。
　　在日后纲手对那些人十分的愧疚，准备了许多的金币命令静音送过来，并且让静音自己在外面游历一段时间。
　　“静音姐姐，从今天开始你还是继续跟在纲手姐姐的身边吧，不然的话她只会无休止的赌博。”
　　静音抬起头看向纲手，事实上她是想要跟在纲手身边的，毕竟自己此时的医疗忍术并不成熟，需要进行学习。
　　另一方面自己在这个世界剩下的亲人只有纲手一个人而已，只有在纲手的身边才能够感受到一点点的温暖。
　　一天的时间已经过去了大半，约好了一起游玩却变成了纲手一个人赌博之旅。
　　神夜此时十分的后悔早上的时候被纲手的模样欺骗，不然或许此时已经坐在一乐拉面前开心的等待拉面了。
　　“回来吧，你的心已经历练的差不多了，以后就跟在我身边好好的学习医疗忍术。”
　　静音连连点头，终于盼来了自己回归的一天，只是没想到会是以这样的见面方式。
　　“时间不早了，我们该回去了纲手姐姐。”
　　神夜看着纲手露出了无奈的笑容，被当做一天的苦力，甚至差一点把自己口袋中的金币都输进去。
　　纲手摸了摸下巴，一脸难为情的看了看静音。
　　静音无奈的摇了摇头，这样的表情早在几年以前就见识过，瞬间就明白了怎么回事。
　　在房间中翻找了一阵子，静音拿出了一袋子金币。
　　神夜瞪大了眼珠看着袋子中的金币，就算是纲手找遍了房间里面的所有可以携带的金币都没有这一袋子多。
　　外表柔柔弱弱的静音想不到还是一个富婆，早知道神夜先骗一些金币在自己的手中，剩下的留给纲手去还债。
　　看着神夜的眼神，静音无奈的摇了摇头，反正要离开了这里，金币留下也没有任何的用处，所以又拿出了一袋子。
　　“这袋子送给你吧，不需要一副羡慕的眼神。”
　　神夜连忙拿在了自己的手中，又有谁会和钱过不去呢。
　　整理好全部的行囊以后，三个人就踏上了回村子的路程，直到最终走进木叶村神夜才真正明白一件事情。
　　纲手不仅仅输掉了自己出门携带的金币，甚至在每一个赌场都欠债。
　　一路上所到一个赌场，纲手都会拿出一些金币进行还债，到最后连神夜的口袋也没有放过，全部空空如也的回到村子。
　　“我们修行的忍者要明白一件事情，只有自身的实力才是最重要的，金币只不过是身外之物不要过多的在意。”
　　神夜咧了咧嘴角，还是第一次见到纲手这样的面孔，如此的大言不惭甚至能够平白无故的说出那么多歪理。
　　身边忽然出现一个对于木叶村来说陌生的面孔，纲手第一时间还是要到火影办公室中将静音的身份落实。
　　然而神夜早就已经受够了和纲手在一起，摆了摆手便独自一个人离开前往一乐拉面那里。
　　“神夜，两天没有见到你了，难道又去执行一些什么的任务么？”
　　山城青叶靠在大门边上的石柱上面看着神夜，嘴上还叼着一根稻草。
　　“哪有什么任务，要是能够像山城大哥一样清闲就好了。”
　　山城青叶摇了摇头，几乎所有人都会在自己的面前表述一下羡慕这样安逸的任务安排，但是没有人知道他内心的想法。
　　虽然在这里同样是在实现自己的价值，但是看守大门不知什么时候才能够经历战争，只有到了村子被人袭击的时候才会有所作为。
　　“快去吃你的拉面吧，看你憔悴的样子。”
　　神夜挠了挠头，自己被纲手蒸腾了一天的时间哪有不憔悴的道理。
　　不过神夜忽然之间改变了自己的想法，还是直接回家去睡上一觉，肚子事实上并不饿。
　　沿着熟悉的路线，神夜不一会便走到了家门口，却发现门口被很多人围住，全部都村子中的村民。
　　“各位！发生了什么事情，你们为什么都围在我的家门口呢？”
　　“神夜你终于出现了，也不知道你和纲手都在忙一些什么，你的家里出大事了。”
　　众人为神夜让开了一条道路，不过在外面看来依然看不出有什么异样的地方，并不清楚这些家伙说的是什么。
　　“到底怎么回事？完全看不出家里面怎么样了。”
　　“推开门就知道了！”
　　神夜皱了皱眉头轻轻的推开了房门，发现屋子里面乱糟糟的像是遭了贼一样，地面满是狼藉。
　　“竟然还有人敢来纲手姐姐的家里面偷东西？”

第七十一章 大蛇丸周围聚集了越来越多的人，他们也不敢相信竟然是纲手家招了贼，纵观整个木叶村都没有一个人敢招惹纲手，更不要说偷偷走进家里搞破坏。
　　神夜看着满屋子的狼藉皱了皱眉头，心中仔细思考着到底是什么人才能够做出这样的事情来。
　　不过怎么想都没有发现结果。
　　“大家散了，不要在这里聚集着。”
　　神夜招招手将众人驱散，目光扫视在每一个人的身上，试图通过眼神找到那个家伙，不过却发现每一个人都十分的无辜。
　　此时纲手带着静音刚刚走进办公室中，还不清楚家里面发生的事情，不然的话一定会暴跳如雷。
　　“三代，静音在外面历练了这么久的时间，现在可以继续跟在我的身边了。”
　　三代点过头算是答应了下来，只是眼神中充斥着些许的无奈，却又不好与纲手说些什么。
　　离开了办公室以后，纲手便带着静音准备回到自己的家，却发现神夜站在门口踟蹰着，不知为何没有在房间中。
　　“怎么了神夜，为什么不在房间中呢？”
　　“纲手姐姐，说出来你可能不会相信，家里面发生了一些大事，还是你亲自看看比较好。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ纲手不明所以的推开房门，当发现屋子里面的情形时，整个人在原地愣了两秒钟。
　　接下来便是整个村子都可以听见的咆哮声音。
　　“是谁干的？”
　　神夜吞了吞口水，隐约之间能够看清楚纲手脑袋上面竟然在冒火，看来已经是生气到了极致。
　　不过周围路过的人似乎已经习惯了纲手的状态，只是微微转过头看了一眼便不在去理会，继续忙碌自己的事情。
　　“纲手大人，我似乎知道是谁做的了。”
　　静音细声细语的说道，同样也在担心着一言不合引起纲手的第二次暴怒，是自己没有办法承担的。
　　“谁？”
　　“看着房间留下来的痕迹，我认为是大蛇丸回来了，这个家伙送给您的见面礼。”
　　“大蛇丸？这个可恶的家伙。”
　　纲手气冲冲的转身向办公室的方向走过去，神夜无辜的眨了眨眼睛选择跟在纲手的后面，害怕他因为怒火做出什么出格的事情。
　　静音无奈的摇了摇头，走进房间中开始有条不紊的收拾起来。
　　没有在路上浪费过多的时间，纲手和神夜一前一后很快就走进了办公室中，刚好大蛇丸面色苍白的站在三代的面前。
　　“大蛇丸你这个家伙！”
　　纲手凝聚着大量的查克拉在自己的拳头上面，朝着大蛇丸狠狠的捶打过去。
　　不过大蛇丸对于纲手的攻击已经了若指掌，连续转动几下身体便躲开了攻击，同时从自己的袖口飞出数不清的小蛇将纲手的胳膊缠绕住。
　　眨眼之间，两个人的争斗已经结束，最终以没有胜负结果了事。
　　三代脸上挂着笑吟吟的笑容，不管是纲手还是大蛇丸都是自己曾经的弟子，大蛇丸更是被猿飞日斩喜欢。
　　如今大蛇丸能够回来，三代岂有不高兴的道理。
　　“三代大人，相信大蛇丸在外面历练了这么久的时间，身上根本就是身无分文的状态，所以家里面的损失还是由您来承担吧。”
　　神夜嘴角挂着微微的笑容，趁着这个机会狠狠的敲上一笔，三代绝对不会拒绝自己的要求，甚至还会夸下海口。
　　沉静了几个呼吸以后，三代缓缓的动了动嘴唇，果真如神夜所想的那样。
　　“有什么需要的地方尽管向村子中提出来就好了，满足你们的所有要求。”
　　神夜耸了耸肩，自己的目的已经达到了，这个房间中的事情便没有继续参与下去的道理，索性还是回家和静音一起整理房间。
　　不过在离开之际，神夜忽然之间想起来自己许久没有动用的系统能力，刚好可以在大蛇丸身上试验一番 。
　　“大蛇丸大人，在我来到这个村子以后还是第一次见到你，传说中的三忍果然都是气度不凡的。”
　　一边说着，神夜一边向大蛇丸那里走过去。
　　对于大蛇丸来说，神夜只是一个小孩子而已，仰仗三忍名号的小孩子。
　　对此，大蛇丸已经习惯，村子中有数不清的孩子对自己，纲手和自来也抱有憧憬之心，将三忍视为自己奋斗的目标。
　　“这个小孩子就是纲手你收留的小弟弟啊，看起来非常适合修行呢，以后要不要跟着大蛇丸哥哥修炼？”
　　“还是算了吧，纲手姐姐不会将我交给你的。”
　　谈话之间，神夜已经来到了大蛇丸的跟前，随后抬起手在大蛇丸的身上拍了拍，心中默默发动着系统的偷取能力。
　　大蛇丸差异的看着神夜，难道这就是一个小孩子的好奇心嘛？竟然会做出这样的举动。
　　“叮，恭喜宿主成功偷取到大蛇丸的技能，蛇形浅手！技能冷却时间：1小时。”
　　对这个结果神夜还是满意的，蛇形浅手既可以攻击同时也有着不弱的控制能力，正适合现在的神夜使用。
　　在系统升级以后，神夜第一次使用偷取忍术的能力，冷却时间减少到只有1小时，还是十分意外的。
　　“纲手姐姐，我回去帮静音姐姐去整理房间了。”
　　摆了摆手神夜便离开了办公室，不一会的时间便回到了家中。
　　静音收拾房间的速度非常快，此时已经让整个房间焕然一新，完全看不出被洗劫过的痕迹。
　　“静音姐姐，看来我帮不上你什么忙了。”
　　“谁说的，这里有一袋子垃圾就交给你了。”
　　神夜点点头拿起门口的垃圾向外面走去，不过却需要走很远的距离才可以，太阳高高的挂在天空上面。
　　“神夜，家里面的情况怎么样？已经听说家里面似乎是招了贼。”
　　“哪里来的贼，是纲手姐姐的好朋友大蛇丸出现，回来恶作剧罢了。”
　　水门挠了挠头，很久以前就听说大神已经叛逃了村子成为一名叛忍，如今却忽然之间出现，看来是之前得到的消息不准确。
　　“对了，最近一段时间我们不要外出了。”

第七十二章 毕业在即
　　“为什么忽然之间这么说？”
　　“已经得到了准确的消息，最近一段时间我们即将毕业，所以还是乖乖的在村子里面比较好。”
　　神夜点了点头，终于要离开这个无趣的忍者学院真正的进入到忍者世界中，战斗和生死之间的较量。
　　转眼几天的时间过去，村子迎来盛世的毕业典礼，许多忍者全部的聚集在忍者学院参加这场典礼。
　　作为毕业主角的神夜一行人自然出席，还有数不清的同窗在修炼场中央等待着三代火影的宣读。
　　“在此之前不是还说要进行影分身之术的考核才能够成功毕业，如今看来根本没有那个必要了。”
　　“可以必要的人选已经全部都集合在这里，那些不允许毕业的家伙们只能在观众席上羡慕的观看着。”
　　水门向两边看过去，确实有很多熟悉的身影站在众多忍者的身边，脸上充满了羡慕的表情。
　　虽然这些家伙和自己一样都是在一个教室中上课，却要被推迟一年毕业，心中还是十分痛苦的。
　　在三代火影的主持下，毕业典礼有条不紊的进行着，然而人群中却有一双眼睛一直紧紧的盯着神夜。
　　宇智波富岳很早就已经看不惯神夜，一直积攒着心中的怒火等到他毕业的这一天的到来。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ一旦神夜成为一名真正的下忍，宇智波富岳便有充足的理由与他进行战斗，趁此机会失手消灭他。
　　“从今天开始你们就是木叶村的一名下忍，会有更加艰辛，更加艰难的旅程等待着你们，危险与机遇。”
　　神夜并不想继续听三代在前面啰嗦，抓紧结束以后领取护额成为一名真正的下忍好了。
　　不过典礼依然持续了很久的时间，不知不觉天空渐渐的暗了下来，已经接近黑夜十分。
　　“各位小朋友上来领取护额，佩戴上护额以后就不再是一个小朋友了。”
　　神夜一马当先冲到了三代的身边，拿起护额以后直接离开了修炼场，准备先回家美美的睡上一觉。
　　就在回家的路上，一个熟悉的身影出现拦下了神夜。
　　“急急忙忙的回到家去，难道真的已经忘记我了么？”
　　抬起头看去，竟然是宇智波富岳站在自己的面前，神夜不禁无奈的摇了摇头，这个家伙一直阴魂不散的围绕在自己的身边还真是讨厌。
　　还在忍者学院的时候就被这个家伙找麻烦，如今成为了与他平起平坐的下忍竟然更加的变本加厉。
　　原本只是派出自己的下属在学院找茬，宇智波富岳终于可以亲自上阵。
　　即使主动找上神夜进行挑战也不会有人说他欺负人，光明正大的将他打败，让宇智波美琴知道谁才是他应该靠近的男人。
　　神夜摇了摇头只感觉十分的无聊，论打架的话富岳根本不是自己的对手，只是在自取其辱而已。
　　“所以找我有什么事情么？我可是非常忙的。”
　　“我宇智波富岳现在正是向你发起挑战，在五天以后修炼场进行对决，生死有命！”
　　神夜咧了咧嘴角，平时看起来富岳虽然有一些讨厌，却想不到他竟然如此的中二，连生死有命这样的话都能够说出来。
　　即使自己同意了这样的对决，相信村子知晓以后也不会让两个人真正的拼上自己的性命战斗。
　　对于村子来说，不管是神夜还是富岳的消亡，都是村子的一大损失，失去了一个可以左右未来的战斗力。
　　“我接受你的挑战，不过生死还是你自己有命吧，跟我没有什么关系。”
　　被神夜无情的嘲笑，宇智波富岳的脸上有一些挂不住，一阵红一阵白，却也没有办法在这个时候发作。
　　心中的一切怨言只能埋在肚子里面，等到决斗的时候全部都使出来，让神夜知道自己的厉害。
　　与神夜做了分别以后，宇智波富岳径直的向三代火影的办公室走过去，虽然此时并没有人在办公室中。
　　但只要把战术放在桌子上面，三代自然会看见。
　　“这个家伙还真是无聊，不过以我现在的实力打败他是轻松的事情，只不是不知道他的心理承受能力有多少。”
　　神夜心中还是很担心这个家伙在众人的面前被打败，会产生很大的心理压力，最终以死谢罪。
　　不过这样更加省了神夜的心思，从今以后不会有人再闲来无事寻找自己的麻烦。
　　或许宇智波富岳天生就是那种找虐的存在，只有真正的教育他一番才会认清楚自己与对手的区别是什么。
　　一直以来被灌输天才忍者的称号，同龄人甚至比他年长的一些人，宇智波富岳都不放在眼里，更不要说神夜还是一个小孩子。
　　时间过的很快，距离两个人决斗的时间越发的接近。
　　宇智波富岳几乎每一天都会在修炼场中修行到很晚才会回家，虽然心中对神夜嗤之以鼻，却还是要以自己最饱满的状态迎接战斗。
　　相比之下，神夜倒是轻松许多。
　　刚刚成为下忍，村子中没有派发出任何的任务，忍者学院已经不需要自己继续过去，只剩下每天的无所事事。
　　这一天，水门听说了神夜和宇智波富岳准备决斗的事情，于是连忙赶到神夜的家中询问情况。
　　“神夜你准备的怎么样了，那个家伙的实力可是非常的厉害，还在忍者学院的时候就已经是村子中闻名的天才忍者。”
　　“毫无准备，不过相信他并不是我的对手，难道你对我的实力没有自信心么？”
　　水门连忙摇头，对于神夜他是有着绝对充足的自信心，只不过最近几天见到宇智波富岳，他都是一副胜券在握的状态。
　　除了了解神夜的几个人意外，根本没有人会认为神夜会是宇智波富岳的对手。
　　甚至昔日与神夜同窗的同学中，已经有一些人开始暗自窃喜，宇智波富岳可以好好的教训一番神夜，打击一下他的嚣张气焰。
　　“据说那个家伙每天都会修行到很晚，为了增进自己的实力已经开始拼命了。”

第七十三章 战斗打响神夜无所谓的耸了耸肩，他不相信宇智波富岳在这么短的时间内会让自己的实力从下忍直接晋升成为上忍的实力。
　　转眼又是两天的时间过去，已经有很多人开始陆陆续续的向修炼场的方向走过去。
　　其中不乏有一些已经是村子中的精英忍者前来观看，中忍和下忍更是数不胜数。
　　毕竟宇智波富岳的名号几乎是村子中每一个人都了解的，能够让他亲自发出挑战，并且是一个刚刚成为下忍的忍者。
　　所有人都非常的好奇神夜到底是什么样的角色，到底有着什么样的实力。
　　只有极少数人真正的了解，宇智波富岳下挑战书是因为自己的私心，只是想要单纯的教训一下这个不自量力的家伙。
　　“神夜，该起床了，今天不是你和宇智波家族的那个小子约定好的决斗时间嘛。”
　　纲手晃了晃神夜还在熟睡中的身体，已经开始替他着急起来，村子中那么多人都会注视着，若是迟到了会有很不好的影响。
　　不过神夜全当没有听见一样，翻身继续开始呼呼大睡。
　　“你这个臭小子，竟然敢无视我了。”
　　纲手咧了咧嘴角，一只手直接抓在了神夜的耳朵上面，狠狠的扭扯着。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ感受到疼痛以后，神夜瞬间在睁开眼睛，弹射起步直接站在了床上面一脸无辜的看着纲手。
　　“纲手姐姐，你弄的人家好疼啊。”
　　纲手无奈的叹了一口气，看着神夜这样无辜的表情完全没有办法生起一点气来，只能将他搂进自己的怀里抱一抱。
　　“这场决斗村子非常重视呢，你一定要加油啊，让他们宇智波家族知道我纲手弟弟的厉害。”
　　“放心吧，富岳那个家伙还不够看的。”
　　既然已经醒了过来，神夜便简答的整理了一下自己向修炼场走过去，熙熙攘攘的人群已经没有路可以走进修炼场中。
　　神夜挠了挠头，也没有想到会是这样的盛世，比晋升下忍那一天的典礼还要人多。
　　“神夜出现了！”
　　不知道人群中谁叫喊了一声，沸腾的人去瞬间安静下来。
　　人群开始慢慢的分散开，神夜的面前缓缓的出现一条可以通过的道路，所有人的视线全都落在神夜的身上。
　　虽然早就已经练就了一身不要脸的本领，搭配着人畜无害的外表走到哪里都可以肆无忌惮。
　　但是被这么多人同时盯着，神夜还是有一些不好意思的挠了挠头。
　　好在水门及时出现为神夜解围，和迈特戴还有鹿久三个人将神夜围在中间一点一点向修炼场中间走过去。
　　此时宇智波富岳已经在中间等待着神夜，双眼中充满着战斗的欲望，同时还有一些讥讽。
　　神夜环视四周，视线所及的地方大部分都是熟悉的面孔，曾经同窗的同学，还有宇智波家族的一些人站在最里面。
　　“决斗双方已经到达了战场中间，这里就是你们自由发挥的地方，请认真对待这场比赛。”
　　一个神夜从来都没有见过人出现在他和宇智波富岳的中间，说着这一场决斗的规矩和结果，不过神夜完全没有在听。
　　“神夜，这么多人注视着你，接下来将会面对什么我相信你已经想到了，那么就好好享受吧。”
　　“是啊，千万不要因为输掉了而抑郁而终，不管怎么说也是宇智波家族的人，家族的骄傲和你的骄傲应该都赌在上面了吧。”
　　“少废话了，我已经等不及要将你踩在脚下面了。”
　　神夜撇了撇嘴没有继续理会富岳，而是转过头朝着不远处的纲手点了点头，示意她不要担心自己。
　　得到了神夜的信号，纲手一直悬着的心向下落了一些，却依然还是有着一丝丝的担心。
　　与此同时，在两个人决斗的周围出现了一层光芒，似乎是某种结界，防止外面的人走进其中，同时也在保护着其他人不被战斗的余威波及到。
　　“战斗开始，直到一方倒下认输才会结束的，不然的话战斗会一直进行下去，不管生死。”
　　三代站在修炼场最高处大声宣读着，但是所有人都知道一旦真正的面对生死，三代会第一时间出现解救。
　　“神夜，受死吧！”
　　富岳目光忽然之间变的凌厉起来，快速的朝着神夜的方向跑过去，手中已经在口袋中拿出了一把手里剑。
　　神夜嘴角挂着无所谓的笑容，双手环抱在胸前静静的等待着富岳来到自己的面前。
　　眨眼之间，手里剑已经快要落到神夜的脖子上面，站在外面观察众人瞬间将心提到了嗓子眼，生怕战斗在这一瞬间结束。
　　不过神夜的周围忽然了一道光芒，他的身影消失在了原地，没有人看清楚发生了什么。
　　就算是一直看着战斗的三代都是震惊的摇了摇头，在自己的印象中完全没有见过这样的忍术，像是一种高级的时空忍术。
　　“只是这样就想让我受死么？”
　　神夜的声音在富岳的背后出现，脸上挂着云淡风轻，对于刚刚发生的事情没有一点的在意。
　　“你这个家伙使用了什么鬼忍术？这根本不是木叶村中的忍术，你怎么会能够使用的这么娴熟？”
　　“世界上你没有见过的东西多了，难道所有人都要向你报备一下才能够创新忍术么？”
　　“什么？竟然是创新忍术？”
　　外面听见神夜说出这四个字以后无一不倒吸一口凉气，在这样的年级就能够创造出这样强大的时空忍术。
　　此时他们终于明白为什么富岳会选择神夜进行挑战，这是一个天才忍者向另一名天才忍者的挑战，心有不服。
　　富岳皱了皱眉头没有继续争论下去，只是简单的四个字就让自己占据了下风。
　　虽然被村子中的人称之为天才，但是即将成为中忍的富岳此时还没有一项忍术是自己创造出来的。
　　既然嘴上的功夫不敌神夜，富岳便准备用实际行动告诉大家，触怒自己的下场是什么。
　　咻咻两声，富岳将手中的手里剑甩向了神夜。

第七十四章 飞雷神的运用曾经在指导修行的时候，富岳已经了解到神夜对于手里剑的运用简直就是一个小白。
　　这两发手里剑飞出去，在富岳的认知中神夜只有躲藏的份，即使选择回击也会运用耗费查克拉的忍术。
　　不过事与愿违，神夜只是淡淡的笑了笑便用着比富岳还要快的速度抽出手里剑丢向了半空。
　　锵锵两声，手里剑精准无误的撞击在一起，改变了弹射的方向最终落在结界上面缓缓滑向地面。
　　富岳不禁愣了愣神，在如此短的时间内做出反应，甚至还可以精准无误的攻击在手里剑的正中心。
　　这样的手里剑运用手法，此时的富岳只有开启写轮眼才能够达到如此的程度。
　　“神夜好强，刚刚成为下忍就可以和富岳战斗的有来有回，看来我们都不会是他的对手。”
　　“是啊，刚刚毕业就有这样的实力，日后更加没有办法阻挡他的成长。”
　　纲手听着周围的议论声音不禁美滋滋，神夜是自己的弟弟，被别人夸赞，当姐姐的脸上也是有光的。
　　“是不是以为我的手里剑还停留在那个阶段啊，既然想要挑战我，为什么不对我充分的了解一下呢？”
　　富岳皱了皱眉头，一直以来神夜的情报都是自己在忍者学院的下属向自己汇报的，自己根本没有亲自的观察过。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ想到这里，富岳不由得将目光转向外面看着自己的下属，那个家伙眼神闪躲不敢与富岳对视。
　　此时已经是骑虎难下，不管结果如何都要和神夜战斗到最后一刻才醒，虽然神夜的基本功已经十分的扎实。
　　但刚刚晋升下忍，体内只能够储备少量的查克拉，富岳相信自己在忍术上可以稳压神夜一头。
　　“我们的热身差不多已经完成了，接下来才是今天的重头戏，你可要好好的享受。”
　　神夜没有说什么，只是朝着富岳勾了勾手指，示意他尽管放马过来就好了。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　富岳表情忽然之间变的更加的严肃，双手快速的结印凝聚体内的查克拉快速的向口中汇聚而去。
　　看着他的结印动作，神夜便知道即将出现在自己视线中的会是什么样的忍术，也便知道了应对的办法。
　　五种属性的忍术相生相克，水遁对付会更加的有优势，不过神夜并没有在任何人身上偷取到水遁忍术，所以只能另寻他法。
　　趁着富岳结印的这段时间，神夜在口袋中拿出两把带有印记的手里剑，一把径直的丢向了富岳，另一把却朝着另一个方向丢弃过去。
　　富岳冷哼了一声，还以为神夜是想要打断自己的结印，于是身体向两边移动了几下。
　　巨大的火焰团顺着富岳的口中吐了出来，朝着神夜这边席卷而来，滚滚热量拍在神夜的脸上。
　　“原来被豪火球之术攻击的感受是这样的，还真是痛苦呢。”
　　神夜摇了摇头，口中轻轻的嘀咕着言灵，手上却没有任何的动作静静的等待着火焰的到来。
　　眨眼之间，火焰距离神夜只有短短几厘米的距离，此时在所有人看来神夜都没有躲闪过去的可能。
　　“飞雷神之术！”
　　神夜的身影消失在原地，不过周围熊熊的火焰包围，除了三代以外没有任何人看到神夜的举动，富岳更是开始沾沾自信。
　　“你不会天真的认为战斗才刚刚开始就会结束吧，这样的忍术也想要伤到我么？”
　　神夜的声音出现在富岳的耳边，后者一脸惊恐的连忙放弃了火遁忍术转过身看向声音的来源，发现神夜就站在距离自己不远的位置上。
　　而那里正是自己刚刚躲避手里剑的位置，仔细看过去才发现地面的手里剑与普通手里剑有着不同的地方。
　　“时空忍术我都可以创造出来，小小的传送没有什么好意外的吧，保持警惕！”
　　神夜举起拳头毫无征兆的朝着富岳的脸上挥动过去，带动着周围的空气出现呼呼的声音。
　　富岳不管怎么说也是宇智波家族的天才忍者，反应能力还是十分的迅速，在神夜挥动拳头的瞬间便做出了自己的反应。
　　身体猛然向侧面移动了一小步，同时抬起自己的一只胳膊挡在自己的脸上，另一只手借势打向神夜的肚子。
　　神夜嘴角微微笑了笑，拳头的速度猛然提升了一些，另一只手抬起挡下富岳攻击落下的位置上上面。
　　砰砰两声出现，没有人取得优势，胳膊上面都被生生的锤了一拳。
　　不过相比之下，宇智波富岳显然更加的难受一些。
　　在神夜查克拉精准的控制下，力量毫无察觉的走进了宇智波富岳的经脉之中，这一切都是富岳如今没有感受到的。
　　“小小的年级就有这样的力量，看来向你挑战是最正确的事情。”
　　“冠冕堂皇，为了满足自己的私心弄出这么大的动静，在别人看来倒是你大度。”
　　神夜撇了撇嘴，心中完全明白到底是怎么回事，已经下定决心要好好的教训一下这个家伙，坚决不给他重新站起来的机会。
　　即使是天才忍者也需要现实的打压才能让他真正的认清自己，富岳虽然小人，但神夜不会如同他一般小气。
　　但在战斗结束以后气气他倒是可以的，心中已经有了一套完整的计划。
　　“少在那里自作多情了，看招！”
　　两个人此时的距离十分的靠近，富岳再一次挥动拳头向神夜冲了过来，眨眼之间两个人缠斗在一起。
　　外面的人目不转睛的盯着两个人的战斗，生怕错过一点精彩的瞬间。
　　时间一点一点的过去，不管是神夜还是富岳都没有松懈下来，同时两个人不相上下，在体术上面分不出你我。
　　“看来神夜并不是我们想象中的那么简单，能够一直和富岳持续战斗看不出一点疲惫。”
　　“那是当然，你也不看看是谁的弟弟，有我的教导怎么可能会弱小。”
　　自来也站在纲手的身边白了一眼，事实上纲手根本没有教过一点关于修行上面的问题。

第七十五章 定胜负
　　“不会吧，神夜居然和富岳在体术上不分上下！”
　　场下众人纷纷震惊于两人居然能比试这么久，他们中大多是都是认为富岳会在极端的时间里将神夜打败，甚至有的人过来只是为了能够一睹写轮眼的风采，几乎没人对这个刚从忍者学校毕业五天的娃娃抱有信心。
　　然而事实却狠狠的扇了他们一巴掌，场上的战况基本上不分上下，富岳脸上凝重的表情显示出他此刻的吃力，而反观神夜却一副游刃有余的样子。
　　“这小子才从忍者学校毕业没几天吧，这也太夸张了吧！”
　　“对手还是宇智波家族的，你看富岳的写轮眼都开了！”
　　由围观群众这一番解说，没注意到的人也是纷纷看向富岳的眼睛，赫然是一双闻名整个村子的写轮眼，只不过现在的富岳只是单勾玉而已。
　　可即便是单勾玉，在短距离体术对决中已经起到很大作用了，可是现在的富岳看起来并不轻松。
　　“大哥，我早饭没吃力气都比你大，你难道昨天晚饭都没吃？”
　　相比于场下吃瓜群众的震惊，场上的神夜却是另一种画风，整个人像是在陪小孩子玩游戏一样放松的状态。
　　“混蛋少逞强了，拜倒在宇智波富岳的名下吧！”
　　富岳显然也意识到自己的体术并不占优势，一记上勾拳之后迅速的将两人之间的距离拉开，与此同时手上飞快的结印准备使用自己苦练多天的忍术。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“呵呵，拉开距离之后又是火遁吗，我可不会像上次一样随便的中招了！”
　　不得不承认背负宇智波家族之名的富岳战斗智商确实很高，在极短的时间里就将神夜擅长的领域分析出来并且专攻弱项，只可惜他遇到的是神夜。
　　见富岳向后退去准备释放火遁，神夜并没有选择后退，而是直接欺身而上。
　　火遁的忍术虽然威力很大，可是控制起来也不是那么简单的，之所以要拉开一段距离正是因为害怕误伤自己，而神夜正是利用这点才敢朝着富岳贴身过来。
　　他在赌，他在赌富岳不敢用两败俱伤的方式跟自己战斗，这么近的距离释放火遁只会伤敌一千自损八百。
　　可是神夜显然是赌错了，尽管富岳看见了急速靠近的神夜，可是手上的结印动作依旧没停，甚至用更快的速度结印。
　　“我靠！这小子疯了？”
　　神夜的心里不禁一阵发憷，他可不想在这里捞个残疾。
　　只是现在向后退去已经来不及了，神夜双手迅速伸向身后的忍带，随后四把苦无被神夜向着左右两边甩去，而与此同时富岳的印也结束了。
　　见此情景，神夜不禁眉头一皱，通过感知他发现这次富岳的查克拉足足是上次的两倍，只不过时间已经来不及多加思考了，身体快速向后退去。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一发比神夜身体还要大一圈的火球迅速朝着神夜飞来，其上温度更是高的恐怖。
　　“真是够拼的！”
　　似乎是为了避免自己受伤，富岳的豪火球发射角度并不是直面神夜，而是有些朝向地面，而这些许的角度差却让神夜得意逃脱。
　　豪火球几乎是擦着神夜的衣角落在了神夜的面前，恐怖的威力将比武场上的尘土都炸的四散，即便比武场如此坚硬的地面都是出现了一些裂痕。
　　“威力足够了，可惜准头差点。”
　　神夜一个翻身将身上的火焰灭掉，悻悻的对着富岳说道。
　　“哦？是吗？”
　　然而回应神夜的并不是惋惜，而是带有一丝戏谑的声音。
　　糟了！
　　四散的尘土正是发动忍术的最佳时机，刚才的豪火球之术只是障眼法！
　　似乎是为了验证神夜的猜想，漫天的尘土中突然亮起几道红光，紧接着似乎是有生命一样朝着神夜飞来。
　　“火遁，凤仙花之术！”
　　四散的火花从各个角度朝着神夜飞来，饶是以神夜的实力想从这四面八方的包围中冲出去也是不可能的。
　　“好手段！”面对将自己包围的火花，神夜先是佩服了一下富岳的战斗智商，随后嘴角便是勾起一丝冷笑。
　　然而场外的众人却看不见神夜的表情，他们只能看见神夜即将被凤仙花包围的场面。
　　双手一挥，专属于火影的斗笠便落在了地上，“纲手快来！”
　　被叫到名的纲手也是一愣，显然没想到三代的反应这么大，她只以为是富岳教训一下神夜就行了，并不会动真手段，但是在看见逐渐放大的凤仙花火之后才意识到事情不对，只不过现在已经晚了。
　　“宇智波那小子住手！”
　　但是释放出来的术已经不能取消了，刚刚打开结界的三代还来不及使用水遁，至少四五团花火就已经落到了神夜的位置。
　　“水遁，水阵壁！”
　　一道水枪出现在火焰聚集的地方，没到一秒就将那熊熊燃烧的火焰熄灭，只是当三代和纲手两人赶到之后却完全不见了神夜的身影。
　　“不！”
　　率先扛不住的是纲手，已经失去一个弟弟的她对于神夜的感情是纯粹的，不光是对神夜的期待，更是对已逝弟弟的思念，可是现在自己珍视的人再一次离开，纲手的悲痛甚至让她喘不过气来。
　　“混蛋，给神夜偿命吧！”
　　“等一下纲手！”
　　三代的呼唤没有起到任何作用，此刻的刚手已经听不进去任何话了，浑身查克拉爆发出来，挥拳就要索富岳的性命。
　　只不过当她来到富岳面前的时候却震惊的发不出一点声音。
　　水与火交汇后独有的雾气遮挡了众人的视线，也使得纲手的智商下线，一心想着神夜已经被烧成了灰想要为他报仇。
　　可是神夜现在却好好的站在众人的面前！
　　只见富岳双手轻抬满脸沮丧，他的脖子上已经被一柄苦无抵住，而拿着苦无的人正是大家都以为被烧成灰的神夜，只不过现在的神夜显然没有了刚才的神气劲，好像是从火坑里的炭一样黑。
　　众人短暂的震惊之后才反应过来这次的比试完全是神夜赢了，虽然不知道神夜是怎么做到的，可是他们知道如今这天才的名号恐怕是要换主人了。

第七十六章 尘土挡住的瞬间
　　“臭小子你担心死我了！”
　　蓄势待发的纲手将怒气全部发泄在了神夜身上，一双拳头在神夜的胸口一顿乱锤...当然不可能用力气，只是象征性的比划一下，不然神夜就是那事有十条命也不够用。
　　“纲手姐姐，您可下手轻点，您这手劲多大您心里没点数吗？”
　　神夜这一句话让纲手微微有些尴尬，只不过这悲伤的氛围也是被神夜一句话搞没了，“臭小子，你是怎么做到的，给姐姐说说呗。”
　　“嘿嘿，有机会再说吧。”
　　说完神夜便一松手将宇智波富岳放走，虽然从后者的眼神中不难看出他对神夜的的憎恨，只不过敬畏同样远多于憎恨。
　　很明显，神夜用实力将富岳震慑住了。
　　被震慑的不只有富岳一人，场下所有人此刻都尽情的欢呼着，他们见证了一位天才的战斗，虽然最后不知道是怎么赢的，可是毫无疑问这将是木叶又一位传奇的人物。
　　不远处的三代见此场景也是不做打扰，让神夜尽情的享受着胜利带来的喜悦。
　　“好了好了，不就是一场比试吗，用得着这么高兴吗，都散了吧~”
　　场下的氛围似乎一点也影响不到场上的神夜，此刻的他只想早点回家换身衣服，自己这好像煤窑里面的矿工一样，实在是有些难看。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“这么有潜质的学生真是想让人占为己有呢~”
　　远离比赛场地的大后方，一阵阴森的声音响起，而说话的人正是两眼冒光的大蛇丸。
　　“你省省吧，纲手能舍得这么好的苗子？虽然他可能不是医疗忍者的料子。”
　　相比于大蛇丸的贪婪，自来也则是显得洒脱不少，虽然这样的弟子谁都羡慕，但是人家近水楼台啊，实在是抢不到啊。
　　“嘿嘿嘿，我以后收的弟子一定要按照这个标准收。”
　　“我还是选择我的研究吧，指不定哪天我可以帮你实现你的愿望。”
　　“真的？”
　　“在人造人技术方面我有信心。”
　　“那还是算了。”
　　自来也赏了大蛇丸一个白眼，这种技术虽然自来也不懂，可是只听名字应该就是禁术，就算是大蛇丸应该也只是说说。
　　只不过自来也仔细想了想大蛇丸的话之后猛地回头，可是身后的大蛇丸早已没了踪影。
　　“不会真的要整吧~”
　　后台发生的事情神夜是不知道的，他现在整满脸无奈的被三代摆弄着，心中期待着早点结束。
　　而三代显然是不知道神夜心中所想，依旧高举神夜的手向着场下的人们炫耀这颗闪闪升起的新星。
　　估摸着大家的热情也差不多了，三代这才将神夜放回去，只不过临走 之前告诉他过一阵可能会有任务，随后便回去自己的地方办公了。
　　而神夜也没得着休息，回家之后就被纲手拧着耳朵追问怎么回事。
　　“纲手姐姐别拽了，再拽你弟弟就变成一只耳朵的忍者了！”
　　“臭小子，居然连你姐姐都不告诉，你今天不说清楚就别睡觉！”、看着纲手认真的样子，神夜也意识到要是想隐瞒过关的话是有点不太可能了，随即将一件干净衣服拿起来就朝着训练场跑过去。
　　不知道神夜要干什么，纲手还以为他要逃跑，直接朝着他追了上去。
　　只不过神夜的速度并不慢，一时之间纲手还真是没抓到他，待到神夜停下来已经到达训练场了。
　　“臭小子你带我来这干嘛？”
　　“不是姐姐说要看看到底怎么回事的吗？”随后便全神贯注不在理会纲手。
　　其实这招神夜用的也不是很熟，用十次只有六七次成功的几率，刚才只是运气好而已，不过就算是没用出来他还有其他办法可以赢下比赛。
　　深吸一口气，神夜双手迅速的将忍袋里面的四只苦无拿在手里眼睛死死的看着面前的木桩，而纲手此刻也是紧盯着神夜的动作。
　　下一刻，神夜动了！
　　双手一抖，四只苦无被两两射出。
　　先两只朝着木桩的上方射去，随后两只以更快的速度朝着先出发的苦无追上去，随后四只苦无两两相撞，先发射的两个直接被撞到木桩身后，另外两只则是被弹飞不知去处。
　　“这...苦无还能这么用？”
　　纲手完全被惊呆了，手里剑的操控技术她见过千千万，可是想这么玩的她还真是头一次见。
　　“之后再用飞雷神传送到苦无所在的位置就可以了。”
　　生怕纲手追问下去，神夜一边将另外两个苦无找到一边向纲手解释，生怕一会自己睡不好觉。
　　“原来如此，宇智波家的小子输得不怨，可是刚才那招凤仙花显然是想将你置于死地啊！”
　　听到这神夜也是一顿，只不过下一秒又恢复了动作。
　　“这不是没事吗，他如果是个聪明人的话以后就不会再挑事了。”
　　然而神夜的心中却是将这件事记了下来，若是以后富岳见到自己还不老实的话自己不介意让他也体验一下死亡的感觉。
　　只不过那样就不知道见不见得到令神夜感兴趣的鼬了。
　　“走吧纲手姐姐。”
　　即使已经全都计划好了，可是现在自己还是个小孩子，神夜只能将这些计划全都埋藏在心里，若真等到事情发展到那一步也只能到时候再说了。
　　只不过跟在神夜身后的纲手不知道神夜心中的盘算，只是觉得神夜有着不属于这个年龄该有的实力，却有着这个年龄该有的心智，不知道应该怎么对神夜讲道理。
　　活在这个残忍的世界，就算是自己的同伴也不能完全的信任，这样对于忍者来说既是合理的，又是不合理的，可是时代如此别无他法。
　　最终纲手还是摇了摇头，心中想着神夜还是个孩子，以后还会有机会跟他说的。
　　就这样两人便各怀心事的回到家中，只不过他们不知道的是在两人刚走不久之后，一个带着花纹猫形面具身披大黑披风的身影出现在两人刚刚站立的地方。
　　那人影在神夜施展苦无绝技的地方自己又尝试了一下，只不过最后却是以失败告终。
　　“挺厉害的嘛。”
　　像是在夸奖神夜一样，不过下一刻那人影便消失在了原地。

第七十七章 B级任务又经过三天的休息，神夜期待已久的任务终于来了，在这天清晨天还没亮的时候神夜就被纲手从美梦中叫醒了。
　　“什么事啊这么急，都没提前透透风声？”
　　“没有，是紧急任务，据说委托人也是不久前才到木叶，紧接着就发布了这个任务。”
　　睡眼朦胧的神夜听见是紧急任务之后整个人都沸腾起来了，虽然跟记忆中的步骤不太一样，不过自己也不是第一次出任务了。
　　二十分钟之后神夜就在纲手的带领下来到了火影办公室，而此刻不大的房间里面已经有另外两人了。
　　“纲手你先回去，剩下的事情我来安排就好了。”
　　纲手也不留恋，对于神夜的实力她是很放心的，只是交代了两句路上别饿着之后便回去给神夜准备出发需要的东西了。
　　等纲手离开之后三代大人便对几人说到：“你们都是村子里的翘楚，互相之间应该也听说过彼此的名号，今天也算是第一次一起执行任务，一会赶路的时候互相了解一下实力方便接下来的任务。”
　　直到这时神夜才仔细观察起来身边的三个人一狗，其中带队的那个坐在最前面，背对自己并且没有什么明显标志看不出是谁，不过一会应该就知道了，剩下的两个倒是好辨认。
　　日向一族年轻一辈中实力几乎是天花板一样的日向日差，以及带着一只忍犬的同样不可小视的犬冢爪。
　　在神夜打量二人的时候这两人显然也是在相互观察，对于三人来说另外两人都是陌生的存在。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“放心吧老师，这一路上我一定会尽自己所能将这次任务完美完成的。”
　　这声音！
　　这声音神夜真是再熟悉不过了，待到那身影转过身来，正是大蛇丸！
　　作为火影忍者的铁杆粉丝，神夜知道所有的剧情，既然穿越到这个世界那就相当于知道忍者世界未来的大体走向，虽然可能会有一些事情记得不准，可是大蛇丸绝对不是好人这一点是绝对的！
　　只不过现在所有人都不知道大蛇丸的真正面目。
　　真是倒霉！
　　虽然心里一阵酸楚，可是表面上神夜依旧是一副惊喜的表情，看起来对于大蛇丸来做自己的小队长兴奋无比。
　　尽管不知道为什么将自己放到大蛇丸手下，可是犬冢爪和日向日差都是活到火影忍者最后面的人物，想必这次任务应该没什么威胁性……吧。
　　“委托人是草之国的梦泽向田先生，任务我们已经看了，难度属于C级和B级之间的任务，由于村里最近事情很多，所以才让你们几个下忍来做，不过有大蛇丸带队又是你们几个肯定不会有事的。”
　　也不知道三代哪来的自信，一脸的少年加油，也不给众人辩驳的机会就让他们各自准备去了。
　　“纲手姐姐，为什么这次带队的人是大蛇丸啊？”
　　神夜尽可能的控制着自己的情绪不露出奇怪的电话，语气平和且随意的问着纲手。
　　“听说大蛇丸好像对你挺感兴趣的，听说这次任务要带上你自己的研究都不做了，专门跑过来的。”
　　纲手也没多想，只是觉得有些奇怪，大蛇丸平时都是一副敌人打到家门口都不像放弃自己研究的样子，如今居然为了一个小孩专门跑过来接任务，一点也不像他。
　　说者无心听者有意，在听见大蛇丸是专门冲着自己来的时候，接过纲手递给自己的包时双手猛地一颤，饶是以神夜的定力也有点害怕被大蛇丸拐跑。
　　被大蛇丸拐跑其实并不是神夜看来最惨的，最惨的其实是被拿去做实验，鬼知道大蛇丸会不会把自己扔到哪个秘密基地里面培养什么奇怪的东西，毕竟被大蛇丸盯上的都没什么好下场。
　　“没事的，大蛇丸只是长的有点吓人，但是他那苍白的脸色自从我认识他就那样了，看时间长了就习惯了，出任务之后你就会知道大蛇丸其实还是能靠得住的。”
　　神夜表面上像是得到安慰后冷静下来点了点头，可是心中却一直在盘算着自己应该怎样才能应付这样的人物。
　　虽说自己现在实力已经提升了很多，可是这点实力在面对传说中的三忍中最能研究，几乎是最强的那个人的时候绝对是不够看的。
　　想来想去神夜也没想出来什么妙招，只不过时间可不等人，就在这思考的功夫就已经到了村口集合的时间了。
　　“纲手姐姐我先走了，家里就拜托你了。”
　　“你就安心去吧，回来姐姐请你吃好吃的。”
　　这种家人般的关怀让神夜感到无比温暖，更加坚定自己无论无何都要在这忍者世界活下去的信心。
　　来到村口时神夜又是最后一个，看样子三人已经在这等候多时了。
　　“不得不说你真是准时呢。”
　　一位老头从大门口的门卫那里走了出来，站起来的时候也不忘了‘夸奖’神夜一下。
　　“不是没迟到吗，没迟到不就行了？”
　　神夜指了指手里的怀表，此刻才刚刚到达集合时间，准确的来说他还提前了几秒钟来呢。
　　“我可是花了B级任务的钱了，这样的小子真的可以吗？”
　　那老头弓着背双手放在背后，看起来饶有一种指点江山的风范。
　　“梦泽向田先生您就放心吧，就算只有我一个精英上忍也能完成B级任务了，您就当这几个是来陪您解闷的。”
　　面对老头的疑惑，大蛇丸赶紧上去赔了笑脸表示木叶完全可以胜任这次任务。
　　很难想象阴冷如大蛇丸居然也有这样的一面。
　　大蛇丸这段话实在是有些刷新了神夜之前对他的看法，只不过心中依旧是有所提防。
　　那梦泽向田听见大蛇丸的话也是哼了一声便头也不回的走在了最前面。
　　“好了出发吧，这次是你们第一次参加B级任务，凡事多加小心，这会是你们以后不可多得的宝贵经验。”
　　虽然对大蛇丸有所偏见，可是他的这段话神夜还是十分赞同的。
　　“我们这次的任务地点是草之国，一会到车场再由梦泽向田先生讲解任务。”
　　“是！”三人异口同声的回答到。

第七十八章 突如其来的战斗其实就算没有梦泽向田那老头讲解，神夜也大概猜到这次的任务是什么种类了。
　　忍者世界中所有人都知道要将自己的技能和杀手锏藏起来，至少在平时是不会随便拿出来使的，但是对于熟知火影世界几乎所有招式的神夜来说，每个人在自己面前几乎都是透明的。
　　日向家族号称是木叶最强家族，虽然是因为后来木叶里面没有了宇智波，可是白眼的能力无疑是强悍无匹的。
　　犬冢家族的忍犬与忍者合一的作战方式更是能在大多数时候起到出其不意的效果。
　　可是这两者还有另一个共同的特点，那就是侦查能力非常强，不论是白眼还是犬冢家族灵敏的嗅觉都是极强的侦查或者反侦察手段。
　　而这两人再加上自己对外展现的超快的速度，再加上大蛇丸诡异的潜入能力，神夜可以基本确定这次的任务八九不离十应该是潜入行动。
　　不过向田先生似乎对于这些十一二岁的孩子不是很满意，一路上并不是很想四人进行什么讲解，只是一个人闷声走在最前面，只有大蛇丸偶尔上去问问需不需要休息之类的。
　　“这老头真是满难搞的，这么半天也不说是什么任务。”
　　“出任务的时候不要讨论委托人，会给外人留下对木叶不好的看法。”
　　尽管日向日差嘴上是制止犬冢爪，可是心中也不免的一阵嘀咕。毕竟到现在为止除了大蛇丸以外都不知道任务是什么。
　　“神夜，听说你单挑宇智波富岳赢了，什么时候有机会切磋一下？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ一旁的犬冢爪好像是一闲下来就浑身难受一样总是想挑起话题，而日向日差则是一副老练的样子，似乎什么事情都与他无关。
　　“外出任务的时候不是要求时刻保持警惕吗，为不知何时会出现的敌人留下体力。”
　　尽管神夜也觉得这样很无聊，可是却知道要保存体力，毕竟他要面对的敌人可不止未知的敌人，还有面前不知道在想什么的大蛇丸。
　　神夜这一路上可谓是提心吊胆，眼睛时刻不离开前面的大蛇丸，而后者则是像菜市场遛弯一样悠闲，并且迄今为止除了出门时那两句话，到现在为止什么都没说过。
　　一旁的两人则是以为神夜是因为第一次出B级任务有些紧张才一直这个样子所以也没有过多询问，唯独走在最前面的大蛇丸脸上始终挂着一丝让人看不懂的微笑。
　　神夜的警备让大蛇丸更加的感兴趣起来，作为木叶的顶尖忍者之一，大蛇丸在实力上绝对是碾压神夜的，可是他却并不想在神夜身上采取强制手段，至于他心里在想什么或许只有他自己才知道吧。
　　就在三名下忍百般无聊的时候，走在最前面的梦泽向田突然一声惨叫，紧接着就是一阵爆炸的声响传来。
　　“怎么回事！”
　　不等几人反应过来，周围突然出现了众多人影将三人包围起来，而就在这紧要关头一直走在几人视线中的大蛇丸却突然不见了踪影。
　　不会是大蛇丸手下的人吧。
　　很奇怪，神夜在面对这些人的时候第一时间想到的不是应该如何面对，而是如果大蛇丸突然从角落里突袭会是怎么样。
　　其实不能怪神夜如此提防大蛇丸，因为熟知历史的神夜知道火影忍者中发生的一切事情。
　　大蛇丸在经历了第二次忍界大战之后就已经不再是一心为了村子了，他每天想的都是怎么才能长生不老，不死不灭，还有就是那些奇怪的实验，为了那些研究他经常在村子里找一些忍者来做实验，可后果却几乎无人生还。
　　就在神夜思索的时候身边的两人一狗已经开始行动了。
　　“白眼！”
　　“黑丸我们上！”
　　两人分别开启作战状态，只有神夜没有动，只是将忍袋中的苦无拿在手上时刻准备着应付突发状况。
　　周围围上来的敌人并不多，再加上日向日差和犬冢爪两人的强大战斗力加持下，很快就将扑上来的敌人全歼了。
　　眼见满地敌军，神夜胃里略微有些翻滚，在忍者世界这种事情绝对是家常便饭，可是对于神夜来说他前世在和平的环境下长大，来到火影世界之后也没如此近距离的接触死亡，此刻的他只是强撑着不将早饭吐出来。
　　“我去看看向田先生怎么样了。”
　　随便找了个借口神夜就离开了满是血腥的作战区，来到刚才梦泽向田发出惨叫的地方却发现此处空无一人，只有地上留下了很严重的爆炸痕迹。
　　难不成是炸死了？可是从来没听说火影的世界里面有类似**的东西啊，还有大蛇丸怎么也不见踪影了？
　　神夜不断的向四下张望，可是他的面前除了这个大土坑再无他物。
　　然而就在他向前搜寻他们的任务委托人的时候脚下突然一软，紧接着一股不亚于富岳哪找豪火球的威力便从脚下传来。
　　心中暗道一声不好，神夜来不及多想便启用了飞雷神之术。
　　轰隆！
　　又是一声巨响，神夜狼狈的身影翻滚着出现在犬冢爪身后。
　　“怎么回事神夜？”
　　犬冢爪先是被那一声巨响吓个够呛，然后这突然从身后出现的神夜也是让她的心脏猛然一跳。
　　神夜起身拍了拍自己身上的灰说道：“前面有***，应该是埋在底下的那种，只要一上去就会爆炸，要不是我之前交给你们两人我的特制苦无，估计现在我也歇菜了。”
　　一旁的日向日差将幸存下来的几人绑起来之后朝着神夜身边走来，“那岂不是说，委托人已经...”
　　对此神夜也是无奈的点点头，按照现在的情况来看好像是这样的，只不过刚才的爆炸距离大蛇丸还挺远的，再说以他的实力就算是身处爆炸中心逃脱也不是难事，怎么也会消失了？
　　正在三人不解之际，一道熟悉的阴森声音从众人的头顶响起。
　　“向田先生这下可以相信这群小家伙的实力了吧。”
　　三人一抬头发现大蛇丸正站在一旁的大树上低头看着几人，而他身边的那位不是梦泽向田是谁。

第七十九章 任务详情听见大蛇丸的声音之后另外两人明显是松了口气，只不过神夜其实是希望大蛇丸早日升天的，虽然在后期大蛇丸想要为村子出力，可是现在他那思想却是十分危险啊。
　　“哼，只不过是一群小鬼罢了，再说了要是我没反应过来的话我现在已经是一撮灰了。”
　　“是啊，可是不是还有我呢嘛。”
　　听了大蛇丸的话，那倔强的老头终于是极不情愿的点了点头。
　　随着向田先生点了头之后，大蛇丸一只手就将他提了起来，然后直接从树顶跳了下来。
　　犬冢爪还是那副暴脾气，上来就直接用质问的口气问道：“所以说这些人都是为了实验我们实力才派过来的？”
　　刚才的对战中她似乎是没什么事，只不过黑丸的嘴角却是挨了一刀，尽管神夜检查了一下并不是很深的伤口，可是血流不止的样子看起来确实挺严重的，好在有纲手给特意带的医疗包，黑丸的伤口已经被神夜简单处理了一下。
　　“这些人倒不是我们找的，他们确实是敌人派来的，这就要说道你们这次的任务了。”说完之后大蛇丸看了看一旁的梦泽向田，示意让他来讲述这次的任务。
　　“咳咳。”一旁的梦泽向田也是明白大蛇丸的意思，轻咳一声示意众人将目光从俘虏身上转移过来。
　　“我居住的那个村子边上有一座山，里面有一种稀有的矿石叫做雷石，雷石可以用来做很多外界想象不出来的事情，包括做一些武器，或者为我们的生活提供便利。”
　　说到这梦泽向田顿了一下，表情逐渐有点失落起来。路过这种失落只是持续了一小会，紧接着又开始给几人做讲解。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“可是有一家专门做武器的组织看上了我们村子附近的雷脉，第一开始想要将整座山都买下来，可是这是我们村里唯一的依靠，若是没有这雷石我们几乎活不过一季。”
　　“所以你们不卖，他们就过来抢？”
　　受不了这老头缓慢的语速，一旁的犬冢爪直接接话问道，毕竟这种事在委托任务里并不少见，为了稀有资源打作一团的大有人在，所以就会有人来出委托希望能有人帮忙处理。
　　“不仅仅是抢，他们甚至将我们整个村子里的人都抓了起来，将男人抓过去做苦力，女人就供他们享乐，至于像我们这样的老人就不管我们的死活。”
　　说到这梦泽向田的眼睛里泛起了泪花，显然是这其中有不少心酸的故事。
　　只不过神夜没有被这眼泪欺骗，认真分析之后他将随身携带的忍者手册掏了出来认真看了一会问道：“这不应该算是A级任务吗？”
　　说着，神夜还指了指头一页上面的任务分类指南，上面也是明确的标注：帮助其他国家或者村子解决问题的分类正是A级。
　　那现在只有一种情况了，那就是这老头为了省钱谎报了任务等级。
　　神夜心中也是一阵摇头，这种事在火影里面经常有发生，可是发生在自己身上才知道到底有多不爽。
　　“任务的分类并不总是按照这种手册上的条条框框，这次的任务向田先生申请的确实是A级任务，可是在任务分析师那边被降到了B级。”
　　大蛇丸的解释让神夜觉得有点奇怪，可是既然是认真分析过了的那就说明这次的任务并不是非常难，只要接着做就行了。
　　“所以说我们这次的任务是什么？”
　　一旁一直沉默不语的日向日差实在是看不下去了，如果在不制止的话这老头估计要哭到明天去了。
　　“所以我希望木叶的忍者可以将我们村里的人都救出来，至于雷脉能不能夺回来都无所谓了，只要我们村里的人能平安就好了。”
　　梦泽向田终于停止了大哭，只不过说话的时候依旧是一抽一抽的。
　　“那这些人是哪来的？”
　　对于这些俘虏终于有人想起来了，神夜将一名看起来像是头目的人带到了众人面前说道：“这群人应该就是你说的组织里面的人吧。”
　　这次来阻击的队伍来的人虽然不少足有十几个，可是这实力实在是有点不够看，十几个人偷袭却一点伤都没给三人留下，这还是大蛇丸全程失踪的情况下完成的。
　　对于这些人向田显然也不知道应该怎么处理，只是将犹豫的目光转向了大蛇丸，而后者则是邪魅一笑，显然是心里有了想法。
　　“你们先往前走吧，估计一时半会不会再有人了，我来将这些人处理一下。”
　　虽然对于大蛇丸接下来的行为非常好奇，可是日差和爪两人都选择了听从大蛇丸的话带着向田先生接着往前赶路，而神夜则是以检查周围有没有敌人为由没有跟三人一起行动，转身独自朝着另一个方向跑去。
　　在发现几人都没关注自己之后神夜绕了一圈意思一下之后又回到了原地，对于大蛇丸的行动神夜觉得自己有必要监视。
　　毕竟这样的祸害留在村子里就像是个定时**，如果能够早点找到证据将他抓起来那自然是再好不过得了。
　　透过一层树叶，神夜将自己的气息隐藏的几乎完美，只露出一只眼睛来观察大蛇丸的一举一动，只不过接下来大蛇丸的行动直接让神夜大吃一惊。
　　这大蛇丸的忍术在神夜看来都是十分恶心的，只不过从荧幕上来看和亲自看见实在是不同的体验。
　　只见大蛇丸不知道接了什么印，直接化身两倍多高，尤其是一张大嘴足有一人大小，直接将几人全都吞下。
　　令人奇怪的是，即使大蛇丸将几人全部吞进去也没看出来有什么体型上的变化，就像是他肚子里还有另一个空间一样，实属诡异。
　　然而就在大蛇丸吞完众人之后居然一点要走的意思都没有竟然站在原地狂笑，这一阵阵恐怖的笑声异常渗人，搞得神夜还以为自己被发现了。
　　“别藏了，我早就看见你了。”
　　原来是真的被发现了！
　　可是现在如果出去会遭到什么样的对待可想而知，指不定会在什么地方就被大蛇丸做成标本了。

第八十章 谎言正在神夜纠结的时候，一道身影突然从他身下那篇灌木丛飞也似的逃跑，在中途竟然一分为三向着三个方向逃窜。
　　“想跑？没门！”
　　既然早就发现那人的踪迹自然不可能让他轻易跑掉，大蛇丸直接下半身化蛇一样蠕动起来，虽然看起来并不快，但是一瞬间就追到了那人的近前。
　　那人影也是一愣，显然没想到居然对手会这么强，只不过在一瞬间的失神之后便是将手中的两把手里剑朝大蛇丸扔过去。
　　十几把手里剑从三个方向飞来，估计一般人只能后退放过这人，可是大蛇丸何许人也，身子好像一条蛇一样以常人不可能做到的角度将十几枚手里剑尽数躲过。
　　那人影见此又是一阵惊慌，只可惜大蛇丸的身影已经近在眼前了，还不等他反应过来，大蛇丸的双手就化成无数小蛇将那三道人影全部抓了回来。
　　实力差距一目了然！
　　“说，你是谁，监视我什么目的！”
　　将三道人影全部抓获的大蛇丸也从一条大蛇变回了人形，只不过双手上面的小蛇依旧没变回来，甚至上面的小蛇在大蛇丸盘问的时候叫的更凶了。
　　“哼哼，木叶的忍者有一番手段，但是你以为这样我就会屈服吗！”中间说话那人说完就用力一咬，直接就口吐白沫没了意识，看起来应该是嘴里有毒胶囊之类的东西。
　　在中间那人昏死之后其余两道身影直接砰砰两声化作两道白烟消失不见，竟然是这人的分身术。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ大蛇丸看眼前的人直接死在自己面前也没什么表情，似乎是早就知道了这个下场，环视一周之后也不管这人的尸体直接朝着日差三人的方向跑了过去。
　　直到大蛇丸的身影消失在视线中，神夜才从那树上跳了下来径直走到那具尸体身边。
　　出于对任务的好奇，神夜将那人身上翻了个遍，结果他身上一件能够证明自己身份的东西都没有。
　　唯独有一块泛光的石头看起来挺特殊的，被这人精心的放在贴身的兜里保护起来，也是直接被神夜踹到了怀里，紧接着也追随大蛇丸的脚步找队友去了。
　　回到众人身边后爪直接凑上来问道：“怎么样，有没有什么新发现？”
　　神夜暗**了摸兜里的那块石头坚决的摇了摇头，“没有敌人了，看样子刚才的那一拨就是全部了。”
　　“什么嘛，这么弱啊~”
　　听过神夜的话，爪显然是觉得这次的任务太过无趣，就连语气都带上了一丝不屑，“赶紧将那些村民救回来赶紧结束吧！”
　　“还是小心点的好，不知道那边的人都是什么实力呢，尽管不是别国忍者可是不能小看。”
　　日差还是那副沉稳的样子，而这次神夜也是无条件的支持日差的话，在刚才大蛇丸解决完那个偷看的人之后神夜总觉得这次的任务不像是表面上看起来这么简单的。
　　“日差说的对，对于任务我们必须要保持高度的警惕，只要还没完成就要保持这种状态直到完成为止。”
　　“是是是，知道了大蛇丸大人，话说那些人您怎么处理了？”
　　“哼哼，你这时候又不想早点结束任务了？”
　　对于犬冢爪的问题，大蛇丸只是微微一笑，随后就将话题转移，只不过这个转移实在是有些僵硬。
　　经过了三天多的赶路，众人终于到了梦泽向田的村子，映入眼帘的并不是如向田所说的世外桃源一般，反倒是到处都充斥着战争的味道。
　　随处可见的都是被强行破坏的房门和坍塌的小房，大白天的街道上没有一个人影，甚至在角落还能隐约看见鲜血凝固的血垢。
　　面对这场面，梦泽向田的震惊不比另外几人小，满脸的不敢相信，似乎在他出门的这几天整个村子发生了翻天覆地的变化。
　　可是想要片忍者，只靠精湛的演技是不够的，还有有足够的知识，尽管神夜几人都明白这老头是装出来的，可是都不戳破，只想看看接下来他会说什么。
　　只见老头直接跑回一间几乎被拆掉的房子里面开始翻找，一边找一边喊着一个人的名字。
　　“珑，你在哪啊，珑！”
　　可是等待他的注定是一片寂静。
　　“向田先生，有什么事起来说，坐地上对身体不好。”
　　尽管知道是演出来的，可是神夜依旧是上前将老头搀扶起来问道：“珑是谁啊，您如果不嫌弃的话可以告诉我们她的大致样貌，我们可以帮你找她。”
　　“珑是我女儿，我老伴走得早，我女儿是我一个人拉扯大的，我已经是个老头子了，这辈子也没什么指望了，将所有的希望都寄托在了珑的身上，可是现在...”
　　说着向田就又要哭出来，众人见此赶紧上前安抚，只不过在背地里都是交换了一下眼神，显然都意识到了这件事不简单。
　　“十天之前，我从家里出发前跟她说好让她躲起来，不论发生什么事情都不要出来，因为那群人只要不是老人小孩统统都会带走，可是现在珑不在的话只能说明她是被抓走了。”
　　一直站在小屋外面东张西望的犬冢爪在此刻走了进来安慰道：“别担心，万一只是出门了呢，您有没有您女儿的东西，我可以帮你找到她。”
　　听见犬冢爪话之后梦泽向田一惊，只不过这一惊看起来相比于惊喜更像是受到惊吓。
　　只不过在瞬间的愣神之后就连忙应声道：“有有有！”
　　说完便起身招来一条有些破旧的围巾拿了过来递给了爪，而爪也没有犹豫直接将这围巾递给了黑丸。
　　“这围巾闻起来气味已经淡的不行了，追踪起来困难不小，有没有近期用过的东西？”
　　“狗说话了！！”
　　看见黑丸说话的向田先生一副见了鬼的样子，这次是他唯一一次的真情流露。
　　“没事的，这是我的伙伴，会说话在忍兽界里不算稀奇。”
　　从黑丸那震惊之后，向田先生慢慢的冷静了下来，可是随后又陷入了沉默，显然是没想到自己看不起的小鬼中还有这样的能力。
　　看着梦泽向田满脸的纠结，神夜知道谎言这东西只要想维持下去就需要更多的谎言，知道最后都不知道要如何去圆，如果向田再说一些假话的话，众人也只能打道回府了。

第八十一章 村子的过去直到最后梦泽向田先生在一阵叹息中败下阵来。
　　“好吧我承认，我删了你们……”
　　“其实就算你不说，我们刚进村里也已经发现了。”
　　神夜看见老头终于承认，也上前解释道。
　　“什么，难道我说的不像吗？”
　　“你的演技很到位，只不过坍塌落灰的房子以及已经干掉的血迹表明这里至少这么破旧几个月了。”
　　“那你们还让我这么演下去？”
　　向田十分的不解，对于这些忍者来说自己明明就像是成年人面前的小孩一样毫无还手之力。
　　对此神夜又给出了答案，“你是我们的雇主，对于雇主的要求我们只能选择做和不做，对于雇主的话我们即使知道是假的还是要执行的。”
　　听到这梦泽向田也是叹了口气，似乎是对于刚才自己的行为无比懊悔。
　　“怪不得都说木叶的忍者素质高，原来真的是这样。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“过奖了，不过您还是直接说着到底是怎么回事吧。”
　　面对向田的恭维几人虽然爱听，但是对于忍者来说任务还是第一要务的。
　　“实际上我并不是有意骗你们的，只不过是那些强盗手段太厉害，我怕如果被他们知道我是逃出来的恐怕全家老小性命不保啊。”
　　梦泽向田一边说一边收拾这破败了许久的小屋，对于这里老人似乎有无限的回忆。
　　“大概三个月之前我们村里来了一个流亡的少年，我们不知道他的身份，只不过当时他浑身上下都是伤，如果不及时抢救的话恐怕活不过一天。”
　　老者说着似乎注意到所有人都在站着听他讲，于是乎指了指刚收拾出来的勉强能被称为床的地方，示意大家都去那里坐着休息。
　　“经过我们救助的少年很快就恢复了过来并且对我们感恩戴德，只不过追杀他的人也随之赶过来，并且说他是一个流亡忍者需要我们配合追杀。”
　　梦泽向田的眼睛里面满是回忆，对于所讲的故事宛如发生在昨天。
　　“相处的时间久了我们知道他不像是那种恶人，只不过对方人多势众我们没办法，只能暗中帮助他逃了出去。”
　　听到这神夜点点头，这种事情在忍者世界经常发生，更别说草之国是夹在众多打过中间的一个小国，所以有流亡忍者逃到这里在正常不过。
　　只不过每个村子都有各自的追杀部队，作用就是专门追杀他们曾经的队友，这种部队的人一般都是心狠手辣，碰见基本都没有好下场，所以向田先生他们倒霉实在是情理之中。
　　“放哪男孩走之后追杀部队也跟着走了，我们还以为自己做了一件好事，只不过没想到正是因为自己的善念却遭到了杀身之祸。”
　　“没过多久那先前救下的忍着就回到了这里，并且不知道从什么地方召集了一大群打手，就因为我们曾经将他带到雷脉那里见证了雷石的奇妙之处。”
　　说道雷石神夜不禁回想起那伏击大蛇丸的那人怀里的那块微微发光的石头，在神夜用了查克拉探测之后发现这石头只有传导的能力，为什么一个叛忍会对这种东西感兴趣？
　　“抱歉梦泽向田先生，这种有其他国忍者的任务您应该找本国的忍者，为什么要去木叶呢？”
　　“这件事我也问了，那群后来招来的人并不是忍者，只有之前的那个流亡忍者是，可是我不知道那是什么国家的人，所以只能找附近的大国。”
　　大蛇丸的问题一针见血，尽管梦泽向田的回答没什么问题，只不过若是没有之前他骗众人的话或许可信度会更高一点。
　　听了向田的话之后众人大概有了新的了解，其实任务本身没变，只是在向田老爷子的背景有点不一样，不过这都好说，毕竟忍者是完成任务的，不是调查人家的家底的。
　　经过简单的分析，大蛇丸站起身来向向田询问道：“这个雷脉在什么地方，里面是什么样的，我们这次的任务是以救人为主，如果那群强盗硬来的话就直接消灭掉。”
　　通过刚才那些突袭的人来判断，这群人的战斗力称不上很高，如果顺利的话直接就能一锅端掉。
　　向田先生一听说现在就要行动直接激动的站了起来，连忙带着几人朝外走去，边走还边激动的说着感动的话，“谢谢你们愿意相信我，雷脉距离我们村子不远，只是翻个山的距离，只是那边经常有人把守，如果贸然进去的话会被发现的。”
　　“他们有多少人？”
　　神夜突然意识到一个问题，虽说那些人实力不强，可是俗话说蚁多咬死象，如果成百上千的话就算站在那里让四人杀也要好一会。
　　对此向田先是犹豫了一下，然后极为不确定的说了一句惊呆众人的话。
　　“大概四五百吧。”
　　看见几人有些震惊的样子连忙补充道：“一开始占领我们这的时候只有三十多人，可是占领之后不知道为什么人数越来越多，直到我一个月之前逃出来已经至少两百人了，现在怎么的也要三百多人了。”
　　还真是怕什么来什么，如果真是这么多人的话那还真要从长计议了。
　　“神夜，你和日差先去近处查看情况，爪，你跟我来，我们在周围观察情况接应他们，一小时后回到这里集合。”
　　就算是三忍之一的大蛇丸在面对这么多人的时候也不跟保证全身而退，所以稳妥起见还是制定了一下计划，不过这计划简陋的程度也不难看出大蛇丸也没有把这群土鸡瓦狗放在眼里。
　　“是。”
　　对于能够不和大蛇丸在一起，神夜真是差点拍手叫好，只不过在众人面前还是克制了一点。
　　“行动！”
　　说完四人便在小屋门口分开行动，此刻天色已经接近黄昏，正是执行潜伏任务的好时机。
　　神夜二人不断的奔袭之中，一直像闷葫芦一样的日差突然开口道：“听说你将日向家族里面的一个同龄才俊击败了？”
　　“啊？”
　　神夜早就不记得刚到这世界时为了让日相月星能够休息击败的那个倒霉蛋了，一瞬间的愣神之后才想了起来。
　　“好像是有这么回事。”

第八十二章 探查任务
　　“那是我们日向家的分家的一名实力尚可的同伴名为日向晨火，我应了他的祈求想和你在比试一场。”
　　神夜一阵脸黑，你想跟我比试就直接说呗，还扯上人家干什么，虽说那人是有点憨憨的，可是对于说过的话没有一点反悔，倒是个汉子。
　　“这么说你是要找机会跟我比试一下喽。”
　　“有机会一定，可是眼下不是时候。”
　　日差显然对于神夜的印象不错，对他的语气满是客气。
　　两人说话间就已经来到了大山的背面，远远的已经看见山那边隐约可见的洞口。
　　“想来这就是雷脉了吧，日差你的白眼能够看见那边的情况吗？”
　　听了神夜的话，日差也是浑身运起查克拉，轻喝一声：“白眼！”
　　一瞬间日差眼角的青筋暴起，正是日向一族所独有的白眼。
　　“看的不是很清楚，只不过洞口处的防守并不是十分的强大，我们可以靠近点观察！”
　　“好的，辛苦你了！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ说完神夜将手放在日向日差的肩上拍了两下，显示出对他的辛苦的安慰。
　　“恩，没事，我们往前探测一下吧。”
　　说着日差不动声色的将神夜的手从肩上抖落下来，显然是对于这种亲密的行为有些不适应。
　　只不过神夜看起来是乐的如此。
　　“系统系统，刚才投到什么技能了吗？”
　　要知道白眼作为火影忍者里面与宇智波的写轮眼一样拥有震慑力的恐怖瞳术，作为后期的大boss，辉夜姬都拥有这监控部的能力。
　　只不过系统的回答实在是让神夜有些提不起来兴致。
　　“成功抓取技能：回天，技能冷却时间三十分钟。”
　　虽说这个回天的技能也是堪称神技，真正的做到攻守一体，可是相比于最厉害的白眼来说实在是有些不值一提。
　　不过这也算是还好的结果了，如果真的偷了个八卦六十四掌之类的，自己还没有白眼，那真是完全浪费了这次机会。
　　摇摇头，神夜不在想这么多，一个闪身跟上了前进的日差。
　　“前面敌人不多，我正面吸引注意，你去他们背后一击必杀，别让他们发出信号，我听说速度和力量都是你的强项。”
　　神夜点了点头，这日差显然是提前对自己的能力左海了功课才能这么熟，不过也好，这样配合起来不算费劲。
　　瞬间两人分散行动，神夜从另一侧朝着神洞口进发，只不过在身后的某些觉得方便撤退的立方纷纷留下了飞雷神之术所需要的的咒。
　　没一会神夜就到了两人约定好的位置，此刻他正等着日差从前面制造一点声响，然后就是自己出场的时机了。
　　只不过为了以防万一，神夜还是在原地开始开启了仙人模式吸收天地之气以备不时之需。
　　神夜准备没一会，前面便传来了打斗的声音，紧接着面前就是一阵骚乱，不少手持各式武器的人从洞口钻了出来。
　　“什么情况？”
　　“前面有人来了，好像还是忍着！你们赶紧回去叫救兵！”
　　说完话，那人直接朝着声音传来的地方跑去，而问话那人则是朝着另一个方向狂奔，想来应该是去找队友了。
　　一直在两人身后偷听的神夜也是没有直接将两人放到，只是偷偷的跟着去招救兵的那人身后，想要找到这些人的老巢。
　　没几分钟，那人便钻进了一旁的一处树林里，神夜想着树林里面眺望过去，正是一处山寨，而且令人震惊的是这么短的时间里这山寨居然被这群人正的有模有样的。
　　眼看着那壮汉就要到达目的地，神夜直接上前一掌将那人劈晕，之后将他拖到了深林的深处。
　　“看来这就是这群人的老巢了，防守做的不错嘛，想要进去还有点困难，先留个印记再说~”
　　说完神夜就在附近找了块不起眼的地方将飞雷神的印记留在了那里，为了保险起见还做了隐藏处理。
　　紧接着又朝着来的方向看过去，树林和神东之间并不是很远，可是二者之间有许多冲天的大树将声音全部挡住，这才导致即便是神夜也没从那边感受到一点动静。
　　“是时候回去帮日差了。”
　　留下这句话，神夜直接使用了飞雷神之术，瞬间出现在了日差的身后。
　　“怎么这么晚才来？”
　　日差面前的敌人并不多，可是倒在地上的足有十好几人了。
　　“回去再说，先把眼下的人都解决了。”
　　神夜来不及解释，巨力使出直接将一个准备从侧面偷袭的山贼轰飞出去。
　　日差见神夜顷刻间就投入了战斗，也只是轻轻摇头，这些人并不是他的对手，只不过让他生气的是刚对神夜有点好印象，结果他一下子就违反了两人的约定行事，显然不是一个好的伙伴该做的事。
　　只不过心中无奈并没有表现出来，日差只是接着面对眼前的敌人。
　　没有几分钟两人就将面前的敌人尽数击败，只剩下一个活口也被两人绑了起来准备追问情报。
　　“说吧，你们的来历。”
　　那人也算硬汉，两人将他绑起来之后就全程一言不发，等两人问完之后直接一句有本事直接干掉我，接着就又陷入了沉默。
　　两人你看看我，我看看你，显然对这种审讯极为不在行，此刻神夜心中念叨着要是这个时候伊比喜在就好了。
　　可惜现实永远都不可能是想象中那样美好，两人只好为了让这人开口而努力。
　　可惜就算两人把挠痒痒这种招式都拿出来依旧没什么办法，就在二人一筹莫展的时候身后突然传来一阵信号弹升空的声音。
　　“嗖~”
　　两人惊慌的回头，发现地上躺着的众人里有一个正手持信号发射器仰天长啸，即使是发现两人正看向自己也无动于衷。
　　“小屁孩还想阻止我们！等一会就让你们见识见识我们山间豪杰的能耐。”
　　听到这话神夜直接笑出声来，还山间豪杰，不就是山头土匪吗，况且说要不是你们人多点，早就冲上门去了。
　　只可惜事情的发展并不像神夜想的这么简单！

第八十三章 恐怖的部队
　　“先撤吧，我看那信号弹发出来之后前面树林里有不少查克拉的流动蒸菜朝着这边飞速过来，来人应该实力不弱。”
　　日差的话让神夜停止了心中的鄙视，眼下确实不是在这多待的好时候。
　　“走吧，我们先战略撤退。”说着神夜看了一眼被帮助的那名嘴硬的男人摇了摇头，显然将他带走不是好的选择，转而将目光转向了刚才发射信号弹的那人。
　　“你们就等死吧！”
　　此刻这人还没意识到自己的危险处境，满心欢喜的一位这两个小子肯定会被自己这信号弹吓得惝恍逃窜，可惜迎来的却是死神一样的目光。
　　“你们......你们要干嘛！”
　　没有多余的废话，神夜直接对着日差使了个眼色，然后来到那被绑着的男人面前，一掌将他拍晕，等到回过神来日差也是很有默契的将另一人拍晕。
　　“走吧，此处不宜久留。”
　　说完日差就衣服准备跑路的样子，不过神夜一只手搭上他的肩膀说道：“不着急，我想看看这群人的实力再说。”
　　对于这群人的实力，神夜一直觉得不应该是如此，如果说只是一些普通人的话只靠三十来个人就能将一个村子里的人全都打服？
　　如果神夜所料不差的话，这群后来照过来的都是充数的，只有先来的那三十几人才是真正的顶尖实力，或者说这群人有什么特殊的武器能让他们有顶尖的战斗力。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“你疯了吧，留下来被包围？你不会以为在几百人的包围里还能轻松逃脱吧？”
　　“你忘了我是以速度闻名的忍者了吗~”
　　对于日差不信的态度，神夜只是回以微笑，飞雷神的标记已经被留在远处来时的树林里了，只要神夜动动查克拉就能将两人瞬间传送走，就算是在几千人的包围里面也是如此。
　　日差见神夜如此自信也是选择相信他，毕竟作为能够击败天才宇智波富岳的男人应该有好些手段才是。
　　不多时，开着白眼的日差就提醒道不远处的人已经到了。
　　“我们准备的陷阱应该也差不多要触发了吧。”
　　神夜话音刚落，远方的树林里就传来一阵惨叫，正是两人利用手里仅存的一些手里剑个苦无做的简陋陷阱。
　　这也让两人确定了这群人的实力。
　　之所以称之为简陋陷阱，正是因为这陷阱确实很简陋，只要是有一点训练经验的人都不会中招，只可惜这群人偶不是正规的。
　　只不过惨叫只是维持了一会就结束了，显然是众人有了准备，在想让他们中招已经不太可能了。
　　“就是你们两个小鬼偷袭了矿山？”
　　为首那身着血红盔甲的男人显然是对两人不太看好，只不过在发现神夜和日差两人额头上的木叶护额之后才反应过来。
　　“这两个小子是木叶的忍者！进入紧急备战状态！”
　　随着为首这人的一声叫喊，身后近百人的队伍直接将随身携带的***抽了出来。
　　“这刀...”
　　“有什么新发现？”
　　日差见神夜对着刀感兴趣随口问道。
　　神夜也不说话，只是将怀中的那块石头掏了出来，微弱的光亮在这片光影的交织之中居然比之前更亮了一些。
　　“这...”
　　不等两人明白其中原理，对面那群人就已经冲了过来，手中的***挥舞中带起阵阵风声，听起来都特别吓人。
　　刷！
　　神夜险之又险的避开一刀，那被避开的刀刃砍在地上直接将坚硬的大理石地面砍出了整齐的切口。
　　“嘶~”
　　两人都不禁得倒吸一口凉气，刚才这些洞口的守卫可没用这么恐怖的武器，那些刀砍在地上甚至都不能留下一点痕迹，这武器的对比可侦查的不是一点半点啊。
　　“八卦，隔空掌！”
　　经过一场战斗之后，日差的体力并不见下，只不过不知是什么原因，这一下的隔空掌打在敌人身上并没有之前的效果，只是将那人击退了两步，紧接着那人就像没事人一样又朝这两人冲上来。
　　“怎么会这样！”
　　虽然不知道是怎么做到的，可是神夜知道日向家族的特殊技能就是将查克拉以劲力的形式打到敌人身体里，就算没有明显的伤也会让人难受一阵。
　　这一点从之前面对的敌人身上不难看出，可是这次的敌人看起来就像是铜墙铁壁，完全每受到一点影响。
　　不信邪的神夜也是躲过一刀之后朝着一名敌人重拳出击，可是就算是有巨力的加成也没有达到预期的效果，只是将敌人揍飞，之后那人挣扎了两下有重新站了起来。
　　只不过那人并没像之前那样朝前，只是默默跟在其他人身后，显然神夜这一下子还是让他吃痛了的。
　　“该死，打不过，快撤！”
　　面对这种场面，神夜知道已经不是自己两人可以应付的场面了，只不过不知什么时候日差已经且战且退到很远之外了，两人中间已经被数不清的盔甲部队拦住了。
　　实在是无奈之下，神夜只好使出那招了。
　　没有一点预兆，神夜的双手突然变成了数不清的小蛇，朝着面前的敌人吐着蛇信。
　　“潜影蛇手！”
　　蛇手的威力多大神夜自己清楚，作为一对一束缚敌人的招式来说几乎无敌，可是在面对多人的情况下就有点力不从心，只不过现在神夜需要的只是震慑效果。
　　果不其然，众人在见到神夜的手变成了小蛇之后被吓得不轻，轻者接连后退，重者直接吓晕过去。
　　“好机会！”
　　神夜一招潜影蛇手直接朝着日差的方向窜过去，中间挡道的盔甲部队直接被吓得魂飞魄散。
　　“日差，抓住那个俘虏！”
　　听见神夜的话，日差现实一回头，在看见神夜的手之后也先是一阵心惊，可是瞬间就反应了过来，直接一只手将先前扔掉那人捡了回来并且朝着神夜的方向开路。
　　就在两人汇合的瞬间，神夜一只手幻化回普通手臂，同时控制着另一只手缠住一个盔甲士兵，瞬间启动飞雷神之术！
　　砰砰砰一阵肉体落地的声音响起，两人回过神来的时候已经回到临近小村子的那片树林了。

第八十四章 汇报
　　“这是怎么回事?”
　　回到小树林的日差和神夜两人都是累的瘫倒在地上，这种程度的战斗消耗的查克拉无疑是巨量的，以两人现在查克拉的储存量能够坚持到现在真的是在多一分钟都不行了。
　　神夜听了日差的问话也是摇了摇头表示不知道为什么这群人的战斗力飙升，只是装过头看向被摔晕过去的盔甲兵，满脸的向往和疑惑。
　　这些盔甲部队的手上拿着的武器显然是雷石做的，这一点在神夜第一眼看见他们身上发光的盔甲武器就发现了，可是雷石的作用真的有这么强大？
　　带着这疑问，神夜将那盔甲士兵浑身上下剥了个干净，将那令人生畏的盔甲拆了下来。
　　可是不知为何，神夜总觉得这人的盔甲没有刚才在山东门口时那么发亮了，等他对着盔甲轰出一拳之后发现这根本就不是之前令人咋舌的几乎无敌的盔甲。
　　伴随着神夜的巨力，一拳下去原本可怕的盔甲应声碎了一地，再也没有了刚才看起来那般神武。
　　“这...为什么会这样？”
　　不只是神夜，就连一向稳重的日差也是瞪大了眼睛满脸的不敢相信。
　　毕竟就在刚才两人面对的士兵几乎是一样的，这盔甲的实力居然在短短一分钟里从几乎无敌到一碰就碎，这差别也太大了！
　　就算神夜的普通一圈力量也不小，可是这则足够证明盔甲的防御力瞬间就降低了很多。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ可是就算两人在这里瞪大了眼睛也想不出个所以然，只好将心里的疑惑存下来，只等到回去村里和大蛇丸集合之后再做打算。
　　“时间差不多了吧，我们是不是应该回去村里了？”
　　神夜估算了一下时间，自己两人从出发到现在已经差不多一个小时了，若是大蛇丸和爪那边顺利现在应该已经回到村子里面了。
　　日差也是对着神夜点点头，随后两人扛着两名战俘一路狂奔回到了梦泽向田的破旧村庄。
　　回到村子里，两人一下子就感觉到村里的氛围比之前热闹了不少，定睛一看居然是梦泽向田正搂着一个正值妙龄的女孩哭天抹泪，两人的周围还围绕着十来个人，而大蛇丸和爪也在其中。
　　一头雾水的两人也不知道是什么情况，直到爪皱了皱鼻子发现二人回来之后跑了回来。
　　“你们刚才弄出的动静不小，不是你们的话我和大蛇丸老师是不可能将这些人救出来的。”
　　说着爪还指了指不远处的那些看起来像难民一样的十几个人，神夜这才仔细看去，这群人全部都是一副好长时间没吃饱饭的面黄肌瘦的样子，显然在那些土匪的监管之下没少吃苦。
　　就在神夜细心观察这些人的时候，爪也是闲不住的观察起来神夜二人带回来的那两个战俘。
　　“这两个是什么人？”
　　一心观察的神夜没反应过来爪的问题，只是看着那和梦泽向田抱头痛哭的女生，以及在一旁站着的大蛇丸。
　　这幅画面怎么看怎么温馨，只不过在大蛇丸进入画面之后总是有那么些说不出的违和感。
　　“这是山洞口的守卫，以及守卫带来的救援之一。”
　　“所以说你们俩是被人家叫的救兵打得屁滚尿流喽~”
　　作为未来的精英上忍之一，爪的观察力在小的时候就表现了出来，敏锐的从两人身上发现了战斗的痕迹，显然是被人追回来的。
　　“敌人的增援部队实力极其强大，主要是他们的装备无比诡异，那些人的装备尤其精良，那盔甲极其厉害，不是平常手段能够解决的。”
　　被爪说了两句，自缢日向家族实力顶尖的小辈，日向日差的脸上有些挂不住，连忙给她解释，只不过在爪脸上显然不是相信的表情。
　　就在两人争执不下的时候，大蛇丸一脸闲散的从人堆中走了过来。
　　“你们两个调查的情况怎么样了？”
　　说道调查情报，神夜和日差两人都是脸色一红，刚才都只顾着战斗了，对于山洞里面的情报还真是...
　　“我们查到山洞门口的卫兵实力不强，可是后援部队的那些盔甲士兵装备精良，虽然实力也差不多，可是他们的盔甲和武器明显不是凡品。”
　　虽然一点也没调查，可是神夜不想在面对大蛇丸的时候说出自己的失误，也不知道是不是心底里那股子抗拒在作怪。
　　“还有一件事，他们的武器盔甲应该是在某中特殊环境下才能保持强大的特性，在除了那种特殊的地方之后就会失去那种坚韧的特性。”
　　神夜顺手将那块被打碎的盔甲上面的一片交给大蛇丸，上面到现在还残留着一些微弱的光，只不过相比刚才似乎又弱了不少。
　　大蛇丸似乎对这种东西非常感兴趣，拿到那碎片之后便不再追问，只是看着那碎片久久不能自拔。
　　神夜看大蛇丸没了声音，身后二人仍旧在对盔甲士兵的实力进行辩驳，前面那些人已经差不多哭完了，于是索性来到人堆里想要询问一些情况。
　　可是还不等神夜上前询问，那一直扑在梦泽向田怀里的姑娘一声惨叫，随后好像看见鬼一样朝着向田身后躲过去，眼睛里面满是畏惧。
　　见此情景神夜也不知应该怎么办，正欲向前的脚步也停了下来不知应该如何是好，而梦泽向田也是发现了这种尴尬的情况，一边朝着神夜赔笑一边安慰那女孩。
　　“不用怕他们就是爷爷找来的救兵，跟救你们的人是一起的。”
　　听见这话那女孩才畏畏缩缩的从老人身后探出头来，不过眼神中的恐惧依旧那么明显，在神夜摊了摊手示意自己没有威胁之后才终于从梦泽向田身后走了出来对着神夜点了点头，只不过她的眼神依旧停留在神夜头上的木叶护额上面。
　　“对不起啊，这就是我跟你们说的我孙女梦泽珑，因为那些忍者的原因所以才对你们这么害怕的。”
　　神夜摇了摇头示意自己并不在意，随后也不知道是不是该上去询问了，思量一会之后还是决定回到同伴的身边，至于询问情况还是晚点再说吧。

第八十五章 失效的飞雷神对于神夜的尴尬境地，几人也是有所察觉，只不过大蛇丸一点也不感兴趣的样子，依旧研究着手上的盔甲碎片，时不时的还掰下来一点来确定它的成分。
　　回到爪和日差的身边神夜轻轻叹了口气，对于这样的情况他是完全没有料到，对于神夜来说现在的每一刻都是十分重要的。
　　毕竟刚才刚刚闹了敌人的大本营，现在又将一群人质带了回来，对方只要脑子没什么问题应该很快就会发现是怎么回事，到时候那群恐怖士兵过来将他们围住那就插翅难逃了。
　　可惜只有神夜自己对这即将到来的危机有所觉悟，其他的人都是一副轻松愉快的样子，好像一点也没意识到。
　　一旁的爪似乎终于注意到了神夜的纠结，走过来安慰道：“不只是这姑娘，其他人对于我们也是十分抗拒，若不是我们说了梦泽向田的名字，就连救他们也不愿意跟我们走。”
　　趴在一边的黑丸也是一阵哀怨的点了点头，显然刚才的救援任务并不像说起来这么轻松。
　　“可是如果没有那奇怪的雷石的情报，我们恐怕对付起那些人要想当吃力，可是看这样子只能等到晚上再说了。”
　　唉声叹气中神夜对于此刻的境地更加担心了，可是既然没有其他的办法那只能坚持到那些人能够接受自己等人的时候了。
　　“神夜，你跟我去布置结界，爪和日差去将周围的痕迹抹除，以免那些人一提到这里。”
　　！！！
　　听见这话神夜后背一凉，大蛇丸终于要对自己下手了吗？ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“是。”
　　尽管心中无限遐想，可是神夜还是应了下来。现在的一切都是神夜的怀疑，怀疑大蛇丸对自己有非分之想，可是要说一路上大蛇丸对自己并没有什么奇怪的动作，这倒是让神夜不知道他有什么打算。
　　临走之前，神夜还是照旧隐蔽的在村子里各处都留下了紧急备用的飞雷神印记以备不时之需。
　　确定好方向以后几人便分头行动，不多时就抵达了指定位置，一路上神夜的心里一直戒备着大蛇丸的举动，可是大蛇丸除了一些应该讲的忍者心得之外并没有什么看起来不正常的地方，这倒是让神夜有时间松了口气，顺便把刚才消耗殆尽的查克拉补充了回来。
　　“你好像很怕我啊，神夜。”
　　大蛇丸将需要用到的符咒掏了出来递给神夜，只不过递过来的时候随便问了一句话。
　　只不过这一句话就让神夜如坠冰窖，浑身肌肉紧绷紧紧的盯着面前的大蛇丸，一旦大蛇丸有一点不正常的意图神夜将毫不迟疑的使用飞雷神。
　　“其实你不用这么紧张的，你是我挚友的弟弟，我不会让她再伤一次心，只不过是想解除你对我的误会，不过看样子你好像不是很想谈这个。”
　　神夜从没想过大蛇丸会如此温柔，只不过转念一想又生怕这是大蛇丸的又一个诡计，稍微放松了一点的精神立刻又紧绷起来。
　　“四雾隐阵，我的新发明，可以让敌人看不见一定范围内的景物，另外两张我已经交给爪了，你去那个方向一公里找棵树贴上，之后直接回去村里，之后我会在这边使用这个术的。”
　　大蛇丸意外的很会照顾人的感受，这导致神夜有点想不明白面前这人到底是不是真正的大蛇丸了，只不过还是怯怯的接过大蛇丸手中的符咒朝着大蛇丸指着的方向窜了出去。
　　只不过神夜不知道的是，在他转身朝着那方向跑过去之后那背后的大蛇丸便是露出一副奸计得逞的表情。
　　“神夜啊神夜，就算你谨慎提防又有什么作用呢，就算我不动手你也迟早落进我手里。”
　　千算万算的神夜始终都没想到，其实他一路上的提防是完全正确的，而且这一路上一直留下飞雷神印记也是正确的，只不过只要听从大蛇丸的话这就是他此次行动唯一失败的地方。
　　离开大蛇丸之后神夜也不忘记前后左右的环视，甚至还开启了查克拉探测来检查周围是不是有人追上来，知道确认没人之后才渐渐的放下心来。
　　一路上的飞奔神夜开始思考是不是自己真的对大蛇丸有些误解，其实现在的大蛇丸并没有对村子起异心，只是专心扑在研究上。
　　可是按照正常剧情来看的话大蛇丸现在应该是在进行一种非常恐怖的实验啊，并且被他那去做实验的年轻天才忍者有六十多名，为什么偏偏对自己留手呢？
　　百思不得其解，可是神夜并不准备将大蛇丸从危险人物名单里挪出去，这种人物的实力对于现在的神夜来说实在是有些高看不起，做好防范绝对没有错。
　　就在神夜一边在树木之间赶路一边在脑海中思考大蛇丸的计谋时，一阵破空声吸引了他的注意。
　　来不及回头，神夜直接一个躬身便从高耸入云的树木之间落到地面上，而就在神夜落到地上的瞬间刚才上空的落脚点处传来了一串接连的爆炸声。
　　“谁！”
　　刚才才使用过探查忍术，现在尚且还在冷却阶段，所以神夜只能将写轮眼打开。
　　只不过在战斗中才囊发挥作用的写轮眼在观察敌人的时候表现出来的作用远远逊色于能够直接观察到查克拉的白眼，只不过现阶段神夜只能用这样的瞳术罢了。
　　“没想到你小子居然还有写轮眼，这样的话那位大人应该更会感兴趣了！”
　　那位大人？
　　难道是......大蛇丸？
　　没错了，神夜作为指导火影忍者中大多数主要剧情的穿越者，当然知道火影世界中最想要拿到写轮眼的两位大人物——一位是刚刚给自己指方向的大蛇丸，另一位则是木叶最黑暗的存在，根的领导人——志村团藏。
　　显而易见能和这些人打交道的明显就是大蛇丸大人了~
　　看来自己的判断还真没错，大蛇丸确实是想要把自己抢回去做实验，只不过这次恐怕要让他失望了。
　　飞雷神之术！
　　暗自运转查克拉想要启动飞雷神的术式，可是接下来的事情却出乎了神夜的意料之外。
　　“怎么会没有反应！？”

第八十六章 传信求救心中暗自使用飞雷神的神夜惊呆在原地，自己熟练度最高的飞雷神之术居然在此刻失效了！
　　“系统，怎么回事？”
　　“回宿主，这片空间被扰乱了，应该是对方专门为了应付飞雷神而准备的手段，暂时用不了飞雷神了。”
　　“可恶！”
　　见此情况神夜只能开启写轮眼朝着四周看过去，可是视线之内全是茂密的树林，完全没有敌军的影子。
　　“哈哈，臭小子，传送的术失效了吧，我们已经掌握了你的全部情报，为了应对你的麻烦术式我们可是煞费苦心呢！”
　　随着这声音落下，一道身影从神夜侧面快速的朝着神夜冲过来，只不过开着写轮眼的神夜一下子就捕捉到了他的动作，及时的从背后的忍带中抽出了自己的苦无朝着黑影的方向挡了过去。
　　“叮！”
　　一道金属的碰撞从两人中间传来，那道急速飞来的身影也是一顿，神夜也在这一瞬间看清了来人的样貌。
　　小眼睛没有眉毛，整个嘴都被围巾围住，头上的护额正是一颗草，这人竟然是草之国本土的忍者！
　　那人被神夜挡住显然也是一惊，只不过这片刻的吃惊之后迅速的和神夜拉开了距离。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“没想到你小子力气这么大，就算之前做过功课还是让我有点吃惊啊。”
　　刚才情急之下神夜来不及想，巨力直接释放出来与那个草之国的忍者交锋，而也是这一下让那忍者有了戒备不再敢上前近战。
　　神夜也是在这瞬间得到了喘息的机会，连忙与那身影之间拉开距离，紧接着眼睛接着向四周飘去，生怕这次来的不是一个人。
　　“哼，好小子真是机警，可是再机警也不是我的对手！”
　　那草之国的忍者也是发现了神夜在观察四周，丝毫不给神夜机会，直接又是朝着神夜冲来。
　　只不过这次那忍者并没有直接正面硬冲，一边控制两人之间的距离保持不近不远一边双手结印试图远程用忍术将神夜解决。
　　可是现在的神夜已经打开了写轮眼，对于这草之国的忍者每一个手势都无比的清楚，就在他结印的同时神夜也摆起了同样的姿势。
　　“什么！”
　　写轮眼的威名全忍界都知道，可是见过写轮眼的敌军都丧命在写轮眼之下，所以写轮眼的能力并不是所有人都知道，至少神夜面前的这个草之国的忍者就不知道写轮眼还有复制别人忍术的技能。
　　可是既然已经开始结印就不能停下了，那忍者也是硬着头皮企图跟神夜比拼查克拉的操控能力。
　　然而他不知道的是神夜在刚才就已经在偷偷的积蓄仙人模式的能量了，到现在虽说积蓄的能量并不多，可是若全部作用在这一个术上那威力绝对不是盖的！
　　“风遁，真空波！”
　　神夜和那草之国的忍者几乎分秒不差的使出了这招忍术，两道如同锋利镰刀的风刃在两人之间疯狂肆虐，一瞬间两人之间的苍天巨树全部都被砍断切碎。
　　狂暴的忍术能量不受控制的将周围的空间封闭的术式击破，在那瞬间系统就提示神夜可是使用飞雷神了。
　　不过对于现在的神夜来说已经不是逃的时候了，强大的风遁忍术在神夜停止查克拉供应的瞬间就会将他切成碎片，这一点神夜是完全明白的。
　　就算侥幸通过飞雷神之术跑了，这草之国的忍者也会将自己的实力告诉大蛇丸，既然这样不如将这个威胁直接抹杀在摇篮中。
　　不过忍术的对决很快就分出了胜负，虽说草之国的忍者对于这招 的熟练度远超神夜，可惜神夜将自然之力也灌输进了自己的风遁之中。
　　草之国忍者的落败是必然的，而当他发现的时候已经来不及逃走了，在一声惨叫之中直接被击败。
　　可是将那人击败之后神夜并没有停止忍术，只是将忍术掉头直接朝向身后。
　　“啊！这不可能！”
　　又是一声惨叫之后神夜才停止查克拉的释放。
　　其实身后的忍者神夜一开始并没注意到，只是刚才风遁对决时写轮眼的强大瞳力在树削纷飞的时候在黑影中发现了一道身影。
　　不过神夜并没有第一时间转向他，第一是风遁的残暴对决中不能有一点分心，就算是铁甲铜盔在两人对决之中也不能存活下来，所以才给了神夜一丝机会，在那草之国忍者身亡之后另一个人直接上来就要补刀，可惜神夜也明白他的想法，直接转身将其击败。
　　在看似不可能的时间了，仅仅从学校毕业没几天的神夜就正面击败了两名敌国忍者，这在其他人眼中绝对是不可能的事情就这么被神夜实现了。
　　完成一系列反杀之后神夜直接坐在原地喘气粗气来，这忍术强归强可是这查克拉的损耗也同样令人，只是短短几秒钟就将神夜体内的查克拉全部抽干。
　　在用尽身体里最后一点查克拉将周围探测了一边之后神夜确定了周围的安全之后坐在原地休息起来。
　　与此同时神夜心中也不免盘算起来应该怎么面对接下来的任务，怎么面对回到村里的大蛇丸。
　　“真是难搞！”
　　左思右想神夜也不觉得仅凭自己的实力就能够将这次事件摆平，作为敌人的可是三忍啊！
　　一只传信夹从背包中掏了出来，只要周围有路过的信鸽就能将信封带走，神夜写了一封信给家里的纲手，此刻只能听天由命了。
　　将那大蛇丸给的符咒贴在指定位置，神夜也不犹豫直接用了飞雷神回到村里做标记的位置，毕竟万一回去又碰到忍者可就不一定这么好运气逃脱了。
　　只不过就算用了飞雷神，神夜也是最后一个回到村子里的。与神夜猜想的一样，在看见自己回来之后大蛇丸微微皱了皱眉，紧接着又恢复成平易近人的老师形象。
　　“既然大家都回来了，那我就用忍术将村子封在结界里面了。”
　　说完大蛇丸就直接坐在地上开始画起奇怪的图案，而神夜也是趁这个时候将爪和日差两人拽到一边。
　　“你们有带传信工具吗？”
　　两人虽然一头雾水，可是爪还是从背包里面抽出来一个卷轴交给了神夜。

第八十七章 试图抓住的和平
　　“忍犬送信传送卷轴，用了这个我们犬冢家的人就会感受到消息。”
　　从来没听过啊，神夜似懂非懂的点了点头，现在不是研究什么时候出现的了，直接将卷轴扯开让爪释放了转轴忍术并且将信息插到里面。
　　而这一切当然是神夜在不被大蛇丸发现的情况下小心谨慎做的。
　　入夜时分，那些被解救回来的人们各自回到自己的房间，而此刻原本冷清的村落也终于有了一丝人气。
　　那梦泽向田的孙女也不例外，经过长时间的劳作之后难得过上这样普通的日子，在梦泽向田的劝说下也是早早的睡下了，而梦泽向田也是自觉的在哄孙女睡觉之后直接找到了神夜几人。
　　“我知道你们有很多问题，我会将我知道的一切都告诉你们，至于山里那些匪徒是不是要清剿也是完全看你们听过之后的意愿了。”
　　此刻的梦泽向田给神夜留下了与之前有些不同的印象，之前的刁钻刻板老头居然在说话的时候带上了几分哀求的味道，或许是因为绝望之中看见了些许的希望，所以在面对神夜这些木叶忍者的时候才有了态度的转变。
　　“这还要从十五年前说起，十五年前我们这还没有雷脉，这片山头只是普通的山，而战乱不停的年代对于我们这种小国家来说更是残忍，我们原本的居住地被强大的忍者交手之间夷为平地，只剩下我们四五十个人拼命逃了出来，最后在这里安定下来。”
　　“而这里也不是绝对的远离纷争，只不过这里的环境偏僻相比于其他地方而言已经好了很多，可是就在那天有一群别国忍者在这里交手，恐怖的忍术将整个山口都炸平了，而那恐怖忍术似乎是同归于尽的招式，在爆炸之后就没有什么动静了，而我们闻声赶来这才发现了藏在山里的雷脉。”
　　“用雷脉中雷石做材料，不论是什么东西都坚固异常并且能够使用很长的时间，因此我们也算是解决了一个生活难题，只不过这种坚韧是有一定范围的，只有在原石周围，这些雷石才能有这样的功效，曾经有不少人提议将这些雷石拿出去卖了来维持我们生计，可是唯独原石谁也不能打它的主意，这石头就是我们生活下去的保证。”
　　听到这神夜终于恍然大悟，之所以盔甲士兵的盔甲失去了强大的防御能力正是因为超出了原石的距离，只不过这原石到底是什么东西呢？ .ｘ８１xzw.ｃｏｍ似乎是察觉到了神夜的疑惑，梦泽向田摊了摊手示意现在并不能解释，只不过想一想也能明白为什么，如此重要的东西那群山匪怎么可能放在原处不管不顾，正常人绝对会把原石藏的非常隐蔽。
　　“所以直到那叛忍从你们手里抢夺了这里还有雷脉以及原石，所以你们才想着找忍者将原石夺回来？”
　　大蛇丸耸了耸肩，在他的眼中任务永远只是任务，对于任务之外的话题完全不感兴趣，不管神夜的提问独自走出了房间声称是去外面透气了。
　　“没错，这里对于外界而言就是世外桃源，在战争年代能够找到这样的一处平静的地方，我不想就这么回到东躲西藏的日子。”
　　眼睛中深深的恐惧是不会说谎的，神夜注视着梦泽向田的一举一动，甚至包括每一个眼神，就差把写轮眼再打开了。
　　不过眼前的老者说的话全部都是发自内心，没有半分虚假，而这也让一旁的爪感动涕零。
　　“放心吧向田先生，我们一定会还给你们一个安全的居住地的！就算是……日差你干什么？”
　　不等爪说完一旁静静听讲的日差私下里捅了捅深感同情的爪，毕竟这种承诺一旦给出那就属于任务的一部分了，原本可以简单结束的任务无疑又增加了不少的难度，况且说在场众人里只有神夜和日差对付过那些盔甲部队，知道那部队有多难对付。
　　“可是您有没有想过，就算是我们将这群山匪击退，这里就会变成和以前一样的世外桃源了吗？”
　　日差也知道自己的行为有些失礼，只不过面前的老人显然是将这世界想的太过简单了。
　　就算木叶一行人将这所土匪解决，这里也已经暴露了，暂且不谈那些山匪或许会有勾搭的武器商人，就说那从未露过面的外逃叛忍，一旦那人没有了这里的消息一定会前来查看，并且人家的实力一个能对付你们所有人，这样看来的话不论怎么处理都会是令人头疼的结果，现在最好的办法就是抛弃这个地方，让向田先生带着村里剩下的人另寻他路。
　　可是这样的结果未免有些太过残忍，这样的话人人心中都知道，可是没有人想要亲口将这残酷的事实告诉仍抱有希望的老爷子。
　　“我知道你们几个娃娃是什么意思，我都活了一把年纪了也没什么好眷恋的了，可惜我那孙女今年才二十出头，一直在这小小的草之国没出去过，让她跟我们一起遭这罪实在让我心痛啊。”
　　三名下忍对比虽然感到无比同情，可是以自己几人的实力根本不可能改变什么，对于这点所有人都明白，而神夜更是清楚如果想要改变什么所需要的实力有多恐怖。
　　遥想未来，佩恩，自来也，鸣人，长门，这些人都在努力追求世界和平的道路，可是到最后谁都没有实现真正意义上的将忍界实现和平，可是现在难道真的就一点办法都没有了吗？
　　神夜的心中很不是滋味，这执拗的老人并没有做错什么，家园被占他只是想有一个不受战争影响的能够安居乐业的地方，可是这样的愿望在忍者的世界太过奢侈了……
　　“那原石有什么特点吗，我们会尽量帮助你找回原石，等这次结束之后你们带着原石还有一些雷石换个居住吧，这样也算是我们能帮你的最大的忙了，不然指不定什么时候那叛忍来了就不好办了。”
　　神夜如是说到，一旁感动的直流鼻涕的爪使劲的点了点头表示十分赞成，日差虽然皱着眉头可是并没有表示反对。

第八十八章 血红色的信封
　　“那就这么说定了，明天清晨我们去解决山匪，等好了之后立刻就回来转移你们。”
　　神夜不知道自己这样子算不算是帮助梦泽向田，尽管让他们强迫搬家是有点残忍，可是这也是没有办法的。
　　对比梦泽向田也明白，可是仍旧想要说些什么，可惜那张开的嘴角只是砸吧砸吧又合上了，尽管对于这个办法并不满意，可是眼下没有比这更合理的办法了，无奈之下也是点了点头。
　　“神夜，对于你的方案你有什么计划吗？”
　　将梦泽向田送回房间之后，爪和日差将神夜围住，既然神夜信誓旦旦的答应了梦泽向田，那一定是有什么办法了。
　　可是令二人失望的是，神夜轻轻推开两人并摇了摇头，示意自己也是毫无头绪。
　　离开两人之后的神夜独自来到村落的最外围，一望无际的绵延大山将这个小村落隐蔽起来，不得不说这里确实是很难让人发现的好去处，如果不是那些山匪的话现在这里的人们应该还在过着无忧无虑的生活。
　　神夜的心中无限的放空，只想享受此刻的安宁，对于明天计划的手足无措，神夜逐渐对刚才的话有些后悔，在这世界自己始终只是一个路过的人，这些人的生活对于自己而言就像曾经看过的书，看过了或许都不会在看第二眼。
　　可是神夜也知道，如果让他在选择一次他还是会选择帮助梦泽向田，因为书的妙处就在于当你看书的时候就会全神贯注于书中的内容体会书中人的感受，正如自己现在帮助梦泽向田一样。
　　就在神夜心中无限感慨的时候余光突然瞟到了刚才还在村子大门不远处的大蛇丸不知何时出现在自己身旁不远处。
　　“这就是三忍的实力吗，这么远的距离这么快而且还没有声音。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“三忍只是别人给的称号，对于我而言我更喜欢自己的名字，话说你既然没有什么办法为什么要答应下来？”
　　对于这个问题大蛇丸似乎是真的用心在问，整个人身上的氛围也不再是那种阴森，而是对于不解的探索。
　　对于这种气质的变化神夜也是一愣，完全没想到大蛇丸居然会对自己虚心请教。
　　“我只是想尽自己所能让世界变成美好的样子，或许我的努力微不足道，只不过如果未来的某天和平真的到来，我也可以自豪的说这和平也有我出的一份力。”
　　神夜的心中本来并没有这种打算的，作为生活在法律健全的和平时代，自己从没想过像这样的生活，从前觉得自己的生活太过无聊，如果有一天能够像忍者世界一样热血沸腾就好了，可是自己只看见了表面，真正踏足这个世界才回想起自己的和平正是因为多少人的牺牲才换来的。
　　而大蛇丸也少见的对神夜的发言表示听懂了，只不过听懂了是一回事，认同又是另一回事。
　　“你和我的一个朋友很像，但是真正的和平不是从一个村子的安居乐业中来的，和平的道路有多远谁又知道呢。”
　　神夜甚至有些怀疑自己的耳朵，刚才大蛇丸的话中明显有一种想要施展却又力不从心的感觉，神夜不知道大蛇丸的内心是怎么想的，可是他对于大蛇丸从心底里的厌恶却在此刻消失了，或许这也是个内心充满波折的人呢。
　　“这是紧急呼叫信，如果有对付不来的，直接撕开就行，机会只有一次要在最危急的时候打开。”
　　一血红色的信封出现在大蛇丸手中，这又是一个没见过的新东西，只不过这种东西出自大蛇丸手里神夜感受不到任何惊奇。
　　此刻的大蛇丸是如此的让人想要依赖，只不过理解大蛇丸并不代表神夜对于他的戒心放下，这奇怪的东西作用到底是啥？
　　大蛇丸也是看出了神夜的纠结，不过他这没有多说什么，只是将信封放在两人中间的石头桌子上之后就转身离开了这里。
　　直到大蛇丸离开有一阵之后神夜才将浑身紧绷的肌肉放松下来，双眼紧紧的盯着那封血红色的信封，心中说不出的怪异。
　　只不过最后神夜还是鬼使神差的将这个信封揣了起来，不知道为什么，他就是觉得这次大蛇丸不是害他的。
　　再说了，就算现在求救信已经送到了，可是木叶那边来人最快也要两天，到时候跟盔甲部队碰上别说是两天，就算是两分钟也可能会让众人丧命，而手中的信封若是真如大蛇丸所说有绝对的帮助何乐而不为呢。
　　寂静的夜宛如暴风雨前的宁静，此刻在众人不知道的地方结界之外，几十人的搜查队伍在深山中来回探测，显然是已经猜到动手的人是来自什么地方。
　　可惜的是这群人虽然意识已经到位了，不过实力上还是差点意思，大蛇丸的结界术将这些人完全的扔在了结界的外面，就算几人擦着村庄过去也浑然不觉。
　　时间一晃而逝，清晨的阳光照射在几人的脸上，将众人的决心映衬的极为坚决，而神夜的黑眼圈也是证明他为了研究对付盔甲士兵的方法研究了一夜，只不过是都真有效果还要等到真的对上了才能见分晓。
　　“大蛇丸先生你不去吗？”
　　梦泽向田对着仍旧躺在床上悠哉悠哉的大蛇丸表示很疑惑，毕竟这次任务的主要主要战斗力就是大蛇丸，可是现在主要战斗力躺在床上一副准备再睡一觉的样子，反倒是几个小辈要独自重返前线？
　　“啊，我们已经商讨过了，我的任务是留在这里保护你们，他们只是去偷点石头而已，这都不行的话还算什么木叶忍者。”
　　面对大蛇丸随便的回答，梦泽向田还想说些什么，只不过却被一旁的神夜拦住了，对于大蛇丸不去这件事自己和另外两人心中都有准备，在昨天自己制定计划的时候就已经考虑了，此刻正是好时机若再晚点就错过了。
　　“那好吧，祝你们一路顺风。”
　　一马当先的神夜直接将村子大门处的符纸撕掉，从此刻起他们已经不在受结界的隐蔽保护了。
　　行动正式开始！

第八十九章 陷入死局伴随着清晨的阳光，三人如同出征的将军一样威武，在丛林中穿梭的身影宛如草原上扑食的猎豹，每当看见落单的盔甲战士便直接上去三打一，在敌人没反应过来之前将其解决。
　　其实经过一夜的分析神夜也并没有找到什么妙招，只是发现了自己和日差的攻击方式有些问题。
　　盔甲士兵显而易见的盔甲正是他们防御最为强大的地方，可是上次神夜和日差缺拳拳都轰在厚重的盔甲上，理所当然的伤害就被盔甲吸收了。
　　而这次神夜几人也是学精明了，每次对付落单的士兵都是从背后发动突袭，在他们没反应过来之前将苦无或者手里剑从盔甲的缝隙之间扔进去，以此来要造成伤害最大化。
　　不过另几人意外的是，这群山匪不知道是何原因，一个个的都是一副没睡醒的样子，就算是成队的巡逻都会有溜号的，这就便宜了几人，短短几分钟时间里死在暗杀手下的土匪已经不下二十个了。
　　“一会记得我的安排，我和日差进去搜，爪在外面扩大嗅觉的灵敏度搜索敌人，一旦有成群的敌人不要犹豫直接撤退，到时候我们会使用传送术回到你身边的。”
　　特制苦无被神夜重重的交托在爪的手上，这托付的不仅仅是两人的性命，更是村里十几名解救出来的人质的未来。
　　不多时，村子周围巡逻的山匪就已经被三人收拾的差不多了，在确定周围安全之后神夜将手放在两人肩膀上面，嗖的一声三人瞬间就来到了敌人的大本营。
　　此处正是神夜上次跟随叫救援那人来到的大型山庄，此刻山庄似乎已经进入了全面北站状态，就连最外面的围墙上面都是有好几名看守，只可惜普通人的看守对于忍者来说实在是有点过于弱了。
　　随便找了个防守稀疏的位置，三人直接飞身上墙，不等墙上那士兵发出警告的声音就已经被转备好的日差一掌拍在喉咙处昏死过去了。
　　将那守卫的身体藏好，几人直接从围墙上翻身而下，落到地上之后瞬间就朝着最里面冲过去。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ众人谁都没来过这里，虽说对于山寨是陌生的，可是寨子应该都长的差不多，只要合理猜测一下山匪会把贵重东西藏在什么地方就知道了。
　　寨子里最里面的那个建筑看起来和火影办公室差不多，神夜朝着另外两人点了点头，显然这应该就是原石所在了！
　　只不过在翻过最外面的围墙之后整个山寨居然一片安静，丝毫没有几百人的基地应有的那种人声鼎沸的样子，唯独走几步就可以看见几个或男或女被笼子关起来的身影，只不过他的也是被束缚着双手双脚，好像是等待贩卖的宠物一样。
　　不过最让神夜心中难以接受的并不是这些人看见自己三人之后的冷漠，而是一闪而过的希望之后又注意到几人护额后变回的绝望。
　　不过也好，如果这时候这些人在笼子里恳请神夜帮忙绝对会暴露自己，神夜如是的劝自己。
　　只不过当三人越往里越发觉不对劲，诺大个基地一个人都没有，这种过于简单的任务不由得让人有点怀疑是不是中了圈套。
　　“日差，周围有没有敌人？”
　　其实就算没收到神夜的话时日向日差就已经将白眼打开，可是周围的建筑大多是雷石所铸成的，其中那可以传导查克拉的性质让白眼也有所限制，以至于现在为止并没有发现有人，而神夜的查克拉探测也差不多如此，这更是让诡异的氛围更阴森了一点，指不定就有一大群盔甲士兵正在哪个角落等着自己三人呢。
　　“有人靠近，数目非常多！”随着三人的前进，率先发现问题的并不是日差或者神夜，而是犬冢爪……的狗黑丸。
　　“已经包围过来了，似乎是对我们的能力有所了解，不然不可能会针对你们两个人的能力用这种东西让你们忍术失效。”
　　沙沙的声音已经从周围响起，就算神夜没有黑丸一样灵敏的嗅觉和听觉也能发现越来越近的敌人。
　　这次任务可以说是完全失败了，神夜也丝毫没有留恋，直接拽着二人就想用飞雷神之术，可是飞雷神失灵的情居然况再一次在这里发生！
　　“怎么回事，赶紧按照计划飞走啊？！”
　　越来越近的脚步声很难判断对方到底有多少人，不过有一点可以确定的是，人数绝对有三百以上。
　　“应该是和你的白眼一样受到了限制…”
　　这个消息对于众人来说简直就是毁天灭地一样，如果不能从这些人的包围中逃脱那什么都没有意义了，可是那脚步声却越来越近直到一道道身影从四面八方走了过来将众人包围起来。
　　“真是没想到你们居然有这个胆子，难不成你们是来全灭我们的吗？”
　　为首那个盔甲战士的盔甲与他人略微有些不同，看起来更加威武一些，一阵嘲笑的声音从为首这人口中传出，紧接着就是一阵附和的笑声。
　　“该死，怎么办？”爪有些不知所措的问道。
　　面对这种情况就连神夜也没了主意，原本定的计划在此刻全部被打乱，可以说是自己昨晚的付出全部付之一炬，最要命的是眼下这群人肯定不会放过自己三人的。
　　“朝着前面突破，只能拼尽全力能走一个是一个了！”
　　神夜已经做好了在这里拼命的觉悟，飞雷神被不知道什么原因被限制，这就相当于让被包围的众人失去了绝对安全的优势，两把特制苦无被紧紧握在手中，现在唯有拼命！
　　不过不幸中的万幸是尽管远距离的飞雷神不能用，可是短距离之内还是可以使用的，而这也成为了三人多次逃命下来的唯一办法。
　　“怎么样，大概还能用几次？”
　　“不行了，查克拉快要用没了，最多在传送我们三个两次。”
　　日差明显是注意到神夜开始发白的脸色，短时间内多次使用这种强大的忍术所消耗的查克拉绝对是巨量的，然而围墙的方向距离三人还是太过遥远，两次根本不够用！

第九十章 最后的招式
　　“神夜你先带爪走吧，快去找大蛇丸老师，我剩的查克拉还多一点，抵挡这群人还能坚持一会，快点吧大蛇丸老师带回来找我！”
　　知道不可能所有人都逃离之后日差直接做了决定，他有着身为日向的觉悟，要为了同伴牺牲自己的觉悟。
　　紧要关头谁到知道留下来只有死路一条，甚至如果被敌人抓住还不如慷慨赴死，即便如此日差还是决绝的说出了这句让我殿后。
　　不知为何神夜的眼角有些湿润，明明这些人只是自己生命中的过客啊，为什么会这样呢？
　　要知道看动漫和切身感受可是完全不同，只有亲身感受到这种大无畏的自我牺牲才会真正的有所感触。
　　“我不会让任何一个人被抛弃的，我还有办法相信我！”
　　神夜一边说一边将一个特制苦无扔出了包围圈，朝着大门的方向更进一步。
　　“飞雷神之术！”
　　双手搭上其余两人的肩膀，又是一次飞雷神之术使出，现在神夜已经有些双眼发昏，这种感觉正是查克拉透支的前兆。
　　可是昏昏沉沉的神夜并没有就此晕厥过去，而是在身后那些盔甲士兵还没反应过来的时候再次朝着大门的方向扔出了自己的特制苦无。
　　由于这次路上没有多余的拦路人，这次的苦无相比于之前的苦无都远，因此传送的距离也更远一点，可惜也只有一点，对于现在的生死情况不会有一点好转。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“这次看来是栽在这里了，都怪我计划不够实力不行，还连累了你们两个真是抱歉啊。”
　　最后一次飞雷神使出的神夜已经严重虚脱，已经没有任何一点查克拉可以供他使用了，并且就连最后的力气也所剩无几。
　　“说什么傻话呢，是敌人太狡猾了，再加上我们没叫上大蛇丸老师，不然这群喽啰对于大蛇丸老师来说只是一下的事情。”
　　提及大蛇丸，神夜将自己的手伸进忍袋，一封血红色的信封被他拿了出来，这赫然正是之前大蛇丸交给他的那个。
　　此刻神夜已经是强弩之末，显然是到了大蛇丸说的紧急时刻，可是对于大蛇丸神夜不知道有几分可以信。
　　犬冢爪和日向日差将神夜背到一处靠墙的地方坐下，两人则是重新站回到敌人面前，源源不断的盔甲士兵从四面八方包抄而来，显然是要将众人一网打尽。
　　“爪，日差，你们帮我拖延一点时间，坚持不住就朝我这边撤，我还有一招可以制敌，但是需要一点时间来积蓄查克拉。”
　　此刻的神夜已然下定决心，将三人的性命堵在大蛇丸的这封信上面！
　　“好！”
　　两人异口同声的回答道，随即便闪身冲着敌人跑去。
　　“大蛇丸啊大蛇丸，希望你不要让我失望！”
　　提起身体里最后一丝力气，神夜将这血红的信封扯开，可是令人失望的是这信封却只是冒出一丝细细的血红色迷雾，只不过瞬间就消失了，之后再无任何事情发生。
　　“这......这是什么情况？”
　　一脸懵逼的神夜看了看手中已经变成两半的信封，根本就没什么不一样的事情发生啊！
　　他原以为这应该是一种无比强大的忍术，或者是某种强大的通灵兽，可是万万没想到大蛇丸居然只放了一点红烟在里面，丝毫作用都没有。
　　“该死的大蛇丸不会是想着在浸膏关头还嘲讽我一下吧？”
　　心中无比悲痛，可是神夜看着两个面对几百人一步不退的队友心中不免生出无限悲伤，难道就要在这结束了？
　　“不行！”
　　尽管心中满是悲愤，可是现在的神夜面对这样的情况也没有了让三人全都活下去的信心。
　　“搏一把！”
　　仙术能量开始在身体里不断汇聚，不断感知着天地的力量，神夜有点觉得自己将仙术掌握入门的感觉，可是现在还不是悉心研究的时候，他只是快速的吸收着能量。
　　大概两分钟过去了，神夜的能量尚未吸收到充裕，日向日差和犬冢爪二人便先后被击退回来，而二人一狗身上也竟都是触目惊心的伤口，显然是无力再战了。
　　“对不起不能给你争取更多的时间了。”
　　日差还好点，被打退回来只是吐了一口血，还想爬起来再战却是被神夜制止，而爪也是狼狈的被击飞从神夜的身边飞过拍在了墙上直接昏厥过去。
　　“接下来的就交给我吧。”
　　对于这一下神夜也没有百分百的信心，只不过现在谁都靠不上只能靠自己了。
　　颤颤巍巍的站起身来，神夜面对着肆无忌惮嘲笑着三人的山匪们置若罔闻，一个手印一个手印的结起印来。
　　“臭小鬼我们可是因为你们几个伤了不少兄弟，你看看应该怎么赔偿呢？我看把你们都做成人棍的了，那女的还算有点姿色，不如给我们兄弟乐呵乐呵？”
　　“哈哈哈！！！”
　　一旁的日差被气的直咬牙，可是就连站起来都没有力气只能干瞪眼来表达心中的怒火。
　　“风遁，真空波！”
　　不得不说从大蛇丸手底下派来的杀手那学来的忍术确实是能够面对大场面的，对于现在的神夜来说正是最好的忍术。
　　狂暴的飓风从神夜口中袭来，剧烈的能量直接将面前的敌人全部吹飞，就连那些原本看似坚固的房子都四散飞开了，唯独那些发着亮光的雷石做成的屋子完好无损。
　　不过面对这群盔甲战士，即便是仙术加成的风遁都是不能伤其分毫，只不过巨大的威力倒是将不少的盔甲士兵吹的四散飞起。
　　神夜也是见情况不妙直接转向身后释放，试图将这些房子和围墙吹散，到时候就可以逃出生天了，可惜背后的房子虽然倒了，可是距离几人已经不怎么远的围墙却是冒出了一阵亮光，表明了自己的身份。
　　这围墙居然也是用的雷石！这下神夜也是彻底绝望了，风遁的威力越来越小，正是体内刚刚汇聚的查克拉已经消耗的差不多了。
　　“看来是天要亡我啊~”
　　随着最后一阵微风吹过，神夜颓然的坐在地上，面前小心翼翼的敌军已经到了，可是自己已经连胳膊都抬不起来了。
　　“你做的很不错了，神夜。”

第九十一章 大蛇丸参上熟悉的声音从神夜三人的身后传来，此刻就是神夜都是感到十分意外。
　　回过头去正是以救世主姿态出现的大蛇丸，尽管是心中对他有一万个不愿意，可是神夜不得不承认现在大蛇丸的出现确实是让自己松了口气。
　　“大蛇丸老师，您是什么时候来的？”
　　与神夜的吃惊不同，日差的脸上带着无限的崇拜之情，显然是将大蛇丸视作料事如神的人物。
　　对此大蛇丸只是对着神夜神秘一笑，显然正是那血红色信封的功劳，现在想来那应该是一种反响通灵术或者是传信的东西来让大蛇丸知道这边情况危急。
　　“哼，再来一个又能怎么样，你们忍者的忍术对于雷石是无效的，这是之前多少人都验证过得，多来一个只是多来个送死的而已！”
　　对面那领头的显然是被自己几乎全胜的战绩蒙蔽了双眼，觉得就算是再来个人也是能照打不误。
　　“哦？是吗？”
　　“兄弟们上！让这个阴阳怪气不男不女的人见识见识我们的厉害！”
　　说道这神夜的脸上一阵抽搐，而反观大蛇丸的脸上则是异常精彩。
　　“看好了，上忍的战斗可是不多见~” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜对着日差和刚刚醒来的爪说道，并且也是在提醒自己这就是自己日后的目标。
　　对于对面的冷眼嘲讽，大蛇丸显然是动了真怒的，直接咬了一下手指，手指头上便流出了鲜血，随后将鲜血擦在自己手上开始结印。
　　这印虽然没人知道是什么，可是需要鲜血的忍术只有一个~
　　“通灵之术，三重罗生门！”
　　随着大蛇丸的声音响起，一阵巨量的烟雾从四人面前传出，紧接着三道长着恐怖恶鬼脸庞的巨门便出现在四人面前，宛如三个恐怖的魔神。
　　那些盔甲士兵显然也是被这阵仗惊呆了，之前他们见的都是些小打小闹，从没见过有如此实力的忍者，仅仅是看见这巨大铁门才知道后悔，可惜已经晚了。
　　三大大门正是将这些盔甲士兵呈三角之势将所有人围了起来，让他们无处可躲，更无处可逃！
　　将众人全部困住，大蛇丸的脸上也是浮现出令人胆战的阴冷笑容，随后直接跳上了距离几人最近的那道罗生门。
　　神夜三人也是很想上去一睹大蛇丸的风采，可惜现在别说是跳上去，就连站起来都是有些费劲，只能远远的看着站在门上的大蛇丸释放忍术。
　　“风遁，大突破！”
　　跳上最高点的大蛇丸也是不着急，好像是猫拿耗子一样对着下面的众人开始火力倾泻。
　　尽管雷石对于忍术有一定的抵消作用，可是如果在面临威力太过强大的忍术时也是会受到伤害的，这一条众人都不知道，只是当大蛇丸释放出恐怖的风遁之后才意识到。
　　“看来实力差距还是太大了。”
　　与另外两个惊呆的吓人不一样，神夜不只是对大蛇丸的实力感到吃惊，更是对这力量感到深深的渴望，大蛇丸释放的大突破只是C级忍术而已，可是这效果出来与A级也相差无多，可想而知大蛇丸的实力有多么恐怖。
　　不过最令神夜佩服的是大蛇丸恐怖的战斗智商，用罗生门将所有人控制住以后并不是漫无目的的乱放忍术。
　　风遁的强大威力就算不能直接对众人造成伤害，可是那强大的风力足以将所有人都吹飞，之后重重的落在距离他们最远的罗生门上面，这才是对付重甲士兵最好的办法。
　　果不其然在大蛇丸释放了风遁之后直接将众人吹飞到门上，紧接着又重重的摔倒地上，一下字就让这些人失去了战斗能力。
　　“这就是三忍的实力吗，简直是太恐怖了！”
　　一旁的爪发出的羡慕的声音，神夜忍不住可怜的回头看了她一眼。
　　在神夜的脑海中最不想偷取技能的就当属这犬冢家的技能了，忍者世界中的战斗方式有很多种，可是犬冢家的战斗方式不仅单一更是限制条件很多。
　　更何况神夜在没有忍犬的陪同之下更是根本发挥不出犬冢家本就不怎么高的战斗力，以至于在这么长时间的共处中神夜一点也没有偷取她技能的想法，甚至还警告系统不要在接触爪的时候偷技能，实在是没什么作用！
　　心中一阵无奈，不过神夜并没有表现出来，只是微微一笑说道：“未来的某一天我们都会有这样的实力的！”
　　“真是这样就好了。”
　　爪的话显然充满的无尽的落寞，好在黑丸及时过来舔了舔她的手示意不要难过，而爪也是摸了摸黑丸的脑袋欣慰一笑。
　　“放心好了，虽然你们的战斗方式不同，可是未来你们都会是特别上忍的！”
　　对这件事神夜是十分确定的，毕竟在鸣人的时代这些人都已经成为了成名已久的精英上忍，自己只是将未来的事情告诉他们而已，信不信他们自己说了算。
　　“谢谢你神夜。”
　　有了神夜的安慰，爪看起来好了不少，继续看起了门上面大蛇丸的战斗。
　　说话间的功夫大蛇丸已经用了好几个忍术，现在场下格外混乱，数不尽的蛇向着那些士兵的方向一点点接近。
　　而那些盔甲士兵虽然也有些有胆色的上去砍了几条蛇，可惜那庞大的数目就算是不动让他们硬砍也要一阵功夫。
　　不多时一阵阵惨叫就从几人看不见的三道门中间响起，刚开始只有几声，可是逐渐的越来越大，后来则是逐渐的平息了，显然是没有一个能喘气的了。
　　这群让神夜三人焦头烂额的盔甲士兵就这么在大蛇丸的恐怖忍术之下五分钟之内就被团灭了，甚至还没有一个能跑得了的。
　　砰的一声，三道大门再次幻化成了出现时的白雾消失不见，而那些小蛇则是四散开来，朝着周围所有的房间爬去。
　　“你们三个没事吧？”
　　解决完敌人的大蛇丸一脸轻松的走到三人面前面无表情的问道，看起来并不像是急切的关心，倒像是处于公事的询问。
　　“没啥事，好在你出现的够及时，再晚点就不一定了。”
　　“那就是安然无恙了。”
　　大蛇丸好像没听出来神夜话中有话，直接将几人定为平安没尽管三人身上的伤势都不轻。

第九十二章 收拾残局
　　“既然没什么事就回去吧，任务也执行的差不多了，是时候返程了。”
　　一出现大蛇丸就显示出一种想要早点结束的态度，显然是不想再接手这间麻烦事了。
　　“可是原始还没找到，村子里的人还有些没救出来，救出来之后我们应该要把他们安置在什么地方，这些事情不都是没解决呢吗？”
　　“你是他们雇来做这种事的？”面对爪的话，大蛇丸不削一顾，不知道是不是多年的战争让他养成了不管闲事的习惯，可是按照委托和任务来说确实已经是超量完成了。
　　对于大蛇丸的问话，爪迟疑着摇了摇头，她也知道作为一名忍者不能再任务里带进个人的情感，可是面对那些无家可归的人实在是忍不住想帮他们一下。
　　“既然这样谁想去帮着那群人就去，不想的就跟我回去。”
　　依旧是不带任何感情的语气，大蛇丸好像天生就是个没有感情的机器一样，只是在对让他感兴趣的东西是才会露出其他感情。
　　对此爪也是没了主意，下意识的将目光看向了正在休息的神夜。
　　神夜也是发现了爪疑惑的目光，一旁的日差也是将头转了过来，显然是想听听自己的意见，没想到短短几天的任务自己俨然成为了三人中的领导者。
　　不过神夜是不想多和大蛇丸接触的，鬼知道这个男人平时都在想什么，昨天还派人追杀自己今天就亲自过来营救，实在是让人费解。
　　“那我们先去找到原石吧，剩下的就交给自己人。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜以不确定的口气问两人，实则是在暗中观察大蛇丸的行动，只不过在发现没什么事之后才放下心来，刚才的短暂休息已经让神夜恢复了一些查克拉了，只要不是面对大量的士兵就不会有什么问题，就算没有大蛇丸也没什么问题。
　　“我愿意跟着你去！”
　　似乎是得到了他人的肯定，爪迫不及待的表明了自己的态度，而日差也是在思索片刻之后站起身来表示自己也加入。
　　这下子四人中有三个都加入，神夜转头看向大蛇丸，不知道在期待着什么，而后者也只是点了点头，并没表示要一起去。
　　“刚才我的蛇群反馈我原石的位置了，在那个方向最前面然后左拐的屋子里，不过里面还有几个身着盔甲的战士，接下来的战斗我不会帮助你们的，从你们在忍者学校毕业那天开始你们就必须对自己的选择和行为承担责任。”
　　说完大蛇丸头也不回的走了，这实在是让神夜有些摸不到头脑，只不过既然大蛇丸提供了方向那就省了几人探索的时间了。
　　“只有几个而已，到时候我进去将人引出来，到时候爪和日差直接一击必杀，记住要使用带有冲击力的忍术，不然对那些盔甲士兵所能造成的伤害微乎其微。”
　　两人也是狠狠的点头，显然刚才大蛇丸的战斗让他们都懂了怎么处理盔甲士兵。
　　顺着大蛇丸指的方向，三人一路上都没怎么浪费时间，直接来到了这个房间，只不过唯有神夜对大蛇丸的做法非常不解，不过他相信大蛇丸这么做一定是有原因的，只不过现在还不知道罢了。
　　以防万一，神夜在到达路的尽头时还用了一下查克拉探测确定了一下大蛇丸所说的是否属实，不过大蛇丸所说确实不错，那个房间中有几个人，还有一个特殊的查克拉汇聚体，应该就是原石没错了。
　　“记得我刚才说的，一定要用带冲击力的忍术！”
　　两人点了点头，神夜也是直接将一把特制苦无留在了门口处，以便一会可以直接逃出来。
　　几人的位置已经被神夜记住，深吸一口气神夜直接推门而入，趁着物理机人还没反应过来直接一招潜影蛇手将其中一人撂倒。
　　经过一瞬间的反应之后，剩余的四人直接操刀就上前准备将神夜斩于刀下，可惜就算似然动作再快也不能奈何飞雷神加身的神夜。
　　直接启动飞雷神之术，神夜的身躯瞬间被传送到屋外，至此为止所有的计划都进行的完美，可是接下来的事情却让人想不到。
　　在房后准备好偷袭的二人已经蓄势待发，可是屋里的敌人迟迟不肯出来，搞得两人的姿势有些坚硬了。
　　“怎么回事神夜，他们不来追你？”
　　对此神夜也是一头雾水，还不过想了想自己几人此行的目的也算是了解了为什么。
　　相比屋里的那块原石是被下了死命令要被保护好的，而眼前的几个盔甲战士显然不是外面那些杂鱼可以比的，不论是从反应速度还是配合作战能力都比刚才的那些都强上不少。
　　若不是刚才神夜是直接进去偷袭的，就连一个都不可能解决，不过现在就引发了另一个问题......
　　屋里的人不出来，而那种狭小的地形对于有着锋利长刀的几名盔甲战士更加有利，而房间因为是雷石做的，所以从外面破坏基本上是不可能的，就这样神夜三人站在外面想不出一点好办法。
　　“用水遁忍术给那几个人逼出来？”
　　“你会吗？”
　　爪的提议倒是好的，可是日差的回应直接断了这念头。
　　日差和爪都是体术类型的忍者，而神夜所偷到的技能中也没有水遁，这下三人全是傻了眼。
　　“不知道幻术行不行啊。”
　　神夜的脑海中突然想起来之前被自来也调查的时候偷过山城青叶的幻术——三千乌鸦。
　　“神夜你会幻术？我还以为我们被安排到同一组是因为都是体术特长呢。”
　　爪的震惊无以复加，一旁的日差也是如此，只不过如果他们知道真相一定更加震惊，只不过神夜不可能让他们知道就是了。
　　“跟着三忍混总得有个样子吧～”
　　说完神夜不在管两人，直接重新钻回屋里重新面对剩余四人。
　　“小子你居然还敢回来！吃我一刀！”
　　屋里的几人果然是等着神夜回来，直接堵在门口两侧，见神夜进来直接操刀就上。
　　“忍法，三千乌鸦之术！”
　　准备好的神夜直接瞬间释放忍术，四人的利刃也是挂着神夜的衣角砍了过去。

第九十三章 又有强敌被幻术困住的四名忍者对着神夜面前的空气一顿乱挥，没有多少工夫就砍中了自己人，不费吹灰之力屋子里除了神夜就没有了能够再站起来的人。
　　见此情境，神夜也是停止了幻术，出门准备将两人叫进来，可是正当神夜正打算迈出去门口的时候身后突然传来一阵紧迫的杀意。
　　来不及反应，几乎是下意识的神夜就附身向前一冲，这一冲不仅让他躲过致命一击，更是直接冲出了房门。
　　“怎么回事？幻术没解决掉那些人？”
　　日差见神夜狼狈的摔出来直接上前询问，只不过在看见神夜背后的那一道狭长的刀伤之后便是直接向屋里看去，可惜不知道是什么原因，刚才那出手迅速的身影竟是直接消失，好像从来没出现过一样。
　　正当日差准备进门探查一下的时候，躺在地上的神夜惊呼道：“别进去！”
　　可惜已经说晚了，日差的一只脚已经踏进了大门，紧接着日差也是感受到了那股致命的杀意，几乎是进门的瞬间日差就将已经准备好的查克拉释放出来。
　　“回天！”
　　迅速的旋转加上外放的查克拉将那恐怖的刀刃弹开，可是仅仅是剩下的力量就将日向日差直接弹飞了出来，比之神夜非得还远。
　　“什么情况？”
　　面对如此强敌，犬冢爪直接懵在原地，刚将神夜的胳膊搭在自己肩上，日差就从面前飞了过去，这一切都发生在转瞬之间，完全不给人反应的机会。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ经过一瞬间的短暂震惊，爪直接扛起神夜指挥着一旁的黑丸将日差叼起来直接跑路。
　　不得不说爪的判断是十分正确的，盔甲士兵不知道为什么不会追出屋子，而神夜两人的惨状明显不是对手，更何况实力对比两人明显不足的她呢，所以撤退正是此刻最正确的决定。
　　可惜，如果是面对那些盔甲士兵的话是完全正确的，不过现在他们所面对的并不是已经被神夜解决的那些士兵。
　　一道身影从狭小的屋子里走出来，一手拿着一枚发着光的看起来与众不同的雷石，另一只手随意的将一柄 平平无奇甚至有些破败的***拖在地上。
　　脸上的面具让人看不出此人的面相，而那身纯黑的斗笠也让人分不清楚到底是什么国家的人，此人一出现就带给爪一种神秘且强大的感受。
　　“这就是原石吗？看起来也没什么奇怪的地方啊。”
　　似乎是自言自语，那人影对着手中的石头一阵把玩，不过只是把玩一会之后就将其随意的装进口袋，并且将目光转向准备带着两人偷偷溜掉的爪。
　　“你们是木叶的忍者吗？现在的木叶忍者都弱成这个样子了？”
　　于其中有明显的无奈，不过同样也有不少的嘲讽。
　　“你是什么人？”
　　扛着两人的爪自知躲不过这人的追踪，索性将神夜放下准备迎战，而黑丸也是将日差放下，对着带面具的那人呲牙。
　　“诶呦诶呦，小妹妹可别害怕，叔叔我不是什么好人......不对，坏人。”
　　面对爪转身想要拼命的样子，那面具男显然是一副无所谓的样子，在强大实力的支持下他完全有理由这么狂。
　　“其实一开始我只是想拿走这个叫原石的东西，可是现在我突然来了兴致，想要杀几个小鬼玩玩~”
　　不用看他面具下的脸都知道此人一定是比听起来还要变态。
　　还想要还口的爪突然感受到脚边黑丸的阵阵颤抖，不明所以之下悄悄的低头看了一眼，只见黑丸的眼睛中竟然充满着畏惧，显然对于面前这个男人的实力是十分忌惮的。
　　这不得不让爪重新评估面前这男人，别人不熟悉黑丸，可是作为和黑丸从小一起长大的爪却明白黑丸是有些好战的，对于那些实力强劲的对手是持渴望态度的，至今为止从未露出过这样绝望的神情。
　　“呦呦呦，快看啊，小狗狗害怕了，没事的，一会到了黄泉底下就感受不到恐惧了~”
　　亲切的语气听起来就像是在安慰受伤的小朋友吃糖不要哭一样，面具男的声音十分的柔和，可是越是如此，那从他嘴里说出的话越是让人感到恐怖。
　　下一个瞬间，面具男直接将手中的***横空挡住，就在此刻爪还没反应过来这是因为什么，可是下一秒，神夜的身影却出现在了面具男的身后，而他手中的苦无正指向面具男抬手挥刀的方向。
　　“可恶，被发现了吗？”
　　一击偷袭失败，神夜不在多做逗留，直接是使用了飞雷神回到了爪的身边。
　　“你是什么时候？”
　　爪一脸惊奇的看着回到身边的神夜，明明刚才还...在看向刚才神夜躺着的地方，一个小木头人正安安静静的躺在那里。
　　“小鬼，想用这么简单的替身术骗过我实在是有点不把我放在眼里了吧，不过小小年纪居然会使用空间忍术，实在是有点厉害，是二代的子孙吗？”
　　那面具男对于木叶的事情显然是知道不少，张口就来那些木叶的历史，只不过可惜的是他猜的都是错的。
　　“别废话了，给你两个选择，要么转身离开，要么把命留在这里！”
　　相比于爪和黑丸的畏惧，神夜显得从容不少，只不过面对眼前的强敌神夜没有丝毫的放松，毕竟刚才放松下来自己差点就没命了。
　　“诶呦呦，真是好可怕呢木叶的小鬼，那我是不是应该说留我一命呢？”
　　语气虽然是疑问，可是他的话却已经表明了他的意思。
　　“既然你不想要，那就把命留下来吧！”
　　对爪试了个眼色之后神夜直接朝着面具男的方向暴起，手中不断变换着印，身上的查克拉全都凝结在了胸腔。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一道小型火球从神夜的口中释放，带着恐怖的温度朝着面具男的方向冲过去。
　　“哦？有点意思~”
　　面对迎面而来的大火球，面具男居然不躲不闪，就这么直面神夜的豪火球。
　　这操作实在是将神夜惊呆了，怎么这么好解决？
　　可是现实却给了神夜当头一棒。

第九十四章 二不敌一
　　“还真是有点烫手呢，不过也就一般般，在我家做个饭生火倒是可以了。”
　　火焰散去，面前的面居然依旧坚挺，双手不停的晃动，显然刚才他是徒手硬接下来那一击豪火球之术。
　　“竟然有这样的防御力！”
　　神夜心中暗叹一声，只不过并没表现出来，只是将自己特制苦无扔到周围四面八方之后欺身而上。
　　“爪，帮我打后援！”
　　面对眼前的强敌，神夜知道只有团队合作才能将其解决，而眼下自己的战斗方式一直都是灵活多变，加上爪和黑丸的牙通牙则是可以补上致命一击，如果配合得好绝对可以应付强敌。
　　“好！”
　　神夜身后的爪安抚了一下渐渐好转的黑丸，随后将一颗红色的药丸扔进了黑丸的嘴里鼓励道：“就和平时一样黑丸，准备！”
　　得到鼓励的黑丸也是重新振作起来，在药丸的作用下整个身体都在开始变大，直到快要一人高的时候停了下来。
　　“拟兽忍法！兽人分身之术！”
　　紧接着就是一阵白雾出现，爪和黑丸全都变成了一副嗜血狼人的模样。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ正在各个苦无之间来回穿梭的神夜见此场面欣慰一笑，刚才的爪有些失去战斗意志的样子，这样在战斗中绝对是非常危险的，所以神夜才将其叫上辅助自己。
　　“哼，就算是两个小鬼加起来有什么用，在本大爷面前都是带杀的牛羊！”
　　双手将那把***挥的舞舞生风，一旦神夜想要上前就被强大的力量针对回来，这样的恐怖巨力恐怖和纲手都有的一比，只不过从没见过纲手认真出巨力的样子，神夜也只能比个大概。
　　思量期间，神夜再次被面具男逼的跳转了位置，准备在面具男的身后发动突袭，可是这次那面具男好像掌握了神夜的规律一样直接朝着使用了飞雷神之后的神夜冲上来。
　　对比神夜也是心中一惊，短距离作战要想立刻使用飞雷神已然来不及了，这一刀只能硬抗！
　　死死地抓住手中的苦无，神夜等待着下一瞬的冲击，可是耳边却突然响起剧烈振动带来的轰鸣声。
　　“牙通牙！”
　　两道飞速旋转的棕色身影从面具男的背后袭来，同样感受到这威力的面具面此时不敢托大，只能停下朝着神夜进攻的脚步转身全力面对那两道旋转的身影。
　　只不过面具男放过神夜，神夜却没有放过面具男的意思，看着背对自己的敌人，神夜二话不说直接转守为攻手持苦无捅了上去。
　　腹背受敌的面具男无奈之下只能选择让自己受伤最少的方式来迎接避不开的两次攻击，只见此人腰部竟然像蛇一样不自然的扭动，极限的躲开了神夜的苦无，而面对着的牙通牙也是直接用***硬抗下来。
　　只不过神夜在最后即将接触的一瞬改了苦无的方向，尽管面具男很努力的在躲可还是中了神夜不浅的一下子。
　　而正面的爪也是一击即退并不贪，在发现牙通牙不能给面具男带来正面伤害之后一个错身扭开后停了下来。
　　有了反应时间的面具男想要回身解决身后的神夜，可是此刻的神夜却已经在得手之后就跑的远远的，哪会给他反应过来的机会。
　　转身后发现什么都没有的面具男仿佛一头大野猪一样怒吼起来。
　　“你们两个小崽子成功的把我激怒了，今天你们两个就把命就在这吧！”
　　手中长刀不在慢条斯理毫不在意，此刻的面具男身上释放出一种修罗一样的气息，看起来异常恐怖和诡异。
　　“这是咒印？”
　　对于这股力量，神夜也有一种说不上来的不舒服感，他能想到的唯一一种能够瞬间提升自己战斗力的方法只有咒印。
　　果不其然，浑身的气势适当结束之后一道道诡异的纹路浮现在了他不多的能够显露出来的地方，而那脸上的面具也是掉落下来。
　　还不等两人注意到这人的面貌，他的脸上就被咒印全部覆盖了，紧接着就变成了一种看起来像是陆地上的鲨鱼一样的人鱼状怪物。
　　“颤抖吧，为我的力量颤抖吧！你们两个小鬼死在我这种力量之下也感到荣幸吧！”
　　经过变身后的面具男浑身散发出的力量让人感到心悸，似乎周围的空气变成浑水一样让人难以呼吸。
　　“死吧！”
　　神夜还没缓过来这犹如液体一样的杀气，一阵阴森的声音就从神夜的身后响起。
　　“变身后居然提升这么多！！”
　　一眨眼的功夫这怪物居然直接窜到自己身后了，来不及多加思考，神夜直接飞雷神使出，然而刚传送到苦无的地方那怪物也同时赶到，显然这怪物的观察能力和速度已经得到了飞跃般的成长。
　　一连多次飞雷神都没甩掉这怪物之后神夜已经开始有些查克拉透支的前兆了，呼吸慢慢变得急促，身体的反应也有些开始跟不上，有几次差点就被那怪物一拳轰在腰上。
　　“这么下去不行啊，快想个办法！”
　　虽然这完全属于突发情况，可是忍者的任务就是不断的和突发情况战斗，直到任务完成为止，此刻饶是以神夜这种熟知火影走向的穿越者也是毫无办法。
　　而一旁的爪也是只能急的干瞪眼，面前两人的速度都太快了，完全不是自己能够参战的水平，那面具男本来反应就够快的了，变成怪物之后更是化身空中的一道黑线，令爪不敢上去，生怕误伤友军。
　　“如果你只有这种程度的话那你可以去死了！”
　　又一次，变身后的怪物与神夜同时出现在一处苦无的旁边，只不过这次那怪物的语气像是失去了耐心，直接准备将神夜击杀。
　　“就算是想吃我，也得给你蹦掉几颗牙！”
　　不甘，愤怒，惋惜，各种情绪浮现，化成了神夜体中最后一点查克拉。
　　“回天！”
　　神夜和那怪物只有几公分近，甚至那怪物突出来的角都差点刮到神夜脸上，如此近距离使用回天，就算是快如这怪物也躲不开！
　　就这样，两人在空中直接用出自己的全力来了一次对拼。

第九十五章 后援一道身影从半空中被击飞，极速的落在地上，尘土散去之后神夜的身影露出，此战是神夜败下阵来。
　　不过那怪物也不好受，脸上也是受了不小的伤，身上原本连褶皱都没有的衣服现在也是变得破破烂烂，看起来狼狈极了。
　　“咳咳，实力差距太大了。”
　　落到地上后的神夜被爪轻轻的扶了起来，只不过现在的他嘴里吐着血沫，浑身的骨头严重变形，在硬接刚才怪物那一下之后显然受伤不轻？
　　“你放心吧，只要我还站着他就不能碰到你一下！”
　　神夜的倒下似乎是给了爪不得不战斗的理由，一旁已经变成狗形态的黑丸重新变回了与爪相差无几的兽人状态，尽管没说话，可是守护神夜的决心并不难看出来。
　　“别……快逃……找救兵……”
　　此刻的神夜说出额话已经断断续续，就连一句完整的话都说不出来了，但是此刻他依旧想着面前同伴的安危。
　　不知从何时起，神夜已经有了一种自己原本就应该属于这里额感觉，为了自己的同伴，他甘愿牺牲自己，可是面前的同伴亦是如此。
　　满是血迹的手被爪放回到神夜的身上，轻生安慰道：“放心吧，我会守护同伴的！”
　　说完爪还留恋的看了一眼不远处还在地上躺着的日差，此刻的日差仍旧昏迷，看来面具男的实力就算不变身也是恐怖异常的，尽管如此爪的背影依旧是那么的坚挺。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“臭怪物，跟姑奶奶我单挑！”
　　“现在的木叶小鬼都是一个个的急着去死吗？”
　　那化身怪物的面具男好像很享受这种将猎物一点点折磨到没有希望的快感，在将神夜打的几乎送命之后并没有着急结果神夜，对又一名上来送死的忍者表现出了十足的兴趣。
　　一颗血红色的药丸从口袋中掏出，爪毫不犹豫的将其咽下，随后浑身颤抖着与黑丸在漫天的烟雾中合二为一。
　　“犬冢流人兽混合变身，双头狼！”
　　一阵恐怖的狼嚎之后烟雾逐渐散去，一只长着两个脑袋的超大型黑丸出现在爪消失的地方。
　　“竟然是双头狼！”
　　不过神夜想一想也就释怀了，毕竟牙在成为下忍不久之后就能用这招了，那他娘能在小的时候会用也不奇怪。
　　这招的威力可以说极其恐怖，可是神夜也知道这招的有效时间也很短，如果超过这个时间肯定就完蛋。
　　只不过那怪物看起来好像没有这个意思，“有点意思！看看你能给我带来怎样的享受吧！”
　　说完，那怪人居然也是一个拳头变得老大，神夜看得清楚，他并没有用秋道一族的被化之术，可是他的身体就是瞬间变成了那个大小。
　　“牙狼牙！”
　　“最强一拳！”
　　两人交手之处尘土飞扬，强大的威力将周围的地砖射的到处都是，甚至连那些雷石做的房间都有破损的痕迹。
　　可是强大的气势来的快去的也快，一瞬间的碰撞之后爪和黑丸双双滚回了神夜的身边昏迷不醒。
　　“咳咳……噗……小鬼挺能干的嘛～”
　　强悍如这怪物居然在和牙狼牙的对战中也受了伤！
　　神夜踉踉跄跄的想要爬起来挡在另外两人的身前，可是此刻的他受伤太严重了，就连挪动一点都会痛不欲生，更不用说站起来了。
　　“小鬼们，我收回刚才的话，你们确实有一套，可惜啊到此为止了。”
　　那怪物重新化身人形从弥漫的烟雾中踉踉跄跄的走了出来，身上带着被牙狼牙冲击后留下的强势，尽管如此手中的那柄***依旧紧紧的。
　　“你们确实给我带来了兴奋的感觉，不过现在去死吧！”
　　看着高高举起的***，神夜的眼中满是懊悔，若是自己没有做这个决定，或许现在正在木叶村里享受着久违的一乐拉面吧，或许还会有纲手的陪伴，只不过现在就要从这世界离开了，还真是短暂呢。
　　“我看哪个不要命的敢动我弟弟！”
　　就在神夜想到纲手的时候，耳边似乎传来的纲手的声音。
　　“难道死前真的会有幻听吗？”神夜苦笑一声说道。
　　“神夜，你不许死！我不会让我弟弟再死一次的！”
　　这次神夜听清了，确实是纲手的声音。
　　已经闭上的眼镜猛地睁开，眼前正是快要哭成泪人的纲手在不断的使着医疗忍术。
　　“纲手姐姐，轻点～”
　　难得有活下来的机会，神夜终于是叹了一口气，如果说来到这世界他最能相信的人那这人无疑就是纲手了。
　　“神夜，太好了！”
　　“咳咳，现在可不是叙旧的好时候啊，纲手。”
　　一阵不和谐的声音打破了温馨的画面，神夜艰难的回过头去发现正是一脸吃醋的自来也酸酸的看着躺在地上的自己。
　　“说得对自来也老哥，你看前面的敌人你是不是代劳一下？”
　　“臭小鬼，我就不该来救你。”
　　不过说归说，真到动手的时候神夜可是清楚，自来也绝对不会含糊。
　　“小神夜你不要说话了，你伤的好重，是那个混蛋干的？”
　　纲手一边将神夜的伤势恢复一边咬着牙问道。
　　“对了纲手姐姐，你快去看看爪和日差，他们俩也受了伤！”
　　“放心吧，有我呢，爪的情况不太好，日差应该已经没什么事了。”
　　回应神夜的是另一道温柔的声音，神夜低了低头发现正是静音，看见同伴们都有人管，神夜也是终于放下心来，紧接着再也坚持不住头一沉昏了过去。
　　“这小子真是重情义啊，居然是全靠精神硬挺到现在的。”
　　与重伤的面具男对峙的自来也完全不把对手当一回事，时不时的还回过头来看一看神夜的情况。
　　只不过这种行为却遭到了纲手的白眼，“快点解决，然后带回村子里让我好好的揍他一顿解解气！”
　　此时的纲手正在给神夜疗伤，无暇顾及那面具男，不然此刻那人已经被锤成肉沫了。
　　“遵命，女神大人。”
　　自来也轻描淡写的接过那人的一掌之后向后一个撤步，紧接着双眼中散漫的情绪消失不见，瞬间变得无比认真起来。
　　“一分钟吧，还得去找大蛇丸呢。”

第九十六章 意外情况
　　“恩？”
　　面对木叶及时赶到的后援，那面具男也是稍微迟疑了一下，显然是在心中纠结要不要上前，只不过在他纠结的时候一旁的自来也已经是全力以赴的出手了。
　　“居然对我挚友的弟弟下此狠手，做好觉悟吧！”
　　距离不断拉近的同时，自来也的手中也是不断的结印，显然是为了快速将其解决也是拼了。
　　“臭忍者，你以为仅凭区区三个人就能留下我吗？”
　　那面具男不知从何处又找来了一个面具戴上，从始至终都没让这些人看见自己的真正面目，不过从他的语气中不难发现他已经有了畏惧之心。
　　刚撂下狠话，面具男直接转身就跑，没有任何犹豫，实在是将好汉不吃眼前亏解释的淋漓尽致，可惜自来也从一开始就没有放过他的意思。
　　“火遁，大炎弹！”
　　一颗巨大的火球从自来也的口中冒出，直逼面具男头三寸而去，这下如果面具男不躲避直接就会击中一秒钟之后逃窜的他，可如果躲避面前的道路就会被火遁点燃，从此逃出无望。
　　放出大炎弹的自来也显然是对自己的术充满自信，也不再释放其他的忍术确认一下，两个飞身就停在了面具男的身后，想来是想在自己的女神面前耍一次帅。
　　可是令在场众人都没想到的是，那面具男居然瞬间暴起化身长相丑陋的怪物，速度突然变快，险之又险的从那大炎弹边上溜了过去。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“这...”
　　面对次情景，自来也实在是想不到，不过即便勉强钻了过去众人也看见那怪物的脚被火球烧了一下，就算跑也跑不了多远。
　　“别去追了，先带这几个孩子去村子里要紧！”
　　纲手见自来也准备追上去连忙出声制止，在她的眼里没有什么比自己的弟弟更重要，尽管那逃跑的人十分可恶，可是相比于神夜的安危那实在是小菜一碟。
　　装帅失败的自来也则是一脸沮丧，只不过面对逃跑的那面具男心中有所不满，气不过之下也是想到了一个权宜之计。
　　“影分身之术！”
　　一个一模一样的自来也出现在众人面前，后出现的那自来也十分默契的对着几人点点头随后朝着那面具男的方向追击过去。
　　“多此一举，既然如此何必当初。”
　　看见自来也的补救措施，纲手脸上的冰霜稍微缓和了不少，可是余启洪依旧有所不满，毕竟刚才若不是自来也的耍帅现在那人已经被抓住了，对于自来也的实力身为队友的纲手自然是十分信任的。
　　“嘿嘿，不是要把几个小家伙送回村里吗，赶紧走吧，话说大蛇丸怎么办？”
　　“我们先不回木叶，先去神夜信里说的位置。”
　　纲手的气势在听见大蛇丸之后瞬间变的冰冷，心中非常矛盾并且异常愤怒。
　　一天多以前，自己正在和静音在木叶的酒馆喝酒，一封加密含就送到了自己手里，上面的内容更是让人震惊的无以复加。
　　大蛇丸杀局，速来救援。
　　简简单单的几个字配上地址个名字，这就是神夜向纲手传送的消息，就在纲手火急火燎的准备出村的时候碰到了外出取材归来的自来也，正好顺便把自来也也带上，毕竟就算不带上他也不知道上哪花天酒地去，不如当个战斗力带上。
　　经过一天多的飞速赶路之后正好在静音的感知之下注意到了这，于是才有了接下来的事情。
　　此刻的纲手心中无比纠结，尽管早就觉的大蛇丸不太正常，可是她从未想过现在的大蛇丸居然用活人来进行实验，并且还将目标指向了自己弟弟。
　　这可是继承了绳树之后自己最亲近的人，纲手绝对不会让大蛇丸得逞！
　　飞速的赶路之下三人背着三个小家伙很快就到了神夜信中的位置，可是此刻的场景令众人犹如走进地狱。
　　鲜红的血液将村口的路碑染红，本就看不清楚的字现在更加难以辨认，地上到处都能见到死相凄惨的尸体，原本破败的房屋更加的落魄，根本就没有一处完好的地方。
　　“救......救我......”
　　一道微弱的呼救声从三人的脚边传来，离得最近的静音低头看去正是一个气息微弱的老头，可是在老头瞪大眼睛呼救之后就断了呼吸，死状那叫一个惨不忍睹。
　　“这是...怎么回事？”
　　面对满目的疮痍，三人纷纷愣在了原地，不知道是不是来错的地方，这里哪有能被称为村子的地方，而大蛇丸也不在此处。
　　“咳咳，我们这是在哪？”
　　正在三人震惊之际，自来也肩膀上扛着的日差由于上市较轻率先醒了过来，只不过在看见这场面之后则是直接说不出话来。
　　忍者所见到的场面不论有多恐怖，有多残忍都不能将自己的情感外露，可是现在的日差确实真真切切的感到了愤怒。
　　尽管这些人于自己等人只是接触了短短的两天，可是这在刚才还都是鲜活的人命啊，可是现在已经变成了一地难以辨认的尸体。
　　“这是谁干的?”
　　在极端的愤怒下，日差愤怒的问出这句话，可是等待他的注定是三人无奈的摇头。
　　相比于刚从忍者学校毕业的年轻忍者，自来也三人都是经历过真正的战争的，这种血腥的场面也是见过，可是这种肆意屠杀村民的行为却也是让三人感到愤怒。
　　“呦，都来了啊，还把我们的小英雄们也带回来了，真是辛苦你们了。”
　　阴森的声音响起，那道身影众人这辈子都不会忘记。
　　“大蛇丸，这些村民是谁杀的，你是不是都见到了，为什么不阻拦！”
　　愤怒中的日差忘记了对大蛇丸的尊称，只可惜愤怒不仅让他失去了礼仪，也让他失去了最基本的观察力，可是他没注意到不代表其他三人没注意到。
　　“这些都是你干的？”
　　率先说话的是自来也，这个一直将大蛇丸视为自己亲兄弟一样的男人，而他的眼睛则是自始至终也没离开大蛇丸的双手，那双原本应该如女人般白净的双手此刻却沾满鲜了鲜血。

第九十七章 三忍对决
　　“这都是没办法的事，谁让神夜一直不配合我，找这些人代替他做实验我也不想的啊~”
　　竟然直接应下来了！？
　　四人再一次愣在原地，可是让他们更吃惊的还在后面。
　　“可惜，这群人的效果不如忍者好，果然体质问题也是重要的变量质疑啊。”
　　“混蛋大蛇丸，你是不是也用了木叶村的同伴做实验！”
　　听了这话，就算是将大蛇丸一直视为挚友的自来也也无法在天真下去，毕竟作为三代火影的弟子，他也能够接触到很多的消息，这其中就包括在木叶经常失踪的那些无依无靠的忍者们。
　　结合上大蛇丸的话，很显然就是他讲这些人抓起来做实验了，不过那大蛇丸口中的实验到底是什么，竟然将好好的人搞成了这个样子。
　　想到这自来也不禁在看一眼这满地的尸体，惨像映入眼帘实在是让人有些难以忘却。
　　“混蛋，你竟然是这样的人，亏我们还对你这么信任！”
　　听见大蛇丸对自己的最行供认不讳，年轻热血的日向日差直接就要上去跟大蛇丸拼命，全然不顾及两人之间的实力差距宛如天堑。
　　“忍法，乱狮子发之术！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ对于大蛇丸实力知根知底的自来也自然不会让年轻气盛的日差上去送死，一晃脑袋一头飘逸长发瞬间化身成白色长龙，顷刻间就将跑出去没几步的日差包裹的严严实实丢了回来。
　　“小鬼，你的实力不足以面对这样的战斗，接下来你的任务就是照顾剩下的两个小孩。”
　　自来也看了一眼满脸愤怒的日差，语气中是不可逆转的严肃，脸上的坚定正是将他的内心展现的淋漓尽致：伤害木叶的人，不论是谁都要败在他自来也手上，就算是昔日的好友也是如此。
　　日差从未见过如此狰狞的自来也，平时那个**的传奇忍者居然也有这样的一面，日差愣愣的从纲手和静音背上接下神夜和爪两人，小心翼翼的放在地上警戒起来。
　　“混蛋，作为背叛木叶的代价，把命留下吧！”
　　一马当先的纲手眼睛里满是困惑和迷茫，尽管是率先出击，可是她自己的心里知道这次的战斗恐怖不简单，自己的心里仍旧将这个大蛇丸当做是那个曾经的队友大蛇丸，可是现在他做的事情实在是有违自己的信念。
　　“怎么了纲手，下不去手的话就让我来！”
　　作为纲手的挚友，自来也一眼就看清了纲手的犹豫，不过此刻的自来也眼睛里已经没有了任何的迷茫，对于他而言没有什么比村子更加重要，别说是他大蛇丸，就算是自己的女神纲手如果做出对村子不利的事自己也不会原谅！
　　自来也后出发一步，可是身影却先纲手到达大蛇丸的面前，显然对于感情这方面还是自来也更能够理清。
　　“自来也，好久没动过真格的了，最近正好我心研究出来几招，用来和你对战正是合适的对手呢！”
　　自来也冲到大蛇丸面前一击上勾拳轻易的被后者挡下，而他的口中甚至还说着嚣张的话，显然是没将这个从小就不敌自己的自来也不放在心上。
　　一击即退，这正是两个旗鼓相当之人对战的表现，只不过从两人的表情上来看明显是大蛇丸更加轻松一些。
　　“既然这样，大家也都别留手了！”
　　经过刚才这一下，自来也明白了此刻大蛇丸是认真的，是认真想要将自己的性命取走来灭口的，索性心中最后一点对他的期望也是消失。
　　“正合我意！”
　　两人同时拉开距离双手结印，只不过如果仔细观察的话会发现两人结的印居然是一样的。
　　“通灵之术！”
　　两人异口同声的喊出自己术的名字并且双手向着地上拍去，一圈咒印出现，紧接着两人的身影徒然增高，脚下白雾化身两个几十米高的庞然大物。
　　“自来也你个小鬼又挑我睡觉的时候~哦？万蛇，真是好久不见啊。”
　　“大蛇丸，这次叫我出来准备好祭品了吗！”
　　“文太，这次不是叙旧的，大蛇丸背叛木叶了！”
　　自来也看见蛤蟆文太一副要去叙旧的样子赶紧制止，只可惜万蛇已经率先一步发动了攻击。
　　狭长的身体在满是碎石的村落中间来回穿梭，趁着文太惊到的时候一记甩尾朝着文太抽过来。
　　“叮！”
　　一道巨响充斥着整个山脉，漫天的灰尘散去，只见文太的那柄短刀横在身前，而那极具破坏力的尾巴也是抽在了那短刀的刀柄上。
　　“看来不是开玩笑的呢~”
　　文太眉毛一皱显然也是发现了事情不对，直接利用自己的优势腾空跳起，“自来也，准备用火！”
　　“了解！”
　　多年的搭档让一人一蛤蟆之间养成了无比的配合，对付蛇就要用火！
　　“火遁，蛤蟆油炎弹！”
　　一道火柱从自来也口中喷出，本来不大的火柱在碰到了从文太嘴里喷出的蛤蟆油之后瞬间变成了燎原烈火，朝着万蛇和它头顶上的大蛇丸喷射过去。
　　“怎么样了？”
　　见到大火将大蛇丸和万蛇全部吞噬，文太也是落到了地上向着大火中张望。
　　“别松懈，在地下！”
　　一直犹豫不决的纲手则是在一旁清楚的看见了刚才的火遁并没有伤到一人一蛇，甚至还躲到底下等待机会反杀自来也。
　　“多嘴的女人，大蛇丸咱俩先把她干掉！”
　　“好主意！”
　　从地下钻出的万蛇将那双狠毒的小眼睛转向纲手，恶狠狠地吐着蛇信子说道。
　　“纲手大人也是三忍之一，不要小瞧她！”
　　就在万蛇冲击的路上，静音突然挡在了中间大声喊道，尽管她已经被这条恐怖的大蛇吓到腿都软了，可是依旧坚定的站在纲手身前像是要保护她一样。
　　直到一只手轻轻的扶在了她的腰间，静音转身一看正发现纲手正一脸斗志的看向前冲的万蛇，“放心吧静音，我还可以分清怎么面对朋友和叛徒。”
　　说完纲手轻轻地将静音推到了神夜的身边，意思让她帮忙治疗一下，紧接着对着即将到面前的万蛇轻跳迎上。
　　“痛天脚！”

第九十八章 神夜参战一脚使出，整个村子都晃动三分，大片的土地因为纲手的巨力而崩碎，面前的万蛇也是感受到了纲手的厉害，身体像一根弹簧一样朝后退去。
　　“想跑？”
　　参战的纲手自然是已经将心里其他的感情全部放下，既然决定出手那自然是全力以赴！
　　同样的使出另外两人一样的结印，又是一记通灵术！
　　“通灵之术！”
　　一条蛞蝓从白雾中钻出，好像心意与纲手相同一样一出来就对着急速撤退的万蛇喷射出一团白色的黏液。
　　“舌齿黏酸！”
　　“万蛇躲开!”
　　两道黏液全部在万蛇近乎不可能的扭动之间躲避开，而那黏液落在地上也是将本就被纲手打碎的地面直接融化掉。
　　“果然一次性面对你们两个还是有点费劲呢~”
　　退回到原地的大蛇丸感慨着说道，只不过以他自己的实力就算是以一敌二也有绝对的自信可以跑掉，他现在想着的都是怎么才能将让他感兴趣的神夜带走。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“静音，将那几个小家伙带远点！”
　　大蛇丸贪婪的目光不难看出他的意图，直接对着身后的静音喊道，而静音也是发现了大蛇丸的意图，直接将神夜捡起来，让日差抱起爪转身就跑。
　　“我早就知道我吃在有一天会离开木叶，可是我没想到会这么早，也没想到会是两个老朋友送自己。”
　　听见大蛇丸这话，自来也嗤笑一声说道：“大蛇丸，现在的你已经不能被我们成为朋友了，乖乖束手就擒，或许我们还能见面几年，若是反抗，等我们抓到你带回去就是执行死刑！”
　　“自来也，是谁给了你杀掉我的信心？二十几年来你有一次能打败我了？”
　　“一对一不一定，那在加上我呢？”
　　三人成三角形将自己的位置站好，三人之间的战斗竟然是如此的势均力敌！
　　“纲手你也知道的吧，作为医疗忍者要接触多少死人，可是我的术可以让人不死不老，难道你就不想见识吗，或许还能见到你那死去的弟弟哦~”
　　听见弟弟二字，纲手明显犹豫了片刻，眼角不禁泪光泛滥，紧握的拳头也是在此刻松了开来，显然绳树一直都是纲手翻不过去的软肋。
　　“得手了！”
　　战场上任何一瞬间的迟疑都会让自己丧命，更何况是在实力如此恐怖的大蛇丸面前，一点点由于被抓住都是可能扭转战局的一秒。
　　“文太！”
　　“恩！”
　　不过好在此处的战场并不是只有大蛇丸和纲手两人。
　　“忍法，屋台崩坏之术！”
　　不过没有一点结印的动作，自来也只是将自己的一只手空了出来，手上不断的凝结旋转的查克拉等待着文太将自己和大蛇丸之间的距离拉近。
　　大蛇丸听见自来也的一阵忍术声音，只不过看见其手上没有一点动作只是轻蔑一笑直接将矛头对准了身陷回忆的纲手。
　　“受死吧！”
　　下一刻，大蛇丸的脖子像是能够无限延展一样朝着纲手飞了过去，此刻纲手还想反应已经是来不及了，大蛇丸长长的脖子已经将她层层缠住，锋利到不像人的两颗獠牙对准纲手就要插下去。
　　“螺旋丸！”
　　随着文太庞大的身影砸了下来，驮着大蛇丸的万蛇无处可躲，直接被压了个准，而自来也则是在文太下落的功夫从它身上跳了下来直奔纲手，此刻正是对轰只时！
　　一发螺旋丸精准的打在大蛇丸那伸得老长的脖子上，一下子就把大蛇丸的身体螺旋着推了出去，同时将纲手解救于险境。
　　“没事吧纲手，战斗的时候可不要分心啊！敌人会说出各种花言巧语来骗你，但是你一定要专心面对敌人！”
　　落到蛞蝓身上的自来也关心的慰问着纲手，关心之情溢于言表。
　　纲手也是慢慢的缓了过来，此刻紧握的拳头表明了心中的怒火！
　　“我知道了。”
　　说完直接从蛞蝓的身上纵身而下，准备和大蛇丸贴身肉搏。
　　“真是顽固呢~”作为队友的自来也当然知道纲手在想什么，可是并没有点明，只是任由纲手跳了下去。
　　“混蛋大蛇丸居然敢骗老娘！”
　　落地之后的纲手就像是开启了暴力模式，浑身的巨力发挥到极致，迅速的追上了自由落体的大蛇丸，抓住尚且没收回去的脖子对着大蛇丸尚且有几分英俊的脸庞一顿毒打。
　　“我说的……都是真的……你所不想确定……怎么会这么积极……的下来揍我！”
　　尽管大蛇丸是单方面的一直挨揍，可是那脸上的笑容却是越来越猖狂，仿佛自己才是真正的赢家一样。
　　“闭嘴！”
　　一脚踹出，纲手的巨力传进大蛇丸的身体就像是一拳打在了海绵上面一样，不知为何这种畅快挥拳的感觉让纲手有些觉得虚假，可是什么地方奇怪倒也说不出来。
　　“潜影蛇手！”
　　倒飞而出的大蛇丸这次没有选择让自己的身体飞出去，而是想利用蛇手拉近两人之间的距离继续给纲手洗脑。
　　可就在这时一边突生，一只苦无突然朝着大蛇丸化成一条条小蛇的手中间穿了过来，下一个瞬间那苦无的旁边猛然间多了一道瘦小的身影。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　利用飞雷神赶到的神夜一记豪火球直接喷在了大蛇丸脸上，面对面的伤害让大蛇丸无比痛苦，同时与纲手之间的距离再次被拉远。
　　“纲手姐姐，你怎样了？”
　　一击得手的神夜一个翻转落在地上，亲切的对着纲手慰问到，只不过令他疑惑的是，自己刚一落地就被纲手紧紧地搂进了怀里，通过接触甚至还感受到纲手轻微的抽搐。
　　无奈之下神夜只好放弃继续追大蛇丸的想法，转而双手轻轻的拍了拍纲手的后背。
　　“好小子，居然偷袭我！”
　　大蛇丸阴冷的声音消失不见，只不过这声略带阳刚的声音神夜也是耳熟。
　　“刚才的面具男！”
　　震惊之下神夜赶紧转过身来面对大蛇丸，只见大蛇丸的脸好像是用的别人的脸皮一样慢慢脱落。
　　脱落的那层正是大蛇丸的样貌，而下面的那张脸神夜也是有过一面之缘，正是之前重伤他们几人的那个可以变身的面具男！
　　“没想到他这时候就会了~”

第九十九章 逃走的大蛇丸
　　“混蛋小鬼，你就尽情的展现你的才能吧，你表现的越是突出我就越想把你弄到手里！”
　　这话从半边脸都被烧毁的大蛇丸嘴里说出来真是让人感到说不出的阴森，就连多次身陷险境自觉心态沉稳的神夜听见也是浑身汗毛倒立。
　　“年轻一代都是木叶的希望，我作为木叶的忍者绝对不会让你肆意妄为的！”
　　难得从自来也嘴里听到一句正经话，神夜稍微有些感动，只不过大蛇丸的实力对于自己来说确实是碾压性的，如果就按照自己现在的发展下去不知道什么时候才能拜托他的阴影。
　　“哼哼多说无益，自来也，纲手，后会有期吧，你们不可能一直都待在神夜的身边吧，到时候这小子就是我研究长生不死忍术的关键躯体，等着瞧吧！”
　　“大蛇丸，你以为做了这些事你还能在我们眼皮子底下走掉？”
　　面对大蛇丸的说辞纲手明显是很不满意，毕竟同样被称为三忍，在她的心里三人的实力相差并不是十分远，可是现在大蛇丸居然在自己两人面前想要告别一样准备跑路，实在是有点让人难以接受。
　　可是纲手心里没有点数，不过神夜心里可是有数啊，曾经给他留下深刻印象的三忍对决，虽然动画里面的三忍对决各方都是有所限制，可是从实力上来看自来也和纲手两人要是想拦住大蛇丸还是有点吃力的。
　　不过此时纲手不信邪的直接朝着大蛇丸的方向一个猛冲，显然是想把大蛇丸直接留在这里。
　　“痛天脚！”
　　作为纲手能够使用的最大面积的范围形的体术，用这招来对付想要跑路的大蛇丸看起来是十分明智的，可惜作为昔日的队友大蛇丸对这两人实在是太熟了。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“蛇行！”
　　诡异的动作简直不像是人类，蜿蜒扭曲的身子将纲手攻击后飞起的石子全部躲开，并且在错乱的石头之间急速的朝着纲手袭来。
　　“击灭乱蛇！”
　　数条身形粗壮的大蛇凭空出现径直朝着纲手和神夜袭来，危机之下纲手来不及反应，只是拼尽全力将自己的身体挡在神夜身前双手交叉，宁可自己受伤也要保护神夜。
　　就在纲手咬紧牙关准备迎接马上到来的冲击时只觉得身后一阵莫名的巨力将自己拽住，随后自己的身躯不知为何突然出现在了距离刚才的地方几十米之外。
　　“自来也老哥，你在准备不完大蛇丸就要跑了！”
　　“别吵小鬼，来了！”
　　随着自来也的回话，周围一直寂静的查克拉突然在此刻暴动起来，即使是不会仙人模式的纲手也是明显的感受到了异样，这次的仙人模式似乎与之前有些不同。
　　“这应该是完全状态的仙人模式，你看自来也大哥的脸上。”
　　说着两人朝着自来也的脸上看去，原本只是有一点的面纹现在已经将几乎整张脸都覆盖，只留下鼻子和嘴留在外面。
　　“妙木山蛤蟆仙人自来也，参上！”
　　双脚将两个踏板脱下，整个人像蛤蟆一样匍匐在地上，尽管这姿势看起来有些搞笑，可是那身体中蕴含的力量实在是让人不敢出声。
　　“这就是你一直以来的底牌吗，实在是有些让人惊艳呢。”
　　“少废话，接下来的战斗我接手了，文太你回去休息吧，神夜，带纲手到安全的地方！”
　　随着文太消失时砰的一声，自来也选择了这个瞬间冲向远处的大蛇丸。
　　“好恐怖的爆发力！”
　　神夜身边的纲手不禁感慨，这种形态下自来也的力量大概已经可以和自己的巨力相较高下了吧。
　　尽管大蛇丸没见过这种形态的自来也，只不过那返祖一样的身体看起来显然是在力量上面有优势，所以大蛇丸理所当然的以对付纲手的一套来对付自来也。
　　可是就是这信息差让他吃了大亏！
　　伸长的脖子一下子被自来也抓住，轻松的将其抓起甩了两圈之后扔到了天上。
　　"什么，竟然有这样的反应速度！"
　　飞到天上的大蛇丸满脸的不敢相信，可是此时想要在毫无借力点的空中躲避地上自来也的忍术完全是不可能的。
　　“仙法，超大玉螺旋丸！”
　　一颗足有两人大的螺旋丸从自来也手中浮现，随后借用那明显经过强化的双足跳的极高，眨眼间就到了大蛇丸的面前。
　　“忏悔吧，大蛇丸！”
　　轰击声响彻整个峡谷，就连两边的大山都是肉眼可见的晃了一晃。
　　中了这一招的大蛇丸明显是吃不消了，扭曲的身体好像是失去了活性一样瘫软的落在地上，之后便一动不动。
　　“解决了吗？”
　　还没走多远，神夜和纲手两人就发现战场的方向没了声音。
　　见到大蛇丸落在地上之后一动不动，自来也也是退出了仙人模式，走上前去观看情况如何。
　　“小心！”
　　纲手两人不知道，可是神夜却知道，大蛇丸的技能以千变万化的恶心著称，此刻指不定是不是在装死。
　　果不其然，神夜话音刚落，那地上一动不动的大蛇丸竟然裂开了！
　　裂开之后的大蛇丸直接化身一条纯白的大蛇迅速的朝着身后的大山里逃窜，一眨眼的功夫就已经跑出去了几十米。
　　“居然还有这种招式！”
　　惊讶归惊讶，自来也直接追了上去，可是现在的他显然不是很能驾驭仙人模式，再度运起查克拉的时候身上竟然有些开始膨胀，有一种气球的感觉。
　　“自来也老哥，别去了！”
　　这种情况可是十分危险的，若是不能及时打断，自来也以后就只能是一块石像了。
　　意识到自身问题的自来也赶紧将身上的运转起来的查克拉停掉，尽管停止了青蛙化可是同时也错过了追上大蛇丸的时机，眼看着那条纯白的大蛇消失在了茫茫的树林之中。
　　“可恶啊，如果我在强那么一点点，就不会被大蛇丸跑掉了！”
　　“自来也，你已经尽力了，我们回去村子里吧。”
　　纲手从神夜的身边过来安抚着自来也，看来此刻的纲手已经对自来也有些情愫了。
　　一旁的神夜也是不敢上前八卦，只是默默的回去刚才自己过来的地方找静音去了。

第一百章 未来如何
　　“静音姐姐，爪怎么样了？”
　　日差见到神夜返回直接上前询问情况，可是神夜却先将他安抚道一边上前询问爪的情况，毕竟爪可是因为自己才受的伤，现在的神夜只是一心希望她能好起来。
　　“已经做了紧急处理了，现在设备不全，等一会纲手大人回来处理一下就好了，剩下的回到木叶医院待两天就可以恢复如初了。”
　　看到神夜对伙伴如此关心，静音也是心中一笑，只不过还是好奇的问道：“按理来说你的伤才是最重的，为什么你恢复得这么快？”
　　刚才在给神夜做检查的时候发现神夜的身体似乎是收到了重创一样浑身的牲口极为狰狞，可是自己没过几分钟就将他治的七七八八了。
　　显然不是自己的医疗忍术实力一下子提升，那就是神夜自身的情况了，可是饶是以静音多年研究医疗忍术的案例都没见过这么变态的肉身。
　　对此神夜只是笑了笑并没有解释，因为他自己也不知道是怎么回事，刚才他也发掘了自己的身体似乎是处于崩溃的边缘，可是身体却自己在修复，实在是神奇。
　　“系统，是你的升级导致的？”
　　面对如此情况，神夜能够想到的也只有自己这神奇的系统了。
　　“是，也不全是。”
　　升级之后的系统似乎知道了什么是一语双关，像是卖关子一样的对神夜说道：“这只是系统升级之后随机到的忍术附带的功能，所以不能算是系统升级带来的好处。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“这...”
　　面对系统的回答，神夜似乎是想到了什么，火影忍者中有如此恐怖恢复能力的忍术并不多，再加上自己一直都是在木叶住，所以不太可能是外村的忍术，所以这忍术是...
　　“没错，就是纲手身上的禁术，百豪之术！”
　　竟然是火影之中最强大的战斗医疗忍术！
　　神夜差点激动的跳起来，若不是周围不少人看着，他只想大吼一声来庆祝自己的奇遇，居然有这种好运气偷到这种技能。
　　“等一下，这忍术好像不是偷到的吧，我之前好像不记得系统说过我偷到了百豪之术。”
　　“没错，这就是系统升级之后的强大之处——可以将某种被偷的技能进行延伸，重新获得一种强大的忍术，有可能是禁术，有可能是S级的忍术，只不过要积累到一定时间才能重复使用。”
　　对此，神夜只有两个字要说——逆天！
　　这也太逆天了，自己从纲手身上偷了巨力一下子延伸成为了百豪之术！这岂不是意味着以后的战斗可以化身打不死的小强！
　　“那我到现在为止都延伸了几个技能了？”
　　“就一个，并且这个技能延伸是完全随机的，只不过延伸出的忍术都是些强大的忍术就是了。”
　　听到系统前半句话神夜心里有点不是滋味，只不过后半句面前补上了自己的不满。
　　不过百豪之术作为现阶段神夜所能接触的忍术，也算是最强的了，尽管是个被动。
　　可是正当神夜为自己的新得到的忍术感到无比兴奋的时候，一阵阵虚弱感袭来，与平时的查克拉耗尽不同，这次的虚弱感更像是使用了燃烧生命之后所带来的的后遗症，神夜整个人都有一种被海水包裹的压抑感。
　　“看来这应该是百豪之术的后遗症，看来不能像想象的那样随便用了。”
　　苦笑一声之后，神夜也是将日差两人带到那被破坏的看不出是原貌的村子里。
　　此时，纲手召唤的蛞蝓已经消失，战斗后的废墟里只剩下纲手在给自来也疗伤，而纲手两人见到其余三人平安也是松了口气。
　　“一会将这些村民的尸体埋起来之后就回木叶吧。”
　　纲手一边站以来一边示意静音来给自来也疗伤，自己也是负责伤势重一点的爪，几人一致点头之后便开始动起手来。
　　“我说神夜，为什么你在面对大蛇丸的时候都敢上去啊？”
　　给自来也治疗的静音对于神夜的表现十分赞赏，虽然实力上相差巨大，可是论勇敢的话神夜可是不输。
　　只不过这句话显然是有些刺激了神夜，用锹挖土的手紧紧的攥了起来，“我的实力相差的太远了，日后面对这样的事情还是只有在旁边看着的份，如果不能尽快变强的话...”
　　神夜的话没有半点虚假，刚才大蛇丸看向自己的眼神就像是狩猎者盯着猎场里面的猎物一样，而事实也是如此，现在自己的实力面对大蛇丸几乎可以说没有一点反抗的余地，只要大蛇丸下狠心抓自己，恐怕现在已经被抓去做实验了。
　　“可是你才是刚从忍者学校毕业没几天的下忍啊，面对大蛇丸那样的忍者也是正常的，况且你的成长之路还有好久呢，只要你......”
　　“我没有那么久！大蛇丸给我的压力就像是在我头顶吊了根针，时刻都在刺激着我！我没有时间一点点变强，我需要尽最大可能的变强！”
　　力竭的嘶吼让众人的目光纷纷落在神夜的身上，尤其是刚才跟他说话的静音明显是被吓了一跳，只不过神夜也是意识到自己的失礼，对着众人一欠身便扔下铁锹独自离开了，留下不明所以的众人。
　　心中的苦楚只有自己清楚，走到一处空地之后神夜蹲在地上不断的回想先前的种种。
　　自己的表现在同一届的学生之中各方面都是最优的，再加上表现出强硬的实力会吸引他人的目光是必然的。
　　可是不论是大蛇丸还是团藏亦或者是他国的忍者都不可能让自己一路顺风顺水的成长，神夜在此刻终于有了第一次怀疑自己的想法。
　　或许自己应该低调一点，或者认怂来保证自己活下去？
　　或许自己应该找团藏低三下四的求求情原谅自己，从而攀上这颗大树以求自保？
　　或许...
　　没有或许！
　　今天他们畏惧我的成长速度，明天我就要让他们畏惧我的实力！
　　凭什么天才就要低三下四，没有背景如何！没有尾兽外挂又如何！
　　我有超级系统这么强的外挂岂不比他们强上百倍！
　　我是神夜，我会按照自己的路走下去，我会成为未来的忍界霸主！

第一百零一章 病房里自己在心里将自己的未来规划好之后神夜重回恢复了往日神采奕奕的样子，只不过明眼人都能看出来此刻的神夜好像有一种破茧重生的感觉。
　　试试亦是如此，之前各种压力将神夜弄到不知道应该怎样去面对自己的未来，只不过现在他已经有了自己的目标，眼神中的迷茫自然消失不见。
　　“小神夜，你好像不是很开心的样子啊。”
　　就在神夜踌躇满志准备逐渐规划自己未来的时候纲手的声音突然从背后响起，“静音让我来给你道个歉，她说话不过脑子了，没想过你心里是什么感受，是她说话唐突了，纲手姐姐来安慰安慰你怎么样？”
　　“没事了纲手姐姐，我已经想开了，那些想要暗算我的混蛋，今天他们之所以想对我下手正是因为我的弱，今后我要成为一个让他们一提起名字就从骨子里害怕的男人！”
　　神夜的回答有些出乎纲手的意料，看着眼前霸气侧漏的小男孩，不知怎么的纲手突然有一种面前的人并不是十一二岁的感觉，反倒是有一种成年人才会有的特殊气质。
　　“什么那些，还有想要暗算你的人？”
　　一瞬间的惊讶之后纲手细细品尝到了神夜话里的不一般，好像在这木叶村里想要害他的人不止大蛇丸一个。
　　对此神夜则是打了个哈哈糊弄过去，随即跟着纲手回到了村子里。
　　“对不起啊神夜，刚才我不是说你的意思，我只是想说大蛇丸太可恶了居然对我们木叶的新一代忍者下手，这种人必须要早点铲除！”
　　见到由纲手陪同的神夜回到这边，静音连忙上前赔礼道歉，显然不想让神夜对自己留下不好的印象，只不过神夜远比她想的要豁达。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“刚才的事情是我要道歉才对，我刚才心里想的事情太多了才对静音小姐发脾气的，实在是抱歉。”
　　说着神夜还怕自己的道歉不够真诚，直接对着静音鞠了一躬。
　　自此众人终于又一次喜笑颜开，不多时处理完手上的事情众人就回到了木叶。
　　回到木叶的第一件事，纲手就把包括神夜在内的三名下忍送到了木叶医院，尽管神夜表示自己已经差不多都好了，可惜还是被强制扔到了医院。
　　而纲手和自来也则是将一路上向神夜打听的事情经过朝着三代汇报了上去，对此三代可谓是十分的重视，直接将村子封闭，以调查大蛇丸余党为借口几乎将所有的忍者家里都翻了个遍。
　　这件事闹腾的程度就连躺在医院的神夜都是听得一清二楚，至于消息是从何而来的~
　　“神夜，啊~”
　　身处医院的神夜可谓是世界上最幸福的人了，刚来医院没一天美尚就不知道从那听到的消息带着水果篮就来看望神夜，结果第二天神夜的小伙伴们就将神夜的房间挤了个水泄不通。
　　“我说丁座，你就不能减减肥？医院的病房本来就小，你一个人就占了好几个人的位置！”
　　“没办法啊，我老爹说我们秋道家族都是这样的，也没要求我减肥啊，反倒是让我多吃点。”
　　“你们两个知不知道病房里面要小点声，这样会影响到神夜休息的！”
　　美尚一句话就直接将丁座和鹿久两人掐没声了，只不过两人还在进行着无声的‘战争’。
　　“来神夜，吃块苹果~”
　　一转头美尚就变成了温温柔柔的样子过来将一小块切好的苹果往神夜嘴里送。
　　“我说，我真的没事，要不是纲手姐姐的命令我现在都能接下一次任务了。”
　　“那可不行，护士姐姐说了，你现在需要静养，最好连查克拉都不要用，所以就让我们来战鼓你吧~”
　　一旁的美琴见到神夜吃了美尚手上的苹果也是不甘示弱的将一块橘子送到了神夜的嘴里，将温柔贯彻到底！
　　相比于神夜这边的热闹，同样一个病房里的日差显得就冷清不少，直到不久之前他***向日足来送了个果篮之后就在没人来过了。
　　就算是日向日足也只是待了一小会就以回家练功为由回家去了，为此看向神夜这边的目光带上了不少的羡慕之情。
　　“额，对面那床的日差是这次任务里我的队友，如果不是他的帮助恐怕这次我不可能这样轻松的回来。”
　　神夜的眼里自然是极为刁钻，在缝隙之中看见了日差的眼神，只不过日差在看到了神夜的目光之后选择了低头，看来是不想将自己的心理表现出来。
　　“既然大家都是朋友，那就一起庆祝一下吧，为了庆祝大家凯旋归来，今天我请客大家去吃烤肉！”
　　“哦！”
　　欢呼中，神夜观察到日差的眼睛中有那么一丝丝的水气，只不过在一瞬间之后就转过头去，准回来之后就消失不见了，只不过神夜知道，日后他的伙伴中又要再加一位了。
　　“既然丁座请客，那我一定要带上我的救命恩人。”
　　“什么，神夜你已经这么强了还被别人救下来了？”
　　听到神夜的话，与他相处最久的波风水门显然是吃了不小的惊，只不过当神夜将所有的事情都讲了一遍之后也是连连点头，显然对于神夜的决定非常赞成。
　　临床的日差在听到爪用了牙狼牙将那面具男重伤之后也是吃了一惊，他是最早被击败昏迷过去的所以后来发生了什么完全不知道，直到从神夜嘴里讲出来才意识到先前的情况有多危急。
　　“咳咳~”
　　正当一众小伙伴在商讨晚上去哪家吃烤肉的时候，一道咳嗽的声音从众人身后响起，稳重的声音一听就非常耳熟。
　　“小家伙们都在啊，看起来你们非常精神啊。”
　　“三代大人！”
　　一群人识相的让开路，人家这次来明显是冲着神夜来的，自己一众人只是凑巧在边上罢了。
　　就在众人打算先一波离开的时候却被猿飞日斩叫了回来。
　　“先别走了，正好这次的事也有你们的份，既然都在就省得我去找你们了。”
　　“啊？什么事，还有我们的份？”
　　“你们都已经是合格的下忍了，是时候给你们安排各自的老师了。”

第一百零二章 三代的安排
　　“终于到这个时候了吗！”
　　“太好了，什么时候分班呢？”
　　“好想和神夜一组啊~”
　　众下忍听见这消息纷纷激动不已，唯独神夜有些不愿意。
　　对于自由的自己来说，如果平时能流窜在各种强大的忍者身边就代表着能够偷到的忍术越多，可是如果被分了班之后就只能跟在固定的几人身边，在想偷一些不一样的忍术就有些困难了。
　　尽管心中有些不愿意，可是神夜依旧应了下来，只不过心里却在想着是不是要进暗部来壮大一下自己的技能树。
　　“我已经将班级分的差不多了，只等过两天你们接到通知之后就可以和各自的老师打招呼了。”
　　对于分班的事三代没有明说，只不过神夜想来也就是像木叶十二小强那样分班，可是还有很多不一样的元素变动，具体只能等到通知下来再说了。
　　“好了，还有件事我要和这两个小子单独谈一下，你们就先回去吧，到时候会有老师上门通知的。”
　　“三代大人再见。”
　　众人统一的向三代道别，随后还向着神夜和日差摆了摆手，之后神夜的小伙伴们就相继回家了。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“三代大人，有事您就直接说呗，跟咱们木叶未来的栋梁还这么客气干嘛？”
　　等到无关人等全部退下之后神夜递给了猿飞日斩一个果篮里的苹果，直接展现了地主之谊。
　　三代也是不客气直接将兜帽放在一旁拿起苹果就开吃，“我只是跟你们说一下对于这件事的善后工作，对于大蛇丸的叛逃我是真的没想到，对于这件事是我这个火影做的不好，还希望你们原谅。”
　　话虽如此，可是三代脸上一点都看不出悲痛的样子，只是手里的苹果吃的更香了。
　　“还有，我已经让人去检查大蛇丸的实验室了，确实救出来不少木叶的失踪忍者，再就是在团藏的建议之下把那些和大蛇丸关系亲近的忍者都抓了起来，或许对接下来的大蛇丸抓捕计划有帮助。”
　　“嗯嗯...嗯嗯嗯，做的好，十分的详细，可是这些三代大人跟我说有什么用呢？”
　　对于这件事，神夜心中已经有点准备了，毕竟原著中大蛇丸叛逃之后三代就是这么干的，只不过大蛇丸在外面的据点太多了，并且研究的东西大多都不在木叶里面，所以就算抓再多的追随着也是无济于事。
　　“当然有关系，对于这件事我希望可以由你来继续跟进。”
　　“我！？”
　　一口苹果差点把神夜呛死在病床上，没想到看起来慈眉善目的三代这是想害死自己啊！
　　“我之前跟大蛇丸不是没打过交道，那恐怖的压迫感现在还是我的噩梦，三代大人居然让我去跟进，您实在是太高估我的实力了。”
　　“臭小子，一听见坏差事才带上敬辞吗，我当然不可能让你自己去！”
　　三代显然也是料到了神夜的反应，轻轻一拍手对着身旁的空气说道：“出来吧~”
　　一道白雾升腾，一道神夜再熟悉不过的声音从三代的身后响起。
　　“自我介绍一下，我乃是妙木山大仙人亲传弟子，妙木山的蛤蟆仙人自来也是也！”
　　“！！！”
　　面对隆重出场的自来也，神夜实在是有些想要扶额，这家伙跟自己都多熟了，居然还搞得像没见过一样来个自我介绍。
　　再加上这略微有些正式的出场，如果不知道他恶贯满盈的好色仙人称号还真容易轻信了他。
　　“自来也老哥，你怎么在这啊？”
　　突然出现的自来也给了神夜一种非常不好的预感，自己似乎又一次被三代这老家伙算计了。
　　“诶，以后就不能叫哥了，以后要改口叫自来也老师！”
　　“别开玩笑了，我俩都多熟了还扯这个，你这是......不会吧？”
　　一开始神夜还不愿意相信这是真的，可是直到他看见了三代淡定的眼神才意识到这是真的！
　　“不会吧，让这个老色魔来做我的老师！那我好不容易正过来的名声岂不是全毁了！！”
　　“什么！臭小子你居然说我是老色魔，你看我不把你吊起来打屁股！乱狮子发之术！”
　　“混蛋，看我火遁！”
　　两人之间的嘴上战争立马演化成为病床上的友好交流，丝毫不顾及身处医院这个应该禁声的环境，也不管身边的老者是木叶村的火影。
　　“咳咳，行了，别闹了！”
　　尽管这话语中带着一丝严肃，可是三代的表情却是将他出卖了，很明显他希望两人可以开开心心的合作下去。
　　“我事先说好，三代大人如果给我配的是这个老色魔我是绝对不会同意的！”
　　“混蛋小子，别以为你是纲手的弟弟就可以胡作非为，三代大人的命令岂是你不想就可以不听的？”
　　转眼的功夫‘感情深厚’的两人又争吵起来。
　　“行了，我这么安排固然是有我的想法的，你们所要接触的任务与他人不同，所以我必须安排我信得过的并且实力强悍的忍者来完成，想来想去都是你们两个别无他人了。”
　　听到这两人才悻悻的坐在一起，接着听三代继续讲话，“你们组的任务主要是去追逐大蛇丸的踪迹，以及一些外逃的大蛇丸死忠粉带回村里，以保证他们不会将木叶的机密传到他国。”
　　一提到他国，即使是相互不服的两人也意识到了问题的严重性，现在刚是第二次忍界大战结束没多久，很多别国的忍者都对作为战胜方的木叶有很大偏见。
　　此刻只要再有一点风吹草动，马上就会引起第三次忍界大战，到时候就不是外逃一个大蛇丸这么简单的事情了。
　　而且熟知忍界历史的神夜知道，第三次忍界大战就在第二次忍界大战之后的不长时间，到时候数以千计的生命都将逝去，具体有多惨烈可不是他一个和平时代穿越过来的年轻人可以理解的。
　　如果可以，神夜多希望可以将战争无限的延长，直到自己有足够的实力为止，可惜时间不等人啊。
　　与自来也对视一眼，神夜也看见了他眼中的妥协，随后也不好再驳了三代的面子，只好硬着头皮答应下来。

第一百零三章 出院见两人都是应下来，三代也是十分高兴，在简单交代两句之后就离开了，将剩下的时间都交给了这两人。
　　“我说好色仙人，你以后执行任务的时候可别被女澡堂拖住脚步啊~”
　　话虽如此，神夜打心底里还是敬佩这位三忍之一的自来也的，并且在火影忍者里能得到神夜敬重的唯独两位，剩下的那个还没出生呢。
　　自来也无论是从做人还是忍术方面都是将忍者二字诠释到了极致，如果说忍者的意义是什么，那或许就是自来也所代表的忍耐痛苦，可惜最后死在了自己的徒弟手里。
　　正在神夜心中暗暗决定在将来一定要将自来也救下来的之后，自来也的一句话差点打消了他这念头。
　　“看美女是人生中一大乐趣，如果因为这个拖延了情报的调查那也是没有办法的事情啊~”
　　尽管知道这是自来也想要缓和两人之间距离的说辞，可是神夜的脑海里怎么也挥之不去自来也头盔女澡堂的画面。
　　就在神夜和自来也聊天打屁的功夫，一道亮丽的身影出现在了神夜的病房门口。
　　“小神夜，感觉怎么样了，还有没有虚弱乏力的感觉？”
　　“纲手姐姐，我都说了，我已经没事了，可是你就是不让我出院，我真的没事了~”
　　自从两天之前神夜入院，纲手就每天两遍一次不差的朝着这里跑，完全忽视了医护人员的作用。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ没有关心一旁色眯眯的自来也，纲手径直的走向想竭力展示自己已经痊愈的神夜，上前直接运起查克拉检查神夜的身体情况。
　　“现在你只是觉的自己没有事了，可是你又不是医疗忍者当然不知道这种事的重要性，如果你再不乖的话我还有前天的针你要不要啊？”
　　说道前天的针，这可真是让神夜心中一颤，之前自己死不进院，不愿意配合纲手的检查和治疗，毕竟在自己偷来百豪之术完全够用，并且神夜还担心自己万一被检查出来会百豪之术岂不是百口莫辩？
　　结果没想到啊，纲手嘴上假装答应，结果在自己疏忽的瞬间转身就给了自己一针，中了针之后一直都是迷迷糊糊的只能任人摆布，虽然身体没有感觉，可是意识十分清醒，那种感觉别提多难受了。
　　“别了别了，纲手姐姐我这么听话的孩子，当然你说什么是什么了~”
　　没办法，好汉不出眼前亏。
　　“这才是我的好弟弟嘛，来给姐姐检查一下。”
　　说完纲手的手上就绽发出淡绿色的光，对着神夜的身体一阵操作。
　　“行了，回复的确实不错，今天就能走了，不过最近别想着吃那些烤肉啥的了，必须在家吃每一顿饭，到时候我给你做恢复性饮食。”
　　“不会吧，可是丁座他们...”
　　“恩？”
　　“没事了。”
　　此刻的神夜知道为什么病号最害怕的就是医生了，尽职尽责的医生虽然很帅，可是这也不让那也不让的样子确实很吓人啊。
　　“今天晚点去办理一下出院手续，然后到训练场找我，我有事情跟你说。”
　　训练场？
　　自从被收留以来，神夜虽然是一直都在纲手家里度过，可是要说忍术之类，纲手确实什么都没教过他，自己以前也确实是问她讨教过两招，只不过都被纲手以不适合为由拒绝了，为什么今天？
　　想不通，神夜也不在胡思乱想，毕竟在这偌大的木叶村里，除了波风水门这些小一辈的之外，神夜最能相信的就是纲手了，反正她绝对不会害自己就是了。
　　见到神夜无奈顺从的样子，纲手苦笑着摇了摇头，只不过没有说什么就离开了房间。
　　“神夜啊，你可能不知道，纲手的弟弟和恋人都是在第二次忍界大战的时候殉职了，当时的她已经没有能力再做医疗忍者了，直到被她重新视为弟弟的你出现，她又有了必须站出来的理由，所以你可不能死啊。”
　　如果在平时的话，神夜肯定会对说出‘你可不能死啊’的自来也说教一番，可是现在神夜却鬼使神差的点了点头，轻声的答应下来，“我不会死的。”
　　神夜当然知道自来也说的不能做医疗忍者是什么意思，作为战时的医疗忍者，患上恐血症这件事绝对是结束了自己的战地医生生涯，就算是强大如纲手也不例外。
　　现在回想起来纲手在自己面前完全没有留下后遗症的样子，看起来自己对于纲手来说确实是十分重要的。
　　“行了，别消沉了，去办出院手续吧。”
　　一脸严肃的神夜显然是压力有些大了，自来也还以为是自己的原因，为此直接过来安慰道，随后还将两个手指抬起做筷子状问神夜道：“一会要不要去吃一口一乐拉面？”
　　“不了，我还是听纲手姐姐的吧，晚上回家再吃，要是你想请我可以等纲手姐姐的命令下来之后再说。”
　　一边换上自己的衣服一边对自来也说道，随后看了看周身的结界又看了看结界之外一脸茫然的日差，不得不感叹一下不愧是火影，三代这一手结界就连神夜不站起身来都发现不了。
　　看见神夜独自走出病房，自来也则是对着隔壁的日差一阵歉意的微笑，随后双手解印将结界取消后离开了病房。
　　“有人关心的感觉真好~”
　　随着两人的离开，房间里只剩下了日差自己一人，就连他也不禁感慨神夜的身边总是能聚集一些有能力的人，或许这就是传说中的人格魅力吧。
　　而在办理出院手续的神夜则是完全不知道这件事，拿好自己的物品拜别了自来也之后直接回到了家里，此刻纲手并没忙完，而神夜也只是静静的等待着纲手的归来。
　　不知过去多久，神夜被从恍惚之中摇醒，正是迟迟归来的纲手正站在他的面前。
　　“今天去三代那理论了点事情回来的晚了点，不过现在外面天还亮着，跟我去演武场吧。”
　　一连茫然的神夜也不知道是什么事，只是跟在纲手的身后，没过一会两人就到了没什么人的演武场。
　　“什么事啊，纲手姐姐？”
　　“在你走之前教你两招，以免你在外面被欺负我不能及时赶到~”

第一百零四章 和平与战争尽管纲手话语之间依旧是如从前一样的简洁明快，可是语气中的担心和牵挂实在是藏不住。
　　可是好半晌面前的神夜都不出声，惊得纲手连忙上前查看，而神夜也是在纲手赶来的前一秒将眼角的泪水擦干。
　　“好的纲手姐姐，那你要教我什么？要是太简单的我可不会学哦！”
　　尽管神夜将纲手身上的技能偷了个遍，可是偷来的绝对不可能有师傅亲自传授效果来的好。
　　而纲手也是倾囊相授，直接将自己研究了好长时间的禁术都交给了神夜，其中包括百豪之术的收放，以及如何将日常积累的力量都保存起来。
　　就这样两人在修炼场待到了半夜才回到家中，并且在第二天神夜一天都处于查克拉透支的状态。
　　毕竟这百豪之术作为医疗忍者里最强禁术，甚至在整个火影世界中都没有能与之匹敌的力量，修炼起来困难是完全可以理解的。
　　好在直到第三天神夜在家中独自修炼查克拉的时候才从那透支的状态之中缓过来之前，自来也都没来找他，大概是从纲手那里直到了神夜的状态。
　　直到从纲手那里学到百豪之术精髓的神夜这才恢复了过来，而今天也是纲手同意他不再吃药膳的第一天。
　　“纲手姐姐，我出去找小伙伴了！”
　　说完神夜就火急火燎的从家门跑了出去，只留下纲手在屋子里对着那扇没关上的房门微微发笑。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“纲手大人，三代大人找你，似乎是有新任务了。”
　　还不等神夜出门一会，一道黑影就降落在了纲手的身边，过来就以一副谦卑的姿态单膝跪地。
　　“知道了，任务的事情我一会回去处理的，先让这群小鬼潇洒一会吧。”
　　“可是这样会不会不太好？”
　　那身影抬起头用疑惑的声音问道，只不过他的脸被一张花脸面具挡住不知道是什么样的表情。
　　“给一群下忍的，能是什么重要任务？”
　　“似乎又是雨之国的问题，纲手大人还是早点过去吧。”
　　传达到之后那身影也不多做停留，如同他出现那样突然消失，只留下纲手在原处不知道在思索着什么。
　　过了良久，纲手才退出了愣神的状态，看向遥远的火影岩用着思念的语气似乎是在对自己说话。
　　“雨之国，真是个充满回忆的地方。”
　　只不过对于现在这些，远在秋道家族的神夜是完全不知道的。
　　“丁座，我今天好不容易恢复了，带你们去开荤走不走！？”
　　为什么第一个来找丁座？
　　因为一旦有人跟着自己，那接下来找人大多数都会给面子的，至于丁座...有肉的情况下一般他都会来的。
　　“好啊好啊，走！”
　　一脸兴奋的丁座直接从秋道家一人多高的围墙上翻了过来，并且身轻如燕的样子完全让人忽视了他是个胖子。
　　“丁座你怎么感觉变得......这么灵活了？”
　　想当初第一次见到丁座的时候还真是挺令人怀念的，当时的丁座因为吃的太多而被卡在了狭小的房门中间，尽管现在去的话应该也会被卡住就是了。
　　“诶，可别提了，我们的新老师简直就是魔鬼啊~”
　　从丁座脸上瞬间垮下来的表情不难判断这个新老师应该不是很好对付，并且对丁座要求非常严格。
　　“话说你跟谁分到一组了？”
　　神夜好奇了问了下，自己在家里锻炼百豪之术的这段时间，其他人都已经完成了自己的分班，唯独自己是跟着自来也组成行动队，不知道是不是还有其他成员。
　　“当然是鹿久和亥一了，猪鹿蝶可是木叶的老牌队伍了。”
　　说道自己的队友，丁座显然是一脸兴奋，看起来对自己的分班非常满意。
　　“亥一？”
　　一时间没想起来这人是谁，只不过在提及猪鹿蝶的时候神夜突然想起了那个一头白发的男人。
　　“那是当然，猪鹿蝶的组合确实是蛮强的，有机会我倒是想用新学的忍术跟你们试试呢~”
　　所谓新学的忍术其实也没什么，与其说新学倒不如说是将原来的忍术进行提升之后威力夸张的像是换了个忍术一样。
　　而这忍术自然就是纲手刚交给神夜的百豪之术了，只不过神夜所说的只是百豪之术的延伸，怪力的灵活应用。
　　“有机会一定切磋！”
　　两人就聊天的功夫就来到了距离较近的波风水门的家。
　　“水门，一起出去吃点饭吗？”
　　“神夜！你恢复好了啊！”
　　水门一听见神夜的声音直接就从窗口跳了出来，对着身后打了个招呼之后就直接挂在了神夜的身上。
　　“担心死我们了，没想到一好起来就是喊我们来吃饭，真不愧是我的好朋友！”
　　“哈哈，给自己大病初愈开开荤罢了，还要找不少人呢，走吧！”
　　到了水门家之后就距离其他几人的家不远了，没多久神夜就将自己所有能叫出来的小伙伴们都叫了出来。
　　不知不觉间，从家门出来的神夜身边就聚集了将近十个人，就连神夜自己都没想到，从异世界来的自己居然在这么短的时间就交到了这么多朋友，并且这些人都是未来的木叶强者，或许这就是人格魅力吧~
　　“这么多人啊，那就去木叶最大的烤肉城吧，正好上次任务给的补偿下来了，这次我请客！”
　　“哦！”
　　一阵阵欢呼从这些少年的嘴里传出，兴奋的样子与外界的战乱完全不像是一个世界。
　　不远处的一家屋顶上，一个头顶带着斗笠的老头注视着这一切，对于这群年轻人如此有活力的样子，老者的嘴角禁不住的向上扬起。
　　笑了笑之后，老者将目光转向远方的火影岩，那历代火影都被雕刻在上面的巨石，而这老者的脸也是与第三块巨石完美重合。
　　不多时，三代的身边一道迅速飞来的人影落在他的身边，待到风停之后银白的头发白吹开，一张俊俏的脸庞露出，正是旗木茂朔。
　　“想不想和他们一起执行任务？”
　　三代也是感受到了茂硕的到来，也不回头只是轻轻的问。
　　“想，可是现在村子危机，我更关心村子的安危。”
　　“那群家伙想动手还要率先考虑一下木叶的实力的，不过既然你想的话就去跟他们融入一下吧，分组的话...我倒是有个好想法。”

第一百零五章 紧急任务
　　“什么？你还没分组？”
　　木叶烤肉城里，众人在听到波风水门依旧没找到老师之后不由得全部发出震惊的声音。
　　也不怪他们大惊小怪，毕竟同一期的伙伴们现在已经开始在老师的安排之下做任务了，就连最害怕运动的丁座也被训练的不轻，更别说其他人了。
　　“嘿嘿……没办法，我也去问了三代目大人，可是他说已经安排下来了，剩下怎么做就要看那些上忍自己安排了，他不会在多做插手了。”
　　餐桌上的众人你一言我一语，不过神夜心中却别有一番猜测，难道说水门这小子是和自己一个组，然后因为自己最近没发出门的原因才没见到老师的？
　　不过这么凭空猜测也不是个事，神夜摇了摇头只想着以后若是有机会可以问问三代具体的分人名单，就算三代不给问问纲手应该也能知道。
　　还有一件令神夜想不到的事情，那就是同样作为三忍的自己的姐姐，纲手居然也变成了带班上忍，而且好巧不巧的是纲手带的班正是迈特戴，日差和另一个尚未露面的人。
　　听日差的意思，今天是纲手给他们小组放假的一天，从明天开始就要开始执行任务了，对此神夜也是心里一暖，明显这次没来由的放假应该是因为自己终于能出来聚餐，所以才成全的自己。
　　“那就为了我们木叶的下一代，一起干一杯！”
　　“嗯！”
　　终于在众人的频频举杯之后结束了这次长达半天的聚会。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“纲手姐姐？”
　　刚从烤肉店里面出来，众人就在门口遇见了各自班的老师，其中现在最前面的正是身材傲人的纲手大人。
　　“各自找自己班的老师，有紧急任务，旗木茂朔归队，神夜和水门留下等自来也，其他人行动！”
　　这似乎是神夜印象里第一次纲手无视自己的声音，而这也不难找到理由，很显然这次联合任务的重要性与平时的闲散任务不同。
　　“是！”
　　众人见纲手命令紧急，也没有丝毫的犹豫，直接各自找到自己的老师，三两个起落之间就消失在了神夜的眼前。
　　直到其余人都消失，纲手才俯下身来面对着神夜的眼镜凝重的说起话来。
　　“小神夜，这次的任务不同以往，情况紧急也来不及多说什么，但是我教给你的忍术一定要在最危急的时候才能用，还有一件事……一定要活着回来！”
　　不明所以的神夜只是点了点头，尽管他没明白纲手话里的意思，可是他已经感受到了纲手话里的紧张与不安，以及对自己的担心。
　　见神夜点头，纲手也是对着神夜微微点头，随后带着迈特戴日差以及还在跟两人叙旧的茂朔也是在几个闪身之间离开此处。
　　“看样子我俩应该就是一组的了。”
　　面对好像还没反应过来的水门，神夜拍了拍他的肩膀表示了欢迎，似乎加入自来也手下是一件十分不幸的事情～
　　“所以说我们的老师是自来也大人？”
　　对于老师是自来也这件事，似乎水门和神夜抱有完全相反的态度，小小的眼睛里面满是兴奋。
　　“如果你不介意你的老师是一个偷窥狂加老色魔的话还是不错的。”
　　话虽如此，不过不得不承认自来也在未来的很长时间中都担任木叶最强忍者这一称号。
　　“我说为什么刚才打了个喷嚏，原来是有人在背后说我的坏话啊。”
　　一道身影出现在两人的身后，片刻之后又一道小小的身影出现在自来也的身旁，那气势与纲手完全可以匹敌，完全是一种女汉子的感觉。
　　“我是御手洗红豆，以后请多关照！”
　　大家都是一个村子里的，神夜和水门当然也知道这人，并且对于这人的事迹当然也是知道——她是大蛇丸的徒弟。
　　随着红豆的出现，期待着自己小组其他队员的两人也是满足了好奇心，不过对于神夜来说也并不全是意外，作为了解忍界历史的自己当然知道她具有寻找大蛇丸的作用，对于自己这组的作用神夜也是听自来也说过了，所以这个结果倒是理所当然。
　　而不知道其中缘由的波风水门则是一脸的戒备，显然对于御手洗红豆的身份还是有些芥蒂。
　　“好啦，三代已经调查过了，红豆完全不知道大蛇丸的计划，只是跟着大蛇丸修习过一阵而已，有她在可能会是我们找到大蛇丸的关键。”
　　听到自来也的话，红豆也是偷偷的摸了摸自己的脖子，在场的所有人当中只有水门不知道这动作的含义，为此看向红豆的眼神并没有丝毫的改变。
　　“以后我们就是一组的队友了，直到你们成为上忍为止我们都会待在一起的。”
　　“所以刚才为什么突然集合？而且还多个班的联合行动，怎么会这么突然？”
　　神夜的问题明显是戳中了自来也的痛点，本来一脸轻松的自来也直接冷下脸来，显然这次任务不一般。
　　“这里人太多，一会去火影办公室里面在详细说，既然人都到期了也认识了，咱们现在就去吧。”
　　自来也说完也是自身带队直接朝着火影办公室跑去，面对已经混熟的神夜水门二人，红豆显然也没什么想说的，直接跟上自来也的步伐朝着那边跑去。
　　“印记做好了？”
　　尽管情况紧急，但是该做的准备也要做全，神夜俨然将水门当成了需要保护的小弟，而不是那个在未来可以独当一面的第四代火影。
　　“嗯，都准备好了，苦无也都表上印记了，剩下的就是面对敌人了。”
　　跃跃一试的水门已经浑身热血起来了，只不过神夜却还是不放心。
　　“在我身上留一个印记，到时候一旦出现问题就传送过来，我一定会保护你的。”
　　“诶呀，我已经是个可以独当一面的忍者了，还是赶紧朝着办公室那边过去吧，别让自来也大人久等了。”
　　尽管嘴上不愿意，可是水门依旧在神夜的忍具背包上面留下了一个飞雷神的印记，不过神夜依旧觉得有些不保准，思量之后在水门的身上留下了一个印记随后便朝着火影办公室跑去。

第一百零六章 猎蛇人从各个角度来看这次任务都不简单，神夜心里有一种预感，这次一定会危险异常，只不过唯一的好处就是已经让木叶里的所有跟都对大蛇丸有了戒备，不至于像之前的自己一样孤军奋战，只有自己对大蛇丸有戒心。
　　思索间神夜水门二人已经到了火影办公室，而自来也和红豆两人也已经到了。
　　“三代大人！”
　　两人到了之后也是学着自来也的样子有模有样的单膝跪地，等待着猿飞日斩的安排。
　　不过对于这些理数，猿飞日斩也不是很注重，挥了挥手就让几人站起来了。
　　“事情的经过自来也应该也知道了，一会路上你在给你的队员讲吧，我现在给你们安排任务。”
　　没有半句废话，直接示意身后的助理将地图掏了出来。
　　“木叶和草之国之间的国界，这里已经确定了大蛇丸的据点，现在正在派人前往，一定要在大蛇丸及其手下逃到火之国边境之前将他拦下，行动！”
　　平日里和和气气的三代，此刻严肃无比，往日象征着安宁的斗笠不在，此刻的三代虽然坐在办公桌前面，可是却身着一身紧身盔甲，俨然一副即将出征的战士装扮。
　　“是！”
　　意识到事情严重性的四人也是不敢有片刻耽误，接到命令之后直接出发。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“自来也老师，这到底是怎么回事啊？”
　　尽管知道事情紧急，可是从头到尾没有一个人给他讲过发生了什么，水门也不像神夜一样知道忍界历史，而且现在只是个毕业不久的孩子，自然不知道发生了什么事情。
　　“大蛇丸叛逃之后我们一直都在寻找他的踪迹，直到昨天暗部在火之国最边缘的地方发现了大蛇丸的据点，为了不打草惊蛇暗部的人选择回来寻找大部队，可是回来的路上又发现了两个类似大蛇丸基地的地方。”
　　狡兔三窟！
　　尽管早就知道大蛇丸有很多的基地，可是神夜并不知道这些基地的具体位置，实在是不得不佩服一下大蛇丸的周密准备，早就知道要判出木叶所以到处建设基地，又能保证研究的多样，又能在未来以备不时之需，实在是有一手。
　　“带回消息之后我们一致认为大蛇丸的据点应该不能只有这几处，这更像是他想让我们发现的地方，所以这次联合任务正是希望能够尽快的抓住大蛇丸！”
　　一边在乡间小道上飞奔，自来也一边给众人讲述任务起源，只不过从他那严肃的语气也不难看出即使是自来也心中也是异常忐忑。
　　“那既然不知道有多少个据点，那为什么不等勘察一段时间之后在动手呢，现在动手岂不是会打草惊蛇？”
　　水门的问题也是神夜想问的，如果这样的话一旦没有一次抓住大蛇丸那以后要是再想抓住他那可就难于登天了！
　　现在的火影世界已经和自己记忆中有些偏差了，大蛇丸本来不应该这么早叛逃出木叶的，现在第三次忍界大战都没开始，照理来说应该是不断的战争刺激了大蛇丸才对，可是为什么现在这个日期提前了这么多？
　　难道是因为自己的穿越导致的蝴蝶效应？
　　如果真的是这样的话，那自己最大的有利条件就消失了啊，绝对不能让大蛇丸搞出什么幺蛾子，不然自己的计划可就是提前夭折了。
　　不过还有一点值得欣慰的是，从想要抓住大蛇丸写点上面来说，木叶跟神夜同样着急。
　　“本来按常理开始是应该守株待兔的，可是有情报说大蛇丸已经和草之国的大名有所交易，尽管交易的内容不清楚，可是就算有万分之一的可能性也不能让木叶处于危险之中，如果真的陷入最糟的情况的话，那样可能会引起下一次忍界大战的！”
　　这绝对是最坏的情况！这种情况不论是谁都不想见到，神夜，木叶，都是一样，就是不知道已经偏离历史轨道的大蛇丸会怎么做了。
　　“那我们这次的任务是什么？”
　　“从目前已知的基地里面找到大蛇丸的踪迹，并且将他带回木叶，如果不行的话就原地处决！”
　　多年的好友，神夜不知道自来也是抱着怎样的心态说出这句话的，可是腰间的花脸面具实在是让人很难不注意到，这正是木叶的暗部面具，而自来也带着这面具出发的意义也就不言而喻。
　　或许对于自来也而言他早就知道会有这么一天，神夜从没见过一直都是表情猥琐的自来也如此认真过，即便是上次与纲手一起对战大蛇丸也不是这般。
　　这样的表情露出来，这完全是下定决心之人才有的表情，此刻自来也终于斩断了过去，为了木叶，为了木叶的未来选择亲手解决自己的挚友。
　　“那我们为什么能够确定大蛇丸的位置呢，不是说大蛇丸已知的基地有好几个吗？”
　　自来也并没有正面回答水门的问题是而且不留痕迹额看了看紧紧跟在自己身后的这个孩子，这个把大蛇丸当成最敬重的老师，心甘情愿让老师用自己来做实验的孩子。
　　“知道为什么我们称为组而其他的却是班吗？”
　　“不知道。”
　　“那你可知道这二者之间的区别？”
　　“额……不知道。”
　　这种问题别说水门，就算是神夜也从来没在原著中听过类似的言论，就算是他也不知道自来也说的是什么意思。
　　“所谓班是指依旧要有所学习的人聚集在一起由老师带队执行任务的，而我们是以执行任务为前提，以我为队长来教导你们的特别行动队，而我们队的名字就是，猎蛇人。”
　　目的很明确了，看来这三代为了将大蛇丸消灭也是下了狠心的。
　　心中盘算着自己等人的实力，神夜微微一笑，又一次感叹三代的鬼心思。
　　自己等人的势力他三代能不知道？
　　几个小孩子加上仅仅能跟大蛇丸平手的自来也能直接杀了诡计多端的大蛇丸？
　　看起来自己这队伍应该只是个定位蛇的装置，至于真正的猎蛇人肯定另有其人，至于是不是三代亲自出马就不得而知了。
　　不过一切的一切都要看一个人的发挥。

第一百零七章 第一处基地
　　“我的咒印可以帮我们找到大蛇丸，只不过不能感应具体的方向，只能感应是否在我们的身边。”
　　一语祭出震惊四座！
　　这简直就是人形导航啊，尽管这个导航的功能有点少就是了。
　　不过经过短暂的震惊之后几人也是恢复了常态，毕竟带红豆全世界的走不现实，更何况大蛇丸的位置也是时刻在变的，所以只能走一步看一步了。
　　不过尽管限制有点多，但是这样的结果已经是出乎自来也的预期了，毕竟谁都想不到刚发现时被视为无法去除的灾难的咒印居然还有这种功能。
　　就算是三代火影猿飞日斩也只是想着红豆或许在面对大蛇丸的时候会有所帮助，从未想过还有情况。
　　“既然你有这能力，那追踪大蛇丸的任务就更加适合我们了，只不过大蛇丸不知道你的能力吗？”
　　红豆听见自来也的话微微思考一下，随即摇了摇头，“我从没和大蛇丸大人说过这个能力，因为我之前一直都以为不会和大蛇丸大人分开。”
　　现在的红豆只是个年仅十岁的小姑娘，尽管已经是一名下忍了可还是不能理解大蛇丸为什么突然叛逃，说起这话的时候眼圈微红，只不过片刻之后就恢复了平常。
　　“我们先去最近的那个疑似大蛇丸基地的地方，不知道会面对些什么，做好准备！”
　　四人一边说话一边赶路，不知不觉直接身边已经多出了几名面带花脸面具的身影，只不过两者之间的距离相对较远，对方的人数配置都不清楚。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ不过既然见到了暗部的人，那显然距离大蛇丸的基地已经不远了。
　　“自来也老师，一会面对大蛇丸只凭我们几个能打败他吗？”
　　越是临近大蛇丸基地，几人的心情越是复杂，其中最为担心的问题则正是水门提出的这个，面对强大的三忍之一，并不是所有人都有实力与之一战的。
　　“放心吧，到时候作战你们只需要从旁协助，一旦有危险我是不会放任他伤害你们的。”
　　自来也极力掩饰自己的心绪，可是神夜依旧能看出他眼神中飘忽不定的不安。
　　“怎么样，有感觉吗？”
　　既然知道了红豆的技能，那就要将其作用最大化，在几人来到基地大门处的时候，自来也直接对着红豆问道。
　　而后者也是毫不含糊，双目紧闭显然是已经开始自己的侦查了。而与此同时神夜也是使出查克拉感知，对着地下基地一顿扫视过去。
　　“诶，奇怪......”
　　“怎么回事？”
　　率先说话的并不是御手洗红豆，而是将查克拉以最大功率输出的神夜。
　　“不知道这基地是什么材料做的，我的查克拉感知居然只能感知很短一段距离，看来我是帮不上忙了。”
　　不过这回答自来也大概也是心中有数，如果探查忍术有用的话也不需要猎蛇人小组了。
　　就在神夜汇报完自己的发现之后不久，红豆也是将紧闭的双目睁开，只不过还遗憾的摇了摇头，显然是没有发现。
　　“嗯。”
　　自来也一声轻叹，然后对着身后的一众暗部一挥手，几名暗部成员直接朝着地下基地里冲去，可是就在几人刚要进去的时候，神夜突然一声大叫。
　　“快退！”
　　一切都发生在一瞬间，就连率先发现问题的神夜也来不及解救那些即将进去门里的暗部，而身边的自来也却在瞬间反应了过来。
　　“忍法，针地藏！”
　　一个闪身之间，自来也直接来到那门口，满头白发忽然间变得极长，将自己和几名暗部成员全部包在其中，并且好似盔甲一样的头发还根根倒立，不仅防御力极强，还带有反伤的功能。
　　而神夜虽来不及解救那几个暗部成员，可是身边的队友却是更好帮助，就在自来也飞身出去的一瞬间神夜也是将手里的特制苦无甩了出去，随后将红豆和水门两人一手一个环腰抱住向后退去。
　　也就是在这一个呼吸之间的功夫，从底下基地里面冲出一个好像犀牛一样的怪物，一根独角极具破坏力，将整个基地大门撞得稀碎，随后直接撞到了自来也的头发盔甲上面。
　　相撞的同时，神夜带着另外两人也是通过飞雷神传送带了几十米以外完全避开了撞击的威力。
　　“不准碰大蛇丸大人的研究成果，你们再向前一步我就将你们的身上撞出来个血窟窿！”
　　犀牛怪物一出场就以震天的嗓门大声喊道，就连几十米外的神夜三人也是不自觉的将耳朵捂了起来。
　　“自来也老师怎么样了？”
　　反应过来的红豆想要直接跑回去检查自来也的情况，不过却被神夜一把拦住。
　　“好色仙人不会这么简单挂掉的，但是你的战斗力和他可没法比，再加上你有找到大蛇丸的重要能力，不能让你去冒险！”
　　“可是自来也老师是唯一一个愿意接纳我的老师，他现在有危险难道我看着吗？”
　　竭尽全力的嘶吼，包含着多少辛酸神夜想象不到，可是从她嘴里那声尊敬的老师可以感受到她对自来也是多么的依赖。
　　“神夜小子说的对，区区这种忍者还不能对我造成伤害，而且就算我受伤了也绝对轮不到你上！”
　　烟雾散去，那白发变成的铁壳不知何时消失，而自来也和那些暗部的忍者则是完好的站在四周的树枝上，虽然这怪物喊话挺凶的，可是却没对任何一人造成伤害。
　　“你们先去追大蛇丸吧，这个人我们来解决。”
　　暗部一人闪身上前对自来也平静的说道，显然对这怪物有极大的自信能够解决。
　　不过想来也是，作为火影的直属部队，战斗力一定是入队的衡量标准之一，当然忠心也是必不可少的。
　　对此，自来也也是点了点头，并没有什么表示，转身就朝着下一处前进，临走之前还不忘记叮嘱神夜三人赶紧跟上。
　　“可是他们在为了给我们断后战斗啊，为什么不去帮助他们，万一他们中有人受伤了岂不都是因为我们没有留下来帮忙？”
　　对于自来也转身就走的行为，水门完全不能理解，站在原地显然是想为那些已经开始和犀牛怪战斗的暗部做些什么。

第一百零八章 追上
　　“水门！忍者的任务准则第一条是什么？”
　　“无条件的完成上级的指令。”
　　“可是你现在呢？”
　　“可是你是让我眼睁睁看着他们战斗而不去帮忙？神夜什么时候就连你也变得这么冷酷了？”
　　两人的对话并没有让前面赶路的自来也停下，反倒是红豆在跟着自来也的同时不忘记给两人沿途留下些记号。
　　“你别忘了，现在你已经是一名忍者了，已经不是当初那个玩忍者游戏的小孩了，作为忍者就要做忍者应该做的事，如果做不到那就不要做忍者！”
　　这是第一次，神夜对自己的小伙伴如此严厉，而且还是对于和自己关系最要好的波风水门，可是事实就是这样。
　　如果水门还没认识到忍者应该是什么样，那就意味着他还没准备好去成为一个忍者，一个将自己的生命完全托付给他人的木叶忍者。
　　教训完水门之后神夜也不去看他有什么反应，只是跟着红豆的记号向前跟进，只留下水门一个人在原地不知所措。
　　过了好久，水门好像是下定决心一样，并没管那些奋战的暗部忍者，一扭头直接朝着前面神夜离开的方向跑去。
　　“看来你已经明白我的意思了？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ然而还没等水门跑两步，一道熟悉的声音从他头上响起，抬头一看正是神夜。
　　“不明白，可是我觉得神夜你是不会害我的，至于原因我还是等任务结束再问吧，我们还是以任务为主吧。”
　　听到这话神夜也是放下心来，刚才还以为这小子会及恨自己一段时间，没想到居然这么快就反过来用任务这话压到自己头上了。
　　“等下！”
　　刚要向前飞奔的水门一个刹车差点从树林之间掉到地上，回过头恶狠狠的问道：“你是不是故意的，我刚要发力你就打断我，蓄意谋杀是不是！”
　　说到底还是好兄弟，一两句话之间两人的感情已经恢复到从前一样。
　　深知如此的神夜对着水门神秘的勾了勾手指，“现在我们追肯定是追不上的，我刚才给好色仙人身上做了标记，直接飞雷神过去吧。”
　　“真是会偷懒。”
　　话虽如此，可是水门还是将手搭在了神夜的肩膀上。
　　两人相互默契一笑，随后在神夜的飞雷神传送之后直接来到了自来也的身边。
　　感受到查克拉波动的自来也也没管两人，只是接着赶路，只不过从未见过这么神奇的忍术的红豆倒是表现出十足的好奇心，只不过也只是眼睛里写满了好奇而已，并没有多问什么。
　　三人急速的在丛林中穿梭，其中不断的能看见一些或是暗部或是其他组的忍者联合部队，只不过迟迟没见到大蛇丸的第二个基地。
　　“好色仙人，你带的路对不对啊，为什么这么长时间都没到啊？”
　　“臭小子，我是蛤蟆仙人，那只是取材，取材啊！”自来也无力的摇了摇头，显然不论是怎么说都不会摆脱这个称号了，“下一个基地马上就到了，只不过这处基地比上一次的要大不少。”
　　四人闪落间已经几乎到了木叶的边界，如果这里还没有大蛇丸的踪迹，恐怕......
　　“我感受到了！”
　　就在神夜以为这次就要无功而返的时候，一旁的红豆突然捂着脖子剧烈的抽搐起来，在树林中跳跃的身体也是在闷哼一声之后极速下落。
　　“水门！”
　　伴随着神夜的呼喊，水门一个附身朝着即将落地的红豆冲过去，在落地的前一秒险之又险的将其接住。
　　“怎么回事？”
　　“我感觉到大蛇丸就在前面，而且身边还有一群和我一样的被种植咒印的人，很强！”
　　来不及说完，红豆的脸上就变得异常扭曲，显然是大蛇丸咒印带给她非常人能忍受的疼痛。
　　“砰！”
　　闻讯赶来的自来也直接一掌劈到红豆的后颈，而后者也是应声昏倒过去。
　　“这...”
　　“她已经将任务完成了，况且那股疼痛或许昏倒之后就感受不到了吧，等她醒来就只需要等我们将她带回去就好了。”
　　面对拥有一众帮手的劲敌，自来也也丝毫不敢怠惰，直接一发信号弹朝天发射。
　　“走！”
　　不等那信号弹爆开，自来也直接带头朝着前方冲去。
　　没几步之后前面的树林就已经看见了尽头，取而代之的则是一望无尽的草地，只不过草地与树林的交接处不远就是一处看起来就非常激烈的战斗遗址。
　　为什么说是遗址...那些形形**的怪物手上的鲜血以及满地的尸体彰显出这些忍者为了拖延住大蛇丸的脚步付出了多大的牺牲。
　　“大蛇丸，真是好久不见了啊，要不要跟我回村坐坐？”
　　“自来也，你还是像以前一样蠢，给我解决他！”
　　对于自来也的到来，大蛇丸看起来并不意外，甚至有一点看起来像是专门在等自来也到来一般，就算那耀眼的信号弹在自来也身后爆开也是那么的淡定。
　　“两个小子帮我争取时间，我要开启仙术一击制敌！”
　　面对冲上来的各种奇怪长相的怪物，自来也交代完两人之后竟然直接坐在地上开始汇聚起天地能量起来。
　　“真是会使唤人的老师！”
　　“来吧，正好让你们见识一下我新练习的绝招！”
　　相比于神夜的无奈，水门看起来到更像是兴奋，似乎好长时间都没有进行战斗对他而言是件折磨的事情。
　　两人相互对视一下，默契的一同出击，可是攻击的方式却有着天壤之别。
　　一把苦无从水门的手上挥出，随后水门的双手竟然开始快速的结印，而这印的样式竟然是神夜从没见过的。
　　“这小子自己也是十分努力啊！”
　　“手里剑，影分身之术！”
　　随着水门的一声大喝，刚才明明是一把苦无竟然在这一瞬间分身无术。
　　这应该是上次三代给的忍术奖励吧，这手里剑分身之术对于普通的忍者并无大用，毕竟在战场上扔扔苦无就能解决的敌人绝对不是最棘手的。
　　只不过这忍术在神夜和水门的手上却是最为有用的一招，这一点在水门扔出的特制苦无上就可见一斑。

第一百零九章 再见仙术
　　“飞雷神之术！”
　　“等一下，不会是那个吧？”
　　听到水门之前从来不说名字的忍术现在都念出名字来，神夜有一种不好的预感，当初我们可爱的四代火影大人在自创忍术的起名字方面可是一代鬼才啊，难道现在又要一展才华了？
　　“螺旋闪光超轮舞吼三式！”
　　对于此招神夜只能扶额，明明忍术很厉害可是加上了水门起的名字总觉得就很一般了。
　　在不断的朝敌人前进的途中，水门不断的在各个苦无之间穿梭，并且不断的将一颗颗***从腰间扔出，极大程度的延缓了那些棘手怪物前冲的速度。
　　接连的***爆炸引得敌方部队一阵乱叫，再加上水门也同时在这些苦无之间穿梭，并且每一次穿梭就会有一只怪物的身上多一道伤口，因此那惨叫也是更胜了。
　　“水门，我来！”
　　神夜一句没来由的话却被水门很好的理解，不再闪转跳跃，直接一个后空翻回到神夜的身边。
　　“部分倍化之术！”
　　利用纲手新教的怪力的使用技巧，神夜凝神屏气，倍化之术加持的双手直接带着无可匹敌的巨力朝着对面轰去。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“区区小娃娃的拳头能有什么威力，给我顶！”
　　这些怪物可不是木叶土生土长的人，在面对神夜的时候根本不知道他有几斤几两，竟然直接朝着神夜的拳头冲去，大有一副跟神夜比拼力量的架势。
　　可惜，那怪物的下场一定很不好。
　　就像是一滴水落进一片大海，那怪人的消失就是这么的平静，甚至都来不及发出一声惨叫就直接被巨大的拳头捻成了肉沫。
　　另外仅存的几个怪人见到之前那伙伴没有一点声息的消失，直接用毕生最快的速度逃离了巨拳的覆盖面积。
　　收回巨拳的神夜轻轻的擦了擦手上的血污，满脸骄傲的看向对面已经有几分瑟缩的几人，刚才那嚣张的气焰已然完全消失。
　　“大蛇丸，你找这些都是从哪找的，这水平也就这样啊。”
　　不是神夜夸张，这些土鸡瓦狗显然不是地上这群暗部成员的只要死因，就算是面对神夜两人都完全不够看。
　　只能靠着咒印化之后的肉体力量来战斗，完全不会忍术，在灵活多变的神夜二人面前真是不够看。
　　出乎意料的，对于神夜的嘲讽大蛇丸没有一点脾气，反倒是开心的笑了起来。
　　“神夜，你也是表现的突出我就越是喜欢，如果你能作为我的实验对象，或许我就可以将你的潜力完全发挥出来，不过现在还不是时候。”
　　狂笑的大蛇丸脸部极端扭曲，甚至有些地方看起来都有些裂开了。
　　“神夜，你看他是不是有些奇怪？”
　　神夜与大蛇丸之间的距离并不是十分远，就算不是用写轮眼的瞳力也能看见，大蛇丸嘴角处的龟裂并不是因为扭曲的笑容，而是因为他脸下还有一层与之不相符的脸。
　　“庆祝吧，短时间之内你还能或者，等待三年之后乖乖的等着我来取你的命！”
　　此话一出，大蛇丸转身就要离开，只不过大蛇丸似乎忘记了为什么两人要苦苦应战的理由。
　　“大蛇丸，木叶的叛忍，我今天就要以木叶村忍者的身份将你除掉！”
　　“小自来也，我们还在吃饭呢就被你叫过来了，如果不是事态很紧急的话我可回去了哦。”
　　“孩子他妈，既然小自来也将我们召唤出来显然就已经到了不得不请的时候，你以为自来也像你家那小子一样没礼貌吗？”
　　“行了行了，知道了，再多嘴今天晚上饭里没肉！”
　　“好了二位仙人，还是先来看看你们的敌人吧。”
　　一道身影徐徐走来，只不过这身影并不是神夜曾经熟悉的自来也，准确的来说不只是自来也，而是开了仙人模式带上了两个仙人的最强形态。
　　“看来好色仙人要拿出真格的了。”
　　“啊？”
　　神夜知道对于这个形态水门肯定是不认识，不过他也没有给水门讲解一番的打算，因为强者之间的战斗并不多见，更别说这自来也的战斗方式或许是自己未来的最强压箱底绝招之一，现在不学更待何时啊。
　　“这不是大蛇丸吗？怎么站在一堆怪物中间，被抓了？”
　　“孩他娘，你看大蛇丸双手都好好的，而且看起来也不像是被迫，应该不是被绑架。”
　　“没错，两位大仙人，这大蛇丸已经是叛逃忍者了，现在我正在执行追杀大蛇丸的任务，为了能确保他不会发动战争才请来两位仙人。”
　　“那就不用叙旧了？”
　　浑身大部分都是紫色的那个蛤蟆看起来钢架凶悍一点，一直对着自来也和另一个白头发的蛤蟆发问，不过神夜却知道这两位仙人都是大能，这其中任何一位都是能单挑自己不在话下的狠人...狠蛤蟆。
　　“你们两个小子退到后面去吧，剩下的交给我就行了。”
　　一出场就带有强大气息的仙人模式自然极具话语权，自来也一句话直接让神夜两人成为了看客。
　　“我还以为是什么狠人呢，结果憋了半天就召唤出来两个蛤蟆，真是让人笑掉大牙，兄弟们上，干不过人还干不过蛤蟆吗！”
　　随着为首那怪物的挑唆，一众喽啰直接朝着自来也冲过来，兴致比刚才冲神夜的时候都足，显然是把自来也当成废物了。
　　“小自来也，他们好像有点看不起我们啊，我有点生气了。”
　　“那就直接招呼吧。”
　　话音落下，站在自来也肩上的两只蛤蟆竟然开始同时解印，并且两只蛤蟆结的印竟然完全不同，而中间的自来也也是迅速的开始结印。
　　当一种怪物开始发现事情不对劲的时候已经晚了，天地之间的查克拉好像都集中起来了，全部朝着一人两蛤蟆身上聚集起来。
　　“不对劲兄弟们，快跑！”
　　又是为首的怪我，可惜他的反应虽快，可是不可能快过忍术。
　　“仙法，五右卫门！”
　　超大面积的火遁忍术，在风遁以及自来也口中蛤蟆油的作用下很快将眼前的一片草原瞬间点成一片火海，而被五右卫门包裹的那些怪物也是在顷刻间被蒸发。

第一百一十章 战斗结束
　　“这......这就是自来也老师的全部实力吗，这也太强了！”
　　“其实不是好色仙人自己的努力，他只是负责在中间吐油，他肩上的两个蛤蟆仙人也是实力了很强的。”
　　不过神夜的解释显然没起到什么作用，此刻水门看向自来也的眼神中满是小星星，崇拜之情溢于言表。
　　见此神夜也不在管他能听进去几分，转过头去继续观察自来也的战斗，分秒必争的学习着未来或许能用上的技巧。
　　在一瞬间清空场上杂兵之后自来也并没有多说一句废话，直接将脚上的木屐脱掉四肢着陆朝着大蛇丸猛扑过去。
　　“击灭乱蛇！”
　　没有一点结印的动作，大蛇丸直接将一大群蛇从袖口放出，从地上对着近在眼前的自来也发动了攻击。
　　“友情提示一下，这些蛇可是各个都带有我特制毒药的哦，染上之后你可别指望我给你解药。”
　　迫不得已，自来也只好停下脚步，只不过半蹲在地上的姿势依旧没变。
　　“仙法，毛发千本！”
　　一头长发化成一根根钢针，对着大蛇丸放出的毒蛇进行着无情的扫射，一轮扫射之下就全部解决。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“仙术吗，确实很厉害，可是再厉害的仙术也不是我所研究的科学厉害！”
　　说话间大蛇丸的脖子猛地伸长，仿佛一条巨蟒一样对准自来也张开血盆大口，竟然打算将自来也的身上也种上天之咒印。
　　“想的美！”
　　开启仙人模式之后的自来也不仅忍术威力变得强大不少，就连反应的速度也是有所提升，面对即将咬到脖子上的大蛇丸，直接将头发化成的根根钢针变回普通的头发，随即有是一番飞舞之后居然也是变成了蟒蛇的形状与大蛇丸的脑袋在空中缠斗起来。
　　“乱狮子发之术！”
　　两条宛若巨蟒一样的东西在天空飞舞，战斗方式远非常人可以理解，只不过这场比赛很快就有了结果。
　　原本只有一条的白色头发巨蟒竟然将数目从一变三，尽管看起来似乎是有些单薄了，可是灵活多变的攻击同时让大蛇丸有了畏惧之心，不敢将头留在这边，一个呼吸间就收了回去。
　　“真是不好对付呢，不过我要有的话你还是拦不住我。”
　　大蛇丸显然是发现自己不是自来也的对手，转身指了指身后已经没有了草的草原，“这里再往前几百米就是草之国了，到了草之国就会有那边的忍者接应我，如果你不想挑起战争的话就不能在草之国的范围动手。”
　　“你以为我会放你去草之国的地界吗？志麻仙人动手！”
　　“舌战敷！”
　　一直停在自来也肩上的那只紫头发蛤蟆在接到自来也的信号之后瞬间出手，张嘴之后一条舌头好像子弹一样射了出去，而目标正是正欲逃跑的大蛇丸。
　　“什么！”
　　面对如此变数，饶是以大蛇丸的实力都没反应过来，直接被志麻仙人的舌战敷抓了个正着，浑身上下被一条长度，力度都顶级的绳子捆住。
　　“深作仙人！”
　　“水斩！”
　　几乎是舌战敷绑住大蛇丸的统一时间，自来也和另一个白头发蛤蟆同时出声，一道水线对准被捆绑住动弹不得的大蛇丸切割过去，锋利的程度将地面都深深的切出一条缝隙。
　　就在水线要切到大蛇丸身上之时，大蛇丸的身体突然变成了一堆小蛇，而舌战敷也失去了目标突然收回，水线也是只差一点就能收割大蛇丸的性命。
　　“这是替身术？大蛇丸跑哪去了？”
　　“查克拉探测！”
　　观察到大蛇丸利用替身逃跑之后，躲在树上的神夜也是同一时间开启了查克拉探测，以防大蛇丸搞个突然袭击冲到自己身边。
　　不过大蛇丸显然是对于自来也更加上心，并没有做出声东击西的操作，依旧在主战场那边。
　　“好色仙人，地下！”
　　遥遥的给自来也传了消息，不管他听没听见神夜都拽着水门改变了自己的位置，毕竟打一枪换一个地方这是老战术了。
　　而远方进入仙人模式的自来也听力也是经过了强化，即便是相隔甚远也听见了神夜的提醒，直接高高的跳起，没有丝毫结结印的动作直接将手放在半空将查克拉聚集在空着的手上。
　　天地能量疯狂的向着自来也手中汇聚，不多时就已经在他手上汇聚成了一个查克拉圆球，然而这还不算完，在小球成型之后不断的变大，直到变得有两人大才被自来也向地上甩去。
　　“仙法，超大玉螺旋丸！”
　　一击直接冲着刚才他身处位置的地面轰去，顷刻间地面龟裂如蜘蛛网，在击中地面之后大蛇丸狼狈的身影从地下翻出来，出来之后还吐了两口血，看起来受伤不轻。
　　“没想到曾经那个白痴现在也是由如此实力的忍者了，真是不能小看你啊。”
　　抹了一下嘴角的鲜血，大蛇丸踉跄着站起身，只不过那嘴角一直挂着的微笑总让人觉得他永远不会有穷途末路的一天。
　　“自来也，我期待与你的下次交手，放心吧我不会将木叶的情报交给别人，至少最近三年之内我不会交给别人的，不过之后就不好说了。”
　　“你放心吧大蛇丸，下次见面就是明天，就是在木叶的火影岩监狱！”
　　“你还是不了解我啊，自来也~”
　　也不知道是不是感叹，大蛇丸面对自来也就像是面对一个实力超过自己，可是心智永远低自己一节的孩子。
　　“通灵之术，反向通灵之术！”
　　一顿结印之后一道白雾出现，大蛇丸的身影消失，取而代之的则是一条寸许长的小蛇，在原地瑟瑟发抖无处可躲。
　　“两位仙人，这是什么忍术？”
　　面对这几乎无敌的逃生忍术，即便是近在咫尺的自来也都没来得及制止，就这样大蛇丸又一次在眼皮子底下溜走了。
　　“反向通灵之术，这个要事先做好准备才行，看来他是想过这种结局的，棋差一招啊。”
　　而此刻那些增援的部队才珊珊来迟，跟自来也了解了一下情况之后也只是简单的看了看现场，随后就回去给猿飞日斩汇报了。

第一百一十一章 两全其美的主意
　　“那我们怎么办？”
　　大蛇丸已经逃走，自来也与两位仙人交谈之后也是发现追逐无望，直接退出了仙人模式，只不过两位蛤蟆仙人倒是没因为自来也解除仙人模式而离开，而是直接留在了这边。
　　面对三人疑惑的眼神，自来也显然也是没什么好主意，只是将目光看向了两位大仙人。
　　“既然大蛇丸已经被反向通灵，那应该是就是去了龙地洞，那地方可不是好找的，就算找到你们也打不过那条老蛇，还是乖乖在这边修炼吧，短时间内大蛇丸应该是不会出现在忍界了。”
　　感受到了自来也的目光，深作仙人也是给予了一些意见，不过这意见对于自来也来说基本上就相当于圣旨了。
　　“那我就勉强带你们几个小娃娃修炼一下吧~”
　　说话的时候自来也那眼神明显的看向了神夜，这小子作为大蛇丸的主要目标一定会是其接下来的目标，如果到时候神夜还不具备和大蛇丸抗衡一些的实力的话可就不好办了。
　　“等一下！”
　　就再自来也打算先带几人回去休息接下来从长计议的时候，深作仙人一把指了指神夜问道：“你怎么会仙术的？”
　　“啊？”
　　这一问将在场的所有人都是一惊，就算自来也都没反应过来深作仙人的意思。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“你收新弟子了？”
　　“没有啊，我的仙人模式都修炼的不完美呢，怎么可能去教新弟子，况且想要修炼仙人模式不在妙木山的话可是很难起步的啊。”
　　几人的目光一瞬间全部集中在了神夜的身上，然而神夜怎么会料到那仙人居然能感受到自己会仙人模式，此刻也是心中好一顿吐槽。
　　可惜心里虽然是万马奔腾，但是借口还是要给一个的，不然一旦自己偷取技能的系统暴露，这木叶甚至火影世界都不用待下去了。
　　“我...我是在好色仙人修炼仙术的时候在旁边偷学的，但是我学的也是一知半解，不会像好色仙人一样开启仙人模式，只是能够吸收一些天地能量而已。”
　　这倒也不算骗人，神夜现在确实不能进入仙人模式，因为那需要大量的锻炼以及实践，自己仅凭偷来的忍术不可能比得上有人来教，尤其是这种高难度的忍术。
　　“既然学了仙术就好好用啊，这可是以后能够当做绝招来使用的招数。”
　　对于神夜学会仙术，深作仙人显然也不是那么计较，看起来对于神夜的天赋还是相当认可的。
　　“不过既然你修习了仙术那就必须跟我们去妙木山签一些契约。”深作仙人一跳一跳的蹦过来，个子不高的深作仙人竟然直接将神夜从地上举了起来，没有经过神夜的意见就将他朝着志麻仙人那边带，显然是打算直接带回去了。
　　“等一下，我的仙术不是学来的没事吗，况且我只会吸收一点能量转化成查克拉而已，不需要那么繁琐的仪式吧？”
　　被举在半空的神夜感到十分的无奈，面对实力强劲的两位仙人自己断然是没法出手的，况且自来也就在身边，完全没办法逃开，眼下只能尝试着跟他讲讲道理。
　　“没有我们本土神仙的辅导，一旦你修炼仙术的过程出一点问题就会化身蛤蟆，然后就会变成一块石头，如果你想一直以石头的身份活下去倒是没什么。”
　　话虽如此，可是举着神夜的手却没有一点想要还他自由的意思，依旧是将神夜高举。
　　“我不会的，我吸收的能量直接就转化成了查克拉，我只是将仙术变成了吸收查克拉的手段而已，并不是使用的天地能量不会变成青蛙的。”
　　“那你还是没掌握仙术精髓，怪不得我感受到你的身体里只是有天地能量经过的痕迹，没有其他的感觉，既然如此那就多学一招也没什么坏处。”
　　“我在木叶也能学，为什么一定要去妙木山，我怕我到了妙木山反倒修炼不好，我说大仙人你就放我下来吧。”
　　“不行，你必须跟我走！”
　　就这样，一人一娃之间就这样保持着怪异的姿势交流着，志麻仙人已经在准备回去的忍术了，一旦神夜被带到那边就会跟着两位仙人一起前往妙木山了。
　　“等一下，我倒是有一个好主意可以将你们两个的愿望都实现。”
　　就在神夜马上就要被送到志麻仙人身边的时候，一道身影横在了两位仙人中间，来者正是自来也。
　　“小自来也，你是知道的，妙木山的仙术一旦被学了去就要在卷轴上留下自己的名字，这点谁都改不了，况且刚才你自己都说了，大蛇丸将他作为三年后的实验对象，既然如此在妙木山躲一阵岂不是更加安全？”
　　自来也的挡路让深作仙人说出了自己的初衷，只不过既然自来也能横在这自然有他的想法。
　　“我知道，这我当然知道，而我说的也是两全其美的办法。”
　　说完自来也直接将背后那长长的卷轴卸下来放在地上铺开，昂长的卷轴上写满的召唤的术式，从头到尾足有十几米长。
　　“找到了！”
　　趴在地上潜心寻找的自来也终于在接近末尾的位置找到了自己想要的那件，双手结印，三两下之间就将一个更大的卷轴召唤了出来。
　　“难道你是想......”
　　“没错仙人，既然只是为了签契约在哪不都是一样的吗，以后的时间就让我来带他训练吧，如果到了三年之后真的与大蛇丸相差甚远的话到时候就送到妙木山修炼，您看如何？”
　　“恩，倒也是个好主意。”
　　听了自来也的意见，深作仙人终于是把神夜放到了地上。一接触地面的神夜也是一刻也不想停留，直接一个瞬身之术离开了那处来到水门的身后。
　　“神夜你是真厉害啊，连仙人都想收你做弟子，不过为什么你这么不想去啊？”
　　“你不知道，那妙木山里面除了蛤蟆就是虫子，在那里修炼三年你还不如一刀杀了我。”
　　面露难色的神夜自然不会将心中的秘密告诉水门，毕竟在这世界尽管被分组之后能偷的技能变少了，可是如果到了妙木山连偷的机会都没有了！

第一百一十二章 回村欢笑着送走了两位大仙人，神夜也是直接被自来也叫了过去完成了按手印仪式，一道血光之后神夜也成为了自来也之后的下一位和青蛙缔结契约的人，而这位置原本应该是属于一旁看戏的水门的。
　　“以后在偷学技能可别露出马脚，以后可不会有人这么为你着想了。”
　　自来也语重心长的对着神夜一番教导，只不过他不可能想到就在他教导的时候神夜就在他身上有偷取了技能。
　　“系统系统，刚才我碰自来也了，偷到什么技能了？”
　　接连看见好色仙人的战斗，那种效果恐怖的忍术实在是让人渴望，这导致神夜现在有些暗自庆幸和自来也分到了一组。
　　“恭喜宿主偷取忍术螺旋丸，冷却时间十分钟。”
　　“...我说你是故意的吧，自来也这么多忍术都特别厉害，什么都不偷非给我偷一个螺旋丸，这不是......”
　　等下，螺旋丸？
　　虽然螺旋丸是一种威力在前期看起来很厉害的忍术，可是以现在神夜的实力完全不需要这种单体爆发的技能。
　　只不过已经有了将自身技能提升过一次经历的神夜此刻的心中有了一种新奇的想法。
　　“既然我会了仙人模式，又会了螺旋丸，那我是不是可以自己开发那些仙术的螺旋丸了？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“回宿主的话，按理论上来讲是可以的，但是你需要长时间的实验才可以。”
　　得到系统的肯定回答，神夜的心中第一次有了激动的感觉，之前的忍术不是从别人那里偷来的就是用写轮眼学来的，从来都没有经过自己的努力来学习，对于仙术螺旋丸的开发让神夜的内心隐隐有了一些爽快。
　　只不过眼下最重要的还是要将仙人模式学到手。
　　“好色仙人，我们什么时候去修炼啊，我还指着你教我仙人模式呢。”、
　　“仙人模式不是这么好学会的，还是先回去村子里从长计议吧。”
　　自来也的表情阴晴不定，就连神夜都想不清楚他心里在琢磨什么。
　　回到水门身边，这个整天都没什么烦恼的小子现在也是沉默不语，只不过与自来也不同的是，神夜一眼就看穿了他心中所想。
　　“实力这东西不是一朝一夕就能上去的，只要刻苦钻研很快你就会找到属于你自己的变强之路的。”
　　“可是神夜你也只是跟我一样大而已啊，为什么你就这么厉害，虽然不太好，可是大蛇丸盯上你的身体不也是为了你的潜力吗，这也是侧面的说明你很强啊。”
　　“别扯了，这样的好事扔到你身上你会享受吗？”
　　“享受倒是不会，只不过会证明自己的实力有提升。”
　　说到这水门也是嘿嘿一笑，显然也发现这不是什么好事，转身朝着还在收拾东西的自来也跑去。
　　“自来也老师，我也想学习仙人模式~”
　　没抬头，自来也仍旧收拾着东西说道：“要是想学仙术可不是一朝一夕就能学会的，况且这个还需要一定的天分，等到我带你们训练一下就知道行不行了。”
　　话说的毫无问题，听起来公正无比，可是最终的解释权依旧在自来也的手上。
　　满脸遗憾的水门重新回到神夜的身边，刚才兴高采烈的样子已然消失，只剩下霜打茄子一样耷拉的脑袋。
　　“放心吧还有我呢，就算自来也不愿意训练你我也会把我学会的忍术教给你的。”
　　“嗯。”
　　回来的水门明显没心情听这个，只是答应了一声之后又重新收拾起东西。
　　“走吧，是时候回去了。”
　　不多时，自来也就带队将两人带回，半路上将先前打晕的红豆也给带了上，随后就直接回到了村子里。
　　相比于以往的热闹，现在的木叶村已经是一副备战的状态了，大蛇丸的叛逃对于木叶来说不是一件小事，更何况现在还不是真正意义上的和平时代，所以做这些准备是必要的。
　　“三代大人已经派出其他组的忍者接着去找大蛇丸的踪迹了，我们暂时还没有任务，正好趁着这段时间我带你们修炼一下，不至于下次面对大蛇丸还是今天的程度，一天后早上来大门口集合。”
　　留下这些话，自来也转身就走，也不管其余三人脸上的表情。
　　“神夜，一起去吃碗拉面？”
　　面对水门的邀请，神夜果断的摇了摇头，今天的事情他还有些想要问自来也的，包括自己的仙术为什么不能进入仙人模式，这些问题早一天能解决就能早一天研发新忍术，神夜可是迫不及待了。
　　“水门你先带着新成员互相熟悉一下，我去找好色仙人有点事情。”
　　也不管水门作何反应，神夜直接朝着自来也离开的方向追了上去。
　　“怎么今天一个个的都这么着急？红豆，一起去吃碗拉面？”
　　“你请客我就来。”
　　“...好吧。”
　　一路上飞奔的神夜在自来也离开方向上面找寻了一圈完全没有找到自来也的踪影，并且最奇怪的是就连他平时经常去的女澡堂外的树顶都没有他的身影。
　　“怎么回事，从良了？”
　　没有找到自来也的神夜只能转身前往三代的办公室，如果说自来也不是去女澡堂的话那就只有这一处地方了。
　　果不其然，还没进去火影办公室，自来也那熟悉的豪迈声音就传到了神夜的耳朵里。
　　“为什么要给我安排 这些小鬼，明明以我自己的实力完全可以解决的，就算交给我小鬼也只要一个红豆就够了，难道就连师傅你都不相信我的实力吗？”
　　“自来也，我当然知道你的实力，只是我总觉得神夜的身份不简单，而且他对于自己的过去也是支支吾吾，毕竟不是自己村子里的人怎么都应该防范一下吧？”
　　回答自来也问题的并不是猿飞日斩，而是另一道阴森的声音，正是木叶的暗——志村团藏。
　　“到也不只是为了监视，作为村子里最有潜力的小家伙，我觉的让谁来做他的老师都有些不合适，唯独你一直在外游荡，或许能够将他教导成为又一位木叶强者。”

第一百一十三章 仙术的修习
　　“我知道教书育人的重要性，可是按照大蛤蟆仙人的预言，我已经教导了预言之子，那肯定就是长门没错了”
　　“长门？就是上次你在雨隐村教导的那三个孩子中有轮回眼的那个？”
　　三代的声音略微有些波动，毕竟这轮回眼可是传说中真正的仙人具备的眼镜，其威能不是凡人可以想象的。
　　屋里明显一阵沉默，紧接着又是团藏率先打破了沉默。
　　“可是他毕竟不是我们木叶的忍者，日后是否会成为木叶的敌人也说不准，作为木叶现在最强上忍之一，你有义务教导木叶的下一代。”
　　门口的神夜听到这话一惊，没想到那个巴不得亲手干掉自己的团藏居然会帮自己说话，而且还是在自己背后这么说。
　　“要是神夜能听见你这么说就好了。”
　　“我说的不是那小子。”一听见神夜的名字，团藏又恢复了神夜认识的样子，咬牙切齿的说道：“那小子本来没有资格进你手下这组的，要不是猿飞日斩你这老小子动了动手有他什么事。”
　　“哈哈，我倒是觉得神夜完全可以担任木叶下忍第一天才的名号，你说呢神夜？”
　　满口平静的将门后偷听的神夜点出来，果然是木叶的最强者啊。
　　“嘿嘿，三代大人发现啦。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ一脸尴尬的推门而入，神夜仔细的观察了一下屋里三人的表情。
　　除了团藏一脸愤怒，自来也和猿飞日斩一样都是一脸平静，显然也是发现了在门口偷听的神夜。
　　“我也不是故意想要偷听的，我这就是找好色仙……不是，自来也老师有事，转了一圈没找到这才来您这问一下。”
　　事情的原委就是这样，神夜也没多说什么，反正躲在门口偷听这事已经被发现，多说反倒无益，干脆死猪不怕开水烫。
　　“正好我们在讨论你的事情，要不要进来一起听一听？”
　　面对团藏咬牙切齿的邀请，深夜自然不会不识时务的同意。
　　“不用了，既然自来也老师正在忙，那就等他有时间回去我再找他吧，不打扰你们开会了，我先走了。”
　　出门之后的神夜还有礼貌的将门带上，只不过带上之后直接跑路，鬼知道这群家伙心里在想什么，赶紧离远点得了。
　　跑出火影办公室的范围之后神夜也是直接来到了一乐拉面，掀开门帘发现水门果然在这，而且还和红豆两人有说有笑。
　　“神夜，你怎么来了，刚才你不是急匆匆的离开的吗？事情解决完了？”
　　“算是完事了吧，一会陪我去训练场帮我修炼。”神夜也不客气，坐下来直接点了份拉面，豪气的开吃。
　　相较于水门和红豆那样有说有笑的完全不同，神夜一直贯彻食不言寝不语的原则，正是因为这个所以在水门没反应过来的时候就已经将两碗拉面送进了肚子。
　　正在神夜打算叫大筒木一乐老板老板再来一碗的时候，水门赶紧出声制止。
　　“神夜，你不是说要去训练场训练忍术吗，赶紧走啊，我也吃好了，我认为还是训练更重要一些！”
　　“啊，也行。”
　　恋恋不舍的放下手中筷子的神夜直接转身离开，只留下可怜的水门在红豆的注视下强忍着心痛掏空了自己的钱包。
　　十分钟后，训练场上。
　　“神夜，你打算修炼什么忍术啊，以前从来没听说你修炼还需要有人陪啊。”
　　“因为这次的忍术十分危险，一旦不小心就会变成石像。”
　　“难道是仙术！？”
　　水门做梦也没想到，神夜居然天才到这种程度，居然要自己强行修炼仙术，要知道这仙术不只是修炼困难，想要入门也是不容易。
　　看着水门一脸的担心，神夜笑着耸了耸肩说到？：“我最相信的人就是你了，有你在我就可以放心的进行了，你也要相信你自己！”
　　眼前的兄弟如此相信自己，水门也是十分感动，重重的点了点头，随后在神夜的安排下在训练场周围随便找了个树枝对着神夜点了点头。
　　“影分身之术！”
　　两人同时双手一握，各自召唤术四个影分身出来。
　　“一人对一个，一旦有一点变成青蛙的征兆就立刻打断修行，或者你感到疲惫也要喊停，因为你的集中力关乎着我的生命！”
　　郑重的对着水门交代之后又轻拍了一下水门的肩膀，随后神夜也没多说话，直接坐在地上开始按照从前的步骤吸收天地能量。
　　与以往不同的是从前吸收天地能量只是为了加速查克拉的恢复，并且由天地能量形成的查克拉在释放忍术的时候会有肉眼可见的增幅，而这次却是要将天地能量吸收并且化成另一种类似查克拉的能量存在自己身体中，并且时刻保持与天地相连。
　　这种跨阶段的训练注定是危险的，就算神夜循序渐进的来也会遇到当初鸣人那样的重重困难，不过神夜知道走向成功的道路只有不断尝试这一条。
　　一下午时间，神夜以及他的几个分身全部在吸收能量和挨打中度过，对于这种自学忍术就连神奇的系统也帮不上，不过神夜也没指望系统能帮上什么忙，一直为了能够成功跻身强者行列努力。
　　而一直监督神夜的水门也不好过，时刻保持着高度注意力集中，尽管只需要负责一个人，可那最好的朋友将生命托付给自己的压力也破使他压力倍增，不过与此同时两人的查克拉控制能力都是迅速的提高。
　　两人不知道的是，就在训练场外不远处的那树林中，一双眼睛正紧盯着他们，自从他们开始训练到现在已经过去了不知多少时间。
　　“今天就到这吧，我实在是受不了了。”
　　当太阳逐渐从天边落下，月亮代替了太阳的位置，水门终于在一声闷哼之后解除了影分身之术然后累的瘫倒在了地上。
　　而随着水门的倒地，神夜也终于停下了修炼，只不过现在的他相比于刚开始训练时浑身都肿了一圈，正是在水门无情鞭打之后留下的痕迹。
　　“开！”
　　随着那些分身的消失，重叠的记忆以及疲惫全部袭来，饶是以神夜的忍耐程度也是一阵闷哼差点晕过去。

第一百一十四章 边界任务没想到多重影分身的效果叠加起来居然如此强烈，神夜浑身的伤痛感觉更加明显，而那股疲惫也是成倍袭来。
　　“啊，水门你是真没留手啊。”
　　揉了揉自己身上隐隐发涨的地方，神夜不禁感慨找水门来果然是正确的选择。
　　“你以为我就轻巧了吗，不光要时刻维持影分身，而且还必须做到时刻监视着你，我觉得你应该请我吃顿饭。”
　　尽管浑身疲惫，可是两人都在这次修行之中锻炼到了自己的查克拉储存量以及一些其他的能力，不过两人现在都还不知道罢了。
　　“走，一乐拉面走起。”
　　欢天喜地的两兄弟抱着肩膀直奔一乐而去，浑身的疲惫以及酸痛反倒是让他们感受到了无比的欢快，一种来来自于实力进步的欢快。
　　经过一下午的修炼两人也是饥肠辘辘，来到一乐之后也是直接开启疯狂扫射模式，直接将店里的食客都惊到了，而二人却是对此毫无感觉。
　　“我说你们两个就不能吃的注意点形象吗，又没人跟你们抢饭吃。”
　　相比于其他人的沉默不语，旗木茂朔实在是看不下去了，自从两人进来之后就头都不抬的开造，简直就是两个一年没吃饭的人见到美食的样子，而这两人明明中午才吃过饭了。
　　“茂朔，你怎么在这？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ见到旗木茂朔两人都是十分震惊，看起来就像好久不见了一样。
　　“我一直都在，而且是比你们先来的，只是你们刚才一直盯着碗里，一直都没注意到我。”
　　“啊，是吗。”
　　只不过神夜的话丝毫不走心，听起来完全就是应付，专心于自己手里这碗马上吃完的拉面。
　　“是吗，那真是不好意思。”
　　旁边的波风水门跟神夜简直就是一个模子里刻出来的，面对茂朔的质问也是毫不上心，完全沉浸在自己的拉面之中。
　　面对两个吃货，茂朔也是十分无语，只不过这种亲密的人之间不需要保持距离的感觉他十分喜欢，这在曾经的暗部之中是完全不可能的。
　　“嗝，吃不下了。”
　　又过了好一会，两个饿死鬼才停止了暴风行动，将双手放在自己圆滚滚的独自上，每个人面前都是一摞空碗。
　　“话说你们不应该被派出去找大蛇丸的基地了吗，怎么有时间在村子里吃拉面？”
　　吃过饭之后的神夜终于智商上线，看了两眼茂朔之后才反应过来好像有些不对劲。
　　一旁的水门也是赶紧凑了过来，满脸的好奇。因为大蛇丸的逃离是经过了他们二人的眼睛的，为此接下来应该怎么做倒是让他们两人十分好奇。
　　“三代火影已经将外派的小组全部调回，就连执行其他任务的小组也是尽可能的往回抽调，并且派出了大量忍者前往周围边境防备。”
　　接下来的话不用旗木茂朔明说神夜两人也知道是什么了，木叶将全面启动战斗预警，各方面进入预备作战状态，向各国派出间谍来打探消息。
　　这完全就是在打仗了。
　　“你们小组的具体任务还没下来，不过用该快了，我们小组明天就会被派出去到与砂之国的边境去，最近听说那边不太平，不只是那边，木叶几乎全线吃紧，没想到大蛇丸的叛逃竟然传的这么快。”
　　“居然是战时准备，看来大蛇丸的叛逃只是个契机，各国对木叶早就虎视眈眈，这下子可算是有了机会，看来我们应该是也距离新任务不远了。”
　　对于水门的分析，神夜听完也是接连称赞，只不过很快他就意识到了另一个严重的事情。
　　“这么说的话纲手姐姐岂不也是明天就要走了？”
　　将面钱放在桌子上，神夜直接头也不回的跑回家里。果不其然，纲手已经在开始收拾明天出发所需要的东西了。
　　“神夜，回来啦。”
　　收拾东西的纲手并没有抬头，只不过那声音在说道神夜的时候就已经有些哽咽了。
　　“纲手姐姐，我听说你要去砂之国那边的边境？”
　　“应该是没多久就能回来了，到时候纲手姐姐再接着教你忍术怎么样？”
　　“可是那边或许会有危险啊，尽管纲手姐姐的实力强大，但是架不住人家那边人多啊，木叶这边腹背受敌你作为医疗忍者留在这里不好吗？”
　　纲手作为神夜来到这世界以来对自己最亲近的人，神夜的心里已经将她当做是亲姐姐了，更何况那边战斗的危险程度神夜是知道的。
　　此刻正是三代风影掌权，且不说那不见棺材不落泪的性格，三代风影的实力强的像个怪物一样根本就不是好对付的，尤其纲手还是近战形的忍者更加不适合了，只不过这些神夜是不会跟纲手说的。
　　“你就放心吧小神夜，你姐姐我可是有巨力的，再加上我教给你的百豪之术，我绝对会活着回来的。”
　　纲手转过身来将自己的眼泪擦干，面带微笑的对神夜比出一个大拇指，希望神夜能够安心。
　　可是她不知道的是，现在的历史已经严重偏离了原来的轨道，对于未来的事情一无所知才是神夜最害怕的事情。
　　“话说你小子今天跟别人打架去了？自来也不是说大家都平安返回吗，你怎么一会的功夫就满身是伤了？”
　　听见这话的神夜心中一暖，看来纲手应该是在自来也回村之后直接去找的他，向他打听了自己的消息，不然以她的暴脾气肯定会一直追问下去的。
　　“倒不是打架，只是修炼新忍术，出了点意外而已，不过已经好的差不多了。”
　　神夜说的治疗，当然指的就是一乐的拉面，对于他来说只要吃顿饭就能解决自己身体上大部分的伤痛，至于解决不了的那就只能等时间来治愈了。
　　“看起来你还没处理这些伤，如果不及时处理的话估计你这三五天都别想去修炼了。”
　　对于神夜时刻想着修炼的事，纲手是十分赞成的，可是这种不要命的修炼之后对于自己伤势的不管不顾就是有些胡闹了。
　　“别动，过来我这边疗伤，真是不让人省心。”
　　一道温和的绿光将神夜包裹，一阵暖流传进他的身体，那些被水门打过的地方甚至变得比之前更加结实。

第一百一十五章 训练场集合
　　“怪不得忍者手册上面写的一定要先解决地方的医疗忍者，这能力实在是神奇。”
　　只是经过了短短几分钟的治疗，刚才还有些酸痛的地方现在已经完好如初，甚至神夜还生出了一阵再出去练一会的冲动。
　　“我给你几瓶跌打膏，这些在我的研究之下作用不错，虽然达不到很强的回复效果，可是想你这种纯粹的淤青还是可以处理的。”
　　说完纲手从那即将带走的物品包里面将那些相似的小药罐都掏出来交给了神夜。
　　“不用了纲手姐姐，你身处那地方一定更需要这个，我只要挺一挺就好了。”
　　见此动作神夜连忙将纲手的手按了下去，显然她是一瓶都没给自己留的，对此神夜虽感动，可是却万万不能收。
　　“这...那也好，早点休息吧，明天一早我就要出发了。”
　　短暂的叙旧之后神夜知道纲手是绝对不会推辞这份任务的，毕竟作为木叶的忍者，作为三代火影的弟子她于情于理都不会退缩。
　　一夜无话，等到神夜醒来的时候纲手已经离开了，神夜床边的桌子上一封亲笔信正安安稳稳的摆在那里。
　　“小神夜，姐姐先走了，冰箱里面有那些食材，自己生活不要太将就，一乐拉面虽好，可是也不要常吃，偶尔学一学自己做菜吧，等到姐姐回来带你吃大餐。”
　　落款处的纲手将自己的拳头画在了上面，看上去像是如果神夜不按照纲手说的就会被回家的纲手胖揍一顿。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“希望不会有事才好。”
　　对于纲手的实力，神夜心中有些不太放心，虽然在火影的最后面纲手用解开百豪之术的印强行将实力提升到了极端恐怖。
　　可是百豪之术的作用就是这样，只有囤积的查克拉越多才越厉害，可是现在的纲手才刚研究出来百豪之术不久，显然不可能达到那种水平。
　　“算了，今天应该也是没有任务的一天，赶紧去找水门修炼仙术吧！”
　　“等一下！”
　　刚穿好衣服的神夜急冲冲的就打算朝着水门家里跑去，可是刚出家门就被房盖上的一道声音叫住。
　　“我说好色仙人你就不能走门吗？”
　　回忆过去，自来也看望自己的时候都是走窗，走窗，走窗，这次好在自己将窗户锁上，这家伙居然直接从房顶上找自己，真不知道门是怎么用的。
　　“走门的话岂不是降低了我蛤蟆仙人的身份~”
　　自来也甩了甩自己的一头秀发，看起来及其傲娇。
　　“我看你就是挑好了纲手姐姐不在家的时候才来的，不然你敢在她面前走房盖，给你腿都掰折了。”
　　“哈哈，额嘿嘿...我们还是说些正事吧。”
　　“难道老哥你终于想起来教我仙术了？”
　　对于神夜来说，目前为止最重要的事情莫过于仙术的修炼了。
　　“哈哈，那件事你还是先等等吧，没进行过专业训练你们居然也敢这么练，还真是有胆子啊，好在你们没事，不然纲手得把我抓起来天天虐待我。”
　　“昨天的修炼你都看在眼里了？”
　　“哪敢不啊，就你们那训练方法，你没变成石像都是老天关注。”
　　自来也也不否认，直接将手搭在神夜的肩膀上，将一丝查克拉放到神夜的体内观察情况，良久之后才退了出来说道：“居然一点事情都没有，我还以为会有一些损伤之类的呢。”
　　“自来也老哥你看起来有点惋惜啊。”
　　“当然不会，怎么会呢？”自来也的脑袋晃的像个拨浪鼓一样，紧接着转身朝着训练场走去，“把另外两个队员叫来，我教你们以后怎么作为队友一起合作。”
　　不会是抢铃铛吧？
　　之前自来也对第七班就是抢铃铛，猿飞日斩对自来也他们也是抢铃铛，这可能是要作为传承留到自己身上了。
　　不过对此神夜也没有厌烦，这抢铃铛游戏虽然老套，可是确实是一种能够磨炼团队合作的方法。
　　只不过看自来也的方向显然不是朝着训练场，看起来有点像...浴池。
　　随便吧...神夜一阵扶额，也不管自来也的取材，直接朝着水门家的方向走去，倒不是不想去找红豆，只是上次忘记问她家在哪了，不过水门和那小丫头聊得不错，应该会有所了解吧。
　　“水门水门，赶紧起来训练了，自来也老师要在训练场集合了。”
　　一路在各个房顶上之间跳跃，神夜昨天修炼之后的现在已经明显感觉到自己的注意力已经不是昨天的自己可以比的了，尽管这代价有点大就是了。
　　“来了来了！”
　　原本和神夜相约早上去修炼的水门自然是已经准备就绪，在神夜向其说明来龙去脉之后也是成功的找到了红豆。
　　相比于两人的精神饱满，红豆好像一夜没睡一样眼睛下有一点轻微的黑眼圈。
　　“不是明天才有任务吗，你们两个今天这么着急干嘛？”
　　又是一番解释之后红豆才极不情愿的将自己的作战服穿上，哈欠连天的赶到了训练场。
　　只不过偌大的训练场上面一个人影都没有，看来自来也并没将这几个人的训练放在心上。
　　“你们帮我看一下，我先睡一会。”
　　严重缺觉的红豆在发现老师没来之后直接以地为床，分分钟进入了睡眠。
　　“那我们两个接着昨天的修炼？”
　　尽管计划和昨天有些不同，可是时间上面也没差，水门直接使出影分身之术，想着继续进行昨天的训练，显然也是感受到了昨天的训练带来的好处。
　　“不行了，好色仙人说昨天我的修炼方法是错的，不过用影分身这招训练我觉的应该没什么问题，不如我们趁着好色仙人没来先来一场影分身对决？”
　　“来吧！”
　　说着两人就直接动手，两人纷纷使出影分身之术准备开始影分身之间的体术较量，只不过两人还没来得及动手一道声音便传来阻住了两人。
　　“这么有活力不如跟我试试吧，反正你们的训练也不得法，不如先让我来试试你们的水平？”
　　两人见自来也过来直接将影分身全部驱散，而水门也是有心的让影分身在消失之前踹了一下红豆成功将后者叫醒。

第一百一十六章 抢铃铛之战
　　“抢铃铛游戏听说过吗？”
　　果然...对于自来也的教育方式，神夜也是感到无语，尽管没什么问题，可是总觉的有些老套了。
　　“什么抢铃铛？”
　　对于水门和红豆来说，他们完全不知道抢铃铛的玩法，以及它背后的含义，自然是直接问出了心中的疑惑。
　　“问的好，抢铃铛就是你们在规定时间之内抢到我手上的铃铛就算胜利，不过既然是游戏当然有奖有罚，大家早上起来都没吃饭呢吧？”
　　说完自来也神神秘秘的将背后的双手拿到了前面，两份香喷喷的份饭被放在了众人面前。
　　“成功的人可以吃饭，至于抢不到的话你们就都没饭吃。”
　　“可是这只有两份饭啊！”
　　不明所以的水门直接指出了问题所在，只不过水门就好像自来也请来的演员一样，每个问题都问道了点子上。
　　“那自然是说明有人吃不到饭。”
　　随即将自己身上带的两个铃铛拿了出来在众人面前晃了晃。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“从现在开始到正午，只要你们抢到铃铛就可以吃饭，再说一句，如果不抱着杀死我的决心你们是不可能抢到铃铛的哦，现在开始。”
　　说完之后自来也竟然将一个不知道从哪拿来的凳子放在地上，直接坐了下去，并且掏出了一个单筒望远镜对着远方的女澡堂看去。
　　“怎么办神夜，看起来自来也老师应该是认真的啊。”
　　三人的肚子都是没填饱，神夜两人是因为要晨练，准备回去在说，而红豆却是可怜的刚起床就被叫起来，完全没有时间去吃点 东西，对于现在的三人来说那买好的份饭简直就是无敌的美食。
　　“先躲起来，找机会一次性成功！”
　　三人也知道正面战斗想要将铃铛抢到手是完全不可能的，只有等自来也放松警惕的时候才有可能。
　　训练场不远处的小丛林里面，三道身影紧挨着趴在一起商讨计策，经过了好长一段时间的商讨之后终于敲定了计划。
　　“自来也老师，你可要准备好啊！”
　　红豆极具自信的声音穿透整个训练场，这一道提醒的声音也标志了众人的计划开始。
　　四把苦无飞出，从暗处直接射向依旧拿着望远镜的自来也。
　　砰砰砰，四把苦无中的三把全中，以至于剩下的一个用于封路的苦无都没派上用场。
　　“这...这么简单？”
　　“别大意，刚才的声音不对，应该是替身术，先按照A计划行事。”
　　果不其然，在一阵白雾之后留在原地的只剩下了一个木桩，原本的自来也却不知去处。
　　“几个小鬼，藏得倒是挺好，可惜你们不知道扔出苦无之后会暴露自己的位置吗，到现在都不换阵地？”
　　自来也的声音从三人的头顶响起，竟然是利用了替身术之后直接来到了三人的头顶！
　　“糟糕，飞雷神！”
　　“已经来不及了！”
　　水门看见自来也之后的第一反应直接就是想跑，先传送到先前苦无的位置之后再想起他办法，可惜自来也对于这忍术实在是太熟了。
　　不等水门凝聚查克拉，自来也直接从三人的头顶让开，一只浑身绿油油的蛤蟆从天而降，直降将这几人压在屁股底下。
　　“小鬼们，你们还是太嫩了点啊！”
　　“是吗好色仙人，好戏才刚刚开始啊~”
　　砰！
　　一阵白雾之后，被压在蛤蟆身下的三人竟然直接变成一阵白烟消失不见。
　　“哦？影分身？有点意思！”
　　失去目标之后的自来也并不着急，直接原地结印然后头发一晃，一道轻微的涟漪在空气之中飘荡，看起来就像是一滴水掉到了平静的湖面里一样。
　　“结界，天盖法印！”
　　“小鬼，找到了！”
　　释放出搜索忍术之后自来也直接朝着一个方向奔去，随后不多时一阵打斗的声音传来。
　　“飞雷神之术！”
　　神夜的声音急促响起，三道身影凭空出现在自来也先前端坐的地方。
　　“没想到老师居然还有这样的忍术，不愧是三忍之一的自来也老师。”
　　“拍马屁也是没用的，先抢到铃铛再说吧。”
　　自来也没给水门面子，直接朝着三人的方向冲来，在他的眼里这几个刚成为下忍的小子完全不需要费力，自己只需要测试一下他们之间的配合以及实力。
　　“多重影分身之术！”
　　面对强冲上来的自来也，水门和神夜两人直接选择利用人数的优势来破解，只可惜自来也的体术也不是盖的。
　　十几道分身冲上前，没过一会的功夫就在自来也犀利的攻击之下变成了四个。
　　“可恶，一起上！”
　　三个水门和三个神夜带着红豆对着自来也拳打脚踢的画面别提多凶狠，可惜自来也总是能够在危急关头躲开攻击并施以反击。
　　即便是红豆抽空放出来的潜影蛇手都是被自来也破解，很显然几人再不想点办法就要被击败了。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　经过几个分身的掩护，神夜终于有机会施展一个完整的结印，一个豪火球蓄势待发。
　　“火遁，大炎弹！”
　　面对神夜的豪火球，自来也同样利用一发火遁顶了上来，两个火球相撞的功夫几人成功的拉开了身位。
　　“别想逃！”
　　谁料自来也未卜先知一样直接穿越火海直接来到几人面前，“你们几个这次可跑不掉了！”
　　哪成想等着自来也的并不是束手就擒的三人，而是又一群分身的迎头痛击。
　　“每次释放影分身就会将自己的查克拉平均的分出去，如果不是想好后续使用的话最好不要经常用。”
　　突然冲出的几个分身只是延误了自来也一点时间而已，只不过强大的实力对付几个分身实在是太简单了。
　　“潜影蛇手！”
　　眼看影分身之术毫无成效，红豆打算直接在还有人数优势的时候将自来也困住，可是自来也先反应过来一步，直接侧身准备躲开。
　　不过对面手势都已经准备好的红豆却嘿嘿一笑，一副奸计得逞的样子。
　　还不等自来也反应过来怎么回事，他身边那侧的水门直接将手向前探出，“潜影多蛇手！”

第一百一十七章 几乎完美的配合
　　“怎么回事，怎么连你都会这招？”
　　对于这三人的战斗，自来也基本上已经熟悉了他们的方式：红豆可以使用一些大蛇丸的招式，神夜的招数繁杂可是几乎没有精通的，而水门则是将飞雷神用的非常顺手，而其他的就相对来说差了不少。
　　精明计算的自来也完全没有将注意力完全放在水门身上，可正是因为如此才会让他在最想不到的人身上翻车了。
　　“嘿嘿，水门当然不会这招，可是我们都会变身术啊。”
　　话音落下，这水门在注视之下变回原形，正是一脸狡黠的御手洗红豆。
　　“居然是变身术，难道是刚才...”
　　“没错，就是用火遁的时候，我就知道你不可能放任我们用飞雷神逃走，所以估计将你引过来的，在火遁封住视线的时候水门和红豆两人相互使用变身术，这才可以将好色仙人你抓住啊。”
　　经过神夜的讲解，那红豆的身影也在一阵白雾之后变成了水门的样子。
　　“你们几个小鬼的团队合作真的不错啊，真是让人想不到，不过还没完呢！”
　　浑身被小蛇绑住的自来也使劲一转，满头秀发一甩浑然变成一道牢不可破的屏障。
　　“忍法，针地藏！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“好色仙人你耍赖，要不是因为是训练现在你已经中毒了！”
　　“可是我说了你们的任务是强到铃铛，并不是抓住我，虽然你们做的很好，可是任务还没完成！”
　　自来也则完全不把自己的行为当做耍赖，不过对于几人的配合反倒是在心里暗自夸赞。
　　“先撤！”
　　针地藏的防御几乎是无死角的，好在自来也使用这招的时候也是放水了，不然现在红豆的胳膊应该已经满是洞洞了。
　　面对像个堡垒一样的自来也，作为小队计划制定者，神夜直接下令撤退，虽然很可惜，但是就算是面对这样的结果也不是神夜没想到的。
　　“准备好了嘛？”
　　神夜将目光转向水门，计划已经成功，接下来只需要将铃铛抢到手就可以了。
　　两人对视一眼，默契的点了点头。
　　“飞雷神之术！”
　　一道闪光飘过，两人的身影直接消失在了原地，而刚刚还是后撤的红豆也是一瞬间前冲。
　　“影分身之术！变身术！”
　　两道基础忍术之后，又是刚才的三人包夹的状态朝着自来也冲过去。
　　“没有下招了吗？”
　　面对三人的体术，自来也只是摇了摇头，随即将针地藏撤下，准备直接上手。
　　“叮铃叮铃~”
　　一道悦耳的声音传来，水门的身影瞬间出现在了自来也的身边，双手竭力的想要将其腰间的铃铛抢下来。
　　“什么时候！”
　　大吃一惊的自来也并没将破绽留给他，一个转身就将水门的身体测了过去，而那双手也是在铃铛的边上轻轻刮了一下之后不收控制的超前飞去。
　　“神夜！”
　　就在这一瞬间，两人都是将身体的协调性发挥到了极致，已经没有多余的力量在控制自己的身体，而神夜也是在这个瞬间登场。
　　“飞雷神！”
　　并没有丢出苦无，神夜直接从水门的身侧出现，一把拽住水门强行改变了水门的方向，将前冲的水门直接拉了回来，刚才从铃铛上一擦而过的手也是成功的握紧了铃铛。
　　直到腰间的铃铛被两人抢走，处于腾空状态的自来也才堪堪落地，一切的发生都是这么的迅速，迅速到自来也都只能眼睁睁的看着却无能为力。
　　趴在地上的水门将两个铃铛拿在手里如获至宝，“哈哈，有饭吃了！”
　　“你们是怎么做到的，我应该没有在那带印记的苦无附近才对啊。”
　　饶是已经丢了铃铛，自来也还是没想清楚到底是怎么回事，明明自己距离之前有苦无的地方很远，可是为什么水门却还能传送到自己身边？
　　“嘿嘿，这就是团队配合的功效了啊。”
　　从草丛那边过来的红豆见到两人成功，自然也是无比开心，并且在自来也不明白的最后才将自己三人的计划全部说出来。
　　“刚才的火遁之后，我变身成水门的样子用潜影蛇手捆住自来也老师之后直接将之前水门给我的飞雷神印记贴在了老师身上。”
　　说完红豆也是一蹦一跳的来到自来也身边，将一张贴在他身后的一张贴纸撕了下来，而贴纸上则是附带着水门的飞雷神之印。
　　“那神夜...”
　　没等自来也说完，躺在地上玩铃铛的水门则是一个鲤鱼打挺站了起来，指了指自己的身后说道：“当然是同理啦，没想到自来也老师这么笨。”
　　定睛一看，水门的身后也是一张贴纸，而神夜也正是因为这个贴纸才能传送过来的。
　　“怎么样，好色仙人，我们的配合还可以吧~”
　　震惊！除了震惊之外再无其他！
　　经历这么久的忍者生涯，自来也自认见过不少下忍，其中天赋异禀的佼佼者不在少数，甚至有不少比神夜都恐怖的天才，可是自来也从未见过如此有号召力的人。
　　自身实力固然重要，可是如果团队协作处理得当，就算是三名下忍也能解决一名上忍，今天的自来也就是例子。
　　“行，你们通关了，我是真的没想到你们居然有这样的团队配合能力。”
　　不过自来也心底里完全不是这么想的，他最想不到的并不是三人的配合，而是神夜那恐怖的临场发挥能力以及指挥能力，这样的才能绝对就是未来火影的继承人。
　　“那我们是不是可以吃饭了？”
　　通过试炼当然是值得欣慰的事情，不过最让人在乎的还是肚子问题。
　　“水门你不就一顿没吃吗，怎么就像一年没吃饭一样？”
　　“你还好意思说他，你自己什么样你不知道？”
　　面对神夜的吐槽，水门直接选择的无视，双眼发光的看着面前的那份香喷喷的份饭，而红豆却是想起了昨天两人不雅的吃相撇了撇嘴。
　　这已经不是五十步笑百步了，完全是五百步笑五十步。
　　“好了，作为奖励你们，我请你们去吃拉面，吃完之后开始今天的训练！”
　　“好！”

第一百一十八章 查克拉控制训练
　　“众所周知，所有忍者能够释放忍术的前提都是体内拥有能够提炼出来的查克拉，而忍术的威力大小都是由查克拉给予的多少判定的。”
　　训练场旁边的一处水面上，自来也正在给三名下忍讲述忍术的使用技巧，可惜这些早就在忍者学校讲过的知识并不能将三人的兴趣调动起来，而自来也同样发现了这点。
　　“看起来你们更喜欢实践啊。”
　　随手将几个木桩劈成小块的小段的柴火，自来也将昏昏欲睡的神夜叫起来说道：“来将这几个木头块点着，一会训练有用。”
　　“点火？”睡眼朦胧的神夜不管三七二十一，直接结印将一股子查克拉提取出来，“火遁，豪火球之术！”
　　一片火球经过之后，原本摆放整齐的柴火连渣都不剩一点了。
　　“这就是错误示范，一定要将查克拉保持在点火这个量上面，重新来。”
　　一摞木头被摆放在神夜面前，显然自来也现在就连劈木头的工作也是一并交给了神夜。
　　“我说好色仙人啊，我实在是没什么心情在这漫漫修炼这些，你不是说好教我仙术的吗，现在为什么教这些啊？”
　　“你是笨蛋吗，哪有不修一楼就想盖二楼的！”
　　面对神夜的问题，等待他的只是自来也的一记无情板栗。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“普通的查克拉都修炼不明白，还想修炼仙术查克拉，如果你想找死的话自己去就好了！”
　　见到自来也也是有些真的动怒了，神夜知道他是为了自己好，所以只能赶紧过去安抚。
　　“别生气别生气，自来也老哥，我的意思是我只想早点变强，到时候才有保护村子的力量啊。”
　　“那就更需要一点一点来，村子都不着急你们着急干什么？”
　　可是神夜猴急的样子落在自来也眼里也是难受，“这样吧，既然你这么着急那我给你一条捷径，只要你能从这条河的这边走到那边我就直接教你仙术。”
　　“走？”
　　听见仙术两字之后水门像打了鸡血一样兴奋，可是一听见这奇怪的要求直接蔫了下去。
　　“我说自来也老师你不想教就直接说吧，为什么要提出来这种奇怪的要求呢？”
　　可是还不等水门说完，自来也就直接站起身来，连脚上的木屐都不脱就直接朝着水上走了过去。
　　接下来的画面更是惊呆了水门，只见自来也直接站在了水面上，一圈圈波纹从他的双足之下荡漾开，就好像是有一股无形的力量在支撑着他一样。
　　“这...这是怎么做到的？”
　　面对如此惊人的场面，水门恨不得亲自上去尝试一下是不是水面上有玄机，可是毫无意外的一脚踩进了水池里，整条裤子都湿了。
　　“想学就听我的，先把木头点着，今天你们用得上。”
　　不过神夜并没有听从自来也的安排，直接一脚踏上了水面。
　　一圈圈波纹荡漾，神夜很小心的将查克拉从身体里调集到脚下，很小心的维持着自己的身体。
　　就这样神夜的身体竟然也是站在了水面上，尽管神夜的姿势有些崎岖，完全没有自来也那么轻松就是了。
　　“竟然！”
　　这下也是将两名队友惊得说不出话来。
　　“很好，只要走到水池的另一边就可以了。”
　　“这也不是很难嘛，看我直接学会仙术，好色仙人你就......咕噜咕噜~”
　　可惜信心满满的神夜在刚抬脚的瞬间就直接控制不好自己的身体，一下子沉到水底去了。
　　好不容易游上了岸，神夜浑身也是湿透了，尽管这天气并不寒冷，可是这小风吹起来还是有些凉意。
　　“行了，机会给你了，既然不行的话就听我的，赶紧把火堆点起来吧，一会感冒了。”
　　嘴上说着最关心人的话，然而身体却直接坐在了原地。自来也一副看着你应该怎么办的眼神盯着神夜以及那一堆木头。
　　先前有过点火经验的神夜在点火的时候才意识到这堆和之前自己找的那些不一样，先前的点火在木头之前都加一些容易点燃的干草，自己只需要将查克拉保持的非常少就可以点燃火堆。
　　而现在眼前的这堆木头却全是一些自己用怪力劈开的干柴，没有干草的帮助需要点燃的话需要很长时间，而这就需要将查克拉维持在很小的量并且持续很长时间。
　　失败再尝试，失败再尝试，如此往复了将近十次，终于在加入了一些枯草之后才堪堪点着。
　　而此时的神夜也是浑身打着寒颤，抖抖嗖嗖的蹲在了火堆旁边。
　　“怎么样，还要不要接着试试？”
　　点着火堆之后自来也终于悠闲的走了过来，面对刚才都想尝试一番的三个已经浑身湿透的小鬼一脸的期待。
　　“我觉得自来也老师您应该有什么诀窍吧，不然你怎么可能再说水面上站的这么稳？”
　　“诀窍，当然有，你们要听吗？”
　　“当然当然！”
　　“多学多练。”
　　“......”
　　等待着自来也剩下话的三人缓了半天才反应过来，自来也的意思就是除了刻苦别无他法。
　　“可恶啊，神夜你是怎么做到的？”
　　自知问自来也没有希望，红豆直接将目标转向了神夜，毕竟刚才他能够在水面上站住，虽然站立尚且不稳走步之后也是直接掉进水里，可是也基本上距离成功不远了。
　　“将查克拉聚集在脚底，只需要将查克拉的量控制好就可以了。”
　　听见神夜的讲解，红豆直接又去实验了，只不过后果可想而知，原本已经快干的衣服现在又变得想落汤鸡一样了。
　　其实说到查克拉的释放量，说起来简单，可是做起来神夜比谁都知道这困难程度。
　　之前神夜释放忍术都是将查克拉释放到最大以此来追求忍术伤害最大化，或者就是完全按照系统偷来忍术的方法来，完全没有考虑过不同的查克拉释放程度会对战斗产生影响。
　　“行了，今天的训练差不多就到这吧，再晚一点的话天气就要凉下来了，你们在水里上来就要感冒了。”
　　虽然一天的修行毫无长进，可是自来也还是适时的喊停了，因为他也知道实力这东西急不来的。

第一百一十九章 田之国新的任务回到家的神夜依旧没有忘记今天的训练内容，自己在控制查克拉的方面已经相比之前有了不少的长进，可是总觉得差了一点感觉。
　　家里没人的感觉从神夜来到这个世界还是第一次感受，因为纲手出任务的原因，神夜也第一次感受到了孤单的味道。
　　百无聊赖之下，神夜也不再继续睡觉，开始今天早上的查克拉控制训练。
　　“我记得好像还有一种查克拉控制训练的方法，不一定非要依靠水池才是。”
　　在火影的原著里，卡卡西在帮助鸣人佐助修炼的时候就说过，爬树也是一种有效的修炼方式。
　　想起这招的神夜直接站起身来，回想起今天白天训练的那种感觉，一脚踩在了墙壁上。
　　一股若有若无的吸引力从脚下传来，神夜将控制的强度增大，两只脚来回释放查克拉，可惜就在两只**换的时候，一阵查克拉释放的空缺让他直接直挺挺的甩到了地上。
　　“这个感觉应该是对了，继续！”
　　相比于未来的两个主角，神夜的写轮眼是偷来的，不可能像佐助一样开启万花筒，永恒万花筒，乃至轮回眼，更不可能像鸣人一样找一只尾兽封印在自己的身体里，为了弥补自己在外挂方面的不足，只能在勤劳方面超过他们两个！
　　一夜的时间都在不停的摔倒中度过，以至于第二天一早四人见面的时候神夜不仅眼睛是黑黑的，就连身上也是青一块紫一块的。
　　“想要变强的心是对的，训练也是对的，可是如果像你这样不知疲倦的训练很可能导致你的身体承受不住天地能量，导致你以后再也学不了仙术。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ浑身伤病的神夜不仅让两名队员十分担心，就连平日里态度随便的自来也都露出了关心的神色。
　　“可是你一定想不到我昨天晚上已经顿悟了，在查克拉的控制方面已经不是昨天的我了！”
　　说着神夜就要拽着三人往训练场的方向走，只不过自来也却一把拦住了他。
　　“今天不去训练场，今天有新的任务。”
　　“是去战场吗？砂之国与火之国的边界？”
　　“你这个状态对于任务来说百害而无一利，水门你先带着神夜回去休息，红豆你来跟我见委托人，任务等到中午再进行。”
　　不等神夜提出反对意见，自来也之间瞬身就走，显然这命令就是给神夜一个人下的。
　　“我知道你想去帮纲手老师，可是你确实太心急了，一定要以身体为主啊。”
　　出奇的，水门在私下里并不是第一下关心神夜的修炼情况，而是关心神夜的身体情况，要知道水门对于仙术的修行也是万分期待的啊。
　　“嘿嘿，昨天练着练着就投入了，反应过来的时候太阳已经出来了。”
　　“行了，赶紧回家吧，我给你送回去之后一定要睡一觉啊，等到临走之前我会来叫你的。”
　　两人一路上聊了一些关于神夜的话之后很快就到了神夜的家，可是一进门之后的景象直接让水门定在原地。
　　之前水门也经常来神夜家里玩，之前那副整洁的样子不复存在，取而代之的是一片狼藉，客厅的墙上布满了一个又一个深浅不一的坑，看起来就像是被暴力破坏的一样。
　　“你家昨天是来强盗了？”
　　“查克拉控制不好就这样了，一会我收拾一下。”
　　“别了，你赶紧睡觉吧，我给你收拾吧~”
　　哀叹一声之后原本打算去火影办公室一起接任务的水门只能老老实实的给神夜做清洁工，而神夜也确实是累了，在经过一晚上不停的训练之后一沾枕头直接就睡着了。
　　就这样两人以这个姿势度过了一个上午，直到红豆过来找人时水门才堪堪整理完。
　　“时间差不多了，赶紧把神夜叫起来出发吧。”
　　等到三人回去找自来也的时候却正见到两个一头白发的背影正在一乐里面比赛。
　　“加油，自来也已经四碗了，出晴你也加油啊，你这第三碗才吃到一半！”
　　“不行了不行了，我真吃不动了~”
　　最后几下之后，那名被称为出晴的白发男子终于双腿一蹬，瘫坐在了一乐的凳子上。
　　“胜者，自来也！”
　　在一乐老板的欢呼声中，自来也以胜利者的姿态欢呼起来，双手接过老板递来的一个印着大胃王的牌子炫耀起来。
　　“咕噜咕噜~”
　　见此场景，神夜和水门的肚子竟然不约而同的仪器叫了起来。
　　“真是那你们没招，正好我也没吃饭呢。”
　　新加入的三位中，要数神夜和水门最为可怕，放开手脚之后直接将面馆的老板都惊呆了，而刚才才成为冠军的自来也则是恋恋不舍的抱着那块即将离他而去的奖牌看着两人凶猛的吃相。
　　十几分钟之后再两人放下手中第六碗拉面之后终于发出了满足的声音。
　　“嗝~今天这顿是自来也老师请客吧？”
　　“那当然，自来也老师作为最疼爱下属的老师怎么可能不结账呢，老师您说呢？”
　　这该死的默契总是在某些地方如此突出，尤其是在这种时候。
　　就连一乐的老板都笑嘻嘻的将手伸到了自来也的面前，而自来也在那位委托人的注视下也不好意思给木叶的上忍丢脸，直接将丰满的钱包贡献了出来。
　　“所以说你就是我们这次的委托人吗，这次的任务是什么呢？”
　　虽然很奇怪为什么不是边疆的监视任务，可是对于三代交代的任务神夜自知是没有选择的权利的。
　　“在下诚满出晴，是田之国的一名村民，我们村里对于战争的态度一直都是反感的，乃至我们国家都反对战争，因此我们国家就连忍者村都没有，而我们也是享受着不战协约，可是现在居然有人要在我们国家建立忍者村，而且好像还是你们木叶的忍者，所以我来这里是寻求解决方案的。”
　　木叶的忍者？在田之国建立忍者村？
　　大蛇丸！？
　　通晓忍界历史的神夜当然知道这位在田之国建立忍者村的人是谁，更知道这即将建立起来的忍者村是什么忍者。
　　这是大蛇丸的又一项试验！音忍！

第一百二十章 爬树训练
　　“木叶的忍者？不可能啊，现在我们木叶的忍者都在备战，都被派到全国各处了，不可能还有......”
　　说到这里，红豆也终于想起来一位在编制之内的木叶忍者，尽管已经变成了叛忍，可是只要戴着木叶护额在外人眼里就是木叶的忍者。
　　“请问您说的那位忍者长的是什么样子的？”
　　“长得白白的，脸上还有两道痕迹，尤其是一双眼睛，看起来就像是毒蛇一样，不仅是蛇瞳，而且看起来一点感情都没有。”
　　“对不起那是我们村里的叛忍，给您带去麻烦真是抱歉，我们会处理的。”
　　四人默契的对视，纷纷从对方的眼神中读到了信息。
　　在潜伏了两天之后就出来行动了吗，大蛇丸果然是闲不住的人，不过这次的情报来的倒是太过轻松了。
　　“二十分钟后启程，目标田之国，给你们十分钟时间收拾东西，十五分钟之后木叶大门集合。”
　　在自来也的命令下，三道身影直接各自朝着自家方向飞奔，对于即将到来的任务，几人现在不仅跃跃欲试，心里更加是有一种想一展拳脚的兴奋。
　　水面的修行虽然没有完全结束，可是现在几人的实力已经有了质的飞跃，在面对上次的那些忍者，再次秒杀的时候就完全不至于几乎耗干查克拉了。
　　十分钟后三道人影就早早的跑到村门口集合了。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“话说神夜，你昨天熬夜练习的是什么啊，也是查克拉的控制吗？”
　　几人早到一会时间，自来也和出晴还没到，这短短的时间留给几人交流倒是正好。
　　说道昨天晚上的练习，红豆也是来了兴致，本来在门口盼望自来也的身影也凑了过来，期待着神夜能够教一点诀窍。
　　“嘿嘿，既然你们这么好奇，那可就看好啦！”
　　没有华丽的动作，神夜就这么朝着门口的那森林走去，在一颗十几米的巨树跟前停了下来。
　　闭眼，深呼吸，将浑身查克拉集中在脚下，神夜缓慢的将一只脚踏在了树干上，在水门和红豆两人不解的目光中朝着树顶走了上去。
　　“这...这这这！”
　　不可思议的一幕发生了，神夜就好像在平地上走路一样在粗大的树干上行走，走过的树干也是毫无破坏痕迹，显然与神夜的鞋没什么关系。
　　“这...神夜你是怎么做到的，这也是查克拉的控制能做到的吗？”
　　面对天赋异禀的神夜，水门双眼变成了星星状，语气中满是崇拜，“神夜，你可不可以教教我怎么做到的，是不是做到这个就可以在水上行走了？”
　　看起来水门对于仙术也是相当的渴望，一直想着走过水面就可以学习仙术的条件。
　　“应该是可以的，我也是今天清晨才找到诀窍，只不过又尝试了好几次才能做到现在这么轻松的，至于诀窍真的没有，只有长时间的练习，将查克拉的释放控制到极致就可以了。”
　　砰！
　　这边神夜刚说完，旁边不远处的另一颗大树下就扬起了一阵灰尘，待到灰尘散去正是红豆狼狈的身影两脚朝上倒立在树根边上。
　　“这说起来是真简单，可是这做起来真是困难！”
　　望着树干上那因为大量释放查克拉导致几乎被踩穿的脚印，红豆不禁感慨到：“用太多查克拉会破坏树，太少又吸不住，真是太难了。”
　　话虽如此，红豆却完全没有放弃的意思，之间一个翻滚站了起来，朝着另一颗大树冲了过去，不过那结果当然不可能这么快就学会。
　　又是一道悦耳的树干断裂的声音之后，红豆直接从已经跑了四五步的树干上跌落下来，唯一值得肯定的是这次落地是一个后空翻之后完美落地，不再像之前那样后背着地。
　　只不过就在红豆尝试的时间里，一直低头不语的水门也是跃跃欲试起来，朝着一颗稍微小一些的树走去，那悠闲的气质和神夜有一拼。
　　天才注定救是天才，神夜苦练一夜的查克拉控制能力，水门只是踩断了两棵树之后就已经能够颤颤巍巍的站在树干上了。
　　“果然是这样吗，天才的实力果然不容小视。”
　　面对差一点就能够在树干上灵活运动的水门，饶是神夜也不得不感慨一下。
　　这时他才冷不丁的想起来，当初教水门飞雷神的时候，这小子也是没过多久就学会了，甚至于用到现在已经在速度上已经几乎能够超越自己了。
　　“你们还真是不放弃一切时间啊，不过看起来效果不错啊。”
　　就在几人尝试着爬树的时候，自来也终于在规定的时间堪堪到场。
　　“怎么样，我们木叶的忍者有活力吧？”
　　感慨完几人的修炼，自来也还不忘了对着外村的出晴炫耀一下，毕竟只有这样才能增加任务量啊，也是为木叶擦亮名号。
　　“早就听说木叶是五大忍村之首，现在看来还真是名不虚传。”
　　一番商业互吹之后众人也是开始了这次的田之国之旅。
　　“你们几个小鬼真能研究啊，效果真不错，我猜是你小子带的头吧？”
　　跟在带路的诚满出晴身后，自来也终于准备找到时机凑到了几人身边。
　　说实话，自来也并没有想到这几人会在这么短的时间里将爬树技巧研究的这么透彻。
　　并且从几人的表现来说几个人的表现都可以说是天才：神夜已经基本可以完成爬树训练了，水门没有经过一夜的训练，仅仅是刚才这一段时间就已经能够勉强站在树干上了。
　　至于红豆的表现尽管相比两人差点，不过其体内的查克拉应该是在大蛇丸的带领下远超两人的存量，所以在控制方面尚且有些欠缺，不过相比于普通人来说也是很厉害了。
　　欣慰的笑了笑，自来也心中一阵自豪，看来自己这下子捡到的三个徒弟资质不会比当初雨之国的那三个小鬼差。
　　剩下的水面行走练习，只需要在爬树的基础上稍加改进就可以了，木叶的未来交给这群小家伙还真是未来可期呢。

第一百二十一章 螺旋丸的训练作为新时代的引领者，自来也看着几人茁壮成长就像是曾经的恩师注视自己，将未来全部托付的感觉倒也不错。
　　自来也轻轻笑了笑，接着超前跑去。火之国的国界很广，在未来的两天之内都不会遇到什么危险，只需要一直赶路就好了，不过在头脑中仔细思索一阵之后又觉得这件事实在是有些蹊跷。
　　以大蛇丸的谨慎性格，如果是要悄悄的建立一个村子，根本不可能让人发现，这点从之前他在木叶建造了不少的基地就可以发现，这么多的木叶忍者硬是在眼皮子底下都没发现，更何况在木叶不能触及的田之国，忍者都不能发现更何况这普通的村民。
　　就算是意外发现的，以大蛇丸的性格绝对是直接在神不知鬼不觉的情况下灭口，或者是抓起来做实验了，根本不可能让其有时间跑这么远到木叶来搬救兵。
　　如果是瞎说的，那大蛇丸的外貌所说分毫不差，就连眼神都说的全在点子上，根本不可能是瞎说的。
　　可是为什么出晴会知道大蛇丸是木叶的忍者呢，难道大蛇丸在基地一战之后为了缅怀木叶，特意在重新重新建立村子的时候是带着护额干活的？
　　一切的种种谜团萦绕在自来也的心中，可是自来也只能自己分析，不可能当面问诚满出晴的，如果打草惊蛇这唯一的线索都会失去，现在唯一的办法就是将计就计，只有这样才能找到大蛇丸，不然的话凭自己等人的实力想找到他确实有些困难。
　　不过注意到这些问题的不只是自来也，神夜同样也发现了一些说不过去的地方，毕竟以大蛇丸的谨慎程度，被普通人发现这种蠢事是绝对干不出来的，虽说神夜到挺希望大蛇丸会是这样的白痴。
　　心里想着，神夜就不免将目光转向同样低头沉思的自来也，如果白痴可以传染的话多好，那大蛇丸就不这么难对付了，想到这神夜不自觉的将身体朝着远离自来也的方向窜了窜，万一真传染了就不好了。
　　想明白这点的神夜悄悄的来到水门两人身边，悄悄的说道：“做好警备工作，这次任务可不像看起来这么简单。”
　　二人还不明白神夜是什么意思，只不过神夜的警觉性远超自己两人，所以也不需要知道是什么意思，听见神夜说话就已经放下了闲散的心，时刻准备着应付敌人。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ三人的窃窃私语也是被自来也看在眼里，嘴角不由得泛起一阵微笑，心中不由感叹这几个小家伙真是机警。
　　接下来的路程尽管四人小心翼翼，可惜并没有想象中的敌袭到来，经过两天一夜的奔波，几人也是来到了火之国的边境，再往前一段距离就是田之国了。
　　“时间已经不早了，先休息，等天一早在出发。”
　　指了指已经落下的太阳，自来也示意大家原地扎营，前面就不是自己国家的地界了，其危险程度也是急速上升，只有休息好了有精神了才能更好的面对突发情况，这就是所谓的磨刀不误砍柴工。
　　“自来也老师，我们都已经能够做到在树干上随意跑动了，您打算什么时候教我们仙术啊？”
　　对于水门的问题，自来也感到十分的无奈，自从昨天晚上这小子练会了这招之后这已经是不知道第多少次询问了，想来对仙术的期望是十分之高的。
　　“放心吧，我都说了教就一定会教的，可是仙术的修炼需要在安静的环境下，现在还在执行任务，等执行完任务再说，话说我让你们练习的另一个忍术怎么样了？”
　　说道这另一个忍术，自来也真是无比自豪，在自己原本不多的单体爆发伤害形忍术中，这个忍术还曾经上过自己的教学课堂。
　　“当然可以了！”
　　说完水门直接将一个水气球拿了出来，注满水之后将其放在手上，浑身查克拉释放到手上飞速旋转。
　　不多时，这水气球直接在查克拉的作用下破裂开来。
　　“恩，不错，进行下一个阶段吧。”
　　说着，自来也将一个皮球丢给了水门，坚韧的皮质圆球并非之前的水气球材质可以比的，拿到皮球之后的水门眉头一皱也是觉得难度大了点。
　　“老师，您说的忍术真的十分厉害吗，总觉得这种小球修炼来的忍术好像并不是很强的样子。”
　　“不信？”
　　似乎是为了证明自己的实力，自来也直接将手抬起，一瞬间一个蓝色的查克拉球就出现在了手上，飞速的旋转之间带起周围的片片树叶。
　　“看好了！”
　　螺旋丸直接轰在了几人休息处旁边的一个大树上，一个远比自来也手上小球大的坑洞出现在树干上。
　　而在树干上缺少了一大块之后，这颗树也是承受不住其重量，一个呼吸之后躺在了地上。
　　“啊！干嘛呢！”
　　就在树倒地之前，一道身影从树上翻身下来，正是从休息开始就找不到人影的红豆。
　　“我爬树爬的好好的，怎么就突然倒了，是不是你们干的？”
　　面对御手洗红豆的质问，水门嘿嘿一笑将手里的皮球拿了起来，示意自己正在练习新忍术，并不是自己干的。
　　“自来也老师，是不是应该做点什么补偿我这个幼小的心灵啊？”
　　“不是已经交给你通灵术了吗，你还想学什么？”
　　面对眼前这三个徒弟，自来也真是满头大汗，之前只想着要是有天赋异禀的徒弟就好了，可是从来没想过要是真的有了天赋异禀的徒弟会是这下场。
　　三个徒弟中两个都追着问忍术禁术，尽管自己已经说了忍者的才能并不是由学会忍术的多少来决定，可是这两个小家伙却完全左耳朵进右耳朵出。
　　相比之下神夜道还算安静，只不过只要自己教他什么术肯定两天之内给你学明白，就连上次说的螺旋丸，只是在他面前演示一番就被学去了，真不知道这小子的身体构造是什么样的。
　　至于神夜是不是看了一遍就自己学会了呢，其实并不是~
　　经过一段时间的等待，系统偷技能的冷却已经转好了，而这次偷到的忍术正是螺旋丸。

第一百二十二章 异样的平静一开始学会螺旋丸的神夜还不敢用，直到昨天水门说想学一些厉害的忍术，在自己的暗示下，自来也将那次在忍者学校展示过一下子的螺旋丸教给了三人。
　　只不过红豆却嫌弃螺旋丸的功能性不适合自己，反倒是让自来也教给她通灵之术。只不过到现在为止，通灵术是学会了，可是召唤物还没有就是了。
　　刚摆脱两个催命小鬼的压榨之后，神夜又从远方跑了过来。
　　“好色仙人，附近没有什么异常，我已经检查的很仔细了，今天晚上就在这过夜吧。”
　　说完也不顾自来也什么反应，神夜自己就去找个临近的水坑练习水上行走了。
　　自打这两天的练习之后，神夜已经基本上能够将查克拉随意调用了，不过到目前为止一直都没有机会能到水边练习水上行走，直到刚才神夜在周围巡查的时候发现了一处不太大的小水坑。
　　虽然面积不大，可是聊胜于无~
　　“我说自来也先生，你们村子里的忍者平时也是这样的吗，为了变强哪怕有一点时间都不放过？”
　　跟着几人同行已经有三天了，出晴的想法也是从一开始几人肯定坚持不了多久变成了肯定几人的毅力和实力，这几天下来这三人只要是一有点时间就会去练习忍术。
　　这点勤劳劲跟自来也简直一样，不过不同的是自来也是只要一有时间就去找周围有没有女澡堂，不过最后总是满脸沮丧的回来。
　　“哈哈，出晴老弟，不瞒你说，我年轻的时候比他们都刻苦，直到现在我才慢慢发现一味地追求忍术是无法使自己变强的，只有不断的磨炼自己的心性才是对的。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“高深， 原来这才是自来也先生一直想找女澡堂的原因吗，受教了！”
　　“额，这只是为了将我的灵感记录在一起，等待日后我可是要成为作家的人，没有点素材怎么可以呢，赶紧休息吧，今天夜里的守卫工作交给我们木叶的忍者就好了。”
　　两人也是放心，直接在原地铺开帐篷直接就这么睡下了。
　　“神夜，都已经到田之国的边境了，你说的敌袭一直都没来啊。”
　　由于接触的时间比较短，御手洗红豆显然是有些信不过神夜，一路上本就舟车劳顿，再加上不断的训练和提防偷袭，她现在已经有些精神衰弱了。
　　“我也不知道是为什么，但是我总觉得这几天的事情不太正常，这次的任务被定位是B级，可是到现在为止你不觉得太顺利了吗，还有大蛇丸的情报，暗部成员都是没发现为什么会被一个普普通通的村民发现？”
　　一连串的疑问将红豆问的不知道怎么回答，可是他还是有些觉得神夜想多了，毕竟这可是火之国边境，如果在火之国的边境受到攻击，那说明的问题可就很大了。
　　不过红豆并没有将自己心里的想法说出来，只是默默的摇了摇头，随后走向了几人找到的小山洞，自来也和出晴的帐篷也正是在里面。
　　“如果还是像昨天晚上那样巡夜的话，记得第二班岗叫我起来，我先去睡一会。”
　　说完红豆也钻进了自己的小帐篷里面睡觉去了，只剩下了一旁拿着皮球看来看去的水门还在陪着神夜。
　　“你不去睡一会吗，距离你的岗还有很久。”
　　“我还不困，现在我满脑子都是怎么才能将这个皮球弄破。”
　　自始至终水门都没有抬头，一直将目光放在手里的皮球上，偶尔还将它拿远点向里面注射查克拉，不过皮球的外表虽然有微小的变动，可是根本不可能将皮球涨破。
　　神夜将那皮球接过来，将自己的查克拉集中在手心，猛地一用力，那皮球便随着神夜的查克拉聚集砰的一声被绞成了无数碎片。
　　对水门毫无门道的训练，神夜实在是看不下去了，或许是因为自己穿越的关系，原本应该率先掌握螺旋丸的水门现在不会，可是应该很长时间之后才会的自来也却率先掌握了螺旋丸。
　　只不过自来也是莫名其妙会的，这就导致他的教导经验很少，即使拿出了用球训练的方法，可是具体的技巧还是没有告诉给苦苦修炼的水门。
　　“手给我。”
　　一脸懵的水门将自己的手送到神夜的面前，只见神夜将一个小圆圈画在水门的手心，然后在小圆圈的外面又画了一个小尾巴，看起来有点像一个圈起来的蝌蚪。
　　“你一会尝试的时候，将自己查克拉的流向按照这个来想象，然后将查克拉最集中的点放在这里，然后将查克拉的释放开到最大，剩下的就只能靠你自己了。”
　　点了点自己画的圆圈中心，神夜示意水门在拿一个皮球过来按照自己的方法训练。
　　水门也不墨迹，点了点头之后就闭上了眼来感受查克拉的凝聚，手中的皮球再次开始快速蠕动，只不过这次的频率变得极快，比之前水门训练时剧烈了不少。
　　“真的有用！”
　　两秒钟过去之后水门满脸惊喜的朝着神夜说道，只不过结实的皮球依旧没有被撕碎的迹象。
　　“你小子还有点距离呢，这步之后还要将这股查克拉集中在一个小球之中，这样才能将伤害最大化，你还需要不断的练习呢，赶紧睡觉去吧，别耽误了明天的行程。”
　　“恩恩！”
　　尽管嘴上答应的愉快，可是从水门那满是欣喜的眼睛里不难看出他的激动，若是想让他现在去睡觉实在是有些难为人了。
　　不过对此神夜并没有说什么，只是将自己的查克拉外放，形成了一个范围性的感知圈，正是红那里偷学来的查克拉感知。
　　在神夜的猜测中，如果这个出晴不对劲的话，今天晚上就是他最后一次机会，错过今天所有人的警惕就会无限放大，到时候他们这些普通人再想下手就不好办了。
　　所以今天晚上的神夜无比清醒，昨天没用上的查克拉感知都是用了出来，生怕敌人会从阴暗的角落中窜出来。
　　只不过神夜有些出乎意料的是，已经到了该叫醒红豆的时候了，可是自己依旧什么都没感受到，难道真的一点问题都没有？

第一百二十三章 吸引火力
　　“起来了，到你的岗了。”
　　心中有些疑惑，可是为了明天赶路不影响状态，神夜也知道不能一天都不睡觉，依旧按原计划将红豆叫了起来。
　　“来了，去休息吧。”
　　或许是因为经常跟大蛇丸相处的原因，红豆总是在夜间更加精神，被神夜叫醒没有一点迷糊的感觉，立刻就起来接替了巡夜的工作。
　　目前为止没问题，不代表今天一天都没问题，神夜睡觉之前还是留了个心眼，准备了两个影分身，为了让自己不在第一时间陷入被动，宁可这一夜睡不安生。
　　这一夜终于没有孤独神夜的等待，半夜时分一道分身悄悄的回到了神夜的身体，并且将一份记忆送了过来。
　　“来了吗～”
　　被自己分身唤醒的神夜并没有直接起身，而是接着假装成睡觉的样子躺在帐篷里一动不动。
　　“你们准备好了吗，化妆的那个赶紧过来。”
　　一道声音从外面响起，不属于神夜一行人中的任意一个。
　　“来了来了，不过就我们几个能绑架那些人吗，那些可是木叶的忍者啊。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“别废话了，不照做你想让那些人屠村吗，赶紧把绳子拿过来。”
　　“上帝保佑，希望那些人讲信用。”
　　然而还不等那些人准备好，外面就响起令一道声音。
　　“你们几个是干嘛的？”
　　“小妮子睡一会吧！”
　　随后便是中午倒地的声音。
　　剩余的那个神夜的分身并没有轻举妄动，尽管红豆已经被抓住，可是听那些人的话似乎只是被逼的，而且只是抓人。
　　既然没有危险，神夜也是等着那些人会不会在说一些有用的情报。
　　“准备动手吧，没想到木叶的忍者也就这水平，一人一个帐篷，千滕放风！”
　　看来是没什么有用的情报了，心中坐定，神夜直接掀开帐篷而起，对面那五人见有人起来刚想动手，可是身后早已准备就绪的那个分身也是同时暴起。
　　“部分倍化之术！”
　　“潜影蛇手！”
　　随着神夜分身一同行动的还有一道熟悉的身影，正是应该被放倒的御手洗红豆。
　　“你没事？”
　　三人一起动手，五人几乎是一瞬间就被制服了。
　　“废话，我可是精英上忍带的徒弟啊，怎么可能被这么几个普通人一下就迷晕？”
　　红豆一脸鄙夷的看了看神夜，伸手指了指地上被绑起来的那个‘红豆’，只是一堆蛇变成的红豆样子，在其指了一下之后就散开之后各自逃窜去了。
　　“说吧，夜袭我们是什么目的？”
　　为了不被几人的装束逗笑，神夜赶紧找了个话题。
　　“前一阵有一堆蒙面的忍者赖我们村里，不管三七二十一，见到人就抓起来，只是留下来我们几个年轻力壮的，跟我们说要想剩下的人活命就将木叶的忍者带过来，并给了我们一套说辞，威胁我们说如果做不到，全村的人都不用指望活着了。”
　　中间的那个带着歪斜的护额的人看起来是几人的头头，将事情的来龙去脉讲了一遍并且恳请神夜几人协助他们完成任务。
　　找木叶的忍者，用大蛇丸的借口，只找了几个普通人，这些都是什么意思呢？
　　一切的结论都指向一处——有人想利用大蛇丸叛逃的事情来做大文章，甚至以此来发动战乱，而且大蛇丸叛逃这件事在木叶都是不对外声张的，由此可见对方的间谍渗透的多深。
　　可是就算是神夜绞尽脑汁也想不到，为什么那忍者要拍一些没有什么实力的村民来，这对于他们来说绝对是不可能完成的任务啊。
　　就在神夜脑中不断想着为什么的时候，一阵阵飞速略过的身影在四周掠过，现在神夜知道这是为什么了。
　　“该死，你们这几个废物，就连最基本的都做不好，看来我们还是失策了。”
　　一道身影快速的从密林之间传过来，紧接着就是一个满编的二十人部队抵达了这里。
　　“可是你们不是说我们需要将他们抓起来吗，而且你给我的药我也用了，但是那并不管用啊。”
　　“多嘴，留你性命也是没用！”
　　为首那人一道手里剑打出来，目标直指刚才说话的那人。
　　可是手里剑飞到中途直接被一枚苦无击中，一声脆响之后就掉在了旁边的草地上。
　　“什么人？”
　　“应该问这话的是我吧，这里还是木叶的地界吧，你们砂之国的人就这么嚣张了？”
　　“什么，你们怎么知道的！？”
　　“刚才不知道，现在知道了~”
　　传自帐篷的声音有些放荡，不过在面对这些外来人的时候态度明显很是坚定。
　　“混蛋，居然敢套我们话，不过也就这样了，我们二十个上忍对付你们几个还不手到擒来？”
　　说完，那为首的人一挥手，身后的那些忍者直接从山坡上冲了下来。有的在冲下来的时候还结着印，显然是想要将几人直接葬送在这。
　　“你们几个躲在我身后，不到万不得已不要出来，对面都是上忍，及你们几个的实力还是不行的。”
　　然而那忍者显然也是分工明确，利用人数优势将自来也逼得节节败退，想要保护住身后的三个人还是太吃力了。
　　“好色仙人，这个给你，我先去解决几个，等会我用这个传送回来。”
　　对于眼下的情况，神夜也是发现自来也在刚开始战斗的时候就已经应接不暇了，既要保护几人还要面对二十人的联合攻击，显然不是简单的事情。
　　“神夜，听我的命令！”
　　可是自来也的话并没有起到效果，神夜一个闪身就从自来也的保护之下离开，并且朝着远处飞奔而去，紧接着就是四名砂之国的忍者追随着神夜的脚步离开了此处。
　　四名忍者的离开显然是给自来也减轻了不少负担，并且需要保护的人也少了一个，几人的阵型也变得有条不紊了起来，从一开始的被动挨打到现在的能抽空还手了。
　　而且水门和红豆在一旁还帮助着自来也御敌，尽管效果并不是十分明显，不过也是聊胜于无。
　　且说神夜带走了四人的注意力之后直接朝着那篇先前练习水上行走的地方，在池塘与树林的交界处停下了脚步。

第一百二十四章 分开解决
　　“小子，你不是很能跑吗，接着跑啊！”
　　“跑？”神夜的眼神与刚才判若两人，眼睛中满是止不住的杀气，“你们怎么看出来我是在跑的，我只是为了将你们带到离村子里同伴处远一点，只是害怕伤到自己人而已。”
　　“小子好大的口气，看看你有没有真正的实力！”
　　追上来的四人一字排开，将自己的状态调整至最佳，看起来并没有因为神夜是小孩子就瞧不起。
　　“通灵术！”
　　四人中的两个看起来都是傀儡师，将背后的大卷轴拿出来之后直接一套熟悉的操演就将两个样貌奇怪的归类掏了出来。
　　而且看样子这两个傀儡之间还是能相互配合的，一个手长脚长看起来就是起束缚人的作用，另一个则是浑身长满了锋利的尖刺，并且上面那看起来绿油油的液体看起来就很危险。
　　至于另外两个只是将苦无掏了出来，到现在为止还看不出有什么能力。
　　“写轮眼！”
　　一声低喝之后那双已经不知不觉间进化到了二勾玉的写轮眼被神夜释放出来，顷刻间几人的动作变得无比清晰。
　　“原来是宇智波家的小鬼，怪不得这么狂的，小小年纪能开到二勾玉也算可以了，不过就到此为止了！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ两名拿着苦无的忍者感慨之后直接冲来，对付下忍本来不需要这么多人的，可是傀儡师为了安全起见都是有自己信得过的一名助手来帮助自己不受近战忍者克制的，为此才来了相互配对的四人。
　　“风遁，真空剑！”
　　两人纷纷将一道查克拉吐在了自己所持的苦无之上，那肉眼可见的风在苦无上面流动看起来就非常锋利，着实让有让人有些头疼。
　　“风遁，真空弹！”
　　两人趁着还没到神夜的身边，各自一发空气弹朝着神夜糊来，在威胁神夜的同时还有效制止了神夜的结印。
　　“真是够烦的，火遁在风的作用下控制不好，只能想其他办法了。”
　　神夜一边躲闪着两人的攻击，一边在脑海中想着应该怎么面对四个上忍。
　　“你刚才不是挺厉害的吗，怎么现在只会逃跑了，是不是没有人给你放水就不会玩了，宇智波的小鬼！”
　　砂忍村的几人见这小子不好抓，直接开始在嘴上疯狂输出，可惜的是这招对于神夜来说毫无作用。
　　之所以选择在树林中就是因为在树林中不论是逃跑还是伏击都会将人数的劣势弥补回来不少，至于那些人嘴里说的宇智波家的小子……反正不是自己，说去呗～
　　一时间两方一追一逃，倒也是没有交手，只不过这段时间双方心中也是打定了计划。
　　“影分身之术！部分倍化之术！”
　　两道神夜的身影从树林中窜出，每个人的一个手臂都是变大了好几圈，一把抓住身边的巨树掰断，随后以手中的巨树作为手段与身后两人抗争。
　　只不过等神夜转过身来的时候才发现，原本跟在自己身后的四人竟然不知道什么时候只剩下了两个。
　　身后两个手持苦无的忍者居然放弃了保护忍具忍者的常规操作，让两个傀儡师以森林为屏障自己寻找庇护。
　　巨树和锋利的苦无交手，很快就被切断，两人更是借此机会接近了双方之间的距离。
　　“臭小子，去死吧！”
　　两把带着锐利之意的风刃顷刻间就将那巨树切断，几乎没给神夜喘息的机会就来到了两个神夜的面前。
　　而面对即将到来的两把风刃，两个神夜都是有些慌了神，显然是没想到砂忍村的上忍能有如此之强，本能的侧过身去用手臂来面对两名砂忍。
　　可是就在两人以为已经的手的时候，那两个神夜竟然都是奸计得逞一样的坏笑，紧接着那面对砂忍的手臂极速膨胀，一条又一条的树枝从他那手臂上逐渐出现，紧接着几乎是在一瞬间就变成了几乎参天的巨树。
　　“木遁，树界降临！”
　　两名砂忍连反应的时间都没有，直接被这疯狂生长的巨树插进身体，甚至连一声尖叫的机会都不给，两人直接化身成了这树的一部分，只不过是由血肉化成的。
　　两名躲在暗地里的傀儡师见到这场面也是吓了一跳，不过很快两人就冷静了下来，相互对试一下之后在树林中不断的绕行，准备偷袭来做到一击毙命。
　　几乎将自身所有查克拉都用在这树界降临上面，神夜不顾周围是否安全直接坐在地上大口喘息起来，而那分身也是在放完忍术之后选择了解除。
　　“就是现在！”
　　见神夜松懈，两名傀儡师直接驾驶着两个傀儡对着神夜的方向飞去，四肢修长的那个直接将身体全部展开，以怀抱的姿态捆住了在地上休息的神夜，而另一个傀儡直接将身体其他部分收回到躯壳里面，相对应的那壳上面的尖刺则是伸长到原来的两倍，像一个**一样飞速旋转。
　　“得手了！”
　　两人的配合一看就不是头一次了，在那修长傀儡的束缚之下神夜一点躲避的空间都没有，只能眼睁睁的看着飞速旋转的带刺傀儡落在自己身上。
　　“准备回去吧，之后换个强点的配合员，这两个废物居然被一击干掉，实在是有点弱过头了，对面那可是下忍啊！”
　　然而留在两人打算打道回府的时候，地上那个被带刺傀儡戳的浑身全是眼的神夜尸体却动了一下，随后在砰的一声中变成了一道白烟。
　　“居然也是影分身！”
　　“恭喜你答对了，可惜没奖励！”
　　一道宛如梦魇般的声音从两人身后传来，正是来自于本应该被两人包围的神夜。
　　“可恶，傀儡调动的太远来不及了！”
　　两名傀儡师尽管已经很努力了，可是由于之前偷袭神夜的原因，将傀儡放到了距离自己有一段距离的神夜身边，可是没想到居然也是影分身，此刻想要将傀儡调回自己身边实在是需要些时间，只不过这战斗之间最缺少的就是时间。
　　两个傀儡师拼尽力气想要脱离神夜身边，可惜在拥有飞雷神的神夜面前比拼速度实在是不太明智。
　　“不知道好色仙人那边怎么样了。”

第一百二十五章 解决队员两发螺旋丸快速结束战斗，神夜并没有选择用飞雷神直接回到自来也身边，而是悄悄地朝着来时的方向跑回去，心里想着万一有还没解决掉的敌人还可以偷袭一下。
　　然而等到神夜回到驻地的时候战斗已经结束了，地上零零散散的躺着几具难以辨认的尸体，自来也等人正坐在原地休息。
　　“好色仙人，战况如何了？”
　　“让他们跑了几个，但是问题不大，在木叶境内遇敌肯定和我们是没关系的，只要我们能全身而退回去木叶，就能让砂隐村的那群混蛋吃不了兜着走。”
　　等到神夜走进才发现自来也浑身上下已经被鲜血浸透了，因为是红色的衣服所以看起来并不明显，只等到神夜靠近才发现。
　　水门和红豆两人身上多多少少都带点伤，只不过相比于自来也来说已经算好的了。
　　“好色仙人你怎么受了这么严重的伤，你不是精英上忍吗？”
　　见此情况神夜也来不及多问，直接将背包里的绷带等急救品拿了出来，还好家里有纲手留下来的药剂，不然自己等人也不是医疗忍者，遇到这情况还真是不好办呢。
　　“纲手的弟弟就是好，还有这样的待遇。”
　　对于自来也的感慨，神夜并没有放在心上，只不过唯一有点让人好奇的就是平来一见到自己就亲切异常的水门倒是灰头土脸的站在一旁，完全没有什么干劲一样。
　　"怎么了，怎么看起来闷闷不乐的？" 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“刚才战斗的时候好色仙人老师因为保护我才受了很多伤，所以我有点自责，如果能快点变强就好了。”
　　恩？好色仙人老师？
　　平日里就数水门对自来也最为尊敬，怎么今天也改口叫好色仙人了？
　　似乎有什么不太对劲的地方。
　　然而发现了一点异常的神夜并没有声张，依旧温和的给自来也包扎伤口。
　　“刚才那四个忍者被我甩开了，估计用不了多久就会追回来了，我们赶紧离开吧。”
　　为了不打草惊蛇，神夜并没有将刚才的战斗结果告诉几人，只是 随便说了个理由想让几人赶紧走，以此来留给自己争取机会的时间。
　　“可是我们现在身上的伤跑不快啊，要不你先走我来给你殿后？”
　　“那怎么行，这样吧，我先去将那几个人都引开，你们趁机躲起来，这个拿好，到时候我会用这个来找你们的。”
　　顺手将一个特制苦无扔给了自来也，神夜转身就走，耳后传来一人想要动手的声音，不过却被另一个拦下了。
　　看来他们是很自信把我骗过去了啊，既然这样就给他们演出戏吧。
　　跑了一会的神夜等到在也看不见身后的几名忍者，直接开始了自己的计划。
　　“影分身之术！”
　　两道分身应声出现，三人也是异体同心，都明白是什么意思。
　　一个分身跑回去监视几个伪装成自来也的人，一个在周围跑两圈让他们以为的是去吸引敌人，剩下神夜的本体则是去周围寻找真正的自来也等人的踪迹。
　　刚才自己的战斗并没有话费太长时间，因此计算的话就算是自来也三人被抓起来应该也不会走很远。
　　太近的距离神夜不敢使用查克拉感知，一旦对方也有感知型忍者自己的为之一但暴露就无力回天。只能将自己极力的伪装好，几点一点的探查周围。
　　过了没一会就到了计划的时间，神夜也是直接将那监视的分身取消，那个跑去‘吸引敌人’的分身回到了几人身旁。
　　随着分身回到自己身体里，神夜也知道了几人的真正面目。果然不出自己所料，三人都是砂隐村的上忍变化成的，刚才如果不是变化成水门的那人露出破绽想来现在自己已经中招了。
　　仔细感受着分身的记忆，神夜也是知道了自来也三人是在自己回来的前一小会被抓的，现在正被另外两人押送。
　　“既然是两个人那就无所谓了，如果配合上好色仙人很快就能解决了！”
　　先前不确定对方人数，神夜不敢贸然过去，不过现在神夜自信面对两人还是很简单的。
　　“飞雷神之术！”
　　随着查克拉流动，身边的场景一下子转变。
　　空旷的草场上五个人正结对而行，对于突然出现的这个人影，两名砂忍显然是完全想不到的，而准备就绪的神夜直接将手中的苦无扔向其中一个，另一只手直接探向另一个。
　　“潜影蛇手！”
　　“替身术！”
　　对于想要活捉的那名忍者，神夜自然是不能下死手，这就导致神夜的潜影蛇手并没有起到出其不意的效果，并没有像另一个忍者一样直接中镖倒地。
　　一道白雾之后被神夜用蛇手困住的正是一捆干草，而那忍者则是闪身到五步以外。
　　“你小子怎么在这，刚才你们的基地应该有人才对。”
　　“你就说那么几个虾兵蟹将，已经被我解决了，你要是识相点就赶紧投降，不然等待你的就只有死路一条。”
　　“开玩笑，就凭你一个下忍？”
　　对于神夜的心理施压，那名忍者显然是不相信的，直接朝着神夜冲了上来。
　　“风遁，斩空波！”
　　那忍者也不再多说话，直接上来就是杀招，尽管心中不想承认，可是从刚才神夜展现出的实力上来看实在不是简简单单就能解决的对手。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　面对那忍者的招数，神夜已经想好了对策，直接一发豪火球之后在敌人的视野盲区释放了影分身。
　　“风遁，真空剑！”
　　待到敌人冲上前来的时候火球的光辉才堪堪散去，而迎接他的则是五个神夜。
　　正所谓双拳难敌四手，好汉抵不过群狼，面对五名分不出真身的神夜，那忍者也只能挨个防御，尽管并不吃力，不过这一切都在神夜的计算当中。
　　一时间几名分身各自拿着苦无和那忍者战在一起，不过只有下忍水平的神夜顶多就能和中忍较量一下，面对上忍还是有些吃力。
　　几个分身全部都被那忍者砍翻，随后化作一团白雾散去。
　　“哼哼，不过如此，看来你小子的实力远不及你编瞎话的实力。”
　　可是当白雾散去，那忍者脸上却笑不出来了。

第一百二十六章 圈套借助火焰之势隐藏身形，这种事神夜已经不是第一次做了。
　　三道相同的身影贴脸袭来，所运用的都是一样的忍术，一点破绽都不留给这忍者，三个方向袭来的蛇手直取这砂忍面部使其避无可避。
　　“潜影蛇手！”
　　那忍者也是直接被神夜控制的蛇手放出来的微量毒素直接迷晕了过去。
　　“好色仙人，你平时不是挺厉害的吗，怎么今天三两下就被抓起来了？”
　　一边给三人解开绳子，神夜一边检查几人身上的伤口，虽然也是受了点伤，不过没有那几个变身的忍者装的那么惨。
　　“不是老师的问题，是我们两个拖了后腿，如果不是我们被抓，老师也不至于放弃抵抗。”
　　听见神夜的话，红豆直接站起身来解释，脸上都因为着急泛红了不少，显然对于自己两人的实力深感愧疚。
　　“不怪你们，对于这种事情发生，不论是谁都是想不到的，现在的当务之急还是要逼问出他们情报带回去。”
　　面对来营救的神夜，自来也心中有些好奇，即使是面对上忍都能从容不迫，不知道这小子哪来的这么强硬的心理和实力。
　　不过面对眼下的情况，自来也当然不会说这些，只是将被毒晕的忍者接过来放在了地上。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“通灵之术！”
　　一只一人高的蛤蟆从几人面前出现，在自来也的指令之下，直接将眼前的砂隐村的忍者吞了下去。
　　“敌人都解决完了，我们赶紧回木叶去吧。”
　　“那这次任务呢？”
　　将敌人解决之后确实是应该直接会去村子，只不过前提是将敌人全都解决了之后。
　　正在神夜想要说话的时候，红豆倒是率先说话了，只不过说出的问题倒不是回去检查那些忍着是不是都解决了，而是在关心那几个田之国的村民。
　　“那些人与我们没什么关系，而且任务到这样已经不是我们能够解决的了，至少要派出以上忍为最低标配的团队才可以。”
　　“可是山东那边还有几个忍者，纳闷变成你们几个的样子在那边等我，只不过现在被我用分身困在将计就计拖在那里了。”
　　这下几人想要回去也是不行了，如果敌国忍者回去自己村子里，那可就不是政客们的交锋了。
　　一时间团队的领导者自来也挡下也是没了想法，思考良久之后双手结印再次使出通灵术。
　　一只奇小无比的小蛤蟆被自来也召唤了出来，自来也则是将一封刚才亲手写的情报卷轴交给了这只小蛤蟆。
　　“一定要交到三代大人手上，切记，一定要亲手送到！”
　　那小蛤蟆好像不会说话一样，只是点了点头就朝着村里的方向跳去，只不过这速度可能和体型有关系，并不是很快。
　　“我们先回去将那几个敌人解决了，如果可以的话尽量再活捉一个。”
　　“等下！”
　　就在自来也安排任务的这个功夫，神夜突然感受到多了一段记忆。
　　“我的分身被干掉了，那些砂隐村的人已经发现了，现在好像是往田之国的方向跑了，而且还拿了几具他们的自己人的尸体。”
　　“赶紧拦住！”
　　全本还纠结面对敌人时应该怎么处理的自来也在听见神夜的话之后直接下定了决心，如果被他们跑出了火之国的地界，到时候他们想怎么说都可以了。
　　“等下，你们抓住我！”
　　为了防止这种情况的发生，神夜在临走之前将一个苦无放在了那人的身上，虽然现在可能已经被他扔掉了，可是利用飞雷神绝对比自己等人在这追可快多了！
　　自来也三人也是明白了神夜的意思，直接将手搭在神夜肩上，一阵天旋地转之后三人直接来到了一处密林之中，而三人的面前正是刚才已经被绑起来的几名假装成大蛇丸的普通人。
　　“你们先去追，我来问怎么回事，一会我用飞雷神追上你们。”
　　情急之下只能先按照神夜所说来执行，几人对视一下也是二话不说直接朝着田之国与火之国的国界出飞去。
　　被绑住的几人见到神夜就像是见到救星一样接连求饶道：“小兄弟小兄弟，我们之所以这么做都是因为遭人胁迫啊，我们也不想害你们性命啊，你只要留我们几个一条性命我们肯定会回报你的！”
　　“是吗，可是你们可是出色的完成了那些人留下的任务呢。”
　　直到此刻神夜才发现自己已经陷入了三个上忍的包围，刚才那些好像要搬走的迹象都是装出来骗取自己的把戏，三人手上的绳子只是轻轻搭在手上，周围也是惊得出奇，显然是已经被设好了圈套。
　　那些村民一听见神夜这话也不在继续演戏，只是轻轻的将手上放着的绳子拿了下去。
　　“我们都是完全按照你们说的来做的，是不是可以将我们村里的人都放了，我们只是想过没有战争的日子，你们别再伤害我们了！”
　　几乎是咆哮着说出这段话，显然这些话不是装出来的，字字珠心。
　　“我确实是答应过你这种条件，可惜在这年代你的要求实在是太奢侈了，和平，我也期待这样的日子。”
　　随着话音落下，那砂隐村的忍者直接将一把长刀掏了出来对准那村民的胸口捅了下去。
　　“我是很想放你一条命的，可是我只能这么做，唯一能帮你的就是让你走的没有痛苦。”
　　叮！
　　一声清脆的的声音从双方之间传来，正是神夜的手里剑击中了空中的长刀。
　　“小子，你现在只有看着的份，给你个选择，乖乖把自己绑起来，或者被我们揍一顿之后被我们绑起来。”
　　“说实话我对你印象还挺好的，可惜我们终究不能成为朋友。”
　　“我对你的印象到不怎么样，不知自己几斤几两的家伙最是让人心烦的。”
　　话不投机半句多，两人说话之间已经明白了对方心里什么意思。
　　“你们去抓前面那几个，切记不能再火之国境内动手，至少在不能保证必杀的情况下别动手。”
　　“是！”
　　这人看起来好像是这些人之中的领头人，其余的上忍似乎都听从他的话。

第一百二十七章 八门遁甲，开！
　　“我建议你们还是一起来将我困住的好，不然我可不知道会不会顷刻间把你打倒。”
　　“你还是照顾好你自己吧小子，你还真是像队长说的那样不知天高地厚。”
　　另外两个忍者明显是对于自己的队长有极度的信心，转眼之间就从两人的视线之中离开了。
　　“小子，你完全不懂忍者这两个字都意味着什么吗，难怪你能无视队长的命令一个人留下，想来你也是做好了不论何时都有可能战死沙场的觉悟了吧。”
　　“在我的字典里从来就没与战败两个字，希望你能让我感受一下失败的滋味。”
　　“宿主，当前已经获得忍术进化机会，请问是否进化。”
　　自从上次系统悄无声息的进化了百豪之术之后神夜特意告诉系统，以后只要有机会使用这项异能一定要提前告诉自己，而眼下来的正是时候。
　　“赶紧进化，快！”
　　面对与之前完全实力不同的忍者，神夜的心中有一种前所未有的危机感。
　　眼前这人带给自己的压力无疑是致命的，就连之前暗部那人都没能给自己如此恐怖的压力，要说整个木叶谁曾经对自己露出过如此杀气的话那就只有团藏了。
　　“已经进化完成，宿主已经获得万花筒写轮眼，下次进化还需三十天。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ真是天助我也，系统居然这么给力能直接进化出整个火影里面几乎最强的能力——万花筒写轮眼，这可是宇智波家几乎逆天的绝技啊！
　　“既然来了就试试威力吧！开！”
　　万花筒打开的一瞬间神夜好像进入的全新的境地，整个眼前的世界全都拂去了表象，自己甚至能够看见地上远处几只小昆虫的爬动。
　　更别说写轮眼的视域简直恐怖，现在他身后的几个村民正浑身发抖，就连那抖的频率神夜都能看出来。
　　“原来是宇智波家的，怪不得之前的队员都翻了车，还是万花筒，看来你已经掌握了痛苦的力量，那为什么你还这么天正，难道你还以为自己可以摆脱自己的命运吗！”
　　对面那人看起来也是见多识广，直接道出了万花筒的秘密，甚至在看见神夜的万花筒之后也是直接将脸上的面具摘了下来，而那面具下的脸神夜居然有几分眼熟。
　　这简直和小时候的我爱罗章的一模一样，唯一不同的就是额头上没有罗字，而且头发的颜色也是棕褐色，并不是我爱罗那样血红。
　　“你是四代...不对，你是罗砂！？”
　　现在掌权的三代风影还没遭到赤砂之蝎的暗算，应该还处于在位状态，所以眼前的这个年轻的罗砂应该还不是第四代风影。难怪他的队友们 这么相信他，原来是这么强大的人物啊。
　　“看来你认识我，既然这样那就更不能留你生路了，今天我们两个之间只能活一个！”
　　尽管是在对神夜说话，可是罗砂的眼睛一直都是看着地上，显然也是知道与万花筒持有者对战时不能直视其眼睛，不然不知道什么时候就会中了万花筒的幻术。
　　这招在火影里面对于那些强大的幻术使用者从来都不管用，可是在对付刚刚开眼的神夜倒是很起作用，现在的神夜连幻术都不会，更别提像鼬一样的即使不看眼睛也能施加幻术了。
　　就在神夜思考着应该怎么用万花筒的时候，眼睛四周突然传来一阵疲惫，而且身体里也传出一阵空虚的感觉。
　　“糟糕，一直在战斗，现在查克拉有些不够了。”
　　道了一声糟糕，可是现在的窘况不能让罗砂发现，只能先将万花筒解除再想其他办法，好在现在罗砂一直都不看直视自己的眼睛，一时半会应该不会有什么事。
　　“磁遁，砂金！”
　　原本平静的地面在罗砂双手拍向地面之后变得好像海面一样波涛汹涌，地面上那些小树顷刻间都被连根拔起，然后在无尽的黄金色砂子之中消失殆尽。
　　“血继限界吗，还真是不好对付。”
　　面对砂隐村的敌人，如果是普通的战斗型都还好对付，只不过这些利用砂子战斗的人实在是有些难对付。
　　尤其是这对父子，可以将自己的查克拉注入到沙子里，可以说只要是在地面上就有趁手的兵器，而且还是取之不尽的兵器。
　　“磁遁，砂金长枪！”
　　两道长枪从地面上暴射而出，完全不给神夜一点反应的时间，好在进化了写轮眼之后就算不打开也提升了不少自己的观察力，这才险之又险的将这两根夺命之矛避开。
　　“既然查克拉不够，就用这招吧！”
　　趁着躲避两根长枪的功夫，神夜迅速的向后退去，将双手搭在胸口接连点开基础穴道。
　　“八门遁甲，开！第一开门，开！第二休门，开！第三生门，开！第四伤门，开！”
　　平时一直注重于查克拉修行的神夜自然不会花大功夫去研究这种伤害自身的两败俱伤之阵，可惜现在已经到了不用不行的时候了。
　　连开四门对于现在的神夜来说还能勉强接受，接下来的地无门倒也可以开，只是不到万不得已神夜是不会选择这样做的。
　　开到四门之后神夜浑身周围的空气都有些扭曲，整个人身边都有一些绿色的蒸汽，正是神夜身上汗水蒸发后的样子。
　　“什么，会万花筒写轮眼的还会修炼这种招数吗！？”
　　面对神夜的招式，罗砂直接惊呆在原地，之前的他也不是没和木叶的忍者交战过，可是这两中力量哪怕是只有其中一个就已经不是常人能敌，可是现在居然有人同时会两个！
　　此刻的罗砂已经开始思考着应该怎么逃跑了，毕竟只能活一个只是说说，真的面对必死的情况不可能这么慷慨的。
　　“磁遁，砂金大葬！”
　　虽然脑海中在思索着逃跑的路线，但是不可能让人看出来自己心中所想，罗砂起手就是自己范围最大的忍术之一。
　　整片树林刚才就因为他的原因所有的树都消失，而现在就连真够年土地都是开始下陷，看起来就像是地狱的直通车一样。

第一百二十八章 内容是未来的幻术只不过罗砂还是有些小瞧了神夜的能耐，开启了四道门之后神夜的身体素质有了质的飞跃，速度力量都不是之前可以相提并论的。
　　只是一个闪身就躲开了想要将自己抓住的砂子，转身直接提起身后的几个村民奋力一跳，直接跳出了这片变成沙漠的树林。
　　“朝着木叶跑，能跑多块就跑多快，不想死就赶紧叫救兵来！”
　　这紧急时刻神夜实在是没有精力去管这几个普通人，尽管八门遁甲的威力相当之高，可是就神夜现在的身体素质来说不可能用多长时间，如果在这段时间里不能打败罗砂的话自己就只剩下用仅存的查克拉跑路一招了。
　　这也是为什么神夜直接选择将万花筒关上之后单纯的靠八门遁甲战斗，正是为了这段时间能够聚集一点查克拉，即使不能够击败罗砂，至少留给自己用飞雷神传到也来也几人的身边。
　　就在神夜准备着跑路计划的时候，对面的罗砂也是感到奇怪。
　　正常来说只要是与宇智波家的人战斗，对方就会像查克拉不要钱一样的甩忍术，什么火遁雷遁这时候应该满天飞了才对，而这些忍术的目的就是为了让对手能够看见他们的眼睛，可是就目前而言，眼前这小子也就是开了八门遁甲之后只是到处躲，完全不知道这是什么情况。
　　“难道经过了刚才的战斗这小子已经没有什么查克拉了？”
　　抱着这个猜测，罗砂也不敢轻易下定论，只是继续用自己的砂子进行远距离的攻击。
　　与此同时罗砂也是不断的在进攻的间隙给神夜一点还手的空隙，一次来观察神夜是不是能够利用忍术还击。
　　不过结果是必然的，神夜现在只是想着将查克拉聚集起来，并不会去想利用有限的喘息时间来反击。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“这小子，果然！”
　　错过了几个极佳的机会之后，罗砂也是确定了自己的猜测，对面这小子要不就是不会忍术，要不就是查克拉不够了，不过第一点完全可以排除，既然如此那就好办了。
　　想到这罗砂的嘴角慢慢扬起了一点弧度，脸上也是充满了肆意的狂笑。
　　“木叶的忍者，我们之间的战斗是无法避免的，赶紧下来受死吧！”
　　一团金黄色的砂子将罗砂的身体整个托了起来，占领了领空优势的罗砂直接在自己眼睛能够看见的地方都使用了自己的磁遁忍术。
　　“磁遁，砂金大葬！”
　　这次的范围不同于之前的那次小型砂子下陷，这次几乎将树林的一角都被砂子包裹了起来。
　　这样庞大的忍术已经让神夜没有了落脚的地方，整个人只能跳起到空中，可是随着时间的流逝终究会有落在地上的时候。
　　“是我赢了！”
　　可是就在罗砂胜券在握的时候放松的警惕，以胜利者的姿态俯视神夜，可是四目相对的时候罗砂才发现，神夜的双眼正是那双令人望而生畏的万花筒写轮眼。
　　“完了......”
　　顷刻之间急速下陷的砂子停止了流动，而罗砂也是好像停止了查克拉的运行一样，原本承载着他的小砂团也是顷刻间散开，罗砂的身影直接自由落体朝着地上砸去。
　　“还好赌对了。”
　　看着急速下坠的罗砂，神夜不敢任由其自由下落，这样自己的计划就完了。
　　“好好看看你们的未来吧，既然你想要和平，那就别让你们的风影遭到暗杀了。”
　　将罗砂稳稳的放在地上，神夜这才将万花筒和八门遁甲都给关上，一瞬间那股疲惫感侵袭他的身体，整个人一点力气的使不上，坐在原地休息了好一会才再次用飞雷神找自来也去了。
　　至于地上的罗砂，神夜并没有将其绑起来，毕竟自己还有其他的事情想让他去完成，毕竟这可是关乎忍界的大事，如果他能想明白自然是好的，就算万一不行那自己也尽力了。
　　“神夜，你怎么样了？”
　　正在飞奔的三人看见突然出现的神夜直接停下脚步，将几乎站不稳的神夜扶了起来。
　　“你们遇敌了吗？”
　　相比于自己的身体情况，神夜更关心的是那些追击几人的砂隐村的忍者，刚才自己和罗砂战斗的时间已经不短了，就算双方是一跑一追现在应该也是差不多该遇上了才对。
　　可是红豆的回答却是让神夜有些意外。
　　“遇敌？我们还没追上呢，你怎么会变成这样的，刚才那几个村民难道是忍者变得？”
　　“不是，那些砂隐村的家伙藏在刚才那地方，可是我们都忽略了，现在你们应该是被人追踪呢。”
　　说完神夜将目光转向自来也，在这几人之中只有他们两个会探查忍术，可是现在神夜的情况显然已经用不出来查克拉感知了。
　　“明白了，你先休息一会吧！”
　　对于神夜的眼神，自来也当然也是命背什么意思，双手合十头发一甩，一阵气流从几人的身边扫过，正是自来也发力了。
　　“那两个砂隐村的忍者，你们别躲躲藏藏的了，我已经发现你们了！”
　　一番探查之后自来也直接将目光对准了几人身后不远处的一个大树。
　　只不过并没有人出来回应自来也的声音，显然对于自来也的感知忍术还是不放在心上的。
　　“既然这样就别怪我了！火遁，大炎弹！”
　　一发足有两人大的火球从自来也的嘴里吐出，目标直指刚才自来也问话的那片位置。
　　“风遁，真空波！”
　　风遁的忍术天生就是火遁的克星，两者虽然相互依生，可是火借风势，风也能将火吹的偏离目标，眼下正是这种情况。
　　一发风弹击中那火球，炎弹直接散去踪影。
　　“混蛋，这里还不是田之国境内，走！”
　　两人也是极为理性，见距离国界还有段距离也没有继续纠结完不成的任务，直接扭头就走。
　　“如果你们是去找你们的队长就快点吧，他已经被我解决掉了，一会不知道会不会被森林里的野生动物吃掉了。”
　　两人转身欲走，可是在听见神夜这话之后直接定在原地，回过头来之后满脸的不敢相信。
　　“你是怎么从队长手里逃出来的？”
　　“你们不相信的话就赶紧回去看看吧，记得告诉你们队长我们以后还会见面的。”

第一百二十九章 从未有过的尝试
　　“走着瞧，我们风之国还没完全输呢！”
　　两人显然是完全想不到自己所信赖的队长竟然会被一个下忍干掉，不过这小字既然出现在这就代表见到敌人不留活口的队长失败了，抱着将信将疑的态度两人也是迅速的朝着来时的方向跑回去。
　　“这两个人不抓起来？”
　　一旁的水门两人满脸的疑惑，显然是对于神夜将两人放走的行为不太理解。
　　“我们现在要做的不是和他们浪费时间，刚才那几个村民已经提供了情报，田之国确实存在一些奇怪的地方，只是到现在为止去探索的人都没回来了。”
　　对于几人的疑问，神夜只能随便变革结构搪塞过去，毕竟留下那几人回去还有重要作用，能不能阻止第三次忍界大战就看这一次了。
　　而且虽然是瞎说的，可是大蛇丸在田之国确实有自己的基地乃至忍者村，这是毋庸置疑的。尽管现在的时间线已经跟原来的火影世界对不上了，可是一些特定的事情还是不会变的。
　　“既然如此那我们的田之国计划不变，不过神夜你回去木叶通报，然后好好休息，剩下的事情我们来做就好了。”
　　听过神夜分析的自来也当机立断的想要将神夜送回去，毕竟这么有天赋的忍者在什么国家都会当成宝贝一样。
　　虽说神夜受伤虽然不严重，可是查克拉消耗十分恐怖，短时间之内恐怕是无法再战，再加上开启八门遁甲之后身体内部多少也有些损伤，导致现在他看起来确实是狼狈不堪。
　　“不行，对于那些情报只有我知道，如果让我在一点点说就太浪费时间了，还是换个人去吧~” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ尽管理由有些牵强，可是神夜有不得不留下的理由。
　　现在自己已经有了万花筒写轮眼，如果能想要更进一步成为永恒万花筒只能利用宇智波的眼睛移植手术，可是现在的宇智波还好好的在木叶工作，如果想搞到写轮眼简直难如登天。
　　可是如此困难的事情有一个人可以完成，那就是一直致力于研究人体进化的大蛇丸。
　　从很久之前大蛇丸就在不停的从村子里掳走忍者，到目前为止已经收集了不少家族的尸体，其中不然会有宇智波。
　　尽管想要成为永恒的万花筒需要的是亲兄弟的眼睛，可是自己有系统存在只要有一个写轮眼的样本就可以做到这件事，所以这次的行动自己必须参加！
　　“可是神夜你的身体已经这样的，自来也老师也是为你好，难道你不要命了？”
　　“大蛇丸是我一生之敌，当初他想要抓走我的时候我就在心里立下誓言一定要亲眼见证他的死亡，如果不能这将是我一辈子的心结！”
　　对于自己身体的状况，神夜自然是清楚，只不过这点小伤还用不上百豪之术，只需要过两天自己就能愈合了，而且想要去找大蛇丸也不是两天就能找到的。
　　“那好吧，但是这一路上必须听我的，在遇见战斗你就充当备战人员吧。”
　　看见神夜如此坚定的想要留下，自来也倒也没什么好说的了，只是轻轻的摇了摇头就同意了他留下来的愿望。
　　“通灵之术！”
　　一只橙色的中形蛤蟆直接出现在几人面前，而自来也也是在蛤蟆出现之后直接将神夜扔到了它的后背上。
　　自来也轻轻地拍了拍橙色蛤蟆的小腿说道：“蛤蟆诚，辛苦你一下，这个伤员一天之内不能下地。”
　　显然这只蛤蟆的性格也是不错，对于自己未来一天都要负重前行也是没什么怨言，只是点了点头就跟在了几人身后。
　　“所以说那些人都说了什么，具体位置时什么地方？”
　　将神夜安置好，自来也则是直接迫不及待的直接询问起来之前神夜说的情报。
　　“就是说一处地方有震动，可是前去查看的人都失踪了，我想着或许大蛇丸有可能不是去敌国出卖情报，而是自己想要建立一个村子来对付木叶。”
　　对于神夜的话，自来也只是抓了抓下巴，虽然这种情况不是没有合理性，可是相比于之前三代怀疑的通敌还是可能性少了不少。
　　就在自来也心中仔细盘算的时候，神夜也是在心中不断盘算着这种情况的可能性，毕竟大蛇丸是在离开木叶之后先去的晓组织，之后才有的音忍村。
　　可是现在晓组织还没建立起来，第二次忍界大战尚未结束多久，弥彦等人应该还只是雨之国的小小菜鸟，对于现在只手遮天的山椒鱼半藏还算不上威胁。
　　而且最重要的宇智波带土现在还没见到宇智波斑，所以还不能有扩张招人的计划，所以现在神夜所能想到的大蛇丸就只剩下去建立音忍村这一条路了。
　　“既然有这种可能那就先去看看，就给我们组的任务就是找到可能引起战争的罪魁祸首，有一点可能性都要追查下去。”
　　尽管神夜的说法有些牵强，可是好在自来也还是相信了，不仅是因为相信神夜，也是为了木叶的名声才这样做的选择。
　　“其实我还有个想法。”
　　田之国说大不大，面积只有火之国的十几分之一， 可是要说小也绝对不小，如果要一点点去排查的话可是要浪费不少时间的。
　　“只要不是你动手就行，病号就要有病号的觉悟。”
　　自来也投来询问的目光，可是要说的话却是被水门抢先说了。
　　“当然不是我，我要说的是好色仙人你是不是可以用仙术将红豆的咒印能力扩大，这样的话我们就可以知道大概的方向了啊。”
　　虽然这种手段之前原著里面没有尝试，可是神夜确实是有自己的分析才这么说的。
　　作为大蛇丸的早期失败作品，御手洗红豆身上的地之咒印虽然不能咒印化变成实力恐怖的怪物，可是相对的可以感知大蛇丸的位置。
　　尽管只有在短距离之内才有效果，可是如果加上某种能够将自身实力放大许多的忍术呢？那是不是也可以将感知范围扩大？
　　而眼下自来也的仙人模式就可以将这个猜想实现，尽管只是猜想，可是完全值得一试！

第一百三十章 即将到来的战争
　　“倒也不是没有道理，既然如此那就试试？”
　　作为这次实验的核心，几人的目光一致的看向了红豆。
　　“试试就试试嘛，毕竟我也是木叶的忍者啊！”
　　说完红豆直接将外衣脱掉，只留下一个渔网的运动内衣，将肩膀上的那处印记完全的暴露出来。
　　令人有些意外的是，频繁偷窥女澡堂的自来也在这种时候居然并没有喜上眉梢，而是眉头紧皱的看着这个曾经挚友留下的印记冥思苦想。
　　“怎么看好色仙人，有什么奇怪的地方吗？”
　　见自来也迟迟不动手，神夜将身体从蛤蟆诚身上移了下来，想看看自来也到底在看什么，竟然看的这么认真。
　　“没什么，只是想知道大蛇丸是用什么留下的印记。”
　　“......”
　　看来还是有点高估他了。
　　艰难挪动身体的神夜直接一脚踢在了自来也屁股上，“就你这样是怎么成上忍的，不是都说忍者有三戒吗，你居然对这么小的小姑娘都动心思！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“我只是好奇为什么会这么圆，你小子说什么呢，是不是以为你是病号我就不能打你啊，信不信我让蛤蟆诚送你回木叶！”
　　知道是有些误会自来也了，神夜也是借坡下驴，直接一缩头从自来也面前回到了蛤蟆诚的背上。
　　“我要开始了，可能会有点疼。”
　　自来也直接盘腿坐在地上，双手顶在胸前开始吸收天地能量，而神夜也是没放过这个大好的机会，直接悄悄开启写轮眼偷学起来。
　　一阵能量迅速的从树林中集中到自来也身上，而自来也的身体也是与此同时有着剧烈的变化，尽管这种变化在旁人看不出来，可是开启了万花筒了神夜却是能够发现其中奥秘。
　　“原来我之前的使用方法不对，怪不得一直都不能进入仙人模式！”
　　偷偷记住自来也吸收天地能量的同时，神夜也不禁感慨这万花筒写轮眼所具备的能力，怪不得都说写轮眼是强大无匹的能力，真不是瞎说的！
　　就在这点时间里，自来也已经完成了仙人模式的能量聚集，而神夜也是偷偷的关上了写轮眼，只是脑海中不断的模拟着仙人模式的使用技巧。
　　与此同时打开仙人模式的自来也在此时也感受到了两道直勾勾的目光，也知道是两个对仙人模式感兴趣的小家伙正在偷师，不过也没管他们，只是轻轻的将那略微变大的手搭在御手洗红豆的肩膀上。
　　“要来了！”
　　不等红豆回话，自来也直接将仙术查克拉从双手释放，直冲那大蛇丸种在红豆肩膀上的印记。
　　狂暴的查克拉不断的在两个人身体中来回游荡，即便是没开启万花筒写轮眼神夜也能感受到两股相互冲突的力量整在红豆小小的身体中发生碰撞，不过好在自来也的仙术查克拉显然更胜一筹，在经过短暂的交锋之后那股有点阴暗的查克拉便全部退回了咒印之中。
　　也就在这时，一直响彻耳边的惨叫也终于停了下来。
　　“怎么样了红豆！”
　　一直跪坐在地上的红豆在自来也双手离开她的时候直接瘫软下来，一直守在她身边的水门直接一个健步冲上前去，一把接住差点摔倒在地的红豆。
　　“没什么问题了，红豆的咒印极具攻击性，刚才在我进入她身体的一瞬间就开始反抗，而且这股查克拉我有一种奇怪的感觉，这好像也是具有仙术属性的查克拉，好在这股查克拉只是残留在红豆体内的，余量不多，不然可能还要很久。”
　　自来也眉头紧皱，显然是无比关心这带有仙术的查克拉是怎么被大蛇丸研究出来的，毕竟之前和他的战斗重来没见过他使用，难道大蛇丸的研究已经能够人工开发仙术了？
　　相比于自来也的困惑，神夜倒是觉得挺释然的，在大蛇丸的研究中有好几个忍术相当成功并且起了很大的作用。
　　秽土转生首当其冲，紧接着就是他的咒印了。虽然在火影中的后半段已经失去了光彩，可是他的成功是不能无视的，因为大蛇丸仅凭借自己的努力就研究出了仙术查克拉，并且进行了大规模的实验，让普通人经过咒印就能拥有仙术的力量。
　　“那大蛇丸的位置呢，有什么发现吗？”
　　相比这些，神夜当然更关心大蛇丸的消息，毕竟这可是关乎到自己有可能是最大的实体提升机会，如果大蛇丸不在那可真是亏大了。
　　好在老天还是宠幸神夜的，缓缓起身的红豆对着自来也点了点头说到：“确实就在田之国，只不过这次我明显感觉到大蛇丸已经注意到我了，那股冰冷的杀气不会错的，这次他们肯定会有所准备了。”
　　这倒是让神夜有些意外，之前从来没听说过还有这种可以相互感知的效果，或许是因为仙术使得双方互相感应的原因？
　　但是神夜对此毫不在乎，因为这次自己已经不再是上回那个毫无还手之力的弱小忍者了！
　　虽说写轮眼不想被人轻易看见，可是如果是面对这种顶尖强者还不用的话就没有赢得可能。
　　“原地待命，估计木叶的援兵也快到了，尽管不是为了大蛇丸来的，但是实际应该不会差，这次一定要确保抓住大蛇丸！”
　　后面的话自来也没说，不过神夜大概也能猜出个差不多。估计三代之所以将这任务交给自来也，也是因为足够信任，并且相信自来也可以将大蛇丸研究的东西带回给木叶。
　　四人就这么等在火之国边界处，各自做着自己的事情。
　　“自来也老哥，你看看是不是这个仙术～”
　　“我知道你现在修炼查克拉已经差不多可以完美控制了，可是现在这种紧要关头寻是不是太着急了点？”
　　“问题是我们现在等着木叶的援兵也没事干，不修炼一下仙术是不是有点浪费时间啊？”
　　对于仙术，神夜的渴望程度不差于永恒万花筒，而且自己已经将仙术修炼个差不多了，再加上现场临摹，神夜觉得自己只差临门一脚了，只要有自来也的指导，估计用不了多久就可以完全学会仙术了。

第一百三十一章 掌握仙术
　　“那也要等到你浑身伤势都好的差不多才可以，仙术的修炼可不是简单的事情，仅算你状态完好也不一定能坚持下来，你现在这个状态恐怕用不了多久就会变成石头。”
　　“既然如此的话...”
　　对此神夜也是清楚，所以并没有多和自来也说什么，只是默默的结了个印，随后一种带有无限生机的查克拉从神夜的身体中喷发而出。
　　“等一下，难道这是...”
　　仅仅是两秒钟的时间，刚才还是浑身伤病的神夜直接恢复成了状态全满的样子，一个后空翻直接从蛤蟆诚的后背上跳了下来。
　　“好了，我现在可是状态满满啊！”
　　见此情境除了自来也之外的两人一蛙都是直接惊呆在了原地，“怎么回事，这是什么忍术？”
　　“不是忍术，是禁术！纲手研究的禁术，百豪之术！”
　　“好色仙人这都知道啊，看来你和纲手姐姐之间关系是真的好啊。”
　　尽管自己受伤不是很严重，但是既然不能修炼仙术的话还是让人难以接受的，不如就直接用了，毕竟知识点小伤而已，用百豪之术之后也不会有什么严重的后遗症。
　　“既然你这么想修炼仙术，那我就帮帮你吧。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ到这时候自来也也清楚，不论自己在说什么都不会打消神夜现在就要学仙术的想法了，既然如此那就遂了他的心愿吧。
　　“那我呢，那我呢！”
　　一听见终于可以学仙人模式，一旁的水门也是激动起来，显然对于今天已经期待已久了。
　　“都一起学吧，到时候能不能坚持下去就是你们掌握的关键。”
　　说完自来也直接原地打坐，将一个树枝拿了过来在就地开始讲课，将关于仙人模式的所有都交给了三人，只不过红豆却是在实践的时候一直找不到天地能量，所以直接宣布退出。
　　尽管水门同样找不到所谓的仙术查克拉，可是却一直细心听讲，甚至还用了影分身来加强自己的印象。
　　相比之下已经掌握了一些窍门的神夜却只是在某些时候相当认真，其他大多数时候都是在自己研究着什么。
　　“以上就是全部了，剩下的只有实际操作才能起到作用，现在我们不在妙木山，所以只能靠你们自己来感受天地能量的存在，如果有蛤蟆有的话就能快上不少了。”
　　话音未落，一旁的神夜就已经开始进行自己的修炼了，经过今天的写轮眼观察以及刚才自来也亲身讲授，他已经觉得可以通过自己的实践独自完成了。
　　此时水门则是完全感受不到天地能量的存在，只能无助的看着神夜想着一会或许能够帮助自己。
　　没有两分钟，神夜的身体就开始发生了变化，身体开始像个气球一样膨胀起来，光滑的皮肤上面也开始长出蛤蟆一样的肉点。
　　砰！
　　就在神夜的身体要进一步变大的时候自来也及时的给了一棍子，直接将神夜给打回原形。
　　“吸收的天地能量一定要保证与自身的查克拉精神力相持平，一定要严格遵守那个量，否则的话你就会变成青蛙，然后成为一尊石像！”
　　“既然如此那就辛苦你们二位了~”
　　说完神夜将一个差不多的树枝递给了水门，反正他也不练，左右便宜自己了。这要不是红豆自己去开发新忍术，估计还要在麻烦一个人。
　　“影分身之术！”
　　从黄昏时刻开始，知道太阳下山，短短几十分钟的时间神夜就已经被两人用木棒打的浑身淤青了，不过功夫不负有心人，到了最后的时候神夜已经能够熟练的开启仙人模式了。
　　“可算是完成了，接下来是不是应该帮我了？”
　　然而满心欢喜的水门自然是不可能得到肯定的答案的。
　　“今天就先到这，水门你还差得远呢，到时候我会让两位仙人带你训练的，只要能够率先感受到天地能量才可以进行下一步。”
　　对此水门也是明白其中深意，并不过多纠缠，只是默默的点点头，看上去十分的低落。
　　“我知道你想一心变强，可是你和我是不同的，你和任何人都是不同的，你有自己的道路要走，你有自己的方发变强，总有一天你会成为强大无匹的忍者的。”
　　神夜可以说是从忍者时代的未来穿越过来的，熟知一切的他当然知道在未来的某一天水门将会有怎样的成就，因此他才会这样的劝水门。
　　“谢谢你神夜，谢谢你安慰我，我一定会变强的！”
　　神夜的话并不怎么有说服力，可是却是时机刚好，水门也因此重拾信心。
　　“准备巡夜，各自搭帐篷！”
　　一天时间是绝对不够木叶的忍者赶过来的，所以在自来也的计划中几人今天晚上就要在这过一夜了，虽然条件刻苦了些，不过对于忍者来说都是正常的。
　　一夜无事，第二天一早，神夜就被最后一班岗的水门叫醒。
　　“神夜神夜，今天教我一点关于仙术的技巧呗，不然我今天还是没有课修炼的啊~”
　　“瞎说，上次好色仙人教你的螺旋丸你会了吗？”
　　并不是神夜不愿意教，而是现在的水门有些心急了，或许是因为自己的原因，神夜总觉得现在的水门有些心急，若是长此以往下去那个被忍界所恐惧的木叶闪光或许就要消失了。
　　“啊...这倒是没有，只不过自从上次听了你的意见之后到现在为止一直都弄不破皮球，是不是需要等一阵在说啊？”
　　说道螺旋丸，水门的脑袋微微的低了低，似乎他自己也知道这么说不太对，只不过在威力强大的仙术诱惑下估计没什么人会接着修炼这种修炼难度高，但是作用并不大的忍术吧。
　　“水门啊，其实螺旋丸的精髓不在于螺旋丸的本身，而是在于螺旋丸的不同变化，等你掌握了螺旋丸之后就知道了，到时候我肯定会教你仙人模式的，我保证！”
　　“这...我知道了。”
　　对于螺旋丸的领悟，现在的水门当然不可能领会，但是对于神夜的保证他还是十分相信的，要说为什么的话那就是因为兄弟之间无条件的信任吧。

第一百三十二章 音忍来客
　　“加大查克拉的释放，要像风暴一样转起来！”
　　一处隐蔽的树林中一道声音闪过，正是之前苦口婆心劝说水门虚心向上的神夜，而他对面的正是发愤图强的水门。
　　“我真的将查克拉放到最大了，可是他完全不行啊。”
　　“只有不断的训练才能将这个A级别的忍术学会，你难道不想学会这招超级强的忍术吗？”
　　“想！”
　　几乎是嘶吼着，水门喊出这句话。
　　“那就继续！”
　　热血的气氛将两人包围，这样情况下水门不怎么能感受到自己手上那因为查克拉过度使用而烧伤的手带来的疼痛了。
　　“好了，先到这，一会我们找完吃的回去问好色仙人要点药膏涂上，毕竟修炼忍术不是不要命的，等休息一会在继续。”
　　两人从早上一直联系到中午，直到刚才自来也说应该吃饭了，神夜这才带着水门来找点东西吃。
　　“啊~可算是休息了，只不过刚才我好像已经找到点感觉了，我觉得下午应该就会涨破这个皮球了！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“其实忍术对于不同的人来说都有不同的修炼方式，我倒是觉得那种结印的忍术没有这个来的快，而且这个忍术可以将查克拉具象化，算是比较全能的忍术了。”
　　不知道应不应该讲，在神夜的印象中水门才是这个忍术的创造者，当初就连自来也想月息这招也是用了好长时间。
　　不过现在为什么水门对这招这么无感，甚至抵触。难道这也是自己的到来导致的？
　　轻轻的摇了摇头，对于想不明白且不会有答案的事情神夜一直都是不愿意多想的，现在自己只是木叶的一员，但是他心中一直想着等以后某天自己有对抗宇智波斑甚至辉夜姬的实力之后就可以回到自己的家了吧。
　　将地上的一株可食用野菜摘起来，神夜的视线被一处脚印吸引了过去。
　　“水门，我们之前来过着吗？”
　　“我们刚才才来的啊，之前怎么会来过？”
　　不过话音刚落水门就知道了为什么神夜这么问，不远处一大片的草地被踩成了一块一块不堪入目的乱草堆。
　　“怎么办？”
　　自己两人似乎是被包围了，只不过就在两人摘菜的功夫敌人好像又跑了？
　　对此行为神夜表示完全看不懂，可是现在这情况荣不及多想，唯一能想到的就是回去！回去找自来也，现在两人面对大蛇丸只有死路一条。
　　就是不是大蛇丸也是那些音忍村的人，从脚印上来看应该有四五人左右，这种人数差距如果实力又相差无几的话对两人来说绝对是一场灾难。
　　“快回去，你打头我断后！”
　　此刻已经顾不上什么吃饭了，如果这群人绕过自己，那么只有一个可能：去找自己的同伴了，在确定了周围没有人之后将自己等人围起来，好在现在发现的早应该还没什么事。
　　可是心中怕什么就来什么，就在两人快马加鞭向着驻地跑的时候，两道身影拦住了两人的去路。
　　“小兄弟们，跑什么啊这么着急，不如到哥哥家去做客？”
　　面前一人脸上带着一个忍界之前从没出现过的护额，水门完全没见过这个护额，一时间分辨不出是什么忍者，可是这不代表神夜也不知道。
　　“大蛇丸的人？音忍？”
　　“看来你很懂大蛇丸大人啊，这样的话你一定是大人说的神夜了，也就一般般嘛~”
　　对面那人将头直面神夜，上下打量一番之后说道：“你是选择让我动手还是选择自己跟我走？”
　　那副将鼻孔翘上天的样子实在是嚣张，不过此时的神夜没什么心思跟他战斗，现在的当务之急就是先确认自来也和红豆是否遇敌，如果敌人变成自己两人的样子回去的话恐怕事情就糟糕了。
　　“水门你先回去讲这件事告诉好色仙人，我爸这个人拖住。”
　　眼下一定要有人将情报送出去，自己显然不是好的选择，由于飞雷神本就是水门的忍术，他运用的熟练度现在已经妥妥的超过自己了，而自己的战斗能力又强过水门，所以现在谁留下显而易见。
　　“可是这人看起来不好对付，还是我们两个一起上吧！”
　　对于面前的敌人，水门感受到一股不妙的气息，所以尽管神夜这么说可还是不愿离开。
　　“可不要中了敌人的计，他就是想让我们都留在这，可是好色仙人那边一定要有人回去！”神夜的表情极为严肃，这件事可是关乎到另外两人的生命，一点也马虎不得，“况且说你看我好对付吗？”
　　对于水门的担忧，神夜感到心头一暖，可是现在不是你侬我侬的时候，人命关天一秒都不能耽误。
　　“这...那好吧。”说着水门从神夜的忍具袋中拿了一把苦无，“一会要是事情不对，赶紧用飞雷神，到时候我们一起去找自来也老师回来灭了他。”
　　轻轻点头之后水门也不敢在磨叽转身就走，手中两把苦无来回翻飞之间已经跑出去好远。
　　"小子，你以为我会让你走吗！？"
　　等到水门已经飞出去一次之后那音忍才反应过来，想要上前去拦截。
　　“行了别装了，你本来不就是想和我交手吗，我已经留下来了。”
　　神夜冷笑一声，刚才这夸张的反应就算是傻子来也能看明白，再加上刚才谈及大蛇丸的时候他眼神中流露出的杀意，显然是想跟自己过过招。
　　“嘿嘿，这可不是我的本意，我这可是被逼的才和你交手，不然的话你要拦着我上去追你的小伙伴了，这也算是被迫交手吧？”
　　“看来大蛇丸的意思是将我活捉啊，这可不简单啊~”
　　“会简单的，实话该诉你，尼伙伴离开的那条路上也有我们的人，大蛇丸大人说了，只要将你身边的那小子抓起来你就会乖乖跟我们走的。”
　　听见对面那音忍说的话，神夜这才反应过来，自己的行动竟然完全被大蛇丸计算在手里，被眼前这群人计划在手里。
　　那群人并不是奔着自来也去的，而目标自始至终都是自己，可是现在想要再去追回门显然已经来不及了。

第一百三十三章 从未听说过的血继限界
　　“飞雷神！”
　　还好之前被水门拿走了一个苦无，现在还可以凭借这苦无回去水门身边，到了之后在一起面对那些忍者也还可以，至少不会是水门独自面对的窘境。
　　可是任凭查克拉在自己身体里游走，然而自己身体却完全没动地方，面前仍然是那个欠揍到极点的嚣张面孔。
　　“又是结界！？”
　　之前已经吃了一次结界的亏，现在神夜也知道了结界的厉害，不禁空间是被锁死的，就连想要向外呼救都不可能了。
　　“没错啊，据说你那空间忍术十分厉害啊，只不过在这空间乱阵中就算你在飞的再快也没用，接下来你的传送会从不知道什么地方传送出来，可以说是十分的混乱哦~”
　　比上次的都进化了？
　　上次的结界只是不能向外传送，可是结界之内飞雷神尚且好用，可是现在竟然在结界中也不能用？
　　不信邪的神夜直接将手中的手里剑附上飞雷神的印记，一道苦无打出之后又是一道手里剑追着武库的尾巴过去。
　　可是面对面之间的苦无击中敌人的概率太小，直接被那音忍一个闪身躲过。
　　正在那人想在扭头躲开后面的手里剑时，神夜直接双手结印飞雷神的印，试图让那手里剑直接出现在苦无的周围。然而那手里剑确实是从原地消失了，然而却并没出现在神夜想象的地方，而是不知了去处。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“我都说了在这里空间忍术是没有意义的，为什么你就是不相信呢，虽然这样的结界非常不好搞就是了，据说大蛇丸大人也只有两个，还都是为了对付你准备的，你还真是有面子呢~”
　　那人似乎越说话就越觉得气愤，说完之后直接朝着神夜冲来，眼神中还带着一往无前的杀意。
　　忍者作战就是这样的无奈，只要是让对方抓住了你术的弱点，就是可以起到很大的限制作用，就像现在神夜直接就被砍掉了一个技能。
　　冲上来的音忍则是完全没有给神夜思考的时间，短短的一瞬就直接来到了神夜的面前，紧接着就是接二连三的拳脚应接不暇。
　　“写轮眼！”
　　现在的神夜面对这种体术强大的忍者所具备的最大的优势就是自己的万花筒写轮眼，在自己的眼中对方的体术就像是慢动作一样，相比于那不可阻挡的威势号上不少，但是如果自己速度跟不上的话也是毫无办法。
　　不过面前的忍者完全没到那种可怕的程度，只不过是比一般的忍者体术墙上一点而已，以万花筒写轮眼的加持完全可以与之匹敌。
　　“万花筒写轮眼！”
　　而那音忍也是在施展了拳脚之后才发现神夜的眼睛不对劲，只不过现在已经来不及了！
　　“在我的幻术之中一直战斗下去吧~”
　　这忍者都不知道有什么能力就被神夜的写轮眼直接施加了幻术，而他在幻术世界中也是会不断的战斗下去。
　　“这万花筒写轮眼真是好用，可是这查克拉消耗也真是大，看来应该修炼一下查克拉的储存了，也不知道好色仙人有没有相关的训练项目。”
　　将那音忍放倒在地，神夜直接上手寻找有没有一些有用的东西，至少找个能将结界打开的工具让自己出去。
　　很可惜这忍者身上堪称一穷二白，别说工具什么的，就连起爆符苦无都没有一个。
　　“不对，不应该这样的，难道这只是个诱饵？”
　　很快神夜也是意识到了事情不对，正常的忍者怎么会就这样出来战斗？就算是像李洛克那样的纯体术强者也不应该什么都不带，更别说他的体术也就一般般。
　　就在神夜百思不得其解的时候，手边的这具敌人尸体直接化成了一滩泥巴瘫在了地上。
　　“分身？该死！”
　　既然使出写轮眼，神夜的想法就是直接一次性解决敌人，可是这样的下场绝对是超出意料之外，这下自己的写轮眼直接就是暴露了，到时候就算不是大蛇丸想要抓住自己，三代和团藏两个城府颇深的家伙也不会放过自己。
　　迄今为止自己都没什么保命的手段，这样是被发现可还了得！
　　自从穿越到这世界以来，神夜第一次如此迫切的想要除掉一个人，而着第一人的殊荣就直接降落到了这名音忍的身上。
　　神夜所不知道的是，在几百米外的一处树干上，一个人影缓慢的起身，恍惚间睁开的双眼并不是常人的黑或棕，而是异样的血红色，而且伴随着他缓慢的起身，眼睛中的血红色也在慢慢散去。
　　“万花筒写轮眼？真是有意思，当时大蛇丸大人好像没说这个吧，不应该是忘了才对，难道是深藏不漏？不应该啊，难道是后来才有的？”
　　这人影起身的功夫竟然将神夜那写轮眼的来历分析的一点不差，真是难遇的鬼才！
　　“先看看在说，好像还不会须佐能乎，应该还可以对付一下。”
　　经过一番自言自语之后，这人影的眼睛又重新变回血红色，紧接着他的身影再次躺下，随后在数目茂盛之处消失不见。
　　随后在这人的身下，一块黄黄的软泥一样的东西树木中像是分裂出来一样，慢慢从树木的缝隙之中挤了出来，很快就变成了一个壮汉的模样，其面貌正是之前与神夜对战的那个音忍。
　　在经过几秒钟的定型之后，那新出现的忍者直接朝着一个方向跑去，那方向上正是他的前辈完结的方向，神夜的方向。
　　“所以说这个才是本体？”
　　眼见面前又出现了一个和刚才一样的忍者，神夜并没有惊慌，因为自己的原因现在不能再这里面到处乱逛，不然的话可能就不知道从什么地方出来了。
　　因此神夜只能原地等候，并且派出去分身帮助自己探路，结果没想到的是还没等自己找到那人，那忍者竟然自己跑了出来。
　　“想听实话吗，其实我也不是板梯，我的特殊能力是能够将自己的意识附身在随便什么东西上面并且变化和操控，大蛇丸大人说这是我的血继限界，只不过我只要是对他有用就好~”

第一百三十四章 闯不出的结界
　　“又是一个被大蛇丸洗脑的天赋少年，你觉得大蛇丸想要的是你的能力还是你的人？”
　　“无所谓了，重要的是大蛇丸大人接纳了我，这才是最关键的。”
　　那庄海音忍好像不像对这段过往多谈，话说道这就戛然而止，随后挥舞着拉面碗一样大的拳头直接朝着神夜冲过来。
　　“看来你也只能操控傀儡做一些体术攻击而已，如果是体术的话来多少次都是没用的！”
　　说罢，神夜再一次打开了万花筒写轮眼，只不过这次的神夜并不是直接给这傀儡施加幻术，而是想努力看见这傀儡的成分和来时的方向，如果能确定这些大概就能分析出这人的位置。
　　可是这次那操控者显然也是长了心眼，等冲到近距离的时候知道了神夜会使用幻术，直接控制着傀儡的脑袋低下，随后双手开始结不知名的印，看起来是吃足了上次的亏。
　　“居然还有这功能！”
　　不知道对面会放出什么忍术，神夜不敢贸然上去分析那具傀儡，只能将身体不断的退后，并且将那些分散自己查克拉的分身逐一取消，准备用一次攻击击溃这个傀儡。
　　“水遁，雾隐之术！”来自九月QQ号：1469229831
------------
　　这傀儡的结印说实话在神夜看来已经算慢的了，估计都过了好几秒了才放出来这一个忍术，而且从这雾的浓度和范围来看也不是很理想。
　　经过写轮眼的观察不难看出这傀儡的忍术释放并不是强项，所以这人也是想借用雾隐之术来拉进两人之间的距离，并且利用傀儡不知疼痛的特点来消耗神夜的体力。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“血继限界蛮厉害的，可惜使用上面缺了点火候！”
　　心中下了决断，神夜直接从忍具袋中拿出自己的苦无，时刻准备着与那傀儡的对碰。
　　时间一点点流逝，雾隐之术的效果几乎散去，可是想象之中的攻击并没有到来，反而是那傀儡不见了踪影。
　　“跑了？那为什么用雾隐之术啊？”
　　略微一思量，神夜一下子想起来还在外面奔逃的水门！
　　难道是等着抓水门威胁自己！？
　　不过既然那人走了，是不是也代表飞雷神也可以使用了？
　　依旧是刚才的办法，神夜想把手里剑从手中转移到面前，可遗憾的事这手里剑还是消失了。
　　“看来结界还在，赶紧想个办法去找水门啊！”
　　猛然间神夜突然想起来自己刚学会的仙术感知力是超强的，只要抓住先前那化成烂泥的一摊东西感知下，说不定就能利用音忍的人控制傀儡的道理反向找到音忍！
　　说干就干，神夜直接将自己的三个影分身警戒四周，随后开始吸收天地能量，留下一个分身照看自己。
　　因为是刚刚才学会没多久，若是这个时候心里急了变成青蛙可就有意思了。
　　不过好在这次的仙人模式十分的成功，可以说比之前的每一次都成功，也算没有愧对自己的修行。
　　将分身收回，神夜直接一把抱起来那化成黄泥的傀儡，将能量传递进去感知，果不其然在神夜的脑海中隐隐约约感受到了一些查克拉的流动。
　　放下傀儡神夜直接启程，现在自己的仙人模式只能持续三分钟，等到三分钟一过再想找的话就要重新吸收天地能量，到时候那音忍早都跑没影了！
　　心中不断的给自己加份量，脚下的速度也是不断加快，没一会神夜就到了感知的位置。
　　两棵树之间那块地还有些泛黄，显然是刚才还有一具傀儡从这里走了出来，可是当神夜放出查克拉感知之后周围并没有查克拉的反应，完全出入无人状态。
　　“应该是刚走，追的话还来得及！”
　　等不及去周围排查那音忍离开的方向，神夜直接朝着水门离开的方向跑过去。
　　或许那音忍逃跑的方向不是这边，可是如果他看见自己朝着这边赶那一定会过来阻止自己，就算没人阻拦自己朝着这方向过去应该也用不了多久就会追上水门，毕竟仙人模式下身体的加成可不是瞎说的。
　　奇怪的是，神夜已经朝着水门离开的方向跑了好几分钟，就连仙人模式都跑没了，可是那音忍还是迟迟没有出现，反倒是周围出现了一些战斗过的痕迹，其中有些是神夜能够认出来的攻击方式，可是有一些神夜从来都没有见过，与其说是人的武器，更像是被什么机器撞过去了一样。
　　而且有的痕迹上面还能隐隐约约看见水门的飞雷神印记，不过这么多的战斗痕迹中鲜有血迹，只有一些被毁坏的树木再无其他。
　　“看来水门也不是轻易就能欺负的忍者了呢，是不是我太多心了？”
　　心中尽管有些想法，可是神夜脚上的动作丝毫没有停顿，自己一路上一直在用一些树枝石头之类的做实验，一直期望着能早点从结界中传过去，可是这结界就像没有边界一样，那些树枝石头全都是眨眼间不见踪迹，没有一个是按照自己意愿穿梭的。
　　“难道这结界的特性还可以移动不成？”
　　实在是感到纳闷的神夜忍不住自言自语感慨一下，然而令他想不到的是就是他这一声自问自答居然有人回应了！
　　“没错，这个结界是可以动的，它是以我为球心的球型结界，只要我还跟在你身边你就不能用飞雷神之术！”
　　一道无比自豪的声音传来，正是之前那个傀儡说话的声音。
　　神夜一回头，那傀儡正站在其后不是很远的位置，肩上还扛着一个瘦瘦小小的孩子。
　　两个家伙从各方面对比都是天差地别。
　　“好笑吗，我生下来就体弱多病，就连独立行走对于小时候的我都是妄想，到了现在更是种病缠身，我知道自己已经没有多久时间了，所以我让大蛇丸大人给我安排了最后一次任务，并且给我注射了药物，好在我的傀儡可以扛着我到处跑，不然你现在面对的就是一个坐在轮椅上的女孩了。”
　　直到傀儡说完话神夜才反应过来，那个傀儡他肩膀上面的孩子虽然瘦小，可是从侧面也能稍微看出来点，没有喉结，是个女孩子。
　　“你告诉我，我这样的废人除了大蛇丸大人还有谁会要？木叶吗？就算是大蛇丸大人看上的是我的能力我也无所谓！”

第一百三十五章 首战血继限界
　　“放我出去找同伴，你知道以你的实力敌不过我的。”
　　来到这个世界之后神夜第一次对某个人产生了怜悯的情感，这人虽然到现在都不知道她的名字，她的人生没有一天是像常人一样生活，对于这样的可怜人神夜不知道应该怎么下手。
　　“不可能的，对于大蛇丸大人的任务，我是不会放弃的，至于能不能敌得过你还要打了再说。”
　　话音落下，原本两人之间空旷的林间小道竟然一瞬间从地底涌现十几块黄色淤泥。
　　“这就是你创造傀儡的方法吗，还真是挺怪异的~”
　　嘴上说着话，可是神夜并没有行动，他并不想对这个女孩动粗，只是想让她看清楚实力差距之后放弃与自己战斗的念头。
　　几个呼吸间，那些黄褐色的淤泥块已经变成了人形，赫然是与打头的这个壮汉完全一样。
　　见到几个完全一样的傀儡神夜有些感到好奇，这血继限界的作用看起来和影分身差不多啊，但是相比之下还费劲不少，这大蛇丸将这个女孩抓起来研究的目的是什么呢？
　　来不及多想，那几个已经化形结束的淤泥傀儡就已经冲了上来，并没有花哨的使出什么忍术，而时依旧选择用体术与神夜对轰。
　　“写轮眼！”
　　逐渐熟悉了写轮眼用法的神夜也开始借助这几个傀儡继续开发写轮眼的功能，而这次就只是将少部分的查克拉灌入其中。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“原来如此，查克拉越少效果越弱，还好之前学了掌控的方法！”
　　逐渐学会之后神夜也逐渐的开始还手，毕竟眼前的几个傀儡在体术上面并不是十分强势，所以自己还有还手的余地。
　　“你可要小心啊，我不会手下留情的！”
　　“哼哼，让我们来看看到底是谁需要手下留情吧！”
　　借助写轮眼的力量，神夜将自己的两把特制苦无拿在手中，面对左右夹击的三名傀儡应付自如，只不过有些令他好奇的是剩下的那几个傀儡好像是不好使了一样只是站在原地并不动手。
　　因此神夜也并没有使出全力，只是用自身的体术来面对。
　　不过渐渐的神夜有些察觉到事情有些不对劲。
　　“刚才我的苦无应该是直接从盲视线刺进去的，仅算是一般的忍者应该也躲不开啊，为什么这傀儡像是背后有眼睛一样躲了过去？”
　　这样奇怪的能力神夜在火影忍者中只知道一个，那就是长门的轮回眼，可是那轮回眼的威力远高于此，而且轮回眼拥有者可以学习千千万万，而眼前这人看起来并不是很像会很多忍术的样子，自始至终也只是用了自己的血继限界和水遁而已。
　　从剧情上面分析不出，神夜也只能慢慢与之对峙，期待着能够从对战中找到一些线索。
　　可是就在神夜想着怎么对付这女孩的时候，那几个他一直留意的不动的傀儡突然开始行动了!
　　两个傀儡突然从三个行动的傀儡身后暴起，不过与之前的不同的是这两个傀儡竟然起身就开始结印，而且两个傀儡所结的印还完全不同。
　　“土遁，土石流！”
　　“水遁，大炮弹！”
　　毫不客气的两个忍术释放下来，而将神夜困住的三个傀儡也是在同时非常默契的跳离，只留下神夜面对即将到来的忍术夹击。
　　一阵查克拉流动之后神夜脚底下的这块土地竟然被分离，原来越大的地缝之中竟然喷涌而出好像泥石流一样的泥水，竟然是两个忍术汇聚成了一道 ！
　　“看你这下怎么跑！”
　　泥石流直接灌注在神夜脚下，还不等神夜跳开，泥石流直接将神夜固定在原地，双脚直接印在地面中拔不出来。
　　“这就是你的办法吗？”
　　不得不说面前这小女孩还是有几分战斗智商的，知道自己的傀儡在作战的时候不能放出效果强大的忍术，直接借助地形优势用忍术固定，然后利用近身战优势近身作战。
　　果然，在确定神夜给固定之后那三个躲开的傀儡再次跳了回来，而这次不同的是手中多了几个不同的忍具。
　　“用不用我手下留情啊，毕竟大蛇丸大人的原话可是打到放弃抵抗就好了，不用打到半死不活，不然到时候还得带回来养伤。”
　　“不用了，你还是先顾好自己吧！”
　　眼前的小姑娘竟然对自己还想手下留情，神夜微微一笑双手开始结印。
　　傀儡眼见神夜开始结印，直接加速想要上前打断，可是现在的神夜结印速度不是一般的忍者可以比较的。
　　在开着写轮眼避开第一个傀儡的长刀之后印已经结完了。
　　“水遁，水龙弹之术！”
　　一道强力的水弹从神夜口中喷出，直接印在几个傀儡的脸上，而那几个傀儡在女孩的控制下也是迅速的拉开身位。
　　“竟然结印这么快！不过我还有后手！”
　　一次性很多人一起说话的感觉怪怪的，现在神夜就是有这种奇怪的感觉，面前的近十个傀儡一起开口说实在的有点奇怪。
　　“留后手倒是好事，不过在出招之前你还是先看看自己脚下吧。”
　　“什么！？”
　　为首的傀儡显然不知道自己陷入了什么危机之中，低头一看刚才那些困住神夜的泥潭竟然将自己困住，而且并不是一个两个傀儡被困住，而是除了几个离得远的都是被留在原地。
　　“你想想想应该怎么办吧~”
　　就在此时，猎人与猎物已经悄然调换了位置！
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一发火球从嘴里吐出，庞大的火球直接将这几个不能动弹的傀儡笼罩，片刻之后原本与人类无差别的傀儡已经变成了一个个的烤瓷土。
　　“你...早就想到这招了？”
　　一瞬间战况急转直下，刚才占尽优势的音忍一瞬间陷入了被动，不过她的心中仍是不甘的问出了声。
　　“倒也不是，只是巧了而已~”
　　这只是不想打击女孩的信心，实际情况是无论是什么忍术只要在这万花筒写轮眼的注视之下都能被神夜立刻找到破解的方法，更不用说这女孩的傀儡释放的忍术威力实在是有点低。

第一百三十六章 找到大部队
　　“可恶！傀儡召唤！”
　　面对强大实力差距带来的耻辱与不甘，这女孩身下的最后一具傀儡直接将那女孩放下。
　　女孩落地的身体慢慢的活动了一下，随后身下的土地中再次钻出几块黄图，可是就在神夜打算上前打断的时候这女孩直接是一口鲜血喷出，原本已经被召唤出的土块也同样停止了变大，随后重新成为泥土散尽。
　　就连女孩身后的那句傀儡也保持不住人形化作了一地尘土。
　　“别再战斗了，你的身体已经吃不消了，再战斗下去你会死的！”
　　见此情况神夜也知道其中缘由，极力的劝阻道。
　　可是现在眼前的女孩完全不顾神夜的话，嘴里的鲜血吐在地上双手还要结印。
　　而神夜终究也是看不下去了，抢先一步将女孩的手握住，“你已经做的很好了，但是实力差距不是靠你拼命就能弥补的，放弃吧！”
　　当神夜说道实力差距这句的时候，他明显的感受到这女孩瘦小的身体强烈的颤抖了一下，随即开始轻声的啜泣起来。
　　面对突如其来的情况，神夜也一时间不知道如何是好，只能轻轻的拍了拍女孩的后背来安抚她。
　　“这是符咒，贴上之后就可以出去结界了，我的时间已经不多了，去找你的同伴吧。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ轻轻啜泣了一会之后，女孩从怀里掏出来一个符咒交给了神夜，推了推神夜想让他赶紧离开，而自己却还是坐在原地。
　　“可是你怎么办？”
　　“我？我可是你的敌人啊，你还有闲心关心我？”
　　面对神夜的关心，女孩的语气显得有些轻蔑，只不过她的心底里是怎想的或许只有她自己才清楚。
　　“我知道你其实不算是坏人，如果你跟我们回去木叶我会找人帮你治病的，我认识一个非常厉害的医疗忍者！”
　　“我的情况我自己知道，在来之前我就已经做好准备了，不用再劝我了，我这辈子都只会尊敬大蛇丸大人一个，你赶快离开吧。”
　　说完女孩的头一扭转向神夜的另一边，显然是不想在和他说话了。
　　见此情况神夜也是不在言语，将女孩轻轻的平放在地上之后将那符咒贴在腰间。
　　一贴上这符咒之后神夜就感受到了不一样的地方，尽管很微弱可还是有种回归自由的感觉。
　　重重的看了一眼面前的女孩之后神夜仿佛要将其印在脑海中，可最终还是转身离开，毕竟外面还有等待自己的伙伴。
　　神夜不断的在树与树之间跳跃，不断的从树木上的痕迹来分析水门的行动方向，可是奇怪的是原本清晰可见的线索就在一处突然断了。
　　毫无痕迹可寻的神夜也不在管三体二十一，直接就像利用飞雷神传送到水门的身边，可是不经意间突然看见了腰间的那尚未撕下来的符咒。
　　“万一水门也身陷那种结界就遭了，好色仙人他们距离这里不远，为什么迟迟没有反应？”
　　从神夜跑出来到断掉线索，此间已经有将近三分钟，这段时间他一直留意着周围的声音，想要一次来发现周围的友军，可惜周围一点声音都没有，哪怕是树林里应该出现的鸟类或者其他动物都没有。
　　“难道我又掉进什么人的陷阱了？”
　　可是就算真是这情况神夜也没有办法，只能一点一点的寻找着水门的踪迹。
　　就在神夜万分焦急的时候突然从身前不远处传来一阵爆炸的声响，这一阵声音在如死板寂静的树林中是如此的引人注目。
　　在第一声爆炸的声音传出之后，又是接连传来一阵阵响声，来不及思考到底是谁，神夜直接朝着声音的来源冲了过去。
　　声音在不断的放大，这意味着神夜距离那声音源已经越来越近，可是自己体内流失的查克拉尚且没得到补充，就算参战也不会帮上什么忙。
　　心里一番盘算之后神夜脚下动作不停，依旧是朝着声音来源的方向奔去，可是身体却与此同时快速的感知天地能量。
　　跑到一处灌木丛神夜躲了起来，从声音上判断应该就是这附近了，仙人模式还没准备完毕，只能先看看情况再说了！
　　悄悄将脑袋探出去，可是眼前的景象实在是把他惊呆了。
　　满地的鲜血流淌，将这片草地几乎都染成血红色。原本应该是遍地青草的平地现在因为战斗的原因坑坑洼洼，而满地的尸体也是向神夜讲述着这场战斗的惨烈。
　　震惊之余神夜并没有忘记吸收天地能量，而战斗也并没有因为神夜的到来而停止，反而是愈演愈烈。
　　树林被不知名的忍术炸成了一片广场，双方人马在其上不断的进行着战斗，令人一眼就能注意到的是由一直四肢带尖刺身后有几个孔的怪物所带领的一队怪物，他们一个个强壮的身体往往不需要什么技巧就可以将另一伙人撞的人仰马翻。
　　另一方则是一些由脸上带着面具的人组成，虽然单个实力比不上那些怪物，可是却配合严密相互之间的忍术相互作用可以给那些怪物出其不意的造成伤害。
　　两方人马在场上打的有来有回，谁到没有注意到场外新来的神夜。
　　“应该是木叶的精英上忍，那些应该是大蛇丸的人，趁他们没发现赶紧吸收~”
　　一便吸收能量神夜一边将眼光扫过战场的每一处，想要找到水门的身影，可是尽管神夜努力的寻找可还是没找到。
　　“不会被干掉了吧，还是正在其他地方？话说这么两股部队是怎么碰到一起的？”
　　时间不给神夜过多机会，就在他吸收能量的这功夫又有不少人倒在了地上。
　　就在戴面具一方开始显露败势的时候神夜终于准备就绪了！
　　“木叶的伙伴往后撤，我来救场了！”
　　若是没有开仙人模式神夜自然是不敢这么嚣张的，可是现在自己既然已经准备就绪那就没什么好怕的，只要在三分钟之内解决这些怪物就可以了！
　　而那些戴面具的人影听见这话还以为是援军到了，一个个的朝着后方撤过来，就连对面也被神夜的气势吓唬住不敢追击，可是片刻之后场上的所有人都是发现了不对劲。
　　“只有你一个人？！”

第一百三十七章 仙术首捷对于双方人马共同的感叹，神夜权当做没听见，将仙人模式下的力量运及全身蓄势待发。
　　“是木叶暗部来支援的吗，看没看见我的伙伴去哪了，一个金黄色头发的帅小子和一个白色头发的猥琐大哥，还有一个一头紫头发的小姑娘。”
　　时间紧急神夜只是挑了三人最容易让人有印象的特点说了一下，可是他问的那人显然不之情，只是茫然的摇摇头。
　　与此同时对面那些长相各式各样的怪物也冲了过来，“混蛋小子你以为你是什么，一个人上来就敢这么张扬！”
　　面对这样的叫嚣，神夜往往都是用实力让他们闭嘴~
　　“正好试试仙术和普通忍术的结合是什么威力！”
　　自从神夜偷到自来也身上的仙人模式之后就一直想尝试这招了，直到现在才真正的掌握了难学的仙术，眼下正是做实验的好机会。
　　“螺旋丸！”
　　将自己的仙术查克拉释放到螺旋丸中，一种比普通螺旋丸强大数倍的丸子孕育而生，而且就连体型也不是普通话螺旋丸那种一只手就可以握住，此刻的仙术螺旋丸赫然成为了仙术大玉螺旋丸！
　　“小子，你就用这一招对付我们这么多人是不是有些太天真了！”
　　带头冲锋的那个看起来和狼有几分相似的身影一边带头冲锋一边说道，可是接下来他那微笑就保持不住了。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ将大蛇丸的咒印完全释放之后，就算是普通的神夜至少也能强化三倍，如果是身体强劲的人更是会提升更多，而这个狼人就是一个这样的例子。
　　可是饶是以这样的增强程度，在神夜一个大玉螺旋丸之后也是直接被大飞到天边看不见踪影。
　　“这...好恐怖的忍术！”
　　身后的那些暗部也不禁感叹这忍术的强大，可是他们更应该感慨的实际上应该是神夜的年纪，仅仅十几岁的少年就能拥有这样的实力，这已经是旷世天才一样的存在了。
　　“还可以，比我想象的还差点威力，既然如此那就在试试这个吧！”
　　对于这招的威力神夜本来是相当的期待，毕竟这可是火影中主角用的忍术，可是带来的效果却不是那么的理想。
　　“仙法，超大玉螺旋丸！”
　　就现在而言，或许神夜能够使出的最强的攻击就是这招了，毕竟那螺旋手里剑还是需要一段时间练习才可能学会的，其余的忍术也不知道能不能适配仙法。
　　召唤了三个分身之后神夜直接利用分身来将两个超大的螺旋丸像手**一样扔到了敌军中央，毕竟这样危险的事情交给自己的话恐怕就要体会一下什么是有去无回了。
　　而这次的效果显然是出奇的好，那些变化成之后的怪物坚韧的外表也不能接下来这恐怖的一招，两个足有楼高的螺旋丸扔进敌营效果可比之前的小丸子强多了。
　　一阵爆炸之后那两个螺旋丸直接将十几名残存的敌人碾压在地上，幸存的几个看见神夜的实力如此恐怖也是再无战意，也不管什么大蛇丸的命令了直接扭头就跑。
　　“你就是三代大人经常说的神夜吗，果然是英雄出少年啊！”
　　出场一分钟，直接将十几名几乎有上忍实力的对手击败，剩下的更是仓皇逃窜，这样的战绩不知道是不是绝后，但是绝对空前。
　　“过奖了，都是师傅教的好，话说有没有人见过自来也啊？”
　　敌人大批涌现，这让神夜更加担心水门三人的安慰，尤其是水门，刚才音忍女生交代的事情如果是真的的话现在或许...
　　不会的，水门那小子最为机警了，就算自己被抓起来他也不可能被抓起来。
　　神夜不断地在心中安慰自己，将水门派出去的人是自己，如果真的出了什么事情那都是自己的责任！
　　“之前我们时分散前进的，我们小队碰到了自来也大人，之前他是在那个方向，身边有一个紫头发的孩子，怀里还抱着一个黄头发的孩子说是要去找谁。”
　　就在神夜心中无比自责的时候，人群中一个给别人疗伤的忍者突然发声，将神夜的念头打断。
　　顺着那人的手指方向，正是之前水门和神夜两人收集食物的方向，至于说的是找谁不出意外的话应该就是自己了。
　　“不过如果没什么意外的话应该可以用飞雷神了！”
　　匆匆的向着那人道谢之后直接原地远转查克拉，飞雷神启动！
　　一瞬间身边的场景变换，周围男滴狼藉消失，取而代之的是郁郁葱葱的草地，周围的满地伤亡也是同时消失，变成了一包一晃两个刺头。
　　“神夜，你没事！？”
　　看到面前的神夜，地上挣扎起身的水门语气显得异常兴奋，只不过他的身体已经不允许他大幅度运动了。
　　“水门，这...你怎么伤成这个样子？”
　　眼前的水门浑身上下的衣服都是被鲜血染成了红色，周围满是血红色的绷带，而自来也正在讲一卷新的绷带缠到他的身上。
　　“咳咳，去找自来也老师的时候被埋伏了，我想用飞雷神了可是飞雷神不太管用，好在我赢了~”
　　语气中似乎还有一点小傲娇，可是说话的声音却透着无尽的虚弱。
　　“行了行了，有什么话回去再说吧，既然都没事你就好好休息吧。”
　　浑身是伤的水门似乎也是累了，对于自来也的训斥点了点头，随后躺回了蛤蟆诚的背上，之前给神夜准备的蛤蟆倒是没浪费。
　　“水门说你被埋伏了叫我赶紧去找你，可是他见到我的时候浑身的伤势比现在还要可怕，他是真的很在乎你这个兄弟啊~”
　　说罢自来也拿出一个像是海螺一样的东西吹响，没过一会红豆就从前面的树林里面飞了出来。
　　“神夜，你没事真是太好了！”
　　说着红豆还给了神夜一个大大的拥抱，显然是对于神恶意遭遇埋伏这件事十分担心。
　　“为什么总觉得你们好像对于我回来这件事非常意外？”
　　心中流过无限暖流，可是神夜不太会说那些感激的话，只是开了个小玩笑，但是今天这份感动却深深印在了心底。

第一百三十八章 油女志微
　　“当然有有些意外，刚才水门说的可是上忍实力的忍者将你们堵住，然后你为了让他跑出来独自迎敌。”
　　其实水门的话也是没错，这音忍的少女实力虽然达不到上忍，而且身体也不行，可以说到最后神夜都没怎么动手就将原本身体就已经到了极限了女忍者制服了。
　　但是她那诡异无比的血继限界总是让神夜有种心神不宁的感觉，这能力和长门的轮回眼太像了，并且可以随心所欲的控制这些傀儡释放忍术，要是这人身体健康，智商再高一点就算是神夜也不敢说能轻易击败。
　　“还好吧，那忍者倒是个好人。”
　　说罢神夜摆了摆手，并不是很想与几人说起这诡异的事情，随即换了个话题。
　　“话说水门也不赖啊，能一个人冲出敌人包围与你们汇合~”
　　可是神夜的话说完之后却引来了红豆的一番嗤笑，“其实水门并不是将敌人解决了，只是我和自来也老师发现你们去的时间有些久了好奇是怎么回事，去找你们的时候正好发现了被三个众人围住的水门，而我当然是首当其冲的将他们干掉了啊~”
　　也不知道是不是在劝慰水门，红豆的话里满是傲娇，只不过旁便蛤蟆诚背上的水门倒是真的把头越埋越低。
　　“行了，现在不是讨论谁立功的时候，正好人都齐了来讨论一下接下来的任务。”
　　“接下来的任务？难道我们不回木叶吗，不是已经有人来接手了吗，而且我们这还有伤员！”
　　或许是因为对于过去老师的尊敬，红豆的话里的意思似乎并不是很想去追逐大蛇丸。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“那些人在面对大蛇丸的时候并不能起到一击制敌的作用，没有我是不行的，至于水门就让神夜送回去吧，红豆你的能力对于我们寻找大蛇丸十分关键！”
　　自来也的话并不是征求意见的语气，而是直接对几人下了命令，就算是心中万般不服也只能遵守。
　　扛起水门之后神夜的心中略微有些遗憾，接下来的任务明明是将大蛇丸基地破获的大好机会，如果是自来也率先进去的话自己肯定就捞不到什么好处了，那自己的万花筒写轮眼想要再次升级就遥遥无期了。
　　可是面前的水门正是因为自己才身受重伤，难道神夜会为了不一定是否存在的写轮眼以至于弃自己的兄弟于不顾吗？
　　答案当然是否定的！
　　现在的神夜俨然将自己身边的这些朋友们当做了过命兄弟，如果水门回去的路上但凡有点意外神夜这辈子都会陷在深深的自责当中。
　　“神夜，你不是要……”
　　“追踪大蛇丸怎么能跟送你回去这样的任务比，你的伙伴的重要性是远大于敌人的。”
　　背上的水门似乎是有些抽动，可是神夜并没有管，只是头也不回的说了句，“我走了，记得一定要抓住大蛇丸啊！”
　　随后便头也不回的朝着木叶的方向跑了回去，他没注意到的是身后自来也对他所说的话深深的点了点头，眼神中也是充满了赞赏。
　　火之国与田之国交界的位置距离自己所在的牧业从并不是十分远，之所以来的时候走的时间比较长只是因为那些村民不能以忍者的方式前进。
　　而现在没有了村民们的束缚，神夜直接背着水门从森林中穿梭，相比于来时几乎是两倍的速度，不过这样的速度带来的弊端就是如果遇到紧急情况将没有反应时间直接与之相遇，正如现在。
　　神夜的身前突然传来一阵树叶的响动，很明显在神夜的面前也有不止一个人在快速移动，而且现在已经就在脸上了。
　　“怎么办，不能确定是敌是友，躲起来？”
　　“不行，对方肯定也发现了，直接躲起来不行！”
　　留给神夜的时间已经不多了，树枝拨动的声音越来越大，对方是敌是友也无从知晓。怎么办！
　　“总之还是先藏起来观察吧！”
　　说罢，神夜直接向着身侧投出一发手里剑，与此同时自己的脚步尽可能的放缓，以至于让对方有暂时的迟缓。
　　“影分身之术！”
　　连带着身上的水门，神夜直接使出影分身之术，那分身也是领会神夜的意思，直接超前按照刚才神夜的速度跑去，只不过身上的那个水门就是有点像失去意识一样了，不过这都不要紧~
　　将分身放到前面之后神夜一秒也不敢多耽误，直接一个飞雷神之术将自己的身体传送到了刚才苦无所指的大树上，随即脚底运转查克拉直接吸在树上。
　　就在神夜进行了一系列操作之后，那声音的创造者终于露出了他的面目。
　　来人身形看起来年纪也不大，只不过浑身都被大风衣笼罩，而那大衣仅仅能露出的鼻子以上部位还被一个不小的墨镜挡住了不少。
　　“这人是木叶忍者？”
　　后背上的水门明显是没见过这种奇怪的装扮，这种长风衣在战斗的时候完全想象不到应该怎么作战，而且他身后还背了一个几乎有四分之三他大小的葫芦，怎么看都看不出如何使用。
　　对于这一族来说，几乎所有人都是这样的装扮，尽管在木叶很少抛头露面，可是神夜却对这群非常强力的一族印象深刻——油女一组，而眼前这个应该就是传说中的油女志微了。
　　“应该是木叶的同伴，只不过不知道是不是敌人装扮的，让分身去试探一下吧。”
　　说着神夜闭上双眼跟分身心里交流起来，随后再次使出分身术，两人点了点头后出现的分身也是朝着两人碰面的方向飞奔过去。
　　而就在神夜分身抵达之时之前的双方已经碰面，只不过双方都一致保持着陈默，只是隔着很远在相互对视。
　　那后去的分身也是机警的躲藏自己的身影，静悄悄的看着面前两人接下来的动作。
　　相互对峙一会之后，迎面过来的油女志微率先开口了。
　　“你们是木叶的先遣部队？我是木叶的机动部队，前面是砂之国的忍者吗？”
　　“不是，是大蛇丸！”
　　“大蛇丸？与情报不符啊~”
　　就在这时一道身影突然蹿出，直接对着两人交接的位置扔出一发手里剑。

第一百三十九章 志微vs音忍
　　“小心！”
　　背对那身影的神夜根本没有意识到即将到来的危险，并且身后的水门也是完全将他身后的视线挡住，可以说如果没有油女志微及时将两人拉倒，两人现在已经被射了个对穿。
　　“你是什么人？”
　　油女志微将背着水门的神夜一把拉到自己身后，露出不多的脸上满是警备的神情。
　　“这人好像是音忍！”
　　来人的装扮与之前神夜遇见的女忍者有一些相像，虽然距离神夜在火影忍者原著中看到的还是有些差距，但是也已经相差无几了，都是黑加灰的配色，只是样子有些差距就是了。
　　“大蛇丸大人就是要带走木叶的神夜，不过现在已经对你身后的水门也产生兴趣了，识相的话赶紧离开，不然连你一起杀！”
　　来人的态度极端嚣张，眼看是没把油女志微当个人物放在眼里。
　　可是站在他身后的神夜分身却是看的清楚，后背的葫芦上一个小孔悄然打开，里面爬出不少漆黑的小虫，这些虫子纷纷从志微的影子下穿梭，然后绕过密布的丛林朝着对面的音忍飞过去。
　　“看来你不是很想听我的话了啊，既然这样就去死吧！”
　　一把手里剑出现在他的手里，脚下竟然冒起蓝光，速度好像是突然就开始急速冲刺一样朝着志微过来。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“可恶，就差一点！”
　　显然他想着的是偷偷的将敌人干掉，可惜他现在面临的可不是一个敌人~
　　眼见面前苦无将至，志微也迅速的向后退去，不过可能是长长的风衣限制了他的速度，翻飞之间差点就被抓住，甚至从神夜的视角来看他们两个已经碰在一起了。
　　“臭小子还挺滑溜，只不过这次可不会让你跑了！”
　　说着那音忍直接分别朝着两处空气扔出了苦无，而自己则是朝着面前的志**去。
　　尚未察觉的志微仍然像之前一样左右闪转，可是直到音忍前扑才发现刚才那两把苦无并非对着空气扔出去的。
　　“竟然是封住逃生空间用的！”
　　两把苦无此刻正在志微的左右两个方向的逃生路线，如果他朝着任意一个方向跑过去必定受伤，可是如果前后逃窜速度又比不上这音忍，真是好算计！
　　而擅长远距离暗杀控制敌人的油女志微一旦被近身绝对是讨不到什么好下场，显然志微也是知道这点，只能无助的向后逃窜，满脸的惊恐，可惜音忍的拳头已经到了面前。
　　面对逃无可逃的油女志微，这音忍露出的表情竟然不是得逞的奸笑，而是一些不满，或者说不解。
　　明明他儿子在这是年纪已经很强了，为什么身为父亲的志微会这么弱？
　　不过脸上虽然疑惑，可是手上的劲道却丝毫不减，依旧是带着逼人的劲风朝着志微的面部袭取，可想而知这一拳打下去会是什么下场。
　　只不过面前的音忍突然间发现，自己面前的志微刚才惊慌失措的表情瞬间消失，取而代之的则是本该出现在音忍脸上的奸笑。
　　“秘术，虫壁龙卷风！”
　　一层犹如实体的虫子狂潮突然毫无征兆的出现，利用微小的体型迅速的旋转产生强力的破坏力，而近在面前的音忍更是避无可避。
　　“居然是在等我近身！起爆符！”
　　失策的音忍竟然直接原地一个后空翻停下了自己前冲的身体，三道起爆符也是在同时甩了出来。一瞬间两人交界的位置火光冲天，无数的虫子在爆炸中发出吱吱的惨叫随后丧生。
　　“如此身体强度实在是厉害，可惜你是逃不出我的算计的！”
　　后空翻之后的音忍直接借助起爆符爆炸的威力迅速将自己的身体向后撤去，对于志微的话显然不知道是什么意思，只不过很快他就知道了。
　　那些活下来的虫子没有志微的控制，自主的朝着音忍的方向飞去，而那些平时看起来毫无破坏力的虫子在音忍的眼睛里就是一只只来自地狱的恶魔。
　　起爆符一张张的使用，虫子的数量虽然有所减少，可是剩余的数量依旧可怕，最要命的是活下来的虫子们懂得了这东西的可怕，见到音忍甩出起爆符纷纷飞远，直到爆炸之后再次聚起来。
　　“好恐怖的东西！”
　　之前见过，可是远不如现在见到实物这么感觉难缠，不过以他的速度避开虫子并非难事，可是远处的油女志微脸上依旧是一副胜券在握的表情实在是让人不得不防。
　　尽管音忍已经十分卖力的躲避虫子，可是终究棋差一招，在后退至刚才那两人第一次相遇的地点时脚下一空，而音忍也是意识到了事情不对劲。
　　“中计了！”
　　难以保持身体平衡的音忍直接一脚栽进了坑里，而那原本的平地竟然是由那些漆黑的虫子装成的，而现在那些虫子则是直接露出恐怖的獠牙，而那些紧追其后的虫子在音忍失去平衡的瞬间则是蜂拥而上，几乎是瞬间就将音忍包围。
　　“好了，我们回村子吧！”
　　油女志微拍了拍手，尽管这次的对敌损失了不少虫子，可是结果还是让人满意的，就在他满脸轻松准备将神夜两人带回去的时候突然面色一变。
　　“混蛋，同归于尽吧！”
　　被黑色虫子包围的严严实实的音忍现在已经是一个名副其实的黑人了，起身之后一个绑着十几张起爆符的手里剑直接对着不远处的神夜和背上的水门扔了过来。
　　“小心！”
　　在这极短的时间及根本不可能来得及利用什么忍术抵挡这次的攻击，而油女志微也是想到了唯一的解决办法。
　　一张手直接将那快要爆炸的起爆符拦下，随手将手里剑扔到一边随后紧紧的将那十几张起爆符搂在怀里等待着它的爆炸。
　　可是一秒钟过去，两秒钟过去，三秒钟过去，怀中的起爆符却没了动静，甚至上面的那个爆字也是燃烧干净，不过意料中的爆炸却迟迟未来。
　　“怎么回事？”
　　此刻的志微已经是满头大汗了，他可是抱着必死的决心将这起爆符搂在怀里的，可是这变故有点让人接受不来。
　　面对不解的油女志微，神夜神秘的一笑说道：“其实那个人是我！”

第一百四十章 医疗部队进场
　　“是你？什么意思？”
　　劫后余生的油女志微根本想不到这其实是一场神夜自导自演的一出戏，那些起爆符并不是有质量问题才不会爆炸，而是这些本来就是不会爆炸的起爆符，只是装装样子而已的。
　　至于那音忍，实际上是后来神夜召唤的那个影分身。
　　像志微解释过一番之后他还是有些不太能理解，只不过当另一对神夜加水门的组合出现在志微的面前时就算是在迟钝也是能反应过来了。
　　“原来你们不信任我！”
　　刚才还舍生取义的油女志微直接不高兴了，将那些虫子收起来就转身朝着来时的方向离开，而他那重新变回严肃的表情显然也是真的生气了。
　　“别啊别啊，我们不是故意的，只是之前有类似的情况我们吃了大亏，毕竟现在可不是平时，还是要注意点的啊~”
　　这句话才勉强将志微安抚下来认真听神夜讲述之前被自来也模样的几个砂忍欺骗的事情，随后又将大蛇丸的事情讲了出来才赢回了志微的相信。
　　“所以说现在是要去讨伐大蛇丸？那为什么你不去呢，从刚才你的分身实力来看并不差啊~”
　　“额...”
　　对于这个问题神夜并不是很想回答，没想带油女志乃的情商低居然是遗传自他老爹，没看见自己身上一个大伤员在这躺着呢吗，难道还要直说？ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ听见水门发出尴尬的声音，志微也意识到了神夜身后的水门好像是病号。
　　“我们是先遣部队，后面不远就是医疗班的人，你可以把水门交给他们，毕竟他们才是专业的，你带回去说不定又加重了。”
　　听了志微的话神夜也是频频点头，这样的话确实是眼下最好的办法，可是现在医疗班还不在这，难道就在这等？
　　不过也不知道是不是应该说神夜运气好，就在他在原地思考怎么办的时候，又是一阵穿梭树林的声音，只不过这次显然素的很快，而且人数更多。
　　“应该是爪来了，爪是给医疗班带路的~”
　　说曹操曹操到，话音未落一道黑色闪光直接从树林中飞出来，直接朝着神夜飞来，随后直接扎在神夜怀里。
　　“什么情况，黑丸为什么对你这么好？”
　　一旁的志微见到黑丸差点躲到神夜身后，可是在看见黑丸直接钻进神夜怀里之后直接换了个方向离两人一狗远远的。
　　“之前一起执行过任务，所以才~”
　　一道声音打断了神夜，而身影也是随后赶到。
　　“怎么在这续上旧了，话说志微你怎么在这，你不是应该去前面接应部队吗？”
　　随后身后几道白色的身影闪过，正是匆匆赶来的医疗班成员。
　　还不等神夜说话，医疗班中几人就将神夜身后的水门卸了下来，就地开始检查。几个人之间也开始旁若无人的对着水门伤情一阵分析。
　　过了几分钟之后为首的那个医疗忍者走道神夜的面前说道：“并无大碍，只是查克拉透支，加上一些不伤及内脏的贯穿伤，运气不错。”
　　就在神夜想要说点感谢的话时那医生直接原地开始结印，正是大家熟悉的通灵术。
　　一只长着六条腿的乌龟伴随着医疗忍者的通灵出现。
　　“龟爷，有个忍者送回木叶，辛苦你下！”
　　那大乌龟点点头，伸头将水门钓上自己的后背，随后缓慢的起身，迈步~
　　“这居然只是一只普通的乌龟，走路都这么慢的吗？”
　　面对这奇怪的六腿乌龟，神夜以为会有什么厉害的地方，但是这么看起来真是...为了不二次伤到伤员才特意挑选的通灵兽呢~
　　“别说龟爷，龟爷可是一只超级厉害的通灵兽，只是现在不愿意快跑而已，回去支援前方部队吧，我们会跟在你们身后的。”
　　猛然间神夜突然想起来前方部队的情况现在似乎不容乐观。
　　“刚才那些暗部和大蛇丸的队伍交手了，伤亡不小，赶紧去看看吧！”
　　“大蛇丸？不是砂忍吗...算了，又伤员就赶紧带我们去吧！”
　　医疗忍者的态度十分端正，不论是什么伤势只要是受伤就是医疗忍者的事情，救治伤员比家属都着急，这倒是让神夜想起之前在地球时自己所在地方的那些医生，还真是两个极端！
　　几人一边飞奔一边给医疗忍者讲述中间发生的‘小’插曲，待到讲述完几人也是到了事发地，满地的伤员比刚才神夜离开时已经好上不少了，只不过依旧是有些伤势较重的忍者在地上哀嚎。
　　几名医疗忍者也不闲着，到场之后就会直接开始对这些伤员开始实施救助，在他们专业的帮助下这些伤员的情况快速的好转起来。
　　相比于医疗人员的有条不紊，神夜一行人就显得有些局促了，在原地站也不是坐也不是，就算那些医疗忍者想让他们帮忙他们也不认识什么是什么，只能干看着。
　　就算是周围的戒备任务都是由暗部成员派了人去周围巡逻，这片伤员遍布的地方早已经被围得密不透风，任何一点风吹草动都瞒不过暗部成员。
　　“我们在这看着也没什么作用，不如先去找剩下的人吧，你不是说自来也老师带队去讨伐大蛇丸了吗，我们也赶紧过去吧！”
　　说道自己的强项，爪也是迫不及待，至少几人会有事情做，不然在这实在是帮不上什么忙。
　　那留下来戒备的暗部成员也是对着神夜等人亮出大拇指，显然是告诉众人自己可以完成保护剩余成员和医疗忍者的任务。
　　“走！”
　　思量再三之后神夜直接下令，既然水门已经脱离危险，那么也应该拼一拼自己的未来了！身边两人正好都是追踪好手，若是错过这机会实在是天理难容！
　　一声令下，三人直接由黑丸带路朝着自来也的气味追了上去，一路上神夜也是快速的积蓄查克拉，尽量在面对大蛇丸之前率先将状态调整至巅峰。
　　可是他们不知道的是在前方不远处等待他们的不只有收获，还有未知的已经准备好了的危险！

第一百四十一章 背后的凉意十几分钟的追逐，三人的面前逐渐出现了一些战斗的痕迹，这些恐怖的痕迹完全不像是人能够做出来的。
　　就像此时神夜手边抚摸的这处树干，看起来更像是狼的爪子留下的，可是狼的爪子绝对不会这么小，而且狼的爪子也不会一下就将一人环抱的大树几乎砍断。
　　剩下的奇怪痕迹也是数不胜数，而且痕迹越向前越是多了起来，而且逐渐的开始出现了一些尸体，好在大部分都是怪物的尸体，只有少数是木叶的同伴。
　　“你们说自来也老师他们面对的是什么样的怪物啊！”
　　爪走到一颗大树面前，树的顶部已经被火烧干，只留下黝黑的树枝，树下一个怪物的尸体看起来像是人和鳄鱼的杂交一样，看起来应该是被火烧死的，浑身坚硬的鳄鱼皮变得很脆，只是轻轻一碰就散成了满地的木灰。
　　“超前看看吧，如果有需要我们在出面，不然以我们的实力恐怕在面对这样的怪物时还会有点......”
　　剩下的话神夜并没说完，可是眼前这一幕实在是留给他很深的印象。
　　另外两人也是点了点头，接下来的动作不再像之前那样迅猛，而是变得小心翼翼起来，并且将自己的痕迹抹除掉以防止有人发现。
　　“自来也老师他们的位置已经离我们不远了，现在应该是在原地休息，不过再往前就不是树林了，在湿地里面我的鼻子就不是那么好使了。”
　　又是前进一段之后，首当其冲的黑丸突然停了下来四下嗅了嗅说道。
　　只不过队伍里不仅是一位追踪大师，此刻的志微终于有了发挥的机会。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ一只小虫子被志微不知从何处拿了出来，小心翼翼的将它放在地上，过了一会这小虫子自己就飞了起来，径直朝着前面飞过去。
　　“这是什么虫子，能带我们找到好色...自来也？”
　　“是什么虫子你就不用管了，找不到自来也但是能找到人最多的地方，那里肯定就是自来也老师他们的地方了吧。”
　　对于神夜的称呼志微似乎并不在乎，看到那小虫子飞起来之后就直接跟在了它的后面，这小虫子的速度远没有黑丸快，只不过现在几人倒也不在乎速度就也这么跟在它身后。
　　很快几人就来到了黑丸嘴里的湿地地带，就这么突兀的在树林中出现了一处湿地，紧接着又是一些尸体出现，可是这次就不是怪物居多了，反而基本上都是暗部的忍者，至于怪物尸体几乎没有几个。
　　“看来应该是遭到埋伏了，伤亡惨重啊。”
　　为后续部队留下记号之后的爪走上前来不断地对着周围的空气嗅着，似乎是发现了不少机关存在。
　　“这里好像还有活口！”
　　走在最前面的志微招呼两人过来，他的面前正是一个尚有一息的暗部成员。
　　“怎么样，坚持住，医疗班的马上就来了！”
　　在场的三人都不会医疗忍术，所以在面对这忍者都是没什么办法，只能安慰他，可是那腰间的大洞实在是让人难以不去注意。
　　“我没事，我有话要说...”
　　血沫从这名忍者的面具下不停的流出来，而且伴随着他说话更有加快流速的意思，其中还带着一些内脏的碎片，显然是活不久了。
　　“你就别说话了，医疗班马...”
　　没等爪说完话，这名忍者直接一把抓住她的衣服，已经破碎的面具罩不住的眼睛狠狠的瞪着她，“我知道自己活不长了，但是情报一定要送回去！”
　　一个卷轴塞进了爪的手里，随后那忍者的手也是逐渐的失去了力气，躺回了地上穿着粗气，只不过也是进去少出来多了。
　　“我们一定送到！”
　　最后一句话是神夜说的，唯独这句话让那濒死的忍者发出了一声开心的笑声，随后就是双腿一蹬再也没了声息。
　　“这...我们不是先去支援自来也老师吗，这下怎么办？”
　　手中的卷轴在此刻变得异常沉重，尽管刚才的忍者身上几乎没有一处没有血污，可是这卷轴却被他保护的严严实实，甚至一点褶皱都没有。
　　三人陷入沉思，两边的情况都是危机无比，而自己三人的力量显然不足以对抗那些强大的怪物，去了不知道会起到什么作用，可相比之下护送文件显然更加安全。
　　“你们的意思呢？”
　　迟迟拿不定主意的神夜也是抬起头看了看两人，这次的任务若是分开想来是不好完成，所以不论是两个任务选择哪个都是必须三人一起。
　　“送卷轴回木叶！”
　　两人虽然是统一口径，可是两人的表情却是截然不同。爪的表情显然是松了口气，看来这些怪物留给她的压力不小，而志微则是紧紧的皱眉，似乎是在考虑文件里面到底是什么内容。
　　对此结果神夜也是叹了口气，既然如此那就回去木叶吧。
　　拿了卷轴，三人转身就走，可是就在转身那一刻，一股凌冽的杀气直扑面前，这股犹如实质的杀气神夜曾经见到过，可是并没直面过，这是属于顶尖上忍对战的杀气，正是大蛇丸对自来也时两人身上的气势。
　　“水遁，水针！”
　　随着一声冷若冰霜的声音，三人身后湿地中的水分猛然出击，直接脱离了土地的束缚化形成为一道一人粗的针形水注朝着三人袭来。
　　悄无声息的出现，一出手就是这样威力十足的忍术，这样的对手显然不是几人能够对付的。
　　水针几乎是瞬间就到了三人的面前，就算是神夜也只能勉强反应过来，可是想要对此作出什么动作实在是太难了。
　　千钧一发之际，一道身影从地上飞起直接朝着那水针挡了过去，在噗呲一声之后水针消失，而那道身影也是被水针的威力带到了三人的面前。
　　正是刚才交给几人卷轴的那名忍者，现在的他腹部两个相似大小的空洞并排摆在那，可是他却再无半点鲜血可以流出来，只是静静的躺在那里。
　　“是不是应该说不愧是木叶的暗部，竟然凭借意识挡住了这一下，不过你也就能帮他们挡住一下，难道你还能站起来不成？”

第一百四十二章 绝路虽然这人在站不起来了，可是他却给三人争取了反应的时间，就这么个功夫神夜直接朝后扔出一本苦无，拽着身边的两人利用飞雷神脱离这人的身边。
　　“前面的敌人不是应该都被自来也老师他们解决了吗，为什么这还有一个？”
　　可是敌人显然不会解释爪的问题，在见到几人迅速后撤之后只是脸上露出的诡异嗜血的微笑，“有点意思，神夜是吧？”
　　“我还真是有名啊！”
　　“当然，大蛇丸大人已经明确的说了你就是他的下一个试验品并且给我们看了你的画像，不过说实在的你比我想象的弱了很多~”
　　虽然是在和面前的男人聊天，可是神夜的脑海中不断的想着应该怎么逃跑，这样实力的对手绝对不是自己可以应付的，刚才那潮水般袭来的杀意，那绝对不是杀一两个人就能形成的！
　　而刚可怕的还是那实力，几乎不知道那人有没有结印，只说那恐怖的水针碰上绝对是非死即残。
　　“想跑？放心吧，跑了我是不会追你的，你只是不恰巧在我们要走的路上了，赶紧走吧，等到有被大蛇丸大人利用的价值时再回来，到时候我们可以好好比试一番，记住我的名字，满诚，千水满诚！”
　　说完这人居然真的给三人让了路，只不过那身后绝对是有什么重要的东西，这人一直的方向都是背朝那边。
　　“撤！”
　　尽管对那东西很好奇，可是眼下显然不是时候，这人强的像个怪物一样自己三人就算加起来都没有这样的实力，还是先将卷轴送回去再说吧！ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜面上点点头，可是对于满诚身后的什么东西还是感到异常好奇。
　　离开之后神夜就不断的使用查克拉感知，以最大的释放量来感知满诚和那不知道是什么的东西，良久之后才感知到满诚已经离开几人数公里远直至离开自己的感知范围。
　　“我突然想起来点事情，我先回去一下，你们先把卷轴送回去！”
　　一等到满诚离开自己感知范围之后直接就离开二人掉头，前面不远就是医疗忍者的部队了，自己终于可以去探查一下刚才的未知了。
　　也不等爪和志微说什么，神夜直接用飞雷神回到自己刚才留下印记的地方，此处正是距离分开满诚一阵之后神夜留在这里的，正是为了回来这边方便。
　　回到原处的神夜并没有直接前去查看到底有什么，而是直接原地做好开始感受天地能量准备将自己最强的力量拿出来，在遇见这样的对手就算打不过也有逃跑的资本。
　　而神夜也是心中打定，过了仙人模式的时间不论找不找到什么好东西都传送走，不然留在这太危险！
　　猛然睁眼，此刻的神夜眼睛已经变成了青蛙一样的一条横杠，而眼睛周围也是出现了仙人模式下特有的脸谱，只不过这脸谱和自来也名人都是不同，乃是呈倒三角形状。
　　“准备好了~”
　　深吸一口气，神夜不在利用查克拉感知来查找自己的目标，只是将双眼轻轻闭上就能感知远处的能量流动。
　　“果然有好东西！”
　　就在神夜料定的路线上，正是一大车的物资以及几个感觉起来不是很强的人。
　　“应该是同行的大蛇丸手下的科学家，看起来没有保镖~”
　　说实在的刚才的千水满诚有点吓到神夜了，刚才如果他想杀掉自己几乎是不费吹灰之力，好在他好像对自己没什么兴趣。
　　挑好了软柿子之后神夜立马出动，径直朝着目标方向前进。
　　双方之间的距离并非很远，再加上神夜在仙人模式的加持下速度激增，从身处位置奔向那边只用了不到一分钟。
　　“这么大的马车，后面还有不少，看起来真是战果颇丰呢~”
　　二话不说的神夜面对这群几乎没什么战斗力的科学家，简直就是狼入羊群一样肆意妄为，三两下的功夫就将周围的人直接解决。
　　轻松解决完这些科学家之后神夜也开始兴致勃勃的翻看起自己的战利品，可是光顾着兴奋的神夜恍惚间却忘记了最重要的一件事。
　　“刚才看你的眼神就不对，我就知道你肯定会来的，你还真是够贪婪呢～”
　　一道冰冷的声音猛然间出现在正奋力搜寻战利品的神夜身后，这声音正是给神夜留下深刻印象的千水满诚！
　　听见千水满诚的声音，神夜好像是受惊的兔子一样紧张的撞过身来，然而他双手却不留声色的背到身后。
　　“你不是应该去前面了吗，怎么会出现在这里？”
　　“这句话不是应该我说嘛，我明明放你离开了你为什么会出现在这里？”
　　可是两人心中却是心知肚明，这二人都是故意将对方放过来的，或者说正在这里等待着对方呢。
　　不得不说神夜有很大一部分赌的成分，可是这次的行程他赌的很对，可以说是远超自己所冒的风险。
　　“反正不管怎么说你一定是做好了被我在这里解决掉的决心回来的吧，既然如此可不能怪我违反大蛇丸大人的命令了！”
　　不再像之前一样出手犀利的攻击，而是出奇的与神夜废话半天，想来也是不能确定这个全新状态下神夜的水平，可是在长时间的试探终究也不如动手了解来得快，于是满诚动手了。
　　“水遁，水针！”
　　依旧是上次那水遁忍术，可是这次神夜却看清楚了他的动作！
　　结印了，可是这速度实在是有些肉眼难以看清，而最后一个印结束之时一道与上次一样的水柱出现在了神夜面前，唯一不同的是这次的水是凭空出现，而上次是从湿地中出现的。
　　这次有了足够的时间神夜也是有了充足的反应时间，在仙人模式的加持之下神夜依靠得以提升的反应速度和肉身速度险之又险的躲开了这次攻击。
　　可是饶是以现在仙人模式的神夜面对这样的忍术也是有些吃力，不由得在心中不断催促系统。
　　“我说你分析完了没有啊，再慢点我可要没命了！”
　　“距离扫描完成……三分钟”

第一百四十三章 对战满诚
　　“可是我仙人模式还有一分钟就结束了啊！”
　　心中无力的吐槽，可是系统的声音却好像石沉大海，回答过时间之后就下线了。
　　“看来还得想想办法~”
　　心中有所思量，速度自然会下降，一道苦无就找准这个机会直接朝着神夜面门扎来，而神夜终于是回过神来，右手一挥将其击落，可是那原本已经拉开距离的满诚却是借此机会将距离拉近。
　　“怎么了神夜，我还对你的新状态很感兴趣呢的，看起来不是咒印可是力量好像差不多呢，为什么不使用出来呢，为什么一直躲避呢，难道是有时间限制的吗？”
　　听见满诚的话神夜不禁浑身一震，这人的战斗思维还真是恐怖，自己想着找个地方放出分身帮自己吸收天地能量，可是他却步步紧逼一点机会都不给。
　　“我只是想试试自己新能力的界限而已，既然你这么想死我就成全你！”
　　可是说真的神夜的心里完全没有能杀死他的办法，从刚才的话里不能听出他也是被大蛇丸种植了咒印的人类，可是到现在为止就算他不使用咒印都已经这么强了，到时候用了咒印不知道会强成什么样子。
　　对此神夜只能祈祷系统的解析速度能快一点，这三分钟可是神夜最难熬的三分钟。
　　“既然这样你就赶紧过来干掉我啊，为什么一直都躲躲藏藏的啊~”
　　说完满诚再次飞身而上，朝着神夜躲藏的这棵树发动了攻击。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“水遁，乱水波！”
　　这又是一个神夜从来都没听说过的忍术，自从两人交手到现在这个满诚使用的忍术几乎都是神夜不认识的，在火影忍者中从未出现过的，这导致他根本一点都防不住。
　　仙人模式的感知能力被神夜开启到最大，从满诚身上散发出的霸道查克拉就可以猜到这人接下来的忍术绝对威力巨大。
　　果不其然，就在结印完成的时候满诚猛然张嘴，如海一样巨量的水冲击了整个树林，而这还不是简单的切换战场这么简单，这由满诚查克拉创造出的水中每一处都遍布大小不一的旋涡，一旦被旋涡困住就算不受伤也是会行动受损，到时候他不论使用什么忍术都是很简单就会击中自己。
　　可尽管知道了这忍术的原理，神夜依旧是没有任何办法，毕竟自己的活动范围就这么大，而满诚的这招水遁几乎将方圆几百米的树林都笼罩起来，就算神夜想躲也躲不开。
　　果不其然，将深刻困住之后的第一时间满诚就开始了下一招。
　　“水遁，水灵波！”
　　可是这次没有一点结印的急迹象，直接将双手抬起面向神夜。
　　“这是...两町？”
　　这手势神夜可是确实见过，正是鬼灯水月的指尖水枪。
　　“可是这么远怎么会...”
　　然而满诚的忍术却是与那个并不完全相同，水铁炮的杀伤力完全是越近越大，原理是利用快速喷射的水流造成伤害，可是这满诚的忍术直接将一个大水团送到了神夜的面前。
　　“这是我给你准备的特别款，你说的两町我不知道，可是我的水灵波的威力可是不弱于十张起爆符，至于味道嘛，你自己试试就知道了~”
　　那水弹在满诚的控制下并不是很快，可是现在的神夜被困在旋涡当中已经很嫩控制自己的身体了，这速度很慢的忍术反倒是给自己留下来更大的心理压力。
　　最终这忍术还是击中了神夜，并没有狂野的爆炸，这水珠落在神夜的身上，只是轻轻的浮动一下，随后竟然附在了神夜整个身体的表面。
　　“怎么样，是不是很惊喜啊，这是我特意为你准备的，3、2、1，bog~”
　　随着满诚没有一点情感的声音数到最后，布满全身的水珠竟然从内部开始发出热量，就在神夜快要受不了的时候猛然爆炸！
　　虽说这个满诚像个毫无感情的猎杀机器，可是不得不夸奖他一下诚实的品格，说是比得上十张起爆符绝对是没少说，这次爆炸的威力直接将神夜从水池的正中央直接炸飞出了水池的范围，远远的落在树林中的一处。
　　“看来大蛇丸大人可能真的是挑错认了，这次的忍者看起来也就这样了~”
　　将这庞大的水旋涡忍术解开，满诚满脸不削的落到地上，远处的神夜依旧躺在地上一动不动，看起来好像是失去了作战的能力。
　　“可别断气了啊，不然大蛇丸大人一定会说我的，不过这样也只能证明他是这种程度的忍者，死了也没什么可惜的。”
　　漫不经心的说着，满诚一步一步的靠近神夜的‘尸体’。
　　就在满诚走到神夜身边即将用苦无来验证他是否活着的时候，地上的尸体忽然转头，满脸奸计得逞的笑容。
　　“螺旋丸！”
　　预备在原地的神夜此刻已经是等候多时了，一直在满诚视线外的一只手猛地伸过来，正是已经准备好了的螺旋丸！
　　而这一击显然也是出乎了满诚的意料之外，他似乎是想不到为什么中了自己的忍术还能活下来，可是螺旋丸却丝毫不给他询问的机会，直接是对准他的胸膛轰了过去。
　　正中靶心！
　　被螺旋丸击飞的满诚直接倒飞出去，将沿途的几颗大树纷纷撞到之后才堪堪停了下来。
　　“还好有纲手姐姐教的百豪之术，不然真就被解决掉了。”
　　这正是神夜的一出计划，若是刚才那环境下绝对是敌不过可以随意活动的满诚的，倒不如硬接下来这一击然后将战场换个地方，只要不是在水中那绝对劣势的地方就有一战之力。
　　而直到刚才落地之时神夜的仙人模式也已经到时间了，现在的他已经不能像之前那样有一搏之力，所以只能放出螺旋丸希望能够结束战斗。
　　可是神夜显然是有些想多了~
　　远处那被满诚砸出来的深坑此刻踉踉跄跄的爬起来一道人影，站起身后好像是没事人一样拍了拍身上的泥土，随后一脚迈出自己砸出来的大坑。
　　“看起来你小子还是有两下子的，不过就凭装死这点小聪明还是差了点啊。”

第一百四十四章 最后三十秒
　　“这样都没事的吗？”
　　对于这个干不掉结果神夜不是没想到，可是分毫无损这样的结果实在是有些让人难以接受。
　　灰尘散去，那身影也是从大坑中走了出来，可是此刻的满诚与之前已经是截然不同了。
　　尖尖的犄角满口锋利的牙齿，加上鲨鱼一样的两侧腮以及变成竖瞳的双眼，四肢变得更加具有爆发力，而且上面鳞片密布，看起来防御力也是很强。
　　其实这些都不是最让人头疼的，要说看起来最怪异，最让人发憷的就是他身后那条好像有自己意识一样的小蛇一样的尾巴，嘶嘶作响的样子就像是在恳求满诚快点杀掉神夜给他吃肉。
　　“好久没有人能将我逼到这份上了，可是刚才那忍术却是蛮厉害的，你小子也蛮厉害的，不过我还是那句话，如果你只有这点能耐还是差了点！”
　　就在说话的功夫，两人之间的距离原本有几十米远，可是就在满诚说完话之后竟然已经变成了面对面这样的距离。
　　“什么时候！”
　　对于敌人的咒印二状态神夜已经十分留意了，可是刚才他说话的时候还在那坑边上，可是这么远的距离他好像是一瞬间就穿越了过来。
　　这已经不是速度的问题了！
　　高高抬起的手已经蓄势待发，可是神夜才刚从那快速移动的震惊中反应过来。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ轰！
　　一掌下去，排山倒海！
　　千水满诚带起的拳风直接将没碰到的那些树仅仅依靠风势就吹的东倒西歪，可想而知这一下落在上面会是何等的伤害。
　　只不过此时的满诚却是疑惑的看了看自己的手，上面只有神夜的一点衣服的碎片，除此之外再无其他。
　　“早就听说你的自创忍术十分了得，果不其然，只不过我怎么看这招有点像二代火影用的那招禁术飞雷神啊？”
　　“这你都知道？确实是借鉴了飞雷神的一点影子，可是我还创新了不少，而却速度上面也比之前快上不少。”
　　说道飞雷神，神夜倒是非常自信，毕竟当初的波风水门被称为木叶的黄色闪光不是没有原因的，就算是对上雷忍村的比艾两兄弟也是不落下风，眼前这个在火影忍者中没有一点名气的满诚绝对不可能在速度上胜过自己。
　　可是就在神夜心中无比自信的时候，一道声音居然直接从身后响起。
　　“是吗，看来你对自己的速度十分自信啊，不如我们就来比试一下？”
　　“什么时候！”
　　来不及回头去看到底是怎么回事，神夜直接换了一处事先准备好的特殊苦无那里跳去。
　　“你的能力是速度？还是瞬移？”
　　两次在速度上吃了亏，神夜不由得发问，可是他也知道敌人是不可能将自己的秘密告诉自己的，尤其是在生死之战的时候。
　　果不其然，面对神夜的疑问满诚只是笑了笑，随后再一次消失在了刚才神夜的位置上。
　　“又是身后？”
　　无奈之下神夜只能再次朝着另一处苦无跳跃，眼下没有什么办法能够解决这招......除了现在已经被神夜打开的写轮眼。
　　“系统，还有多久，在不快点我真的要死了！”
　　而系统也是懒得回话，只是将分析时间直接亮在神夜脑海中，上面一秒一秒的进行着倒计时，此刻距离分析完毕还有一分半整！
　　“一般我进入仙人模式的时间是一分钟，也就是说分身那边还需要三十秒！”
　　眼下系统还没有结果，那就只能靠自己之前埋下的一招了！
　　这绝境的三十秒，只要度过去就有机会翻盘，如果不能，那迄今为止神夜所有的努力都将化作泡影。
　　“看来你的忍术确实很厉害，怪不得大蛇丸大人对你感兴趣，现在就连我都对你感兴趣起来了！”
　　嘴上虽然如此，可是千水满诚居然在原地慢慢悠悠的开始结印，好像完全不把眼前的神夜放在眼里。
　　不过事实也是这样，就算神夜现在想下去打断他的结印，可是仅凭借视觉就能看出来，自己绝对不是咒印二状态下满诚的对手，既然如此那就只有一招了！
　　神夜也是丝毫不顾及形象，转身就朝着背对满诚的方向狂奔。与其说是狂奔，倒不如说是狂逃。
　　毕竟撤退只是暂时的，可是失败了却是永远的。
　　“跑的倒是快，可是在这招面前都是没用的！水遁，水龙鞭！”
　　一个水球凭空出现在满诚高举的手上，随后几道细细的水柱从中暴射而出，化作龙头的模样直直的朝着神夜的方向追去，而那速度远超神夜的逃跑速度几倍。
　　远在前面逃命的神夜也是发现了身后的异常，记事簿回头去看也是能够听见阵阵恐怖的风声，身后似乎有什么奇怪的东西正在迅速的朝着这边追过来。
　　“为什么开始用忍术了，刚才的那招几乎是瞬移一样的忍术不是能够更快的吗？难道是有使用次数限制？”
　　可惜刚才神夜开了写轮眼之后满诚只是释放了一次那诡异的忍术，虽然注意到那只有一个印的忍术，可是看到的太少完全不能破解他到底是怎么使用这一招的。
　　只不过留给神夜的时间并不多，身后那好像是鞭子一样的水柱已经袭来，而那恐怖的速度绝对逃不开！
　　“可恶，只差几秒钟，难道我就到此为止了吗！”
　　可是事情往往并不能尽人心意，就比如现在～
　　情急之下的一次瞬身，神夜希望能够靠折回这样的逃跑方式摆脱身后的追兵，可惜神夜忘记了水是没有固定形状的，而追踪也只是因为长度，并不会因为折返浪费时间，几乎是在神夜瞬身回去的瞬间就被那拦腰改变方向的水鞭缠住。
　　“看来你对水遁忍术不是十分了解呢，不过你以后也没什么机会了解了，以后你就是大蛇丸大人的新生了！”
　　“新生？什么意思！？”
　　对于这个词神夜并不陌生，之前大蛇丸想要带走宇智波佐助的时候就用的这个词——利用转生之术，大蛇丸可以将别人转化成自己的容器！
　　“就是字面意思，你将会成为大蛇丸大人新的容器！”
　　“虽然心里很多疑惑，可我还是要谢谢你，时间，刚刚好！”

第一百四十五章 独面大蛇丸
　　“什么！？”
　　来不及满诚吃惊，神夜直接取消之前留在别处的分身，那尽力准备好的仙术也是准备完毕！
　　等到神夜再次睁眼已经变成了仙人模式特有的一字眼，眼角也是出现了特有的倒三角仙斑。
　　暴增的力量直接让神夜挣脱开了那水鞭，身体好像子弹一样冲向不远处的满诚。
　　“你不是想领教一下我的实力吗，这就表现给你看！”
　　变成仙人模式以后，神夜的力量几乎是成倍增长，一拳下去威力足以将地面砸出一个深坑，这点就算是对仙术不了解的满诚也能感受到，几乎是本能的利用忍术瞬间逃离。
　　而这次神夜也是终于看明白满诚结印的规律和忍术之间的关联了，仙术和写轮眼双开让他的眼睛出现了前所未有的情况。
　　专属的写轮眼犹如太阳一样的轮廓，加上仙人模式的一道横杠倒是有一点也不违和。
　　“你已经没有机会了，我会击败你的！”
　　“刚才还一直躲躲闪闪的，这就有信心击败我了，就因为你刚才被我打得四处逃窜的限时模式？”
　　可是刚说完满诚就后悔了，他的的目光紧紧的盯着神夜的双眼，那双眼睛中有他认识的部分，也有他不认识的部分。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“这是万花筒写轮眼！？”
　　“没错！”
　　面对这样的对手就算是强如满诚也是开始心里开始打起鼓来，毕竟万花筒写轮眼的威力在整个忍界都是赫赫有名的，败在其手下的忍者数不胜数，其中不乏某些成名已久的忍者。
　　不过转念一想为什么之前神夜并未露出这招，而且之前多次自己和他都对视过了，这样的好机会都没被下幻术，是不是这小子的写轮眼尚且不完善？
　　想到这他原本不安的心又放回了肚子里。
　　“装的还像模像样的，既然你有万花筒写轮眼那你会不会写轮眼带的特殊能力，或者须佐能乎？”
　　开启的写轮眼的神夜清楚的看见对面的满诚已经从满脸自信变得体似筛糠，浑身的肌肉紧绷好像只要自己说一个会字就会飞也似的逃开。
　　不过神夜倒也没骗他，只是实话实说道：“其实我现在只会一些基础用法，就连幻术都是必须要等到敌人精神不高度集中的时候才能成功，所以你不用这么紧张~”
　　至于为什么......现在的神夜已经完全的能够直面这样的强者了，再加上马上就可以解析完毕的系统将会给自己带来巨大的战斗力提升，到时候可就找不到这么好的陪练了！
　　只不过在神夜说完这些之后满诚反倒是变得更加紧张了，只不过似乎是在心中又确定了一番之后才勉强没跑开。
　　不过饶是这样满诚的心里仍是觉得什么地方不太对劲，可是又说不出来，只能留在原地等着神夜接下来的行动。
　　“你不是要拦住我吗，你这个样子我可跑了啊！”
　　面对提不起兴致的敌人，神夜只能利用这招来刺激一下，不然的话鬼知道他会不会打着打着突然就跑了，说说话这人的瞬身速度与自己几乎不相上下，就算自己想要抓住他也不是简单事，不过到时候就不知道会不会有什么陷阱了。
　　看见目标转身要走，满诚竟然一点拦截的意思都没有，只是静静的看着神夜转身然后一点一点的朝着远处飞去，直到一段时间之后竟然直接退出了咒印模式静静的等在原地。
　　见此情境神夜直接是蒙住了，可是既然追兵不上来自己也不应该回头去找，只能朝着前面跑去，前面就是爪和志微的方向了。
　　可是还没等神夜跑出去几步，一道精准的杀意直奔神夜而来，这恐怖的程度更甚于从满诚那里感受到的杀气。
　　“这样的实力，加上这样的杀气，只有一个人！”
　　“没想到我看上的载体居然有这样的潜力，居然能够将满诚都吓得不敢追击，实在是让我有些意外，看来你应该也是学会了自来也的仙人模式了？”
　　这阴森的声音，正是大蛇丸无疑！
　　“不可能！你不是正在被木叶的忍者追杀吗，怎么可能跑的出来！”
　　面对这种程度的对手神夜不敢有一点松懈，刚才面对满诚在破解了他最古怪的瞬身忍术之后尚且可以依靠写轮眼和系统马上完成的分析尚且可以与之抗衡，可是面对大蛇丸绝对没有一点胜利的希望。
　　“其实本身确实正在作战呢，不过我的基地肯定是保不住了，所以正打算护着我的研究结果换个基地，不过现在看来我需要运送的研究成果需要再多一个了。”
　　看来大蛇丸也是想当然的想要直接把神夜掳走，可是现在的神夜并非一只可以随意对待的羔羊，而是一个披着羊皮的狼！
　　影分身之术的效果固然强悍，可是分身的实力远不如忍者本身，甚至只有本人的二分之一到三分之一，这种程度的大蛇丸再加上刚才系统的一句准备就绪俨然成为了神夜此刻最大的倚仗！
　　“你好像并不是很害怕啊，我好像从你的身上感受到了战斗的欲望？”
　　大蛇丸凶狠的吐了吐蛇信子一样的舌头，满脸都是暴戾的表情。
　　“说句实话我还是蛮想和作为分身的你较量一下，毕竟影分身的实力只是本体的三分之一左右，再加上我新练习的忍术我还真不觉得比不上你！”
　　“既然如此那就来吧~”
　　此时大蛇丸的语气相比于变态科学怪人来说更像是一个训练自孩子的严格父亲，想要验证自己的孩子实力是否真的有进步。
　　而此刻的神夜也是不敢有半点留手，上来就打算直接将自己的底牌亮出来！
　　“系统，是否已经完成写轮眼的扫描，可以升级万花筒写轮眼？”
　　“是的，现在就可以，是否升级？”
　　“现在不升更待何时！”
　　心里的一阵交流之后马上袭来的是一股传自眼睛的钻心疼痛，紧接着双眼开始不自觉的流泪，而视线也是被完全的血红色挡住，视线之内的一切都被蒙上了一层血色面纱。
　　可是这只是一瞬间的，紧接着神夜只觉得世界变得从未有过的清晰，就连大蛇丸脸上那吃惊的表情也是清晰无比。

第一百四十六章 永恒万花筒的实力
　　“这是写轮眼？万花筒写轮眼！？”
　　大蛇丸的声音从震惊变成兴奋，突如其来的好消息简直要将他幸福到晕过去。
　　“我是不是应该叫你宇智波神夜啊？”
　　不过兴奋归兴奋，可是大蛇丸并没有冒进，相反在看见神夜的写轮眼之后将身体默默地拉到与之相对安全的距离远远的看着神夜。
　　可是现在的大蛇丸给神夜的感觉更为惊悚，此时的大蛇丸看起来更像是匍匐在暗处企图给人致命一击的狩猎者。
　　可是此时的神夜无心仔细观察，剧烈的痛苦和庞大的能量不断的侵袭着他的身体，此刻的他知道大蛇丸就在眼前可是却还是动不了分毫。
　　身体不受自己控制大概持续了十几秒钟，同时大蛇丸也是在一旁远远的观察这个写轮眼拥有者，现在哪怕是随便一个手里剑扔过来都会结束神夜的生命。
　　不过值得庆幸的是大蛇丸谨慎的性格救了神夜一命，自己不受控制的查克拉外泄被当成了大招的前摇。
　　适配拍神夜的痛苦中不断进行，海量的消息直冲神夜的脑海，伴随着永恒万花筒进化带来的海量查克拉使得神夜痛不欲生，可是他的脑海中在此时居然响起了系统的声音。
　　“坚持住宿主，只要坚持十几秒之后你的实力就会有质的飞跃，到时候面对这个分身可以说是手到擒来！”
　　听到这话神夜只能咬紧牙关，浑身抽搐着怒视面前的大蛇丸，以此来坚定自己的意志。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ而见到神夜这副表情，大蛇丸下意识的就以为神夜要进行幻术攻击，连忙起身跳开，并且低头看向神夜脚下来避免视线接触。
　　看见大蛇丸这般紧张，神夜也是心中松了口气。疼痛逐渐散去，下腹部的充实感意味着自己的查克拉储存量比以往更加雄厚。
　　而此时的大蛇丸也是终于意识到眼前这人似乎是在耍花样，将近三十秒的时间只是将查克拉外放并没有什么忍术或者幻术，简单来说就是在虚张声势！
　　“好小子，你居然连老师都敢骗，作为学生来说还真是不坦诚呢！”
　　伴随着嘲笑声的逼近，大蛇丸的双手也开始不断的结印，尽管是影分身，可是放出来的忍术在威势上面却丝毫不差。
　　“潜影多蛇手！”
　　上来就是大蛇丸最熟悉的忍术，能攻能守，而且近距离还能束缚敌人，在抓捕任务中显得十分有效。
　　可惜的是哪怕在提前三五秒钟大蛇丸都会得逞，可是现在神夜已经逐渐从剧烈的疼痛中解脱了出来。
　　“一开始的话就先来点简单的吧！”
　　随着永恒万花筒的开启，神夜的脑海中也是浮现出诸多的忍术和幻术使包括一些就连火影忍者中都稍有提及的写轮眼使用方法。
　　面对迎面而来的大蛇丸，神夜只是静静的站带原地，直到大蛇丸的蛇手几乎贴到了神夜的脸上他才轻蔑一笑，眼睛中太阳花图案的写轮眼轻轻旋转。
　　可就是这轻轻一转，那些原本张牙舞爪朝着神夜飞舞过来的蛇头竟然顷刻间全都发狂，相互之间发疯般地撕咬。
　　“怎么回事？”
　　潜影蛇手几乎是大蛇丸最熟悉的忍术，从发明到现在几乎从未有过这样的情况下，情急之下直接将蛇手取消。
　　可是这一取消不要紧，神夜的眼睛透过取消的蛇手直接对视上了大蛇丸的眼睛，而大蛇丸也是感受到的刚才那些蛇的视角。
　　血海深山，周围满是不知名的怪我张牙舞爪的朝自己袭来，而大蛇丸虽知道这是幻术，可是还是不自主的拿起忍袋中的苦无对着四下来回抵抗。
　　“这就中幻术了？这才刚打个照面吧~”
　　不知道是不是影分身实力下降的原因，神夜居然有一点失望。从刚才到现在大蛇丸只是用了一招就被写轮眼的幻术控制住了。
　　“或许是永恒万花筒写轮眼太过强大了？”
　　就在神夜想不通的时候，大蛇丸也是一个机灵从幻术中挣脱出来，紧接着将眼睛快速避开他的眼睛只看神夜双脚。
　　“竟然是真的万花筒，不对万花筒应该不会有这么强的幻术能力才对，难道是！”
　　说道这大蛇丸的心种泛起滔天巨浪，刚才自己只是按照实力来分析，可是自己完完全全忘记了眼前这孩子的年纪。
　　这才只是个十几岁的小孩子而已，刚从忍者学校毕业没多久竟然就开启了永恒万花筒写轮眼！且不说那迄今为止都没有几个人知道的开眼条件，现在这年纪就算是开启个三勾玉都是了不起的天才了。
　　直到现在大蛇丸才意识到自己面对的是什么样的恐怖天才！
　　可是大蛇丸并没有因此而退缩，反倒是更加兴奋了。
　　“看来我真是找到个宝贝呢，等我转生到你的身上我一定会倍加爱护你的身体的！”
　　“有着口气倒不如先将实力亮出来！”
　　其实对于现在的神夜来说，有万花筒写轮眼的帮助大蛇丸就算是不看自己的眼睛也能对他释放幻术，只不过是稍微困难点而已，如果想真正的避开自己的幻术那就只能将眼睛闭上。
　　不过问题是忍者之间的对战如果将眼睛闭上还有胜利的机会吗？
　　远处的大蛇丸似乎并不明白这个道理，依旧是对神夜依旧是保持着那样的渴望。不过这次倒是知道了神夜不好对付，将两人之间的距离掌控的死死的。
　　“手里剑影分身之术！”
　　距离拉开之后大蛇丸也是直接使出了一招能够远距离消耗的招式，一发手里剑扔出之后竟然是十几枚手里剑一起飞出！
　　可是手里剑的迅速靠近依旧没让神夜的身体一点偏离，只是静静的站在原地等待着手里剑的到来。
　　“怎么回事？”
　　正在大蛇丸不解之时，那之前扔出的手里剑已经飞到了神夜的面前！
　　就在这手里剑即将落到神夜身上的时候不可思议的一幕发生了，那些原本飞速前进的手里剑竟然不知为何直接停在了半空，在发出一阵金属撞击的声音之后纷纷落在了地上。
　　“怪不得大蛇丸这么想要写轮眼，还真是好用啊~”

第一百四十七章 须佐能乎一层绚丽黄色的查克拉从外将神夜整个人包裹住，之前将那些手里剑挡下来的正是这坚硬的黄色查克拉。
　　而在将手里剑挡住之后那黄色的外放查克拉不仅没有散去，反而一点一点的将神夜的身体包裹起来，在神夜的查克拉加大力度释放之后终于是露出了他原本的面貌。
　　“竟然是须佐能乎！”
　　这下大蛇丸的分身再也不能保持淡定了，之前还有一战之力完全是因为不知道神夜的写轮眼已经有这些能力了，可是须佐能乎的出现完全是将神夜的实力向上拔起了一个等级。
　　这种级别的东西就算是本身到来也是要费一番手脚，更别说现在只是个战斗力不及本身一半的分身了。
　　当机立断大蛇丸的分身就要将手上的苦无刺进自己的身体，影分身只要收到攻击就会被迫取消，这正是将影分身之术快速取消的办法。
　　可是大蛇丸显然忘记了面前的神夜也是会影分身的，还不等大蛇丸将自己的分身解除，一只巨手就将他提了起来，整个人的身体都被这巨手控制起来。
　　“我可不能让你轻易跑掉呢，毕竟如果所见之事都能反馈到自身的话可不好解决呢。”
　　对于大蛇丸分身的想法神夜自然是看得透彻，直接控制自己尚未完全显形的须佐能乎伸手将大蛇丸控制起来。
　　“可是影分身迟早都会解除，你不可能一直控制我的，而且分身一旦收到攻击就会解除，你就算是想对我做些什么也是不可能的！”
　　大蛇丸的话倒是没错，可惜他还是不太了解写轮眼的厉害之处。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“放心吧，我现在有的是办法让你忘记刚才的事情！”
　　写轮眼飞速的转动，在须佐能乎的控制之下大蛇丸不得不面对神夜，而那太阳花的形状也是印在了大蛇丸的眼睛中。
　　“改忧！”
　　不同于其他写轮眼具有的能力，神夜的万花筒写轮眼的能力是能够将他人记忆小幅度更改的幻术，不过更改的方向可以由神夜自己控制。
　　虽然这样的能力并不是十分强劲，可是对于现在的神夜来说实在是再合适不过了！
　　被神夜写轮眼直接命中的大蛇丸也是在顷刻之间就陷入了神夜的幻术之中，只不过现在的他已经分不清楚什么才是真正的记忆了。
　　拍了拍手神夜直接将取消了须佐能乎，而大蛇丸也是被神夜放回了刚才满是科学家的车旁，而那股记忆则是被神夜改成了木叶的暗部将自己救走。
　　完成一切之后神夜不敢多留，生怕再有变故，直接利用飞雷神迅速脱离战斗地点。
　　“永恒万花筒写轮眼剩余冷却时间：五天。”
　　刚脱离战斗神夜身体中的系统直接在脑海中来了一句，差点让神夜直接在飞行途中掉在地上。
　　“为什么我的万花筒时间还是有限制的？别人的万花筒就可以随便用？”
　　至于神夜嘴里的别人自然是指的宇智波家的那些人，虽然自己的写轮眼技能是偷的美琴的，可是这确实是货真价实的写轮眼啊，实在是没有道理啊！
　　“因为你的开伞速度太快，现在已经影响了系统的主任务，所以有限定时间，随着时间的慢慢推进你的技能都会解除冷却时间的限制。”
　　主任务？
　　之前从来没听说过还有这东西，难道这就是自己穿越过来之后的最终目标？
　　“系统，主线任务是什么？”
　　“宿主权限不够，系统不能给与解答。”
　　权限？
　　这又是一个新名词，之前从来都没听系统说过类似的话，难道自己今天是做了什么了不得的事情？
　　“那我需要什么时候才能有足够的权限呢？”
　　“至少是精英上忍。”
　　本来以为自己的实力已经在写轮眼的提升之下到了很高的水准，可是没想到系统的一番话直接将神夜的信心打击的体无完肤。
　　“精英上忍啊，还真是要好长时间啊。”
　　不过其实神夜也不是很着急，毕竟自己才来火影世界没有多久就已经有了超越中忍的实力了，既然如此到精英上忍算下来的话其实也不是很长时间了。
　　对于不能改变的事情神夜就是喜欢用这种更能够让自己接受的方式来安慰自己~
　　脚下的动作依旧没停，前方不远处就是那些医疗忍者所在的位置了，神夜的精神也是稍微放松了下来。
　　“什么人！”
　　两道身影在神夜靠近那篇森林的时候凑了上来，远远的与神夜相互对峙。
　　正是暗部成员。
　　“我是之前去前面探查的忍者，刚才我的队友应该也回来了，一个用虫子的风衣男和一个带忍犬的女生，我是他们的队友。”
　　不过对于警备的暗部成员神夜倒是很亲切，刚才的大蛇丸和满诚实在是将他累得不行了。
　　“瞎说，我才是和他们同队的！”
　　就在神夜想要直接靠近两人的时候一道熟悉的声音传来。
　　“神夜，竟然是你！”
　　“美尚！你怎么在这？”
　　“我是和爪和志微一样的追踪班，他们来我当然也要来啊！”
　　神夜也是一点头，既然这几人是一组那就没什么好说的了。
　　“神夜你怎么才回来，刚才爪和志微已经回来好一阵了，而且自来也大人他们也回来了。”
　　“什么！自来也回来了！？”
　　听到这消息的神夜当然是倍感意外，刚才他才遇见大蛇丸的分身说着双方现在正不可开交，这自来也怎么这么快就回来了？
　　在美尚的带领下神夜直接回到了基地里面，此刻的暗部成员明显是比之前多了许多，可是相对的伤员也是两三倍于刚才。
　　首当其冲的正是一袭红衣的自来也。
　　“好色仙人...你怎么上的这么重？”
　　此刻的自来也真是比之前还凄惨几分，脸上的仙纹已经被血迹染的看不清楚了，浑身上下几乎找不到一处没有受伤的地方，而且更严重的是他的眼睛中已经没有了一丝色彩。
　　“这是怎么回事？”
　　看见自来也对于出现的自己毫不关心，神夜直接转身问向他身边的红豆。
　　虽然两人是一同前行的，可是相比于自来也的浑身是伤，红豆明显是好上不少。

第一百四十八章 中忍考试
　　“自来也老师已经尽力了，可是我们还是有几乎一半的暗部成员永远留在前面的战场了，而且大蛇丸也是没抓回来...”
　　此刻神夜也是清楚了自来也变成这样的原因，自己的老师将如此重要的任务交给自己，可是在自己的带领下伤亡人数却是如此恐怖。
　　可是就算伤亡多，任务完成也是好的，可是任务却还是失败了。这样的打击换做任何人都是不可能轻易承受的。
　　而此刻的自来也或许更多的是心伤吧，虽然身上的血不停，可是心里流出的血应该不会少于身体上流出的血。
　　但是此刻的神夜也不知道应该怎么去劝自来也看开点，只是默默的坐在自来也的身边将医疗忍者叫了过来为他包扎伤口。
　　“准备回去吧，既然这次任务已经结束了就别留在这个地方了，这里的危险程度不比前面弱，至于自来也老师也只能依靠三代大人来劝说了。”
　　对着红豆点了点头，神夜直接去找了队伍中队长模样的人，数名情况之后那人也是十分清楚在这是非之地确实过于危险，于是下令医疗忍者做完紧急处理之后就全员撤退。
　　回到自来也身边，他依旧是那副丢了魂的样子，靠在树下一动不动。
　　“好色仙人，这不是你的错，你没必要这样惩罚自己，就算你想接受惩罚也要回去找三代火影啊！”
　　“你知道什么？那可是几十条人命！几十个信任着你的忍者的性命！”
　　神夜从来没想过，那个自己印象中那个整天没什么烦恼的自来也居然也有这样的一面，那声嘶力竭的样子就好像是没有将佐助带回来的鸣人一样，尤其是那双眼睛，写满了懊悔。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“这不是你的错，你没必要因为大蛇丸的错误惩罚自己，他是叛忍，不是你...”
　　苍白的劝说就连神夜都感受不到什么力量，更不用说面前的自来也，他只是韩磊笑着摇了摇头，好像在嘲笑自己为什么要和一个小鬼说这些。
　　不过接下来一记掌刀从自来也身后袭来，直接将已经重伤的自来也劈晕了过去。
　　“这...”
　　“不用担心，没事的，他的状态不是很好要是想靠自己回去的话还是有点费劲，其实我们都知道自来也大人已经做到非常好了，可是他还是十分自责。”
　　“话说为什么自来也被任命为队长啊，你们暗部来的时候没安排队长吗？”
　　问道这神夜面前的这个管事的队员似乎是有些迟疑了，只不过只是片刻之后就将事情的缘由讲了出来。
　　“我们来的时候是安排了两个队长的，每个队长都是带着三十名队员，可是我们的队长在面对大蛇丸的怪物军团时为了掩护我们选择了殿后，而另一个队长居然临阵倒戈，直接加入了大蛇丸的阵营......自来也大人是我们队长的老相识，在队长殿后之前就说如果两个队长都死了就让自来也大人来做队长。”
　　听到这神夜也是清楚了自己问了不该问的话，可是说出去的话就像泼出去的水，收不回来了，只能点点头表示惋惜，而自己也是知道了自来也上任队长的原因。
　　之前自来也曾经明确的告诉过自己三人，他的目标不在于木叶而在于如何让世界和平，所以村子里的队长什么的都不是他十分想做的事情。
　　“而且其实那些队员也大多死于叛变的那几个忍者手下，并非是自来也大人的指挥之下，相反自来也大人的指挥反倒是让我们减少了不少的损失。”
　　听到这话神夜心中的疑惑终于也是解除了，毕竟自来也在作为忍者的方面还是十分强的，在面对大多数情况下都会保持自己的理性，不太可能做出什么错误的判断。
　　谈话间理疗部队的几人也是将伤员全都照顾好，全副武装之后也是即刻启程。
　　与神夜说话那人也是示意几人自己要离开，随后将自来也交给了神夜之后就去前面找那些四散的暗部成员了。
　　不多时一阵哨声响起，神夜所在的人群终于动了起来，浩浩荡荡的大军目标木叶前进。
　　忍者的赶路基本上都是很快的，虽然带上了不少的伤员拖累了速度，可是神夜一行人还是在一天时间里回到了木叶村。
　　在暗部领事那人安排之下，所有人都是有条不紊的投入到接下来的行动当中，其中受伤轻的帮着受伤重的回到木叶医院，几乎没什么事的就回去三代那里复命等待下一步指示。
　　至于神夜几个下忍则是被完全忽略了，几人不知道干嘛的情况下也只能纷纷回家，等待三代的传话。
　　回到家后的神夜则是直接躺在了床上，并未观察这家里的某些细节已经和当初自己走时截然不同。
　　疲惫异常的身体在接触到床的瞬间清爽无比，可是下一秒钟自己的就被揪着耳朵拽了起来。
　　“小家伙，家里的墙是不是你砸的？”
　　“啊！疼疼疼！纲手姐姐！？你怎么回来了？”
　　被拽起来的神夜一时间没反应过来，此刻的纲手不是应该还在风之国和火之国的边界吗，现在怎么突然出现在自己的身边了？
　　“你还好意思说？我离开家没几天的时间家里就被造成这个样子，你是不是皮痒了？”
　　纲手并没有吃神夜那套话，只是指着墙上的那几个还留有痕迹的深坑问着神夜。
　　“我这不是练习的过了头吗，我会处理的！”
　　听见我会处理这几个字纲手终于是放过了神夜，狠狠的将他扔回床上。
　　“纲手姐姐，你不是应该在风之国那边吗，怎么这么快就回来了？”
　　揉了揉吃痛的耳朵，神夜不解的看着纲手。
　　“具体我也不知道，但是砂忍村似乎和木叶讲和了，并且提出要在他们风之国境内举行中忍考试。”
　　“中忍考试！？”
　　听到这神夜没来由的想到了系统所说的权限问题，之前说自己如果想知道主线任务需要达到精英上忍，而自己如果通过了中忍考试成为中忍的话是不是也距离精英上忍更进一步了呢？

第一百四十九章 来访的重要人物可是想到这的神夜心里又是凉了半截，对于自己的实力自己是十分的放心，可是自己的导师自来也现在的状态似乎并不是很能帮助自己去风之国参加中忍考试。
　　“对了，自来也！纲手姐姐你快去医院看看自来也老哥吧，他这次受了不轻的伤，如果你去的话应该能帮上不少忙！”
　　听了神夜的话纲手也是皱了皱眉，直到此刻神夜才发现纲手似乎也是刚到家没一会，就连桌子上的忍袋都没来得及整理，要知道纲手可是最注重这个的了。
　　“额...其实也还好，医院的人会处理的，纲手姐姐你还是先休息一会吧。”
　　不过纲手似乎在听见自来也受伤之后再也听不进别的话，简单的换上自己干净的衣服直奔木叶医院。
　　“神夜，你先等在这里，一会三代大人可能会来找你。”
　　说完纲手直接从窗户飞了出去直奔木叶医院。
　　“三代找我？什么事情？”
　　思来想去神夜也不知道会有什么重要的事，不过既然不能出去索性就在家睡一会~
　　紧张的任务结束，神夜躺在床上没一会就睡着了，而外面的时间也是趁神夜睡觉的时候走的飞快，等到神夜起来的时候却发现外面刚刚升起来的太阳现在已经要落下去了。
　　更让他有些意外的还是面前坐着的几位人物。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“纲手姐姐，你回来了啊~团藏大叔也在啊，真巧~三代大人您怎么也来了？”
　　至于他俩身后的那一男一女神夜也是认识，可是现在的他不应该认识，索性就没打招呼。
　　“这两位是水户门炎和转寝小春，跟团藏一样是负责辅佐我管理村子里大小事宜的，你知道我们是为什么来找你的吗？”
　　率先说话的是猿飞日斩，依旧是面对任何人都一样的那副笑脸，面对神夜也是这般。
　　“我？这么多大人物一起来找我还真是想不到为什么~”
　　这倒不是神夜装傻，只是他确实不记得自己做了什么惊天动地的大事情值得这么多人一起来，要说唯一一件的话......或许是罗砂？
　　果不其然，在神夜说完之后一旁对神夜怎么看都不顺眼的团藏发话了。
　　“既然你不知道为什么风之国传来的消息里面说要感激你，难道是你将木叶的情报交给砂忍村了？”
　　“我说团藏啊，着你想诬陷我也要找个差不多的理由啊，你说我一个刚毕业的下忍能掌握什么木叶情报啊？”
　　其实对于团藏的找茬神夜已经差不多习惯了，自从之前干掉了团藏安排来监视的忍者之后心胸狭窄的团藏就一直找机会跟自己作对。
　　不过这次显然不是好机会，就连猿飞日斩也是听不下去了，转过身来对团藏说道：“人家的意思是要好好谢谢神夜，并不是像你这样的态度，你还是去挑几个能够带下忍去参加中忍考试的指导老师吧。”
　　竟然是一点面子都不给，直接要团藏去办别的事，但是谁都能 听明白这正是三代给团藏离开找的借口。
　　“这...好吧。”
　　虽然团藏在神夜面前十分微风，可是在猿飞日斩的面前还是要言听计从的，毕竟在之前二代火影就说了要辅佐其成为优秀的火影，现在猿飞日斩上忍还没三年正是发力的时候，所以就算团藏心里有别的想法现在也不是时候。
　　不过嘴上虽然听话，可是团藏那狠毒的眼神实在是藏不住，或许是他也不愿意藏，狠狠的盯着神夜似乎是想要告诉他不要耍花样。
　　等待团藏走后猿飞日斩又接着刚才的话说道：“其实我们来没什么别的意思，只是希望你说一说为什么砂忍村的忍者一向谁都不服，这次居然对你盛情邀请，我们只是想知道这到底是奸计还是真正的求和。”
　　听了三代的话，神夜这才将之前的事情都讲了一遍，不过在写轮眼的地方还是做了一点修改，毕竟这要是让人知道可真是大事不妙。
　　后面用幻术将神夜所知道的事情施加给罗砂的那段被神夜说成了无心之言，就在神夜半真半假的话语中三代几人也是知道了个大概。
　　“好了，你的表型非常的优秀，到时候我会给你们一些奖励的，只不过这件事你不能对任何人说起，过一阵的中忍考试你也准备准备吧。”
　　三代不愧是木叶的智脑，只是一听就知道了事情的原委，不过对于神夜可以隐瞒的一些内容还是并未深究，得过且过的转身就走。
　　“可是自来也他...”
　　“自来也那边我会去做工作的，肯定让你见到一个活蹦乱跳的自来也。”
　　三代头也不回的说完这话，随后带着两个木叶的高层离开了这里，伴随着三人离开的还有门外数不清的黑影。
　　“你还真是敢啊，居然在三代大人面前有隐瞒，你可知道这是什么样的罪？”
　　等到几人的脚步彻底远去，纲手这才敢上来抓着神夜的衣领质问，刚才的她可是被吓得不轻，尤其是中间有那么一下猿飞日斩明显是察觉到了异样，一股气势憋在胸腔，但是后来又压了回去。
　　“是啊，但是每个人都要有每个人的小秘密啊，不然每个人都活在别人的监视下的话多痛苦啊。”
　　听见秘密这词纲手的表情极为不自然，或许现在的神夜还小，可是有些事情他应该清楚了。
　　轻轻摇摇头坐在神夜的身边，纲手语重心长的说道：“如果是普通人的话这样是没什么错的，可是我们是忍者，我们存在的意义就是为了让村子更加安全，所以为了这点我们必须要让我们保持透明，哪怕这回让很多人不舒服。”
　　对于纲手的意思神夜清楚，可是自己如果是普通的忍者的话倒也愿意让自己透明，这样反倒更加轻松，可是自己的身上有着不能告诉别人的秘密，这导致自己只要一步走错就会万劫不复，所以他不能。
　　可是心里的话神夜不会对任何人说，尽管面前的人是自己最信任的纲手。
　　“好的纲手姐姐，话说回来自来也的情况怎么样了？”
　　“不容乐观。”

第一百五十章 探病
　　“怎么会？之前不是已经送到木叶医院了吗，而且之前看起来受的伤也不是很严重啊。”
　　“确实受伤不重，可是最严重的还是他的心伤，现在对于我们而言也没什么好办法…”
　　说到问题的严重性纲手也是摇头叹气，这种情况在纷乱不断的忍者世界几乎每天都会发生，可是这种问题却迟迟得不到解决，以至于很多忍者明明很有才能却只能早早退役，在家过完下半生，更有甚者会选择更加极端的办法……
　　忍者的准则就是要为达目的不择手段，可是忍者也是人，人的情感是不可能被彻底抹除的，所以任务和人性二者发生碰撞的时候就会产生这样那样的问题。
　　而广为流传的就是旗木茂朔的自杀事件了……
　　可是这种问题交给纲手这样的医疗忍者中几乎最强之人都束手无策，更别说神夜了。
　　“看来大蛇丸的叛逃对自来也的打击是很大的，不然不会造成这样的结果……”
　　纲手瘫坐在椅子上满面愁容，不过神夜也不觉得奇怪，毕竟她在三代那待了不知道多久，多少也应该有所了解了，可是看起来她还是比较能够接受的。
　　“看来这次的中忍考试我是参加不了了，不过还是希望自来也没事。”
　　虽然平时神夜和自来也两人相互之间有发生口角，可是两人的心中都是为对方着想的，面对这样的情况神夜实在是不忍心让自来也以这样的姿态带自己去参加中忍考试。
　　“这可不一定，到时候并不是每队的老师都带队前往，至于自来也我们会想办法的，你叫上你们小组的三个人明天来训练场吧，我代替自来也给你们训练。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ见神夜满脸沮丧的样子纲手也清楚他的内心是多么希望成为一名中忍，可是遇见这样的情况实在是...为了帮助神夜，纲手也只能动用一些自己的特权了。
　　“真的吗，太谢谢纲手姐姐了，可是水门现在还在医院里面不知道什么时候才能出来，到时候可能只有我和红豆两个人。”
　　“训练的话倒是可以，可是到时候中忍考试如果水门还不能去的话你们就真的不用想了，因为历年来中忍考试都是需要三人小队前去考试，只不过最后可能不是整个小组一起成为中忍。”
　　对于中忍考试的规则神夜自然是知道的，可是现在的他没有任何办法只能将希望寄托在水门早日康复和自来也早点走出心理阴影这两项上。
　　“好了，今天时间不早了，早点休息吧，明天还要进行训练，事先声明我的训练可不是自来也那样简单的训练哦。”
　　“恩，知道了纲手姐姐。”
　　可是答应下来的神夜并没有直接回去睡觉，事实上他现在处于刚刚起床的状态，想要现在立刻睡觉实在是有点...
　　趁着纲手不注意，神夜直接一个翻身窜出了家门直奔木叶医院而去。
　　然而他还是太低估精英上忍的实力了，就在他翻身的一瞬间假装睡觉的纲手就已经将眼睛睁开了，在窗户边确认了神夜离开的方向之后也没上去阻拦，只是回到床上独自睡了。
　　神夜这边对于这一点都不知情，只是不紧不慢的朝着医院那边前进，似然已经快要晚上了，但是作为木叶少数二十四小时营业的地方，木叶医院的灯还在亮着。
　　“您好，我想找一个叫波风水门的病人，是之前被一个忍龟送回来的，请问在那个房间？”
　　“三楼315，最里面的房间。”
　　木叶医院何其之大，想找人如果不问前台医生估计一天也够呛能找到。
　　“那我能不能问一下自来也在不在我们医院里，他是我的老师。”
　　说道自来也，神夜面前这个护士小姑娘的眼神瞬间变的谨慎起来，与刚才询问水门时的悠闲完全是两个人。
　　“这是机密，你最好不要问第二次，否则你也知道木叶医院是个什么样的地方。”
　　神夜怎么也想不到，这个面前看起来只有十七八岁的护士小姐姐竟然能够放出这么凶狠的杀气，虽然比那些外村强敌差上不少，可是就一名护士来说已经是很了不起的了。
　　“额...知道了，不说就不说嘛，这么凶干什么。”
　　说完神夜一溜烟的朝着三楼跑去，将双眼气得直冒火的小护士丢在原地。
　　三楼最里面的房间，这是上次神夜住院的位置，也是整个医院为数不多的轻伤病房。
　　“神夜，你怎么来了！”
　　刚一进门水门那激动的声音就响了起来，只不过现在的水门说话的音量倒是很小，因为现在已经是傍晚的原因周围的两个伤员已经进入了梦乡。
　　神夜将门虚掩挥挥手示意两人出去说，水门也是从床上一跃而起跟着神夜的步伐来到了外面。
　　“看你小子的身手倒也利索，恢复的不错？”
　　“还是医院的医生厉害，再加上我之前受的伤都是轻伤，主要是查克拉消耗过大而已，两天时间已经恢复的差不多了，不出意外的话明后天应该就出院了。”
　　对于自己的伤势水门没有一点隐瞒，毕竟神夜现在已经成为了他最信任的人之一。
　　神夜也是点了点头，将中忍考试的事情告诉了他，并且将自来也的事情也一并告知。
　　“这么说来我们就要不管自来也老师独自去参加中忍考试？”
　　听起来非常的无情，可是将精神涣散的自来也带上也不会有任何的好处。
　　“不知道，纲手姐姐说应该会有其他办法，我们就专心训练就好了，希望我们这次出征都能成为中忍，等我们回来的时候自来也老师也能恢复过来。”
　　两人就这么有一搭没一搭的在整个住院部溜达，谁都没想到的是两人正在闲聊的期间居然在医院里碰见了大人物。
　　“三代大人，您怎么在这里？”
　　而三代看见两个小家伙也是挺意外的，不过也是很随和的与两人打招呼。
　　不过神夜却没听他在说什么，心中一直有一个奇怪的念头萦绕。
　　“三代大人您是来看自来也的吧？”

第一百五十一章 自来也的治疗心里想的什么神夜不自主的就说了出来，不过说完之后神夜也是有点后悔了，因为三代的脸上和煦的笑容转瞬间就变成了万年不清的积水。
　　“谁告诉你的？”
　　声音仿佛来自地狱之下，而那眼睛也是露出神夜从没见过的恐怖冷光。
　　原来平时和蔼可亲的三代火影大人也有这样的一面……
　　“谁都没和我说，是我自己猜的，刚才路过护士站的时候我问了一下，可是护士的态度跟您差不多，而您又是答应我一定会对自来也负责，所以您能来这里的理由就不难猜想了。”
　　这时猿飞日斩似乎也发觉自己浑身散发出的气势太过凶猛，现在神夜身后的这个名叫水门的少年正满脸畏惧的看向自己。
　　“哈哈哈，你个小娃娃倒是聪明，但是为什么我不能去慰问一下受伤的暗部成员呢？”
　　“不知道，我的直觉就告诉我您是来处理自来也的问题的，而且刚才的情况我也更加确定了！”
　　周围恐怖的气场一瞬间消失，正如三代火影猿飞日斩脸上的狠厉神情一样，似乎它们从没出现过一样。
　　而此刻的猿飞日斩脸上重新浮现出平时那温和的表情，笑呵呵的说到：“这件事是木叶的机密，你们还是不要多问了，接触多了对你们本身也没有什么好处，不过我可以告诉你的是我正在很努力的帮助自来也。”
　　说完之后猿飞日斩直接转身离去，不给两人追问的机会。可是越是不让人接触，神夜就越是好奇，直接一个闪身出现在了猿飞日斩的身前。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ而就在神夜闪身的瞬间，一把尖刀抵在了他的脖子上，神夜丝毫不怀疑一旦他有出格的举动那刀就会瞬间将脖子刺穿。
　　“我应该说的很清楚了，这是机密！就算你知道也不会对你有好处，还是说就连三代火影的保证你都信不过？”
　　“不是的三代大人，我记得之前您说过会给我出色完成任务奖励，现在这个奖励我只想换取自来也老师的情报，我只是担心好色仙人而已！”
　　对峙的两人都是分毫不让，正可谓是针尖对麦芒！
　　时间仿佛过了良久，最后还是三代率先叹了口气。
　　“算了，你小子可真是……唉，带你去看看吧。”
　　已经准备离开的三代火影也是轻轻摇头之后转身朝着医院里面走去，而方向正是三楼。
　　“我也可以一起吗？”
　　看见三代和神夜两人好像达成和解，水门这时才终于敢搭上句话。
　　而三代和神夜也是对视一笑，而后前者对着水门招了招手示意他也一起过来。
　　三人走进三楼尽头的某个病房，在三代的示意下转过身去，紧接着就是一阵轻微的振动加上转门的声音。
　　“进来吧，里面就是你们的自来也老师了。”
　　昏暗的灯光让人有些看不清楚里面到底发生了什么，然而神夜的视觉能力在得到了永恒万花筒写轮眼之后得到了非常恐怖的增强，现在就算不开启写轮眼也能够看清楚昏暗环境中的一切。
　　可是看清楚情况之后的神夜反倒是被吓了一跳，这里虽然是一处密室，可是空间却是远超普通病房的大，就算是木叶学校的演武场都不如这里大小。
　　昏暗中有十几个人坐在一处方方正正的阵井四周，每个人都坐在一个圆圈之中，而正中央正是自来也。
　　可是现在的自来也状态看起来并不是很好，跪坐在地上眼睛中满是红血丝，而对面那人似乎在给他施展什么幻术一样紧紧的盯着面前的自来也。
　　“这……”
　　其实神夜想说的是这也算是治疗？可是话到嘴边又发现说出来的话似乎会暴露自己的情况，也只能将嘴边的话咽了回去。
　　“这也太黑了，什么也看不见啊？”
　　说话的是水门，他自以为很清楚的理解了神夜的意思向三代抱怨。
　　“因为特殊治疗需要这样的环境才能更好的进行，而且这样的场面不太适合给别人看，所以房间里的环境是最有利的。”
　　经过猿飞日斩的接受，水门豁然开朗，一点都没有怀疑什么样的治疗需要把灯光调到这么暗？
　　而神夜也是在看见了自来也的情况之后不太敢说话，只能在那点头。
　　“特殊的病就要有特殊的治疗方法，心病的话就要用幻术让他再次回到那个场景，只有他自己原谅自己我们才有办法从外帮助他。”
　　此刻的三代终于是相信了二人不是从其他地方听到的消息，也终于将自己内心的情感露了出来。
　　轻轻叹息之后将双手搭在两个少年的肩膀上说到：“自来也这段时间是不能帮你们申请中忍考试资格了，不过我可以用火影的身份为你们担保，不过这也算是团队任务，所以还需要你们三个人都同意才行，明天早上我会在火影办公室等你们，到时候不论你们的决定是什么希望你们可以到我的办公室找我。”
　　两人也都是明白三代什么意思了，随即转身对着猿飞日斩鞠了一躬后转身离开。
　　将水门送到他的病房神夜只是寒暄一下之后就回了自己家。
　　躺在床上的神夜脑海中不断回想着之前所谓的幻术疗伤，那与自来也面对面的暗部成员神夜看的清清楚楚。
　　猴子面具，背后一把长刀，从猴子面具中露出的眼镜正是那能力恐怖的写轮眼！
　　什么疗伤需要用到写轮眼？而且看那阵势还是扩大忍术效果的阵势？
　　可是涉及到这些问题神夜也不好多问，自己只是个普普通通的下忍，对于这种事绝无半点涉猎权利，就连看一眼也都是火影点头才行。
　　最让神夜心悸的还是那个恐怖的忍者，在自己闪身到猿飞日斩面前时那人的匕首精准无误的抵在自己脖子上，并且神夜也是明显感觉到那个忍者是在三代的暗示之下才将自己放开的，而且在他出手之前以及收手之后自己一点都感受不到他的存在。
　　“看来我的实力还是太差了，刚才那人要是想杀掉我，估计我到死都反应不过来！这就是暗部成员中顶尖的存在，真是恐怖！”

第一百五十二章 换组修炼第二天神夜罕见的没有在纲手的呼唤下起床，而是一大清早就利索的吃饭洗漱，随后和纲手说明情况之后直奔红豆的家。
　　房顶之间翻飞跳跃，神夜的脑海中不断的闪现一会见到红豆时会是什么情形，如果一会她不愿意的话应该怎么劝说。
　　可是让神夜没想到的是刚一到红豆家就发现她正出门朝着训练场进发。
　　“你平时也是起来这么早的吗？”
　　“倒也不是，只是今天要来找你。”
　　红豆的家位于木叶的边界位置，基本上是去训练场的必经之路，红豆只是以为神夜是来早训，所以并没有当回事，而神夜的回答倒是有些出乎她的意料。
　　“找我，有什么事情吗？”
　　将手上的负重放下，红豆满脸的疑惑看向神夜，似乎这人平时给人的印象总是非常的严肃，如果不是什么重要事情也不会专门来找自己。
　　“中忍考试，你有兴趣参加吗？”
　　没有拐弯抹角，神夜上来就直奔主题。
　　在路上神夜想过好几种红豆的可能反应，或许是直接拒绝，或许是直接答应，或许是找一大堆借口推脱，可是现在的情况倒是神夜没想到的。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ面前的红豆将一双眼睛瞪得溜圆，满脸的不敢相信，“我也可以参加中忍考试吗？”
　　似乎是对自己的实力极度不肯定，红豆将双手摆在自己面前好像是在掂量自己的分量，在其他人面前会不会毫无招架之力。
　　“放心吧，只要你想参加就可以，而且这段时间我们会在纲手姐姐的带领下进行特训，到时候肯定会比现在强得多的。”
　　几乎是不假思索，红豆直接点头。
　　“还需要什么别的吗？”
　　“还需要找个人~”
　　两人将东西收拾完之后神夜带着红豆直奔木叶医院，并且计划也是十分顺利，水门已经将出院手续完成在医院门口等待两人了没有过多言语，既然人都齐了那意思自然也是清楚三人直接动身去找三代火影。
　　十分钟后，火影办公室。
　　“所说你们三个人都已经准备好了吗？”
　　坐在桌子后面的三代的脸上满是骄傲的神情，眼前这几个年轻人来自不同的地方，可是从今往后他们的梦想都会汇聚到一处，人生也会相互交织，而这都将是属于木叶的骄傲。
　　“是的！”
　　回答三代的是三道异常坚定且迅速的回应，这三人已经做足了心理准备！
　　“好！进来吧~”
　　对着门口一声令下，一道熟悉的身影从门外走了进来。
　　“三代大人！”
　　“纲手姐姐！”
　　进门之人正是之前和神夜说好要训练几人的纲手！
　　“在自来也没恢复的期间，就让纲手代劳，以后的训练你们和第三班一起进行，还有中忍考试许可证也是一起发放。”
　　“是！”
　　几人齐声回答道，随后三代挥了挥手示意几人可以撤了，剩下的问题就让他们自己解决。
　　众人也是点点头随后退出了火影办公室，不过在出了办公室之后倒是炸开锅了。
　　“纲手老师，我们怎么训练啊，自来也老师已经带我们做过查克拉控制训练了，接下来训练什么啊！”
　　“是啊是啊纲手老师，你们组的都是体术方面的宗师，我们能一起训练吗？”
　　在当初三代分班的时候就考虑到了未来的学生走向的问题，所以几乎每个人都是尽量分送到了自己擅长领域的老师那里去，而纲手虽然擅长的是医疗忍术，可是现在的下忍中还不具备成为医疗忍者资历的家伙，所以只能勉强来做体术班的老师。
　　而纲手手下的第三班也是由迈特戴，旗木茂朔，日向日差三个体术方面专精的忍者组成，尽管旗木茂朔所专精的不只是体术~
　　“哼哼，小瞧我们组成员的话可不会有好下场的哦，还有我只是作为体术增强班的老师，这不代表我只会体术。”
　　此话一出就脸神夜也是有些好奇，纵观整部火影忍者，纲手所使用的忍术就只是强大的医疗忍术加上无解的巨力，其他的还真是没见过。
　　“只不过能不能将我逼出其他的实力就看你们的能耐了，不过之前好像听自来也说你们的团队配合不错，既然这样的话就先和我的班过过招吧，先试一下实力之后我再指导你们的修炼。”
　　纲手的话音还没落下，两道身影就跑到了火影办公室的楼下，而直到两人开始争论谁才是第一的时候那两道烟尘才珊珊来迟，足以见得两人的速度有多快。
　　“我绝对是比你早了一个脚掌！”
　　“放心吧，我肯定是护额先过线的，你要是想追上我还是需要练一练啊~茂朔！”
　　来人正是旗木茂朔和迈特戴。
　　而在两人争吵的功夫日差也是珊珊来迟，只不过脸上满是无奈之色，显然是对面前这两个活宝气地说不出话来。
　　“神夜，你怎么在这？”
　　叹气之后日差敏锐的发现了正在和纲手交谈的神夜，直接一个空翻落在了两人面前。
　　“你们这顿时间就要一起训练了，有什么问题可以相互沟通，只不过今天你们还有一件重要的事。”
　　纲手特意在这里停顿一下，正好将几人的注意全部吸引过来。
　　这时纲手才清了清嗓子说道：“咳咳，你们两个班要进行一次对练，不是以往的忍者一对一体术训练，是小队为单位的实战演练，点到即止，我想你们也不希望在中忍考试之前受伤吧！”
　　“什么！”
　　后来的三人虽然是有点不太明白，可是对于纲手的命令他们只有听从的份。
　　“另外补充一下，优胜的队伍我可以送你们十张一乐拉面的代金券，所以你们可要努力啊！”
　　这奖励对于几人来说可谓是充满诱惑，毕竟一乐拉面几乎是这些人最经常去的地方，而且在朋友面前将这个拿出来讲述来历，想象就是一件了值得高兴的事情。
　　“我可不会手下留情的！”
　　“一乐拉面的代金券我要定了！”
　　双方就在拉面的推动下直接相互吹胡子瞪眼就，仿佛只要气势够用就能立马胜利一样。

第一百五十三章 作战开始！
　　几人就在这紧张的氛围中来到了木叶的另一处训练场，这里的环境与真实作战环境无异而且平日里来的人很少，几乎可以算是最优的实战场地。
　　“从现在开始的十分钟内你们可以随意找地方，十分钟以后你们双方就变成敌对关系，让对手失去反抗余力或者对手主动弃权视为胜利，而且不可以诈降！”
　　将作战细节吩咐下去之后纲手将一个闹钟摆在双方中间的木桌上，并且当着众人的面将闹钟的定时定到了中午十二点。
　　“十二点之前如果还没决出胜负就视所有人为失败，现在开始行动！”
　　命令下达六人直接朝着树林的两个方向奔去，几个闪身的功夫就失去了身影。
　　茂盛的树林中红豆一边跟着两人的步伐一边有些不解的问道：“为什么中午之前不能分出胜负就算都失败，我们这不是实战练习吗？”
　　“正因为是实战练习，所以才要有时间规定。”
　　这个问题水门似乎更加清楚，有理有据的分析到：“战时任务基本分为几类，情报护送类，伏击掩护类，全歼敌人的正面战斗类。这三种无论是那种都需要在短时间里完成任务，不然的话超过时效就会导致延误战机，所以忍者之间的战斗有的时候只是一瞬间就分出胜负。”
　　其实对于这问题神夜还是第一次听说，他只以为是如果情报的话有可能送到了误时情报所以才需要快，剩下的倒是没在课上听过，反正他也不怎么听课就是了。
　　沙漏里面的沙子已经马上就要流干了，这意味着十分钟时间马上就要到了，而此刻几人也是进入了备战状态。
　　“他们班最难解决的就是有白眼的日差，在侦查和作战方面都有绝对优势，你们有什么好办法吗？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ几人见时间差不多也是不在继续向前寻找作战位置，而是直接留在原地计划起来一会的作战部署。
　　“我们唯一的办法就是用不分真假身的影分身先牵制住他的眼睛，然后逐一击破。”
　　即使是神夜对于这种外挂一样的眼睛也是没什么办法，尽管影分身之术的消耗不小，可是起到的效果肯定是会带来收益的，尤其是在面对像纲手带领的这种体术班的时候往往会起到至关重要的决定。
　　“等时间到了就行动，现在先在这等一会，我估计他们应该不会距离我们太远，对于体术型忍者来说距离过远对于他们来说并不是一件好事。”
　　一分钟之前神夜将水门和自己的飞雷神术式都做了更改，现在两人的飞雷神印记可以相互使用，尽管不知道会不会用上，不过俗话说的好，有备无患嘛~
　　一阵清风从几人的身边吹过，手边的沙漏正好将整瓶沙子全部漏完。
　　此刻，实战训练正式开始！
　　神夜三人迅速按照原定计划使出影分身之术，随后向对面的森林各处都散发出自己的分身，而三人的本身则是在自己四下位置部下简单陷阱，静待着几人的到来。
　　就在几人安静等待的时候，一阵记忆突然凭空出现在神夜的脑海中，而他环视另外两人也是一脸果然如此的表情就知道，三人的分身正是遇见另外一组的那三人了。
　　“先再召唤一组分身，然后取消其他的分身全部投入到这个方向，在这个方向上面的防守加大力度！”
　　此刻神夜俨然成为了队伍的领导者，一道道指令精准的打出，不仅将几人的查克拉消耗降低到最小，而且在御敌方面也无疑是最优解。
　　两人连连点头照做，随后将一些没用的陷阱拆除放到前面。
　　几人的分身正是被前来找他们的三人干掉，而前进的方向正是朝着三人的方向前进。
　　树林的另一边，三道身影正迅速的朝着另一边前进，而且几人看起来毫不迷茫，似乎是有黑夜中灯塔的照明一样直奔神夜几人的方向过来。
　　“迈特戴，前面一组是分身，我们绕开之后你先将他们干掉，你的速度最快一会就能跟上我们，到时候我们和神夜三人交手先牵制住他们，然后你从他们身侧突袭，争取一击拿下！”
　　“可是我觉得神夜应该不会这么简单就被解决。”
　　“我也这么觉得，但是我们现在只能见招拆招，毕竟在忍术的方面我们远不如神夜掌握的多，可是我们的优势在于对于体术的专精，只要将他们拉到近战方面我相信他们不会是我们的对手！”
　　显然日差对自己的白眼极具自信，不过在另外两人看来实在是有些过度自信了，不过眼下也确实没什么好办法。
　　轻轻的点点头，迈特戴直接朝着前面加速，而旗木茂朔则是跟着日向日差拐了个小弯朝着另一个方向前进，而目标依旧是日差白眼中依稀见到的三个小光点。
　　“开，八门遁甲之术！第三生门，开！”
　　一道蒸汽从迈特戴的身上冒出，随后整个人的速度提升了一个等级，飞奔的身影在树林中留下一个个残影。
　　可是他不知道的是在前面等到他的并不是简单的分身这么简单。
　　一分钟之后迈特戴与三道身影如约相遇，而不精通忍术的迈特戴也是丝毫没有发现面前三人与之前的分身有什么区别，见了面之后就连招呼都懒得打，见面就是自己研究的招数。
　　“木叶旋风踢！”
　　开了三道门的一击鞭腿，速度非比寻常，而迈特戴也是知道就算是分身也是会忍术的，所以上来就将目标指向了他认为最难对付的御手洗红豆。
　　“潜影蛇手！”
　　分身的忍术效果虽然与本体没有区别，可是威力却是远不如本体，几只小蛇弱弱的出场，直接就被迈特戴无视，一记鞭腿直接将可以束缚他发挥的红豆分身干掉。
　　“干掉一个，接下来是第二个！”
　　可是等他想要转身面对神夜的时候一只巨大的手掌就已经出现在了他的面前。
　　“部分倍化之术！”
　　“怎么会这样？刚才的神夜分身也用了这招，可是大小只是现在的三分之一啊，为什么你会这样！”
　　来不及问完话，神夜直接一掌拍向来不及反应的迈特戴。

第一百五十四章 率先淘汰
　　“谁告诉你我们一定就是分身了啊？哦~应该是日向日差吧，不过白眼的能力是分析查克拉的走向看清楚敌人的穴位，并且分析敌人体内剩余查克拉，可是如果我保持体内的查克拉和分身一样多的话是不是就能将我也判断成为影分身呢？”
　　人都是有惯性思维的，不论在谁身上都是一样，而神夜也是利用了这一点将日差三人骗了一遭。
　　“这么说来，你和水门都是本体？”
　　硬接下来神夜一掌的迈特戴现在有一点气血上涌，对于神夜说的模棱两可的话分不清楚是什么意思，下意识的将两个人都当成了实体。
　　可这时一旁的水门却是满脸奸笑的说道：“我们现在可是敌人啊，我们现在可不能告诉你，不过如果你能主动弃权的话我倒是可以告诉你~”
　　“那你是在做梦！”
　　对于水门的玩笑迈特戴并无予以理会，只是将飞速靠近的拳头作为回答拍在了水门的脸上。
　　就在拳头即将落在水门脸上的时候一道闪光直接从迈特戴面前审过，随即水门的身影便消失不见。
　　“看来两个应该都是真身了！”
　　此刻的迈特戴也是终于缓过神来，两道粗粗的眉毛紧皱，将两个人的身影都是锁定在自己的视线中，希望以此来应对两人麻烦的传送忍术。
　　可是如果飞雷神真的这么好对付的话那水门在火影忍者中就不会被称为黄色闪光了~ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ两人默契的一个对视，随后两道身影同时从迈特戴的视线中消失，而两人的目标正是直指迈特戴背后。
　　而迈特戴虽然是一名只会体术的忍者，可是论体术的修为或许真的没有谁能够与之相提并论。
　　几乎是在瞬间的反应，迈特戴直接将速度提升到极点。第一时间不知道两人的具体位置那就先离开现在的地方，只要给迈特戴时间近身两人就一定能够将两人击败，就算不能也可以强行将一个人带离试炼。
　　可以说迈特戴的想法非常的准确了，在神夜两人瞬身的同一时间远遁，这也导致了两人事先埋伏的那个特制苦无失去了效果。
　　“不愧是你，看来我要全力面对了！”
　　敢于两人留下来的原因正是因为之前神夜在地球上看的田忌赛马的故事，虽然现在有些不太一样，可是原理都差不多，而且容错率也更高一些。
　　自己三人的分身一定会给第三班阻拦时间，以至于后面的作战会让第三班处于劣势，而分身的意义就是为了给几人的准备拖延时间。
　　这样的观念几乎是刻在了日差三人的脑子中，所以在发现有三人正急速朝着自己小队靠近的时候肯定就会安排一个人来拦截自己。
　　三人中最不可能的就是日向日差，因为他要负责带路工作，而剩下的两人中不一定是谁来留下面对三人的‘分身’，既然如此就派出两个人来面对，就算不能将他直接打到失去还手能力，至少也会在接下来的对战中起到作用，而两人也可以依靠飞雷神之术直接回到红豆的身边。
　　不过计策虽好，可是没想到这次留下的是迈特戴，而且他居然为了省事直接开了八门遁甲中的三门，以至于在第一时间没有将他干掉。
　　按照计划这个时间就算是没有干掉也应该回去和红豆汇合，因为第一时间双方交手并没有给他带来什么作用，反倒是两人会因为远距离的飞雷神消耗不少的查克拉，这样的话面对另外两人还有马上回到战场的迈特戴就显得极为被动。
　　所以两人当机立断决定将迈特戴直接淘汰在这里！
　　“既然决定使出全力，那可就别让我们赢得太简单了！”
　　“那是自然！第四伤门，开！”
　　喷涌而出的能量直接将周围的树叶吹飞，而随之消失的还有迈特戴的身影。
　　“闪！”
　　两人也是知道开启伤门之后的战斗力上了一个等级，可是作战之后肯定会有一段虚弱期，所以接下来只要将这段爆发的时间度过去就可以宣布迈特戴离场了！
　　虽然现在最好的办法就是直接利用飞雷神的远程传送回去红豆的身边，可是远程传送不像近距离这么简单只是调动查克拉就可以，远程的传送必须搭配飞雷神的结印，不然很可能就会被狂暴的空间撕成碎片，而现在的迈特戴显然不会给两人原地结印的时间。
　　随着两人紧急传送到另一处，原先站立的位置已经被迈特戴的攻击粉碎，那颗足有十几米高的大树也是应声倒地。
　　“我争取控制住他，到时候你用螺旋丸！”
　　话来不及说完，迈特戴的下一次攻击已经到达面前，随着恐怖的气势掀飞了一片树枝。
　　这次神夜并没有选择躲避，双手迅速结了一个印。
　　“部分倍化之术！”
　　双手猛地变大，来不及多蓄力直接对上了迎面而来的迈特戴的扫堂腿。
　　庞大的气流在两人交手的位置出现，恐怖的威势将周围的小树吹得随风摆动，此时已经准备就绪的水门也是趁风出动，手上一个淡蓝色的圆球托举出来。
　　“螺旋丸！”
　　可是两人都是低估了开启伤门 之后迈特戴的速度，只是眼角余光扫到之后直接改踢为踩，一脚踩在神夜的大手上，借助反弹的力量将自己送离两人，而直到他离开螺旋丸才珊珊来迟，一击将一旁的小树拦腰轰断。
　　“我靠，你注意点力道啊，这要是打在人身上那还了得？”
　　见此情景的神夜也是没忍住爆了粗口，这小树看起来虽小，可是也足有半人粗，虽然防御力照比人类差点，可是不难想象这一发螺旋丸打到人身上会是什么效果。
　　“放心吧神夜，我心里当然有分寸，不过我们还是看看接下来应该怎么办吧。”
　　在水门的手指下神夜注意到不远处的迈特戴正蓄势待发似乎想要将八门遁甲开到第五门。
　　“等一下，开到伤门就行了，连开五门话你的身体在中忍考试之前就不能参加训练了，其中利害你可要想清楚啊！”
　　其实并不是神夜害怕打不过自己亲身教授的迈特戴，只是确实如他所说，如果在强行开八门的话接下来的战斗神夜也不可能留手了，到时候的结果必然是没有人愿意看见的。

第一百五十五章 穷途末路的办法好在迈特戴还是听劝的，在神恶意说完这番话之后那股马上准备飙升的气势顿时降了下去。
　　“本来想认认真真的和你交手的，但是现在还不是时候，不过总有一天我会超过你的！”
　　开了四门的迈特戴显得很是热血，虽然这样对于神夜来说有点压力山大，不过这样跟更让他保持着前进的动力。
　　沉沉的点了点头，水门再次做好准备，面前的迈特戴显然是准备放大招了，如果接下来还不认真的话恐怕是要翻车了。
　　“钢力拳！”
　　没有华丽无比的动作，没有花哨的名字，只是简简单单一拳加上简简单单的自创招式。
　　可就是这自创招式却给神夜两人带来了沉重的压力，这看似简单的一拳可是实际上却是在各个方向上都封住了两人的退路，就算是两人用飞雷神逃走神夜也坚定不移的相信此刻的迈特戴能够瞬间跟上。
　　只不过现在的神夜并不想躲，只是想硬碰硬接下这一招！
　　将全身的查克拉调动至手上，神夜那经过部分倍化之术的双手又大了一圈，不过相比之体积增加更多的还是其上带动的威能，从感觉上似乎能够与迈特戴平平无奇的一拳平分秋色。
　　可是神夜的心中却是在打鼓，面对四门其开的迈特戴全力一击自己有几分把握仓促的接下来，这还真是不好说。
　　可是就在这时另一双手也是伸了过来，手上还亮着一个看起来比刚才还亮的螺旋丸，正是波风水门。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ时间仿佛过了很久， 也好像只是一瞬间。双方的最强一招相接触了。
　　无声！可是四散的威力却将那些周围的树木全都吹得东倒西歪，而双方所在的地面上也是在这一击的碰撞中整个地面都全部掀了起来。
　　直到能量冲击散出去好远，震耳欲聋的声音终于传了出来，仿佛天边的惊雷降落在几人的耳边。
　　两秒钟之后胜负得分，迈特戴在两人合力之下终究不敌，残破的身子好像断了线的风筝远远的飞出。
　　就在那道完美的抛物线即将落地的时候，一道身影从烟雾中窜出稳稳的接住了即将落地的迈特戴。
　　“感觉怎么样，要不要送你去看医生？”
　　“咳咳，没什么大事，况且我们班的老师就是一名优秀的医疗忍者，暂时不需要去医院，你们赶紧回去吧，我现在按照规定已经是个死人了。”
　　迈特戴无奈的摆了摆手，似乎这个结果在他意料之内却并不像接受。
　　“别这么说嘛，到时候经过集训又不知道谁比谁厉害了，先回去训练场外面再说吧。”
　　神夜也知道他心里想的是什么，可是现在还不是说那些的时候，一切都等这次模拟结束之后再说。
　　一道影分身使出，将迈特戴搀扶着朝着试炼场外送去，水门也开始准备远距离传送。
　　“神夜，已经准备好了，直接进来就行了。”
　　地上一个小圆圈正好够两人站立，水门将两把苦无紧紧的拿在手里，通过刚才不断传回来的分身画面来看红豆那边的情况不容乐观，尽管不是山穷水尽但是也差不多了。
　　而这些神夜也是感受到了，只不过从刚才开始他就一直默默的恢复查克拉，不然接下来的战斗自己将扮演拖油瓶的角色。
　　“走吧。”
　　随着水门的声音响起，神夜的肩膀上搭上了一双小手，紧接着就是一阵空气穿梭的声音之后两人直接来到了事先准备好的地方。
　　“怎么样，迈特戴解决了？”
　　此刻的红豆脸上已经是沾满了泥土，之前给她留下的四个水门和神夜的影分身现在也是都被干掉了，那些陷阱也是在白眼的作用下全部无效。
　　“不辱使命，接下来就是考虑怎么解决这两个人了，虽然现在三对二人数优势，可是我们三个现在几乎都是查克拉消耗殆尽，这样冲出去无异于投降。”
　　感受了一下自己的状态，神夜从另外两人的状态也能感受到他们的情况跟自己差不多，一样不容乐观。
　　“所以要怎么办？我门三个现在躲起来已经来不及了，你还有什么其他的办法？”
　　办法！办法！
　　现在这情况当时确实是没想到，之前面对迈特戴的时候完全没想到会用这么多的查克拉，现在已经来不及去补充哪些被浪费掉的查克拉了。
　　“我去引开那两人的注意力吧，现在的我应该是我们三个人里面查克拉最充足的了，我去技能争取到足够的时间又能达到消耗的目的，而且一会我实在打不过还可以撤回来让你们俩上，车轮战对我们来说是比较简单的。”
　　就在神夜怎么也想不到对策的时候，水门突然站了出来，平时一直都是跟从在神夜身后的那个小子终于也是独自站了出来面对困难。
　　对于水门的提议两人纷纷沉默，这计划确实是眼下最合适的计划了，可是这样出去或许是可以成功完成任务，可是水门必定不会好受，在日向日差和旗木茂朔的围攻之下一个不留神就会被干掉。
　　说白了水门这是在用自身的牺牲换取这次团队任务的胜利！
　　“可是……”
　　“我知道这样有危险，可是作为忍者不就是那些能够忍受更多之人的统称吗？”
　　出自水门嘴里的这番话深深地击中了神夜的内心，这段话曾经自来也同样也说过，只不过这是世界是在未来的某一天，但是这需要多么成熟的觉悟才能说出这话神夜不清楚，他只觉得这样的担子交给水门实在是过于沉重了。
　　可是水门那从未有过的坚定表情仿佛在捏着神夜的嘴让他说不出来一个不字。
　　这表情神夜刚才也见到过，从迈特戴的脸上也是见到了同样的表情，是那种永不服输的表情。
　　事到如今神夜说什么也是没有用了，只能拍了拍水门的肩膀，将两把特制苦无交到了他的手上。
　　“一会我们恢复的差不多立马就传送过去，在这之前给我挺住！”
　　“那是当然，我就怕你来晚了到时候只能看我帅气的背影！”
　　没有矫情的告别，水门朝两人挥了挥手，随即直接从藏身的草丛走了出来直面后方即将到来的两名三班成员。

第一百五十六章 千钧一发
　　“我们怎么办？就这么看着水门去一对二？”
　　红豆对水门的依赖远高于对神夜的，之前在她最缺少安全感的时候就是水门率先接受了她，或许这对于水门来说只是一种情商高的体现，可是对于红豆来说却是她最难过时的依靠。
　　“确实没有什么其他办法，如果想帮助他你只能快点恢复查克拉，快点投入战斗缓解水门的压力！”
　　自从水门转身离开的瞬间神夜就原地打坐开始恢复自己的查克拉，对于现在的二人来说除了这样之外没有任何一点办法。
　　对于神夜如此‘无情’红豆显得不太能理解，可是就在问话结束的两秒钟之后，水门离开的方向就传来了一阵恐怖的查克拉波动，随后一阵微风从那方向轻轻吹来。
　　微微皱了皱眉头，神夜此刻的查克拉只恢复到了一半多一点，即便是利用一些仙术能量也已经快到极限了，而反观此刻的红豆才堪堪进入查克拉凝聚的状态。
　　时间不等人，尽管交战的声音不断传来，可神夜还在原地积蓄查克拉，而红豆此刻却已经等不及了。
　　“就你还是水门最好的兄弟？！你不管他，我去！”
　　咬牙切齿的说出这段话，刚坐稳的红豆几乎是屁股还没坐热就朝着战斗发生的地方冲了过去，而直到她跑出好远回头那神夜依旧一动不动的坐在原地。
　　“混蛋！”
　　暗骂一声之后红豆不再对神夜抱有任何一点幻想，加速朝着水门的方向跑去。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ远处的战斗中，水门尽管看起来被两个人压着打，可是他的目的也是达到，虽然交战的位置正在一点一点的朝着身后队友的方向靠近，可是面前两个人没有一个从自己面前溜走。
　　机动性高的优势在此刻表现的淋漓尽致，两人的速度很快，可是快不过将飞雷神熟练掌握的水门，后者总是能在两人即将冲出拦截的时候一把苦无扔到面前，随后就是一招恐怖的蓝色丸子蓄势待发，而后两人也只能在这招的威力之下后退回原来的位置。
　　“你这样消耗查克拉是不是有点太狼狈了？这样做的目的是什么？”
　　面对日差的询问水门只是淡淡一笑，依旧是之前那副说辞，“你认输吧，认输我就告诉你了啊！”
　　“既然这样那我只能无情的将你击败了！”
　　作为日向一族的年轻一辈顶级战斗力之一，日向日差的战斗力确实不容小觑，之前之所以和水门纠缠这么长时间也是在等待迈特戴的到来，可是这么久时间过去迈特戴都没出现日差也是想到了某种不太好的可能性。
　　而此刻日差也是没有了等下去的耐心，远处的小光点已经越来越接近了，说明正有人快速接近，只不过日差也不太明白为什么是徒步，毕竟神夜的飞雷神之术也是十分精湛。
　　可是来不及多思考那人影就已经冲到进前了，而摆在日差面前的道路只有快速解决水门之后以二敌一，不然一会面对三人肯定是吃亏的。
　　不过战斗智商爆表的水门看见日差这表情也是瞬间明白了他的意思，在两人联手冲过来之前就已经向后退去，而身后也传来了一阵阵树叶的沙沙声。
　　“我来帮你了！”
　　到达战场的正是红豆，而此刻的她俨然浑身狼藉，明显是在树林中穿梭时为了速度而放弃了稳定，赶到几人位置时脸上身上都是一些树叶和树枝。
　　“额……计划有变？”
　　看见只有红豆孤身一人，水门一时间没反应过来，探探头看了看后面，而后面显然不会有什么惊喜等待着他。
　　“只有我一个，神夜那家伙真是你的好兄弟嘛？这么危险的情况就让你自己过来，而且发生战斗还慢慢悠悠的，完全是不顾及你的危险！”
　　听到这就算水门不在现场也明白红豆为什么没有按照计划行事了，可是对面的日差和茂朔完全不给水门扶额的时间，在红豆抱怨的时候已经双双出击。
　　"先抵抗一下，等神夜到！"
　　没时间多解释，可是水门的语气已经从一开始的惊喜变成了一点失望，这一点变化就算是迟钝的红豆也是听出来了。
　　心里不解的同时只能挺身而上迎上了旗木茂朔的白牙短刀。
　　“奇怪，看实力应该不是分身啊，可是为什么查克拉的余量这么少？”
　　与水门对抗之后拉开身位之后日向日差抽空利用白眼检查了一下刚刚赶过来的红豆，看那利用蛇手和旗木茂朔斗得有来有回，而且将查克拉节约到极致的样子也不像是一个分身控制到的。
　　“茂朔，这个红豆不是分身，别留手！”
　　其实就算没有日差这句话旗木茂朔也没有一点留手的意思，手上的白牙短刀耍的飞起，几次都险些击中红豆，只不过在听见日差的话之后反倒是控制了一下自己的刀以防止误伤。
　　分析之后日差重新将身影靠向已经渐渐体力不支查克拉几乎消耗殆尽的水门，此刻的他双眼中的神情正是胜券在握，显然他也发现了面前水门的状态不佳。
　　不过水门也同样认为自己不会输，对于神夜他还是比较熟的，对于神夜那稳得不行的性格也确实让人放心，只要神夜一刻没出来自己一方的情况就不能下定论！
　　而日差确实完全忘记了这个能决定整场比试的至关重要的因素，此刻的他只想着早早解决面前的水门，然后以绝对的优势碾压自来也班。
　　“八卦，隔空掌！”
　　高高跃起之后日差对着水门隔空一掌，那查克拉带动的气流以高速冲向水门，而水门此刻 的查克拉已经不能支持他在用飞雷神，而几乎没有力气的身体也是不足以带动他躲开这一次攻击。
　　水门的眼睛中已经露出了绝望的神色，而日差的表情也是满脸的兴奋，因为这一击虽然控制了力度，可是若击中也不可能安然无恙。
　　然而未来的事情不会有人能猜到，正如两人都不知道就在攻击即将到达的前一秒，一个火球拦在了隔空掌的前面，两股气势对撞之后竟然是那火球更胜一筹。

第一百五十七章 对战旗木茂朔当火球的气势完全盖过隔空掌之后，火球径直朝着日差的方向飞去，而后者也是不得不再次使出隔空掌才堪堪将那火球抵消。
　　“神夜！”
　　震惊的**从四处传来，正是除了神夜之外的另外四人。
　　“英雄往往是最后一刻才登场的！”
　　在最危机时刻出现的神夜秒放一招豪火球将必中的一击击溃，随后转过身来对着身后的水门耍帅的露出微笑。
　　“太慢了混蛋神夜，但是刚刚好！”
　　看见最后底牌终于到了，水门也终于放下了肩上的负担，一下瘫坐在了地上，一副功成身退的感觉。
　　“接下来就看我结束这次比赛吧！”
　　转过身来，几人终于见到了神夜的脸，上面奇怪的倒三角红斑实在引人好奇，而其他人不知道的红豆却知道，这正是神夜的仙人模式！
　　不过一旁的两人虽然不知道什么情况，可是从神夜身上散发出来的恐怖气势就能明白这来源大概也是和这个倒三角有关。
　　日向日差和旗木茂朔相互对视一下，都是从对方的眼神中看出了一些无奈。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ对于接下来的战斗两人虽然不至于完全处于劣势，可是面对未知的战斗多少都会让人感到不安。
　　可是时间纲手给的时间本来就不多，而现在更是临近中午，如果再选用避其锋芒战术的话更是胜负难分。
　　思索无果两人也是不管那些了，直接硬着头皮冲向神夜，可是他们不知道的是失败往往就源于选择的失误。
　　看见两人不退反进，神夜心中一阵狂喜，刚才他还想着如果两人要跑，那只能先将水门两人安置好，在用刚才的办法了，只不过这样来看完全不需要了~
　　不是神夜自负，在开启仙人模式的情况下仅仅凭借远超平时的体力就能击败体术专精的迈特戴，但是之前自己必须瞒过日差的白眼，而且在对上迈特戴之后也来不及开启仙人模式了。
　　而现在神夜则是完全没有了那些顾忌，此刻只需要他大展拳脚就好！
　　率先冲上来的是体力和查克拉尚且充足的旗木茂朔，一把白牙短刀从各个角度虚虚实实让人分不清角度，就算是神夜对上也是觉得无比难缠。
　　说实在的在第三班里神夜只有一人比较担心，那就是旗木茂朔。
　　这人在原本即将到来的第三次忍界大战中几乎是传说一样的恐怖降临在木叶和砂忍村的战场中，而那时的他也不过二十岁。
　　现在的他虽然不如未来那样恐怖，可是天才的实力往往不是到最后才飞速成长起来的，现在的旗木茂朔应该已经有了非比寻常的实力，相比于尚且不能使用出白眼真实威力的日差相比战斗力不是一个等级。
　　面对实力未知的旗木茂朔神夜不敢托大，袭来的短刀也是在神夜的刻意避让之下扑了个空，而神夜的目标直指日差。来自九月QQ号：1469229831
------------
　　此刻的日差正在集中全力想要破解神夜那奇怪状态的方法，可是站在大后方的他没想到自己居然是神夜的第一目标，直勾勾的冲了过来，反应不及之下从站立的树上竟然直接跳了下来。
　　十几米高的大树，就算是平时的日差也不敢这样，而此刻在水门的接连攻击和长时间使用白眼，查克拉已经消耗殆尽，若是掉到地上绝对是会影响接下来的中忍考试。
　　而此刻神夜则是完全没想到他会这样躲避自己的攻击，整个身子都朝着前面那原本站着日差的树飞去，完全不能再空中改变自己的路线。
　　“潜影多蛇手！”
　　众人全都是无法出手的时候一直保存实力的红豆出手了，还是那招他最熟悉的潜影蛇手，可是就是因为熟悉才能屡屡起到关键作用。
　　几只小蛇飞速来到日差身下，为即将掉在地上的日差编了张网，在日差落地的时候减轻了很大一部分的冲击力，尽管还是浑身一颤不过也只是疼一会而已不会有后遗症。
　　“真是谢谢你了，要不是这...啊~你干什么！”
　　还不等日差道谢完，直接被刚才还在保护他的小蛇裹了起来，里三层外三层的那叫一个严实。
　　“按照演习规定你现在已经是个死人了，还是先将白眼闭了吧，等会我们分出胜负在自然就放你下来了。”
　　紧接着不等日差说投降，红豆直接让小蛇把他的嘴堵上，而眼睛里却露出大仇得报的爽快。
　　看见同伴无事，神夜和旗木茂朔都是将嗓子眼的心放回了肚子里。
　　然而接下来就是两人之间的战斗了，再无其他任何的干扰！
　　“我早就想试试你的实力了，今天倒是个好机会~”
　　一点都不掩饰自己的好战之心，神夜面对旗木茂朔也不敢说就有百分之百的信心，而这场比试的最后环节显然也是两人之间的战斗会起到决定性作用。
　　旗木茂朔点了点头，显然他也是一直在等待今天的对决。
　　秋风吹过两人之间带起一片叶子，可是两人之间没有一个率先动手，直到那篇挡住太阳的云彩被风吹走两人竟然同时动身。
　　也不知道是不是为了公平，这次的茂朔并没有使用自己得心应手的武器，只是赤手空拳的冲了上来。
　　神夜的心中虽然有一些疑惑，可是仗着自己仙人模式还有一段时间也并没有放在心上，只是稍微留意了一下旗木茂朔手上的动作。
　　可是不留意还好，一留意简直吓一跳，那快到常人无法看清的结印手势就连神夜也只能看清一两个动作。
　　“水遁，水龙弹之术！”
　　之前的战斗旗木茂朔一直都是用背后的短刀使用体术，可是神夜知道他和他儿子一样都是忍术大师，或许是因为不想太过突出所以才一直都不用那些忍术，而今天再神夜的压力之下终于动真格的了。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　这忍术在神夜多少次使用之下已经可以手到擒来，基本上已经达到秒放的境界了。
　　一水一火之间的碰撞将整个树林中都充满的水汽，雾蒙蒙的看不清远处的情况，但是水雾中的两人却是紧紧的盯着自己的对手一刻都不放松。

第一百五十八章 胜负已分
　　“仙人模式要结束了，看起来应该快点了。”
　　留给几人的时间已经不多了，再加上神夜的仙人模式开到现在已经有一会了，如果再长时间战斗的话绝对会处于劣势的，所以这场战斗必须要快！
　　水雾中神夜不再与旗木茂朔相互对峙，率先出击的神夜再次在胸前开始结印。
　　“幻术，三千乌鸦之术！”
　　这招在神夜习得万花筒写轮眼之后已经慢慢退出舞台，可是现在写轮眼不能再同伴的注视下使出来，所以又将这招被打进冷宫的忍术掏了出来。
　　可是这招偷来的幻术似乎是对旗木茂朔失去了作用，他竟然在水雾中径直朝着神夜的方向跑来。
　　“怎么可能这样？”
　　经过神夜多次尝试发现不论是什么忍术在加入仙术查克拉之后术的威力都会增强，按理来说就算是幻术都可以有一定的增强，可是现在这状况显然不对劲。
　　可当神夜看见缓缓流出血液的旗木茂朔的胳膊时才发现，根本不是自己幻术的问题，而是旗木茂朔为了不收幻术的干扰竟然用白牙划开自己的手掌，以此来保证自己清醒。
　　“好小子！既然这样那就直接拼忍术吧！”
　　说着神夜直接解除了自己的三千乌鸦之术，随后重新结印。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“火遁，火龙炎弹！”
　　这是之前神夜从自来也身上偷来的技能，一直都没用过这样难度较高的忍术，而此刻显然是检验修炼成果的时候了。
　　而效果看起来也确实不错，三道火龙在神夜的控制下张牙舞爪的从三个方向扑向旗木茂朔，而两人之间的水蒸气也是在这温度极高的火焰之中消失殆尽。
　　“土遁，土流壁！”
　　相比于神夜来说旗木茂朔更知道自己的优势在哪里，正是他的结印速度之快，所学忍术之多，这两点结合下来显然能够将神夜的忍术克制的死死的。
　　一道并不大的石墙从旗木茂朔的面前升起，而升起石墙的位置正好将三道石龙全部挡在了石墙的另一边。
　　石墙的出现不仅阻挡了神夜的火龙，更加阻挡了两人之间相互的视线，而神夜也是在石墙出现 的第一时间直接冲向旗木茂朔。
　　经过刚才的忍术对决神夜也发现了问题所在，自己的忍术虽然威力够用，可是在速度方面远不及茂朔，所以接下来的对战他选择贴身肉搏。
　　可是等到石墙在高温烘烤之下轰然倒塌，石墙后面竟然什么都没有！
　　“怎么回事！？”
　　来不及反应神夜直接后退几步，可是已经来不及了。
　　“土遁，心中斩首术！”
　　一双手从神夜脚下破土而出，正是消失的旗木茂朔的手！
　　不由分说的直接抓住神夜的双脚拖到地下，只留下一个脑袋留在土地外面。
　　“这样就算失去反抗能力了吧？”
　　结束之后旗木茂朔也是艰难的拍了拍手，看来这忍术对于他来说也不简单。
　　“现在下定论有点为时过早了吧！”
　　听到这声音旗木茂朔震惊的回头，原本已经**到地下的神夜周身的泥土已经松动了，等他想要用土遁忍术固定的时候已经来不及了。
　　仙人模式加成的神夜可谓是力大无穷，自己全身被埋在地下也不是什么问题，直接全身使劲直接将地面都破了个大坑出来！
　　“这不可能！”
　　震惊！
　　除了震惊没有其他的词可以形容此刻的旗木茂朔，从他学会这招到现在从来没见过这样破招的，尤其是面前这人还是十几岁的少年！
　　可是神夜的脚步不会因为旗木茂朔的震惊而停下，反而更快的冲向旗茂朔。被人深埋地下更加坚定了神夜与他比拼体术的信念。
　　可是经过这一下恐怖的肉身破土坑，旗木茂朔也明白了神夜的肉身力量的强悍，就算借给他几个胆子也不敢上去和神夜比拼力量。
　　“土遁，土流大河！”
　　既然不敢上去拼体术，那就只能把神夜固定在原地。旗木茂朔一招土遁直接将地面从结实的土地变成了一块泥潭，随后像海浪一样翻滚起来，在拍打神夜的时候也是不断的在神夜脚下堆积，直到一点点固定神夜。
　　而神夜见到这招还想着利用自己仙人模式的力量挣脱，可是此时的旗木茂朔显然已经想到了解决方法。
　　双手快速结印随后直接拍到了地上。
　　“土遁，山土之术！”
　　两块一人多高的土块直接将神夜覆盖，被两块土块夹住的神夜只能利用双手撑住，而这也意味着他没有其他手段从土坑里面出来，而更糟糕的是旗木茂朔已经从背后抽出断刀一步步逼近了。
　　被夹在石头缝中的神夜好像失去了所有对策，只能站在原地等待着失败的到来。突然间神夜好像想赌最后一把一样，双手猛地一发力短暂的将两个土块推开，快速的从身后掏出一把苦无扔向了几乎已经到了面前了旗木茂朔。
　　可是此刻的茂朔一直都在等待神夜的临死反扑，对于这苦无当然是随手一挡就解决了。
　　可是就在茂朔抬手去挡的时候，被困住动弹不得的神夜脸上居然浮现出一阵得逞的笑容。
　　“是飞雷神！”
　　可是现在想起来已经太晚了，一道身影瞬间闪身到苦无侧面，对着面前的旗木茂朔就是一记蓝色丸子。
　　“螺旋丸！”
　　来不及多想，旗木茂朔本能的将自己的身体向另一侧扭过去来躲避螺旋丸的攻击，可是这也只是计划的一部分。
　　紧贴着旗木茂朔的水门的另一只手轻轻一挥，一个飞雷神印记神不知鬼不觉的出现在茂朔的衣服上，随后假装因为忍术发力过大而错过旗木茂朔朝着前面直勾勾的冲过去，而方向正是被石头夹住动弹不得的神夜。
　　轰的一声暴响，螺旋丸砸在了神夜身前的那块石头上，破坏力极强的螺旋丸将那石头撞了个粉碎，被控制住的神夜终于恢复了自由。
　　这时旗木茂朔也终于意识到这两人的配合是多么恐怖，一对一尚且有些费力现在的情况变成一对二就更加难缠了，旗木茂朔直接不假思索转身就跑，可是脱离束缚的神夜嘴角微微一抬眼神中满是自信。
　　“飞雷神！”
　　一柄尖锐的手里剑抵在旗木茂朔的后腰，正是神夜！

第一百五十九章 战术反思
　　“不可能，你怎么会到我身后的！”
　　“没什么不可能~”
　　说完神夜指了指刚才水门在旗木茂朔衣服后面留下的飞雷神印记，这正是神夜能够瞬身到后者身后的原因。
　　之前只是为了方便才将两人的飞雷神印记改成可以互传的样式，没想到这居然会是比试胜利的关键一招。
　　手上的苦无刚收起来纲手就从几人身后走了出来，手上一直在鼓掌可是脸上却是青筋暴起。
　　“你们可真是给我长脸，我训练你们这么长时间下来就这么个成果，看来我的训练还是不行，以后对你们还得加强训练啊！”
　　而在纲手出现之后不一会之前被神夜两人解决的迈特戴也是缓步走来，只不过由于八门遁甲的后遗症只能拄着一个树枝一瘸一拐的走过来。
　　见到纲手这般暴怒，日向日差和旗木茂朔纷纷低头，而神夜几人此刻也是有点坐立不安。
　　似乎是察觉到自己过于严肃，纲手换上了一副亲和大姐姐的样子对着神夜三人说道：“你们先回去吧，说好的拉面券我找时间给你们，今天你们的训练到此为止，但是第三班的训练才刚刚开始。”
　　听见这话的三班几人脸上好像是吃了苦瓜一样苦，只不过三人也只能将这份苦埋在心里，显然经过一段时间的搭配之后他们也知道如果抱怨的后果是什么。
　　至于神夜三人在得到命令之后也是如释重负，一溜烟的朝着试炼场外面跑去，临走之前还堆积人留下了一个祝君自求多福的眼神。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“神夜，去大吃一顿庆祝一下吧！”
　　对于吃货来说只要有点事情就可以庆祝一下，而这次训练对于水门来说就算是一次值得庆祝的大事件。
　　"烤肉城？"
　　一上午的劳顿让神夜也有些饿了，答应完之后神夜看向一路上一声不吭的红豆问道：“一起去吃点东西？”
　　不知道为什么红豆赢下比试还是一副闷闷不乐的样子，所以神夜只能试探的问一下。
　　“去！当然去！”
　　毫无防备的两人被红豆这一下子多少有点吓到了，而红豆也是反应过来似乎是有点过分激动了，低下头不好意思的笑了笑，随后又恢复成了之前低头不语的样子。
　　“怎么回事？你知道这是为什么吗？”
　　对于自己小组的成员神夜还是十分关心的，只不过水门却也是摇了摇头，三人之间的怪异氛围一直持续到烤肉店开始上菜也没有半点好转。
　　“咳咳，今天我们小组赢下了第三班，实在是可喜可贺，这离不开我们平时的勤学苦练，我们来干一杯！”
　　水门站起来晃了晃手中的果汁提议大家干一杯，而红豆在听到这话之后竟然是猛地站起身来，然后深深的朝着神夜和水门鞠了一躬。
　　“啊，这是怎么回事？”
　　两人都是一头雾水，不清楚红豆这是要干什么。
　　“之前的试炼我知道我没派上什么用场，而且大家定下来的计划我也没执行，我知道这次的试炼如果不是我肯定结果会更好，都是我的弱小才导致你们......”
　　“行了不用说了，我知道你是什么意思。”神夜抬手打断了红豆的自责说道：“在忍界不遵守规则的人，我们叫他废物，但是，不珍惜同伴的人，连废物都不如。”
　　这句话是神夜借了某个尚未出生的宇智波少年的话，用在现在这个场景完全适用。这也是为什么红豆在独自前往战斗的时候神夜不仅没有阻拦而且就连责备都没有的原因。
　　他知道红豆之所以不守规矩正是因为担心前线的水门，这种担心同伴的行为在神夜看来是没错的，只不过红豆错在自己没有计划的去营救水门，如果不是自己及时赶到最后的胜负真的难说。
　　“其实我也知道你是为了我才没有按照原计划行事的，我也很感动啊，这才是一个班应该做到的事情，要是为了胜利抛弃同伴那样的人也是太孤单了。”
　　水门也是同样上前安慰道，两人三言两语就将红豆心中的芥蒂抹去，之后的聚餐氛围变得异常活跃，而三人的关系也是在这聚餐中得到了更加牢固的羁绊。
　　一中午的时间转眼过去，因为纲手说几人接下来没有训练的原因，三人直接回到家里准备第二天的训练。
　　在家中的神夜翻来覆去的思考今天的试炼，为什么到最后与旗木茂朔战斗的时候会有那么费劲的感觉，而且那种招招都被钳制的感觉真是好像被人牵着鼻子走，而且不论做出什么忍术都会被反击。
　　思考良久神夜总觉得在家呆着不会有答案，于是收拾东西神夜直接回到了演武场。
　　之前战斗的地方现在已经清空了，纲手也不知道呆着那三个人去哪训练了，而这正好应了神夜的心愿。
　　“写轮眼，开！”
　　因为永恒万花筒写轮眼还处于被封印的状态，现在的神夜只能打开三勾玉的写轮眼，不过这对于现在的神夜也是够用。
　　之前神夜和旗木茂朔战斗的画面被神夜用写轮眼的侧写能力复刻出来，而此时的神夜就像是一名旁观者一样仔细观察两个人的交战，每一个细节都被神夜的写轮眼牢牢记在脑海中，甚至作战时剩余几人的行动也是在此刻浮现在了神夜的眼中。
　　经过一系列的复盘神夜终于发现了自己的问题所在！
　　每次在自己释放忍术之前的结印动作都太过简单，而且从对立的角度来看不难看出即将放出来的忍术是什么属性，尽管在形态变化上面会有所不同，可是属性上面永远不会错。
　　而旗木茂朔也并非利用无敌的手速击败自己，而是每次在自己使出忍术的时候都仔细观察自己的前面几个印，随即很快就能发现自己的忍术大概是什么类型，而这无疑会让他有更多的反应时间，而那快到让人看不清的结印手法同样是难以应对。
　　只不过知道问题所在并不代表能够直接改进，于是接下来的时间神夜并没有选择回到家里，而是独自留在试炼场所思考着应该怎么改变现状。

第一百六十章 中忍考试第一关一天时间很快过去，第二天一早神夜几人直接被纲手早早的叫到了演武场。
　　“今天我会针对你们昨天的对战训练进行总结，并且针对你们的弱项进行训练，距离中忍考试只有三天，我希望你们能够将自己的问题全都记住，不至于在中忍考试丢木叶的脸面。”
　　现在的短暂和平谁都知道是虚假的，可是现在五大忍者国谁都不想撕破这虚假的面具，而接下来的矛头正是这忍界的重要赛事，中忍考试。
　　这考试不仅仅是对忍者实力的考核，更是对各大忍者国实力的评估，只有那些实力强劲的忍者国才会被人记住从而在挑起事端的时候掂量一分，至于那些几乎没什么忍者的国家往往都是其他国家的蚕食目标。
　　而木叶正是所有忍着大国中最强的一个，这样的状况从十几年前一直持续至今，中忍考试的测评也无疑是一大重要评判。
　　三天之后神夜几人要参加的正是这据世界瞩目的重要赛事！
　　为此几人此刻都是聚精会神的等待着纲手的教导，可是等待几人的却不是这么简单的事情。
　　所谓的针对弱点的训练只是全力挨揍，至于打人的是谁......正是纲手本手。
　　凌厉的拳风即使不打在人身上也是能感受到疼痛，至此神夜才知道为什么第三班这几个人都这么抗揍并且反应迅速，这要是不反应快直接就抬走了！
　　三天时间一晃而过魔鬼训练正式结束，而几人在神夜纲手的摧残和治疗之下心灵上虽然饱受伤害，可是肉体上还是一点事情都没有，还真是不得不感叹一下纲手的医术高明。
　　这天上午纲手事出反常的给几人放了短假，允许几人中午之前去泡泡温泉放松一下。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ而中午正是三代火影定的集合的时间，也正是木叶忍者参与到中忍考试的时间。
　　只不过对于这次的中忍考试神夜却有非常大的疑惑，具体的比赛事项一样没有，只是吩咐带队导师不能跟随班里下忍一起前往风之国。
　　“对于这奇怪的要求你怎么看？”
　　泡在温泉里神夜享受着期待已久的休息，而水门却连忙凑了过来向神夜询问。
　　“怎么看？能怎么看，兵来将挡，水来土掩，大家都是下忍有什么好怕的？”
　　只不过说道下忍神夜不禁想起火影忍者中最被人津津乐道的段子，毁灭世界一样的战斗正是两个木叶下忍打架。
　　询问神夜无果水门并没有安静下来，又来到旗木茂朔的身边问相同的问题。
　　旗木茂朔并没有像神夜一样给出相当于不知道的答案，而是皱起眉头思考着之前纲手的话。
　　“这次的中忍考试第一关要淘汰至少三分之一的人，而且我们导师是不能随行的，不过我们有监控可以一直看见你们的行动，只要到砂忍村你们就可以休息了。”
　　这段话实在是有些奇怪，中忍考试设立在风之国，第一次的测试既没说考试时间也没说考试内容，但是听起来却是淘汰率非常高的一关，可是为什么说是到砂忍村就可以休息了？
　　几人不解，唯独日差似乎是有些想法，用水在旁边的地上画出了风之国的大致面貌。
　　众人看见日差有行动，都是凑了上来想看看怎么回事，之间日差将风之国和砂忍村的位置都标了出来，而在看见地图之后几人还是不明白这到底是什么意思。
　　“难道是...”
　　曾经的暗部成员旗木茂朔率先明白了日差的意思，用手不断的在地上写写画画，没过一会一副更精致的风之国地图出现在了众人面前。
　　“所以说你们两个说的到底是什么意思啊，可真是急死我了！”
　　不明白的不只水门一个，一旁的迈特戴将脖子伸得老长，可是看得清楚不代表看得明白，虽然旗木茂朔已经很明确的在砂忍村那里画了个圈可他还是不知道什么意思。
　　“茂朔的意思是从风之国边境到砂忍村都是这次考试的第一关场地，在这里要淘汰尽可能多的队伍，这样做的目的虽然不知道但是一定是有效的。”
　　此刻迈特戴和水门终于明白了旗木茂朔的意思，可是这样的测试在往年从来都没见过，这会是第一次试验吗？
　　风之国的国土上面几乎都是沙子，一望无际的沙海，在这恶劣的环境作战一个不小心就会演化成村子之间的群战，到时候一望无际的沙漠上没有一点岩体，那将会是一场异常艰难的较量。
　　“具体地图我虽然没有，可是风之国附近的地形都是沙子，恐怕不会是和作战，而要是多国交界而且最适合作战的地方首先当属这里！”
　　旗木茂朔指向一处特殊标记的位置，那特殊符号的意思乃是石林，是风之国之前某个国家的遗址，现在只剩下残骸在狂风与沙子的打磨之下形成了一片石林。
　　“可是我们想到的恐怕别人也会有注意，所以我建议还是在这里~”
　　同样心思缜密的日差指了指石林前面一点的一处深坑标识，这里是一处天然形成的矿坑，其中错杂的地形乃是最好的掩护，可是矿坑中的情况过于复杂，一不小心恐怕自己都会沉浸其中，所以一直被各个村子视为险地，尽量不会靠近这里。
　　“这里不行，我觉得宁可冒一点风险在石林里面作战也不能在这里埋伏敌人，而且这里的地形我们都不熟，如果被砂之国的忍者埋伏恐怕获胜的几率很小！”
　　作为团队里的两个智脑，日向日差和旗木茂朔很少有意见不统一的时候，不过现在明显是属于那种例外的情况。
　　相比于第三班的复杂情况，水门直接看向了悠闲泡澡的神夜，这种事情一般不需要他操心，只是跟在神夜的后面就足够了。
　　这就是有队长队伍的优势，如果所有人都听从一个指挥，就算是命令下达错误也会比没头苍蝇战斗力高出一大截，之前的试炼猎蛇人就是因为这点取胜，很可惜到现在第三班也没明白这个道理。

第一百六十一章 中忍考试，开始！
　　时间在双方的不断争吵中慢慢流逝，过了不知道多久两人也没争出个所以然，而时间已经不能等待两人了。
　　一道闹铃的声音打断了男浴池中的喧嚣，昏昏欲睡的神夜和水门两人同步的抻了一下懒腰意犹未尽的从温泉中站了起来。
　　“我说两位大哥，你们两个直接躲开那些人的追击绕一面进砂忍村不久得了？到时候直接拦截那些从石林中通过的忍者队伍岂不是更简单？”
　　然而争吵到白热化的两人丝毫没听进去神夜的建议，只是纷纷赌气的看向一旁，显然是对这次任务的安排很不满。
　　“这是个好主意啊神夜，那我们就去石林外面等着那些人？”
　　虽然日差和茂朔两人没听见去，但是并不代表别人也没听进去。
　　“我们组还是要和红豆商量一下的，再者我也不是很推荐这种，我们的实力在平原作战的效果不像他们三班那样强，反而是石林的地形比较适合我们。”
　　听完神夜的分析水门连连点头，确实不论是自己和神夜的飞雷神还是红豆的术，在丛林伏击和多障碍物的地方战斗力有明显提升，而平原的战斗几乎就是让飞雷神少了一半的威力。
　　谈话间几人已经穿好衣服走出温泉，而神夜两人也是和第三班的三人分开等着红豆。
　　不多时红豆也风风火火的跑了出来，身上的衣服还都没整理得当。
　　“是不是迟到了！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ连跑带颠过来的红豆到了两人面前才堪堪整理好自己的衣服，紫色的头发上还带着没擦干净的露水看起来非常的急促。
　　“来不及现在说了，先去木叶大门，木叶到风之国还有一段距离，路上再说。”
　　对于红豆的狼狈神夜只是无奈一小，这疯丫头简直不把自己当女生看，完全一个假小子。
　　三人这才起步，可是等他们到木叶大门的时候只剩下三代火影和几个跟在他身边的暗部成员。
　　“三代爷爷，我们是来晚了，但是不至于这么夸张吧，人都走干净了？”
　　之前听纲手说这次中忍考试只木叶的参加人数就达到了三十九人，而现在却只剩下了他们三个，多多少少有点尴尬。
　　“虽然晚了点但是没什么事，他们也不是等其他人一起出发的，这次考试的要求就是不能一起出发。”
　　还是那副笑呵呵的表情，三代挥了挥手身后几个暗部中一个端盘子的人走了过来，盘子上则是整整齐齐的放着三摞木牌。
　　“这个是你们的，第一场比试的原则是走进砂忍村的时候必须持有五个木牌，否则就算被淘汰出局。”
　　三个被刻上木叶记号的木牌被分别送到手上，上面除了一个木叶的标志之外再无其他。
　　“这个木头是特制的，而且是五大国通用的，千万不要想着伪造！”
　　令人感到意外的是三代率先强调的不是这次考试应该做什么，反倒是率先强调木牌的问题。
　　“是！”
　　虽然心中有些奇怪，可是三人还是响亮地回应。
　　就在这时三个极速飞来的身影重重的落在了神夜三人和三代火影中间的地上。
　　“我早就说让你休息一下就行，非得睡午觉！这下可到好，迟到了吧！”
　　“诶呀谁知道你们不叫我啊，你们要是去叫我我早就起来了！”
　　“扯淡，我们去叫了半天了，不然你以为你是怎么起来的！”
　　来人正是一大两小三人，猪鹿蝶的第十班。
　　“咳咳，现在还不算太晚，不过你们要是再在我面前演戏的话就说不定了。”
　　三人的小技俩直接被猿飞日斩识破，嘿嘿一笑之后又是进行了刚才的步骤。
　　“你们先出发吧，这是给你们的地图，划圈的地方是你们这次考试禁止出入的地方，到时候会有人在周围布防。就这样吧，希望你们能取得好成绩，散！”
　　随着猿飞日斩不太能鼓舞士气的演讲，神夜三人直接朝着木叶的大门外奔去。
　　现在地界仍旧是木叶，而且在木叶也不会出现那种同胞相残的情况，因此在没出火之国之前都是相对安全的，可是几人还是没有放松警惕。
　　“水门你去队伍最前面，红豆你拿着这个在队伍最后，观察后面的情况，向距别超过十五米，一旦有什么情况我来得及支援！”
　　出木叶大门没多久神夜就将两把特制苦无分给水门两人，火之国地界比较和平并不代表一定就没有事情发生，凡事还是做足准备好一些。
　　对比两人也是没什么意见，毕竟这次的中忍考试可是对自己实力的证明，谁也不想在这个时候丢了面子。
　　可是就连神夜也没想到，这次的中忍考试第一关可不仅仅是像他想象的那样简单，从各国到风之国的路程各有不同，为此在行进路线上也不尽相同，而战场也不一定就是石林和矿山两处。
　　正如不远处的两道身影正死死盯着排好阵型前进的神夜三人，而他们的手中竟然捏着三个沾满鲜血的木牌，上面的印记正是木叶。
　　强烈的杀意透过树林直指神夜，而后者也是被这杀气激的浑身一颤，可是当他回头朝着气势的源头时却只看见几只乌鸦从树林中飞出，而那惊人的杀气也是瞬间消失。
　　“你也感受到了吗？”
　　位于队形中间的神夜一时失神被后面的红豆追了上来，两人对视一眼都是从对方的眼镜中领会到了对方要说什么。
　　此刻神夜的心中也是一阵心悸：自己竟然如此放松，还以为出了火之国战斗才会开始，可是从现在的情况来看自己还是太天真了。
　　中忍考试在几人踏出木叶大门的那一刻，就已经开始了！
　　“水门，做迎敌准备！”
　　现在敌暗我明，唯一的办法就是警惕周围的一切，或者敌人冒冒失失的冲到自己面前，否则就只能走一步看一步。
　　一开始还有些着急的神夜几人现在也不像一开始那么迅速的前进了，身后的几个尾巴甩不掉如果一会再遇到其他队伍就更加难缠了，索性放慢速度引几人出来。

第一百六十二章 地利人和树林中三道身影不紧不慢的朝着火之国与风之国交接的位置前行，而在几人身后那些原本聚拢的动物们却奇怪的四散逃开，但是放眼望去却见一个人影都没有。
　　反观那些不知来历的忍者就像是等待猎物自己露出破绽的猎人一样一点都不着急，只是保持着一定距离一直跟着神夜几人。
　　“这么下去不是办法啊，要不我们呼叫同伴过来解决掉他们？”
　　三人的队形现在已经完全聚拢，之前的前中后队形只是为了更好的侦察敌情，而现在敌人就在面前显然不在需要那样的队形了。
　　“不行，我们还不知道那些人实力如何，如果来的小组够强还好，如果不行的话还不够人家拿牌子的。”
　　对于水门的问题还不等神夜回答，红豆直接告诉了他答案。而这答案也真是神夜心中所想。
　　这次考试的队伍实力参差不齐，如果来的队伍不行的话反倒会成为自己的拖累，而到时候汇聚到这里的肯定不止自己的同伴，那样的话就得不偿失了。
　　而且那股可怕的杀气神夜能够感受到，这人的实力绝对不弱于自己，毕竟能在血海尸山中活下来的都不是简单的人物。
　　“先尽量摆脱他们的追击，等找到机会再告诉他们到底谁是真正的猎人！”
　　从刚才几人被跟踪之后神夜就一直在想办法，毕竟这可是火之国境内，对于这里的熟悉程度几人远比那些外来人员熟悉的多，而前面不远处的一处遍地土丘的地方正是摆脱他们的好时机。
　　三人猛然间加速，直奔前面的土坡，而身后的几名追踪者完全不知情，只是以为几人想通过突然加速来摆脱自己的追踪。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ没有一点疑虑，那几名忍者完全将自己当成了这场考试的猎人，嘴角的不削更加强烈了。
　　“兄弟们快追，这次可别再留活口了，既然那位大人说放开了玩，那我们也一定要回应那位大人的期望才是！”
　　“哦！”
　　几道人影亦是跟着加速，然而跑到一半其中一名较为瘦弱的男子突然听了下来。
　　“怎么了拉里，有什么奇怪的地方吗？”
　　这名叫拉里的男子似乎在这小组里也是有点地位，他一停下来队伍里所有人都跟着停了下来。
　　“前面几个人的查克拉突然间消失了，我感受不到了！”
　　“恩？”
　　为首的那名男子明显是一愣，随后看向了前面那一座座小土堆。
　　“对面只有三个人，我们有六个，就算他们对地形有了解我们也不可能吃亏，别管那么多了直接上吧！”
　　一名侦察兵模样的男子从前面快速荡过来，指着前面的土堆说道。
　　可是为首男人没有轻易的做决定，而是摸了下巴良久之后将腰间的那三个带有血迹的木牌交给了那名叫做拉里的男子。
　　“这个你拿着，前面的情况应该不是人为的，看起来更像是这小土坡的问题，你们组先去风之国那边，我们先去看看情况怎么样，有我和满诚不会出问题的。”
　　声音落下一个带着斗笠的身影走出了队伍来到为首那人身后，微微抬头那脸竟然是神夜曾经讲过的熟人，这满诚竟然是就是上次的那个千水满诚！
　　“符童你跟我们走，剩下的做一组继续朝着砂忍村前进，记住我们的目的，达到目的之前别意气用事，尤其是你重华，克制一点！”
　　几人中明显是首领的那个看向六人中最魁梧的那人，而那人却丝毫不管首领的话唯独双眼露出几分狠厉。
　　“到时候你们两个注意点他，可别坏了大事！”
　　另外两人也是点了点头，随后六人便直接分散开各自行动去了。
　　“望哥，你说为什么大人好说歹说也要将重华带上，明明他只是个失败品啊？”
　　走开一段距离之后那名被叫做符童的消瘦青年赶紧过来拍马屁，对他来说这次的行动谁是说话最好使的他还是能看出来的，而刚才两人之间的气氛也不是那么愉悦，而现在正是他发挥作用的时候了。
　　可是他的‘好意’并没有被接受，反而是那队伍首领在听见这话之后直接转身面向符童说道：“大蛇丸大人的判断是不会出错的，只是我们还不能明白大蛇丸大人的寓意，若是我等凡人都能明白大蛇丸大人的意思，那大蛇丸大人就不会被称为我们音忍的神了！”
　　看着面前对于大蛇丸几乎是狂热崇拜的队长，符童也是明白自己拍马屁拍的不是位置，只能点头赔笑。
　　“我说暗鬼符童，你可别忘了到底是谁让你成为这般的，若是让我发现你再有对大蛇丸大人不敬，可别怪我把你的舌头拔下来。”
　　一直没说话的满诚也是在这时凑了过来，双眼中不仅是对于弱者的戏谑，更有看死人一样的冷冽。
　　“是是是，两位大人说的是，我以后一定注意！”
　　面对这两个生气起来简直要将自己凭气势压垮的男人，符童一点反抗的意志都提不起来，只能对两位大人赔笑。
　　而两人见到符童这般卑躬屈膝的态度也是不再发难，转身继续朝着前面的土坡前进，可他们不知道的是刚才自己等人的一言一行都被神夜三人看在眼里。
　　“这人好像是之前那个大蛇丸手下~”
　　由于几人之间的距离不近，尽管现在的神夜视觉强度已经增加，可还是只能依稀看清来人样貌。
　　不过对于另一个问题他倒是发现了，那就是三人之间的意见不和，而且前面那两人有绝对的实力主导权，后面的那瘦小男子明显不是同一级别的。
　　可是既然实力不强那为什么也派过来呢？
　　刚才在树林的边界几人看到清清楚楚，六道人影在一番讨论之下三三分开，随后这三人就径直朝着自己三人的方向走来。
　　唯一解释的通的就是这人在其他方面有着远超战斗力的作用，甚至能轻易改变这场对决的胜败。
　　三人之间默契的互相对视一眼，皆是从对方的双眼中得到目标。
　　既然占据了地利，那就不能让他们随意发挥了！

第一百六十三章 首战开始清楚敌方弱点之后神夜几人迅速后退，将几人之间的距离拉到相对较远的安全范围。
　　“待会我和红豆佯攻，然后水门你用飞雷神直接传送到他们身后，争取一瞬间结束战斗，否则我们和那三个人正面战斗不是个办法。”
　　就在神夜看见这三人的时候就知道这次的战斗绝对不是简单的事情，从那两人身上散发出来的那股压力实在是有点吓人，尽管实力无从考究，可是单从那气势来看就不简单。
　　“什么人！”
　　就在三人商讨对敌的计策时，敌人那方向传来一阵爆喝。
　　“不好，被发现了！先按照计划进行，有什么意外立刻传送回来！”
　　水门拍了拍自己的胸口表示一切放心，随后就独自跑去前面布置他的飞雷神印记去了。
　　而与此同时一阵阵破风声急速传来，刚才还距离甚远的几人几乎没几个瞬间就到了神夜两人的面前。
　　“怎么这么快？”
　　惊异于几人的速度，神夜也是第一次仔细观察起几个人来。
　　为首那个长的虎背熊腰，整个人看起来肌肉健硕的样子看起来就像是一个倒立的金字塔，其后那个身披斗笠的男子怎么看怎么眼熟，怎么看都像是上次交过手的千水满诚。至于最后面的那个瘦小的青年倒是没什么特异的，只是这么瘦弱的样子实在是有点让人怀疑他是否真能作战。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“又是木叶的小鬼啊，看来你们木叶还真是点背啊，接连两队都落在我们手里了。”
　　为首的那人明显是将神夜两人也当做臭鱼烂虾般的人物，上来就是一顿嘲笑，只不过后面那个戴斗笠的见到神夜反而是浑身一颤，显然是对神夜有不浅的印象。
　　“等下望哥，上次我说的木叶的那个小鬼就是这个人，而且据大蛇丸大人所说应该就是他将车上的十几只写轮眼全部偷走的。”
　　与神夜交手过一次的满诚对于神夜看起来是有几分忌惮，在发现神夜之后直接在清川望身后偷偷耳语，只不过对于神夜这瘦小的孩子清川望全然没放在心里。
　　“原来大蛇丸大人说的就是你啊，看来这次还真是得来全不费工夫呢！”
　　又是一阵风一般的速度，刚才双方还相距十几米瞬间就被为首那人接近。
　　不过这次神夜倒是注意到了这么快的原因，一张画着奇怪符号的贴纸正挂在如虎豹般的男子腿上，随着他不断的飞速移动那腿上的符纸上的亮光也开始慢慢变暗。
　　看来这应该就是最后面那瘦削男子的能力了，真希望水门能快点。
　　原本就已经计划着那人有神奇的能力，可是没想到居然是这么厉害的，在一对一的战斗中尚且不能将优势尽数发挥，可是在组队作战的时候却完全可以随便发挥。
　　只见那倒三角壮汉正前冲的同时，那瘦削男子再次开始左右手开工，双笔齐下在一张符纸上面画下符号，随着笔尖不断滑动那符纸上面的亮光也是越来越明显。
　　“你居然还在看别处，实在是不把我清川望放在眼里！”
　　说着清川望直接一掌朝着神夜劈了过来，而说实话神夜却是没将这人放在眼里，尽管在符纸的加持下他的速度非常快，可那是移动速度非常快，可是他本身的攻击太过单调，尽管不用写轮眼也能将其尽数躲避。
　　可是就在神夜轻描淡写的后退一步躲开那来势汹汹的一掌之后一股强烈的危机感猛然间萦绕在胸口。原本神夜还想在观察一下瘦削男子的能力，可是在这心惊肉跳的感觉下也是只能再次发力向后退去。
　　就在神夜向后退去的下一秒，那劈空的手掌如约而至，可是并没有劈向面前的空气，只见那手掌忽然变大，足有刚才的两三倍大小，若是之前神夜只是闪身躲避绝对会被这一掌击中，就算不死也得重伤。
　　“这是什么能力！”
　　一切都发生在电光火石之间，按计划在原地待命的红豆甚至都没反应过来到底发生了什么，只看见神夜如受惊的兔子一样后跳，之后就是一个突兀的巨大手掌缓缓缩小，随后才露出清川望那有些吃惊的面孔。
　　“你怎么可能躲开这一击！？”
　　自信满满的清川望从没想过自己的这招居然会直接失效，之前这招在面对与自己不熟的敌人时往往能够出其不意，甚至导致对方在接下来的战斗中直接减员，可是这诡异的招式在这小子面前竟然失效了！
　　惊讶之余清川望也开始不断打量着面前这个年轻的小伙子，双目炯炯有神好像是天上的繁星闪烁，浑身肌肉虽然不夸张可是流线的形状让人不禁浮想起猎豹的模样，那副充满爆发力的模样。
　　“你小子可以让我感到爽快，我承认你是我的对手了。”清川望伸展了一下自己的后背，在紧张的对决中他竟然还在做拉伸动作！
　　“符童，给我两个力量符咒，两个敏捷符咒！”
　　“是，老大！”
　　不等神夜拦截，清川望就借助所剩不多的腿上速度符咒的力量回到了同伴的身边，而他腿上的符咒力量也终于用干净，飘飘的落在了地上。
　　而与此同时四张新符咒也是交到了清川望的手上，正是刚才他所说的那些奇怪符咒。
　　“好了小子，这次我们再来一次吧，满诚你先不要轻易出手，或者你可以盯着对面那女人~”
　　那清川望作为小队的领导者在这个时候却只顾自己享受，全完不顾队友之间的配合，而满诚也是极为不屑，在看了一眼御手洗红豆之后只是淡淡的说了一句：我从来不打女人，随后就弟子坐在了暗鬼符童的身前。
　　只不过这时神夜和红豆两人心中都是一阵叹息，看来计划A是失败了，既然如此那就进行计划B！
　　两人对视一眼，随后红豆也是直接坐在了神夜身后的地面上，与千水满诚遥遥对视，似乎是想确认对方的人到底会不会动手。
　　而这时将符咒都贴在身上的清川望也是终于来到了神夜的面前，双手做出一上一下的擒拿动作，似乎想一次性直接解决掉神夜。

第一百六十三章 首战开始清楚敌方弱点之后神夜几人迅速后退，将几人之间的距离拉到相对较远的安全范围。
　　“待会我和红豆佯攻，然后水门你用飞雷神直接传送到他们身后，争取一瞬间结束战斗，否则我们和那三个人正面战斗不是个办法。”
　　就在神夜看见这三人的时候就知道这次的战斗绝对不是简单的事情，从那两人身上散发出来的那股压力实在是有点吓人，尽管实力无从考究，可是单从那气势来看就不简单。
　　“什么人！”
　　就在三人商讨对敌的计策时，敌人那方向传来一阵爆喝。
　　“不好，被发现了！先按照计划进行，有什么意外立刻传送回来！”
　　水门拍了拍自己的胸口表示一切放心，随后就独自跑去前面布置他的飞雷神印记去了。
　　而与此同时一阵阵破风声急速传来，刚才还距离甚远的几人几乎没几个瞬间就到了神夜两人的面前。
　　“怎么这么快？”
　　惊异于几人的速度，神夜也是第一次仔细观察起几个人来。
　　为首那个长的虎背熊腰，整个人看起来肌肉健硕的样子看起来就像是一个倒立的金字塔，其后那个身披斗笠的男子怎么看怎么眼熟，怎么看都像是上次交过手的千水满诚。至于最后面的那个瘦小的青年倒是没什么特异的，只是这么瘦弱的样子实在是有点让人怀疑他是否真能作战。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“又是木叶的小鬼啊，看来你们木叶还真是点背啊，接连两队都落在我们手里了。”
　　为首的那人明显是将神夜两人也当做臭鱼烂虾般的人物，上来就是一顿嘲笑，只不过后面那个戴斗笠的见到神夜反而是浑身一颤，显然是对神夜有不浅的印象。
　　“等下望哥，上次我说的木叶的那个小鬼就是这个人，而且据大蛇丸大人所说应该就是他将车上的十几只写轮眼全部偷走的。”
　　与神夜交手过一次的满诚对于神夜看起来是有几分忌惮，在发现神夜之后直接在清川望身后偷偷耳语，只不过对于神夜这瘦小的孩子清川望全然没放在心里。
　　“原来大蛇丸大人说的就是你啊，看来这次还真是得来全不费工夫呢！”
　　又是一阵风一般的速度，刚才双方还相距十几米瞬间就被为首那人接近。
　　不过这次神夜倒是注意到了这么快的原因，一张画着奇怪符号的贴纸正挂在如虎豹般的男子腿上，随着他不断的飞速移动那腿上的符纸上的亮光也开始慢慢变暗。
　　看来这应该就是最后面那瘦削男子的能力了，真希望水门能快点。
　　原本就已经计划着那人有神奇的能力，可是没想到居然是这么厉害的，在一对一的战斗中尚且不能将优势尽数发挥，可是在组队作战的时候却完全可以随便发挥。
　　只见那倒三角壮汉正前冲的同时，那瘦削男子再次开始左右手开工，双笔齐下在一张符纸上面画下符号，随着笔尖不断滑动那符纸上面的亮光也是越来越明显。
　　“你居然还在看别处，实在是不把我清川望放在眼里！”
　　说着清川望直接一掌朝着神夜劈了过来，而说实话神夜却是没将这人放在眼里，尽管在符纸的加持下他的速度非常快，可那是移动速度非常快，可是他本身的攻击太过单调，尽管不用写轮眼也能将其尽数躲避。
　　可是就在神夜轻描淡写的后退一步躲开那来势汹汹的一掌之后一股强烈的危机感猛然间萦绕在胸口。原本神夜还想在观察一下瘦削男子的能力，可是在这心惊肉跳的感觉下也是只能再次发力向后退去。
　　就在神夜向后退去的下一秒，那劈空的手掌如约而至，可是并没有劈向面前的空气，只见那手掌忽然变大，足有刚才的两三倍大小，若是之前神夜只是闪身躲避绝对会被这一掌击中，就算不死也得重伤。
　　“这是什么能力！”
　　一切都发生在电光火石之间，按计划在原地待命的红豆甚至都没反应过来到底发生了什么，只看见神夜如受惊的兔子一样后跳，之后就是一个突兀的巨大手掌缓缓缩小，随后才露出清川望那有些吃惊的面孔。
　　“你怎么可能躲开这一击！？”
　　自信满满的清川望从没想过自己的这招居然会直接失效，之前这招在面对与自己不熟的敌人时往往能够出其不意，甚至导致对方在接下来的战斗中直接减员，可是这诡异的招式在这小子面前竟然失效了！
　　惊讶之余清川望也开始不断打量着面前这个年轻的小伙子，双目炯炯有神好像是天上的繁星闪烁，浑身肌肉虽然不夸张可是流线的形状让人不禁浮想起猎豹的模样，那副充满爆发力的模样。
　　“你小子可以让我感到爽快，我承认你是我的对手了。”清川望伸展了一下自己的后背，在紧张的对决中他竟然还在做拉伸动作！
　　“符童，给我两个力量符咒，两个敏捷符咒！”
　　“是，老大！”
　　不等神夜拦截，清川望就借助所剩不多的腿上速度符咒的力量回到了同伴的身边，而他腿上的符咒力量也终于用干净，飘飘的落在了地上。
　　而与此同时四张新符咒也是交到了清川望的手上，正是刚才他所说的那些奇怪符咒。
　　“好了小子，这次我们再来一次吧，满诚你先不要轻易出手，或者你可以盯着对面那女人~”
　　那清川望作为小队的领导者在这个时候却只顾自己享受，全完不顾队友之间的配合，而满诚也是极为不屑，在看了一眼御手洗红豆之后只是淡淡的说了一句：我从来不打女人，随后就弟子坐在了暗鬼符童的身前。
　　只不过这时神夜和红豆两人心中都是一阵叹息，看来计划A是失败了，既然如此那就进行计划B！
　　两人对视一眼，随后红豆也是直接坐在了神夜身后的地面上，与千水满诚遥遥对视，似乎是想确认对方的人到底会不会动手。
　　而这时将符咒都贴在身上的清川望也是终于来到了神夜的面前，双手做出一上一下的擒拿动作，似乎想一次性直接解决掉神夜。

第一百六十四章 完美的试验品
　　“准备好了？”
　　没有什么过程，神夜只是轻轻的问向自己面前的巨汉，反倒是那壮汉满脸的不屑，似乎得到符咒力量之后的他对付神夜只需要一只手。
　　“看来你已经等不及去死了！”
　　伴随着轰隆隆的地面震撼的声音那清川望大跨步的朝着神夜的方向走来，这次他没了速度符咒倒是慢了下来，可是刚才神夜听的真切，说的是两个敏捷符咒，这敏捷应该是体现在什么地方呢？
　　不过下一秒神夜就清楚了这个所谓的敏捷指的是什么~
　　这个两百多斤的壮汉在挥动自己拳头的时候就好像是没有重量一样，一拳接着一拳的朝着神夜轰过来，而且拳头上面带的劲风也是刮的神夜脸上生疼，而且在不知道什么时候他会将拳头变大的情况下的交战实在是难度成倍提升。
　　“我来帮你！”
　　就在神夜没什么办法只能一味后退的时候红豆的声音出现在神夜背后，原本坐在地上的红豆也是不管对面的满诚如何，直接起身就是自己最熟悉的那招。
　　“潜影多蛇手！”
　　在一旁一直观察着两人战斗的红豆也是直到清川望的诡异能力，因此也不敢太过靠近只是远远的将蛇手放出来，希望至少控制一下他的活动来给神夜一点喘息空间。
　　可就在这时远远看着这边的千水满诚却也是站起了身摇了摇头似乎在感慨为什么要逼自己。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“水遁，水横切！”
　　虽然使出忍术，可是满诚并非对准红豆出手，而是起身跳到红豆和神夜中间，嘴里喷射出的水流宛如激光剑一样，毫无阻碍的将红豆的蛇手拦腰斩断，那些张牙舞爪的小蛇则是齐刷刷的断掉。
　　“我再说一遍，别逼我对女人动手。”
　　可是对面的红豆好像没听见他的话一样嘴角微微上扬，随后用手指了指几人身后。
　　不明其意的千水满诚顺着红豆的手指看向自己身后，只见那明教暗鬼符童的瘦削男子身后站了一个黄发少年，此刻正将苦无朝着符童身上扎过去。
　　“符童！身后！”
　　可是等符童听见呼唤声就已经反应不过来了，刚刚转身他的身体就不受控制的被巨力吸走。
　　虽然满诚在看见水门的瞬间就朝着符童的方向飞奔，可是怎么也比不过飞雷神的速度。神到空中的手终究是没能抓住符童，只能眼睁睁的看着他们的辅助被掳走。
　　“混蛋，你们都是计划好的！”
　　没能救下来队友的满诚手掌改抓为劈，一掌直接朝着水门当头劈下。
　　可是对于已经到了面前的攻击水门完全不惧，甚至看都没看一眼面前的满诚，而是远远的看了一眼神夜，而神夜也是躲避攻击的空隙隔空与之对视。
　　“飞雷神，互传之术！”
　　下一秒与满诚面对面的人从水门直接变成了神夜，而神夜也是猛然间抬头，独属于写轮眼的暗红色出现在眼中一瞬，随后也不知道是之前神夜留给他的印象太深，还是神夜的幻术功力大增，两人在面对面的那一瞬间满诚手上的动作竟然有一瞬间的迟疑。
　　“螺旋丸！”
　　战斗中一丝一毫的迟疑都会使人丧命，更何况是两人之间的距离如此之近。原本就准备好的螺旋丸直接用在了满诚的身上，而后者虽然已经从一瞬间的失神中缓了过来，可是想要避开这一招已经是无能为力了，只能将查克拉凝聚在胸前抵挡这一击。
　　下一秒，庞大的查克拉带着无与伦比的旋转之力将满诚整个人轰飞出去，接连撞穿好几个小图丘之后才停在了距离众人很远的地方。
　　将满诚击飞之后神夜并没有选择乘胜追击，而是立刻掉头朝着水门那边飞奔而去。
　　虽然两人交换位置只是一瞬间的事情，可是清川望并没有因为面前的人变换就有一丝迟疑，依旧是毫不留情的连拳朝着水门打来。
　　之前面对神夜的时候清川望还觉得有些费劲，前者的警觉性非常之高似乎是能看见自己的攻击轨迹一样让人抓不到，有的时候出其不意用部分咒印化还能跟他对抗一下， 可是对抗的时候那股非人的巨力也让他头疼不已。
　　可是现在面前的这小子就像是沙袋一样随便自己怎么攻击都只知道硬碰硬，而且实力完全不如之前的那人，手感极佳而且只是短短几招对手就已经被打的乱了节奏，只要再给他一点时间就可以解决，可惜就在这时自己的身后却传来阵阵凉意。
　　成年积累的战斗经验告诉清川望这一击不简单，而他也是不敢托大，脖子上的咒印瞬间蔓延到全身，几乎只有零点零几秒的延迟之后他的身体就与之前产生了极大的变化。
　　原先就已经很庞大的身体放大了两倍，虽然符咒的力量已经用光之后散落可是那健硕的肌肉反倒是没有一点减弱，甚至看起来更加充满力量。身后的肌肉块此刻完全被盔甲笼罩，而这盔甲更是将全身大多数脆弱的位置全都笼罩起来。
　　“螺旋丸！”
　　直到清川望变身结束神夜的螺旋丸才珊珊来迟，而这一击轰在已经变了身的清川望身上也是几乎没什么效果。
　　“这怎么可能！”
　　要知道神夜使出的螺旋丸是能量绝对不是刚学会那种程度，而且刚才他还利用这招将千水满诚直接一下打到百米远之外都没停下来。
　　“吃惊吧，我可是大蛇丸大人所有实验体重最完美开启咒印状态的存在，而我的能力在防御这方面也几乎从来没吃过亏，可以说是就算是你所有的忍术都毫无办法！”
　　转过身来的清川望好像是帝王之姿俯视神夜，在见到神夜那满脸慌张的表情之后得意的笑了出来，好像在这块土地上只有他才是真正的王者。
　　在经过一瞬间的震惊之后神夜连忙后退，随后紧盯着清川望的一举一动慢慢的撤向水门两人的所在。
　　“刚才什么情况，螺旋丸对付他都没有用？”
　　在猎蛇人小组中只有神夜掌握了不少的攻击性手段，而要说单体爆发伤害最高的当属神夜的螺旋丸，对于这样的结果另外两人显然同样十分震惊。

第一百六十五章 不退
　　“没事，我们是三对一，就算他一对一无敌，可是对付三个人不可能不露出破绽！”
　　相比于神夜和水门的愁眉不展，反倒是红豆看的最开，在她看来即使是实力上有些差距，可是在人数上己方占尽优势，按照常理来说绝对不会输。
　　可惜对此神夜表示深深的担忧，实力的差距到了一定程度的时候就不是人数可以弥补的了，此刻的神夜脑海中不知为何突然想起宇智波斑一个对战一万忍者联军的画面。
　　轻轻的甩了甩头，神夜重新将目光放回到面前的清川望身上，刚才那引人注目的盔甲现在不知为何已经消失不见，而四肢脆弱处的地方反倒是盔甲变大了不少。
　　“这人的能力应该是可以控制自己身上所有的盔甲碎片，在某个时间段在什么位置，如果我们分散攻击的话应该还会有效果，现在只能这么干了。”
　　时间紧迫神夜只是扫了一眼就大致得出结论，可是现在交手的时间尚且太短，不能知道清川望其他的能力，所以现在只能缠斗还不是见真章的时候，至于木牌...自己的不让对面抢走就行了。
　　“要上了！”
　　见到清川望开始起步，神夜提醒两人到，接下来的战斗就是考验团队配合的时候了！
　　三人的作战方式各有不同，在作战的时候可以相互弥补到也算是一种比较合适的分组：由水门和神夜进行牵制，红豆在一旁骚扰，而且她具有强大的控制能力，而这正好可以给神夜的威力强大的招数带来便利。
　　可是这一切在面对清川望的时候好像都失去了效果，水门和神夜两人的骚扰对于清川望完全失去的效果，飞雷神虽然快到让清川望摸不到身影，可是两人无论是什么攻击方式对于他他来说都是分毫不伤。
　　而红豆就更加可怜了，潜影蛇手不断放出，可是那些小蛇在面对清川望这般巨人一样的存在时往往是一下就挣脱，导致几人所到之处全都是一片蛇的尸体。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ眼见情况不好的几人默契的退开距离清川望十几步的距离，聚在一起重新商讨对策。
　　“这家伙估计是解决不了了，不然我们先束缚住然后撤退吧。”
　　此刻的红豆一改之前双拳难敌四手的言论，竟然开始打起了退堂鼓，其实不只是她就连水门也是想不到什么好办法击败眼前的敌人。
　　刚才一番体术试探之后几人已经差不多了解清川望身上盔甲的秘密了，可是几人了解的越多却越是绝望。
　　清川望的防御并非牢不可破，更不如说其实防御非常好突破，他整个人身上只有一块体积一定的盔甲可以在他身上四处游荡，每次在感受到攻击到来之后就能迅速的来到受攻击的位置准备好接受攻击。
　　更奇怪的是这块盔甲好像是有自己的意识一样，就算是神夜和水门利用灵活优势在清川望的视线之外发动攻击也能被这盔甲拦下来。
　　至于将他破防的办法就目前来看就只有非常简单的一招，也是现在几人唯一能想出来的一招：那就是用一招能够摧毁他盔甲的攻击打在他的盔甲上，将他的盔甲完全破坏掉，这样的话所有问题就迎刃而解，但是现在几人谁都没有这样的招式。
　　“现在你们的查克拉还够用吗？”
　　一时间神夜也没有定策，可是心里的一个声音却在不停的告诉他，今天如果不能击败这个壮汉，以后的修炼一定会受到影响不能一往无前，今天必须不能选择逃避！
　　“因为都是试探攻击，所以现在的查克拉还很充裕，你要做什么？”
　　作为接触时间最长的水门自然是听出了神夜话里的意思，那不想放弃的语气与模棱两可的语气是截然不同的，而眼下的神夜正是属于后面的一类。
　　“既然查克拉充足我倒是有一个想法值得一试，只不过这样的话就要你们两个多费点力。”
　　此刻的神夜眼神变得格外坚定，似乎就算面前是一座大山也要给他撬开。
　　“你们先去挡住他的脚步，我进入仙人模式之后在和她对决，这段时间就拜托你们了。”
　　随着两人点点头，神夜直接奔向后面隐秘的角落开始积蓄能量，如果仙人模式都不行的话那只能看情况使用写轮眼了，只不过那种情况完全是下下策。
　　“怎么样，查克拉还够用吗？”
　　现在的任务完全落在了水门和红豆身上，可其实更卖力的还是当属红豆，毕竟她一个人就负责了团队的控制工作。
　　不过红豆也没有说什么，只是狠狠地点了点头，对于面前这个壮汉她自然也是想解决，若不是没得选择她也不会提出撤退一招。
　　“先牵制住，你也留一点查克拉，万一到时候还是不行那我们也只有撤了。”
　　“我知道，我的忍术基本都消耗不大，反倒是你还是留点传送的查克拉吧。”
　　说完红豆直接朝着已经到了面前的清川望冲了过去，这次的她双手结的印和之前完全不同，似乎是有新的忍术想要施展。
　　见此情境水门也是毫不示弱，双手各持一柄苦无同样朝着清川望跑去。
　　“两个小鬼，我已经对和你们纠缠感到厌烦了，赶紧结束吧！”
　　在经过一番试探之后清川望似乎也是失去了兴致，对于他来说自己此行的目的只有带走神夜一个，至于成不成为中忍对他来说完全没有意义。
　　“那还要看你的实力！猛蛇踏步！”
　　冲到清川望近距离的红豆此刻已经结印结束，双手一招一道白烟出现，随后两道巨型蟒蛇猛然窜出将自己的身躯缠绕在清川望那巨大的身躯上，并且两只大蛇纷纷张开巨口朝着清川望咬了下去。
　　“你竟然也会这招，你到底是什么人！？”
　　被两只巨蛇缠绕的清川望并没有着急挣脱，反倒是将疑惑的目光投射到红豆的身上，看起来他对于这招十分的熟悉。
　　“我就是你口中的大蛇丸大人的亲传弟子，只不过现在我们已经没有师徒关系了！”
　　放出两条巨蛇的红豆脸色一下就苍白起来，可是尽管如此她的嘴上还是十分的强硬。

第一百六十六章 腹背受敌
　　“原来如此~”
　　听到红豆的回答清川望似乎很是失望，而那两只巨蛇的攻击也是同时抵达，可惜他们的牙齿在面对清川望身上那坚硬的盔甲也是没什么办法，两口咬下去竟然传出金属交鸣的声音。
　　“竟然能同时面对两处攻击，既然如此那就再来一下！”
　　一直在观察机会的水门看见两人开始聊天只觉机会就在眼前，他的身体与两只巨蛇同时启动，不过由于距离较远直到巨蛇攻击落下他才堪堪到了清川望的面前。
　　“螺旋丸！”
　　此刻的水门也是留了个心眼，在放出螺旋丸的同时手上两只苦无也甩了出来，目标直指清川望，如果盔甲的体积有限，那将攻击分散的话是不是代表总有一处可以击溃他的防御呢？
　　抱着试一试的心态水门操控着手上的螺旋丸直接朝着清川望面门招呼过去，两把苦无则是朝着胸口两处位置飞去。
　　然而情况似乎和水门猜测的有些不大相同，两只苦无虽然精准命中，可是盔甲的存在却将他们全都弹飞，而水门自己也是在螺旋丸击中之时被清川望挥过来的手挡住，并没能带来有效的攻击。
　　不过这一下也是让水门心中有了一点猜测，之前自己等人的攻击都是被那游荡的盔甲挡住，他本人的双手都是用来进行笨拙的攻击，可是这次却调回来防御？
　　难道他身体的盔甲只能防御四处攻击？
　　心里有点猜测之后水门就不再像之前那样胡乱的试探，只是回过头来看向红豆，而后者也是明显双眼露出疑惑，目光与水门相互交织。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ一击落空水门直接退开，丝毫不留恋于刚才的发现，而被捆住另一只手的清川望也是没有了进攻手段只能放弃，将双手搭在两只大蛇身上企图将两只蛇拽下来。
　　“注意到了吗，他的盔甲~”
　　“恩，应该是有数量限制的，我们先布下陷阱吧，先确定一下情报，一会神夜就会更简单击败他。”
　　说完红豆将腰间忍具包中的道具零零散散的拿出来一大把，随后趁清川望不注意在土丘后面布置起来。
　　而水门也是心领神会，看见红豆拿出道具之后据需上前与清川望缠斗起来。
　　红豆布置陷阱的速度非常之快，大概二十几秒之后水门的身后就传来她的声音。
　　“过来吧，我已经好了，咱们一起会会这个大家伙！”
　　接到暗示之后水门不再与清川望周旋，直接一个翻身来到红豆身边。同时红豆也解除了两只大蛇，此刻她的脸上终于恢复了过来。
　　“两个臭小鬼终于敢和我面对面了吗！”
　　那清川望好像是一辆人形坦克一样冲了过来，每一步都会引起周围小土丘的一阵晃动。
　　面对迎面撞来的清川望红豆也是象征性的抵抗一下，只不过也不敢太过剧烈以至于让敌人不敢前进。
　　一把手里剑飞出，随后红豆双手迅速结印，下一秒飞出的一枚手里剑直接幻化成无数个。
　　“手里剑，影分身之术！”
　　“哈哈哈，没用的！”
　　冲撞过来的清川望一点都不顾及那些苦无，游荡到胸口处的那块盔甲直接变成一大块薄薄的保护壳，将所有击中他的手里剑全部挡在了身体之外。
　　“看来是威力不够，不过接下来的一下子威力绝对是足够了。”
　　看着冲撞过来的清川望两人计算着距离，等到进入陷阱的范围之后齐刷刷的向后一跳。
　　恐怖的爆炸能量扩散到四下，接着是震耳欲聋的爆炸声，就算没亲身体会也能感觉到这恐怖的威力。
　　“四十五张起爆符是我现在身上所有的了，这次要是在不能伤害到他估计就算是仙人模式的神夜也是够呛了。”
　　还不等水门回应，一道怒吼便从刚才的爆炸处传来，声音的主人听起来似乎是带着无尽的怒火，而且他的声音听起来好像也是受了伤~
　　“区区两个小鬼竟然能伤到无敌的本大爷，你们两个小鬼死定了！”
　　怒吼！声嘶力竭的怒吼！
　　自认为无敌的清川望在受伤之后完全癫狂了，给人的感觉再也不是像之前一样的睿智，而是更像一头发疯的猛兽。
　　水门两人探出头来仔细观察着不远处被炸的遍体鳞伤的清川望心中百般不解，之前的攻击明明都会被挡下来，这次按理来说应该只有一小部分受伤才对，为什么这次的他看起来全身都是伤，而且盔甲看起来还是正常工作状态啊。
　　可是在注意到他面部的时候两人才发现，尽管他的脸上都是蹦起来的泥土，可是却毫发无损，而且水门还注意到清川望的胸口处也是一样，只有一层焦黑完全没有受伤的痕迹。
　　“原来是挡住了致命的位置，看来我们的推测确实不错，他只能防御几个地方的攻击，一旦数目超过上限就会挑重要的地方保护。”
　　可是就算水门的分析完全正确，可是现在的清川望也只是受了点皮外伤，相对于他庞大的身躯来说还是不值一提，反倒是这次攻击让他愤怒起来，下次的攻击就会难上不少。
　　“小鬼，承受我的怒火吧！”
　　暴怒的清川望并没有直接冲过来，而是像蜕皮一样将身上所有的硬壳盔甲都褪了下来，而那形状也不再是贴身软甲，而是幻化成了一柄单手剑和一块盾牌。
　　而清川望整个人也好像迅速缩水一样，在盔甲脱离本体之后变成只有原来三分之二的大小，就连那恐怖的肌肉都缩小了下来。
　　随着他整个人变小，可是他的气势却节节攀升，很快就将两个人压得喘不上气来。
　　“先撤，去找一下神夜，这个时间估计也差不多了。”
　　眼下这怪物已经不是消耗不少查克拉的二人可以应对的了，若是神夜到现在还没准备完那就只要跑路一个办法。
　　“水遁，水墙！”
　　就在两人打算转身的一瞬间，一道声音响起，之后就是一道凭空出现的水墙封住了两人后退的道路，而释放忍术的人正站在他们身后的一块土丘之上盯着他们两个好像是看盘子里的肉一样。
　　“你们想去哪啊？”

第一百六十七章 对战晴川望
　　“怎么会是你，你不是被神夜的一招螺旋丸打飞了吗？”
　　出现的人正是已经飞出去不知道多远的千水满诚，可是现在他竟然就这么好端端的站在这里。
　　“那小子确实厉害，不过那个威力可能确实能打死别人，但是绝对不包括我！”
　　说完满诚就跳下了土丘朝着几人缓步走来，每一步都是这么的慢，可是每一步都仿佛走在水门两人的心上一样紧张。
　　“你还剩多少查克拉？够不够带我们传送一下？”
　　这样的情况已经不是两人能够对付的了，一个实力不明的千水满诚，加上一个本来就很强现在越来越强的清川望，再不跑绝对要交代在这。
　　“够是够，可是我没在其他地方留印记啊......之前那人是我随便传送的，现在那人不在火之国都有可能。”
　　只不过现在形势危急，如果有必要的话就算是随即传送也必须离开此地。
　　“看来你们今天跑不掉了，现在将牌子交出来我可能还会发发善心让你们死的轻松一点！”
　　见两人黔驴技穷，走过来的满诚更加的嚣张，几乎每走一步嘴角都会向上翘起来一点弧度，可是就在这时一道声音的出现让他如坐针毡。
　　“我说是谁这么嚣张呢，原来是之前的手下败将啊，你也就能欺负欺负查克拉用尽的人了~” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“神夜！”
　　听见这声音水门两人直接是抓住了救命稻草一样朝着声音的来源处看去，正是已经开启仙人模式的神夜，双眼那鲜艳的红色倒三角仙纹正是几人现在的租后依靠。
　　来到几人中间的神夜一下就感受到了前面那股不一样的气势，抬头望去正是缩小一号的清川望，而那之前烦人的盔甲也是消失不见，取而代之的是两个如骨般纯白的剑和盾。
　　“这是怎么回事？”
　　“刚才他盔甲的弱点被我们发现了，看样子他应该是选择直接放弃身着式盔甲换成传统武器了。”
　　对此水门也是十分无奈，自己和红豆两个人费了牛劲才将盔甲的弱点试了出来，结果现在人家直接不用了。
　　“看样子应该是牺牲了力量换取灵活性，所以利用剑和盾可以抵抗攻击，就是不知道现在的他肉身抗不抗揍~”
　　水门现在的查克拉似乎还很充足，说话的时候还是跃跃欲试的，似乎还想帮神夜一把。
　　可是面对这样的情况神夜可不敢那兄弟的命去冒险，现在自己进入仙人模式在抗打击方面大大增强，如果中了一下应该不会有什么大事，就算大事不好还有百豪之术可以备用，但是水门不一样，一旦中招就必定会交代在这里。
　　“你先和红豆去安全地方，等我不行的时候就直接用飞雷神去找你们，现在我们必须要减少损伤，你也不想还没出火之国就被淘汰了吧？”
　　说实在的现在两人在这里反倒是让神夜放不开战斗，这里的土丘可以完全隔离内外的查克拉，就算是白眼之类的强力探测忍术都不能看见内部情况，而且这条路也不在前往风之国的必经之路上，所以被他人看见的概率小只有小，正是神夜发挥全部实力的好机会！
　　“这...那好吧，千万别逞强！”
　　说道红豆其实水门的心里还是有点愧疚的，之前红豆在独自训练的时候都是把自己关起来不知道在练什么，知道今天这次自己几乎一点用处都没有，反倒是红豆几乎是一直在束缚着清川望。
　　单肩扛起有些虚弱的红豆，水门将神夜的苦无放在自己忍具包里随后一点也没有留恋的转身离开。
　　“谁让你们离开了！？”
　　一旁的千水满诚一直都站在一旁不敢动身，直到现在晴川望终于变化完成他才敢对着几人凶起来。
　　“别忘了我们的目标满诚，让他们离开吧。”
　　“可是...”
　　话到嘴边又被千水满诚咽了回去，因为那双几乎没有任何感情的眸子正盯着自己，尽管看不出喜怒可是那股杀气却将自己整个人都包裹起来。
　　这已经不是第一次了，每每进入这个状态晴川望就会丧失自己的感情成为一个杀戮机器，而且还是一个极为清醒的杀戮机器，与之前状态一的莽夫完全判若两人，对此就算是满诚也只有俯首的份。
　　对此神夜也是稍微感受到了一点，两人之间的关系一直都不太行，只有在遇见关键问题时才会显露出来。
　　“来吧，进行一次一对一的对决，如果你赢了我，我自然不会为难你，不过别人就不好说了~”
　　说着晴川望看了看神夜身侧的满诚，似乎是意在警告，也好像是在提醒他应该怎么做。
　　“我是不是应该谢谢你放走我的同伴，这样看起来你还是挺男人的。”
　　“少说废话，我们还得带你回去呢，赶紧开始吧我的这状态维持不了多久。”
　　竟然一开场就将自己状态是只能维持一段时间这样的情报直接告诉神夜，这样的人如果不是白痴就是对自己的实力相当自信，只不过看起来晴川望应该不属于第一种。
　　没有多余的花哨动作，依旧是之前恐怖的体术，可是这次的速度好像是贴了符咒一样迅猛，与之前穿戴铠甲的状态就像是两个人。
　　速度的提升倒是其次，只要是晴川望手中的两把武器被他耍的非常灵活，每次挥剑都是在恰到的时间点挥出，而且那锋利的剑刃就算没直接接触到神夜的神夜也将其身上皮肤划开几处。
　　至于那盾牌简直就是神器一样，不论神夜怎样挥拳攻击都没有一点作用，甚至晴川望的手都没有抖一下，反倒是神夜自己的双手感受到了一丝疼痛。
　　这样下去不是办法，赶紧找个机会拉开距离！
　　心中打定主意神夜借着晴川望挥剑的时候一个闪身直接跳到后方，可是晴川望根本不给神夜一点喘息的机会还没等神夜站稳就又拿着短剑冲了过来。
　　“影分身之术！”
　　本来神夜在仙人模式下是不愿意用这招的，原本就不多的查克拉直接四散开来，可是现在如果不用的话就很难有喘息的机会，更别提击败晴川望了。

第一百六十八章 一对二
　　“现在使用影分身也只是徒劳的消耗查克拉而已， 只凭你的攻击是不可能逾越我的最强之盾的！”
　　多重影分身将神夜的身影幻化成十几个，而且每一个所具有的能量都是相同，短时间之内牵制住晴川望给自己的忍术制造时间应该是够了。
　　“仙法，螺旋多连丸！”
　　影分身的查克拉完全与本体相同这就导致无论神夜放出什么忍术所有的分身都会与之放出一样的忍术，这一次实验也是神夜在自己无聊时想出来的，就算不使用偷取技能也可以将忍术开发出来的招数。
　　十几个分身的双手各自放出一个螺旋丸，齐刷刷的朝着晴川望冲过去。
　　可是这般密集的攻击并没有让他接连后退给神夜倒出空间，反倒是宛如一个翩翩起舞的舞者在众多分身之中来回闪转腾挪，那些神夜的分身竟然全部都碰不到他一下。
　　“怎么可能会这样！”
　　可是已经来不及神夜反应，那手持短剑盾牌的身影已经近在面前，无奈之下神夜只能将所有的影分身取消，只凭借自己的反应来闪躲他的攻击。
　　“你不是有写轮眼吗，为什么不开啊，难道是我还不够级别吗？”
　　一剑砍出之后晴川望好像是渴望得到畅快的战斗一样开始好心提醒神夜还有杀手锏可以用，但是神夜好像没听见一样只是不断的侧身险之又险的躲开每一次晴川望的攻击。
　　而此刻的神夜并不是忘记自己有写轮眼这个逆天忍术，只是神夜刚才在晴川望第一次使用手掌变大突袭的时候自己的浑身都散发出了一阵危机的感觉，这样的感觉就像是源于本能的机警，只是刚才那一瞬间被激活了而已，可是随着自己将注意力集中现在反倒不能使出那招，反正现在仙人模式的时间还充足，索性神夜就直接将面前的敌人当做了陪练对象。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ随着两人之间的交手，神夜虽然没有再次感受到的那种紧张感，可是现在的反应速度却是得到了提升，每每短剑砍过来神夜总是能以最小的身体运动躲避，渐渐的就连晴川望也感受到了自己的敌人并不是在实打实的与自己战斗。
　　“你小子竟然将我当做陪练对象！”
　　即惊又气的晴川望不再贴身战斗，反倒是将两人之间的距离拉开，主动朝着后面跳过去，甚至将手里的两把武器都放在了地上。
　　尽管不知道敌人时什么意思，可是神夜却知道现在绝对是晴川望最不希望自己被打扰的时间，尽管不知道他在干什么，可是让敌人不如愿就是对自己的最大优势！
　　一个箭步神夜直接转守为攻，仙人模式的加持下神夜的速度极快，几乎一两个瞬步就冲到了晴川望的面前。
　　“大玉螺旋丸！”
　　放下武器的晴川望好像投降一样不躲不闪，只是将双手搭在了两把武器上面，而两把洁白的武器竟然在晴川望的触碰之下像铁变成铁水一样融化开来，紧接着两滩白水又缓慢的向一起融合起来。
　　“休想破坏大哥的融合仪式！”
　　一直在晴川望身后观察着一切的千水满诚则是在这瞬间赶了过来，之前只是远远的看着这次终于有了出手的机会。
　　尽管神夜这下攻击已经很快了，可是之前的战斗满诚一直都看在眼里，而且两人还是同一个村子的伙伴，所以当然知道晴川望退后是什么意思，在他退后的瞬间就已经开始结印了。
　　“水遁，水阵壁！”
　　“这都会？这不是二代火影的忍术吗？”
　　来不及多反应，螺旋丸已经撞上了凭空出现的水墙上面，而且更加恐怖的是螺旋丸的威力在水阵壁的作用下直接反弹到了神夜自己身上，强大的查克拉将神夜整个人都冲飞起来，即便是仙人模式的神夜也不能硬抗这一下大玉螺旋丸。
　　“你到底是什么人，为什么会这么多属于木叶的禁术？”
　　被弹飞的神夜并没有站起身直接朝着晴川望继续进攻，而是将注意力转向了已经站在晴川望身前的满诚。
　　“既然你已经发现了我也不瞒着你，我是大蛇丸大人造出来的克隆人，之所以我的身上没有咒印也是这个原因，至于这些忍术也是我生来就会的，如果你想问不如直接去问大蛇丸大人！”
　　这下神夜终于开始仔细打量这个已经见过两面的敌人，灰色的头发淡红色的瞳孔，再加上脸上那两道若有若无的纹路，这个千水满诚竟然与二代火影千手扉间有八成相似。
　　“原来如此，可是现在大蛇丸的克隆技术已经成熟了吗？怎么感觉你的状态一次不如一次了？”
　　这在之前的火影忍者中也有说到，可是大蛇丸的克隆人技术一直都是不太成熟，不然他也不可能之后一直在研究秽土转生之术，而这个实力非常强劲的水遁高手也是从来都没见过。
　　说到身体状况神夜明显的注意到千水满诚的脸色有了一丝变化，尽管很快就恢复了之前的淡定可是不难看出此刻的千水满诚确实不如之前了。
　　“少说风凉话，竟然说大蛇丸大人的努力没有成效，那你还是亲自体会一下吧！”
　　千水满诚的双手再次开始飞速结印，可是这次他的嘴角竟然控制不住的流出一丝鲜血，可见这忍术就算是他来释放也是非常费力，竟然导致身体受不住查克拉的冲击吐出血来。
　　“水遁，水冲波！”
　　胸膛迅速起伏，随后如海般汪洋的水量直接从千水满诚的口中吐了出来，顷刻之间以横扫之势覆盖了整片树林，神夜前世在地球见过天灾中的海啸，可是那次的海啸在这次的冲击面前都显得有些逊色，滔天的大水从天而降，目标直指神夜。
　　如此恐怖的忍术已经不是神夜所掌握的忍术可以面对的了，此刻的神夜面对这样的情况也只是强装镇定。
　　“看来没别的办法了，也不知道能坚持多久~”
　　此刻的神夜再也顾不上什么激发自己的潜力，这时候能保住性命已经是不容易了。
　　“永恒万花筒写轮眼！须佐能乎！”

第一百六十九章 完全体须佐能乎金黄色的须佐能乎再次现世，此时的须佐能乎不再是之前面对大蛇丸那次的半身状态，一出场就直接将整个身躯视予众人，同时这也是神夜第一次见到自己的完全体须佐能乎。
　　与其他的须佐能乎在穿着上面几乎一致，神夜的须佐能乎也是浑身的武士装扮，可是手里拿的却是一件从未出现的长枪，可是长枪的前端有又一个倒钩，形似战国时期的长戈。
　　完全体的须佐能乎身体随着神夜的想法而动，出现的瞬间直接将自己手中长兵插进地里，强大的力量将地面都扎穿十几米深，双手也是仅仅的抓着这长戈，而此刻那遮天的大海也是掉了下来。
　　无与伦比的冲击力，强烈到窒息的挤压感，即使是站在须佐能乎中心的神夜也是清楚的感受到了仿佛被深埋海底的感觉，那股孤立无援的无助仿佛传自深层地狱。
　　虽然好在只是度过了几秒钟这种恐怖的感觉就已经消散，可是这几秒钟对于神夜来说绝对是人生中最刺激的几秒钟。
　　随着拍打地面的巨潮消失，将晴川望抗到远处的千水满诚也是终于看见了经过自己术洗礼之后的场面。
　　没有自己想想的那种敌人被拍成肉泥在夺命的洪流之中消散，有的只是一个金黄色的一只手撑在地上一只手死死的抓住地上露出来的长棍单膝跪在地上，而应该消失的神夜现在正站在那巨人的胸口处安然无恙！
　　“这...这是...须佐能乎！？”
　　对于那些强大到成为传说的人物千水满诚之前从来都是当成神话故事来听，尽管大蛇丸在讲述的时候强调那些是真实存在的，可是他从来都没当过真，知道今天，此刻！
　　那只应该出现在传说中的恐怖力量现在就好好的呈现在他的面前，这看样子就恐怖到非常人能敌的巨人以地王之姿俯视地上的一切，仿佛俯视自己的子民，亦像是人类在俯视筑巢的蚂蚁。
　　“这样的怪物能敌得过吗......” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ面前的巨人几乎将千水满诚的自信全部击垮，之前尚且觉得自己实力非比寻常，可是自己面对的是什么样的怪物！而这样的怪物还只是木叶的下忍，这次的计划还能成功吗！？
　　“别放弃，我们还有机会，这小子的身体和查克拉在你的忍术和我的对战之中已经消耗的差不多了，就算现在是这样也肯定是强弩之末了，对于纸老虎我的长枪一下子就能将其插穿！”
　　不同于满诚的绝望，晴川望的声音充满了斗志，可是任谁都能听出来他的声音中有着一丝丝颤抖，而提着长枪的双手也是在轻微的发抖。
　　这段本来是助威词的话说出来并没有起到应有的作用，反倒是令场上的气氛更加尴尬，因为那金黄色巨人的目光已经朝着两人所在的位置看了过来。
　　几乎是在转头的瞬间，那恐怖的巨形身影同时朝着两人的方向走了过来，缓慢的步子正如之前千水满诚走向无助的水门两人，只是这次现在感到深深的无助的人换成了他本人。
　　想逃，可是想到逃回去的后果千水满诚只能僵硬的站在原地，可是站在原地也不能躲避内心的恐惧，此刻的千水满诚就是这样的进退两难，可是这并不能阻挡巨人的脚步，而此刻那黄金色的巨人已经来到了两人的面前。
　　“这就是完全体须佐能乎的力量吗，我觉得全世界的忍者都不是我的对手，不过只能五天用一次这个实在是太难受了~”
　　神夜挥了挥自己的手，而金黄色的须佐能乎则是像神夜的盔甲一样同样挥了挥手。
　　这次的开眼不比之前刚开启的时候那样剧痛，相反的现在神夜的感觉无比舒畅，原本想象的须佐能乎应该会非常的笨重，可是现在看来就像是伸长版的自己一样，而且整个人还变得更加轻盈。
　　“接下来试一试攻击力吧~”
　　感受完这种爽快之后的神夜低下头看向了两个之前不可一世的音忍，此刻一个已经被吓成了筛糠，而另一个虽然好点可是也没好到哪去。
　　举手，挥~
　　简单的动作对于神夜来说就像是早起伸懒腰一样，可是此刻的他不只是他自己，更是须佐能乎！
　　长长的戈被神夜的须佐能乎挥动，高举过头顶之后狠狠的落在了地上。
　　长戈落地，平静的地面迎来了近乎地震一样的震动，人类的力量几乎难以与这样的东西所抗衡，而音忍的两人也是如此。
　　在长戈挥下去的瞬间那晴川望还想抵抗，可是那之前所向披靡几乎无敌的盔甲制品此刻好像是易碎的玻璃一样，在巨大的差距直下直接成为了一地碎末。
　　而已经被吓到不知道应当如何的千水满诚也是放弃了抵抗，甚至没有一点声音的就被消灭在了长戈了挥击之下。
　　只是普普通通的一击下去，地面上就已经完全没了动静，就连那个极力想要反抗的身影也消失不见。
　　看不见人影的神夜也是放松了警惕，再加上须佐能乎的查克拉消耗虽然不是像想象中那样恐怖可是也同样不小，神夜直接将可以说是接过来的须佐能乎直接解除。
　　“哈哈，可算是等到你了，受死吧！”
　　几乎是在神夜落地的一瞬间，原本已经没了声息的地面突然传来一阵喊叫声，紧接着就是一道身影朝着神夜不要命的冲过来。
　　“神域！”
　　这是之前神夜在获得永恒万花筒写轮眼的时候解锁的两个技能其中之一，正如自己的忘忧一样也是个需要五天冷却时间的技能，可是现在反正永恒万花筒写轮眼都要进到冷却之中，也就无所谓技能的冷却了。
　　前冲的身影猛然间停下，仿佛撞到了一面看不见的墙上一样，面前空无一物，可是就是能感受到强烈的异物感再也无法向前一步。
　　“这就是你想看见的万花筒，这下你满意了吗！”
　　走到晴川望的面前，神夜将自己刚刚停下转动的太阳花一样的眼睛露给了他，此刻他再想躲已经来不及了，忍术已经形成！

第一百七十章 另外一个瞳术
　　“这是什么东西！放我出去！”
　　无形的墙壁仿佛是一座监牢，将晴川望整个人都关在里面，而他最想手刃的敌人正在他的面前，两人之间的距离仅仅只有两厘米，可是那看不见的墙壁却成为了他最大的阻碍。
　　“这是什么？我不是说了吗，这是你最想看见的写轮眼啊！”
　　太阳花团的永恒万花筒写轮眼再次开始旋转，两人之间的距离越来越远，晴川望不受控制的朝着后面一步一步退去，而在他的世界中那面无形的墙壁正不断的将他推离神夜，而四周的空间也是越来越小，感觉到不对劲的晴川望赶紧朝着另外一个方向跑去，可是现在已经来不及了。
　　不论是转向什么方向，他的面前都是笼罩了一层无形的墙壁，而那些看不见的威胁正在越聚越紧，留给他的空间也是越来越小。
　　而神夜依旧是站在原地，似乎这一切都与他无关一样。
　　“这怎么回事！放开我！求求你放开我！啊！！”
　　晴川望的口气已经从一开始的骄傲变成了无奈，在到最后的失去尊严的求饶，可是不断缩进的墙壁依旧没有放过他，身体的四周已经能够感受到明显的挤压感，窒息的感觉逐渐萦绕在他的心头。
　　可是从神夜的角度看去，晴川望只是一点点的将自己的活动范围缩小，直到在原地转圈，直到站立在原地，直到脸上憋得通红喘不过气来。
　　就在神夜打算直接给他个痛快的时候，一阵猛烈的眩晕感突然袭来直冲他的大脑。
　　“系统，怎么回事，我的查克拉明明还有很多啊！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ自己的身体毫无问题，而写轮眼额威力却在飞速的减弱，晴川望的身体也是一点点缓了过来，尽管他的眼睛中流露出不解之色，可是毫无疑问的一旦放开他下次想要将他击败就不是这么简单了。
　　“回宿主，您的万花筒写轮眼的使用时间已经结束，将在三秒之后再次进入冷却~”
　　“可恶，给我挺住！”
　　强顶着剧烈的眩晕神夜将自己几乎消失的瞳力再次聚起，可是威力已经远不如之前，只是能将已经放松的空间再次怼回去。
　　“3~”
　　“可恶，赶紧给我回去！”
　　“2~”
　　“啊！”
　　“1~”
　　“噗呲~”
　　“时间结束，永恒万花筒写轮眼时间已经结束，已经将写轮眼降级到三勾玉。”
　　系统提醒的声音神夜没有听见，那股强行使用所剩不多的瞳力的后果现在正让他苦不堪言，那道吐血的声音正是两人一起发出的。
　　尽管瞳力已经消散，可是面前的晴川望还是在最后关头被神夜用幻术挤在一起，最终一口鲜血吐出直挺挺的躺在了地上。
　　而神夜的情况也算不上好，强行在结束时使用几乎消失的瞳力对他的反噬效果也是巨大的，好在这样拼命的结果是值得的，敌人已经躺在了自己的脚下。
　　“哼哼，和我斗你终究还是差了点啊~”
　　尽管自身也是已经到了极限，可是神夜还是站直了身体对着已经躺下的晴川望露出胜利者的姿态。
　　尽管很帅，可是这样的帅往往持续不了多久。
　　“噗~”
　　又是一声吐血的声音之后神夜的身体也不能正常的站立，眼前的坠落感让神夜几乎昏厥。
　　顶着翻滚的失重感神夜将双手结成飞雷神的印，在昏迷的前一秒运转查克拉将自己的身体传送到了水门和红豆的身边。
　　“神夜！你怎么伤成这样！”
　　此时的水门和红豆正在一马平川上前进，尽管两人的速度不慢，可还是接住了几乎是掉下来的神夜。
　　然而此时的神夜已经完全没有了自己的意识，能够利用飞雷神回到几人身边已经是不容易的事情了。
　　“怎么办？”
　　面对天上跌落下来的神夜，红豆一下子就将目光转向了水门，现在神夜这个核心不在的话也就只能水门来做决定了。
　　而面对这种情况的水门也是一时间慌了神，自己两人现在还处于奔袭状态，现在的三人连一块牌子都没抢到，如果在不着急的话就错过了人数最多的时候，而现在几人的位置还没到火之国的边界。
　　可是神夜的状态明显不适合长途奔袭，如果贸然前进的话显然是更加不合理，一时间两人扛着神夜去也不是留也不是没了对策。
　　“不如我们先稍作休息，然后一段时间带着神夜走一段距离，一直到风之国边境再看情况如何？”
　　见水门也是没什么好办法，红豆只能将口袋中的地图掏了出来，此刻的任何一个决定都要对同伴负责，所以必须要将形势分析的彻底到位才行，而这也是现在两人最好的办法。
　　毕竟昏过去的人就算没有知觉，可是带着他跑的人还会感到疲惫，如果在奔袭途中遇到敌人那可就完蛋了。
　　除了红豆提出的意见水门也想不到什么好主意只能点点头，好在这里还是火之国境内，几人本来就熟悉再加上木叶的同伴出发没多久，短时间之内应该不会再遇见敌人了，两人索性就在附近找了一处地方露营。
　　可是有的时候老天就是这么的捉弄人，另外一伙音忍三人也是朝着两人的方向赶来。
　　远处的一片树林中三道人影正在飞速前进，而奇怪的是队伍中时不时的响起抱怨的声音。
　　“我说拉里你真的没带错路吗，我怎么觉得这里刚才来过了？”
　　“你闭嘴千鸣，你可别忘了之前将我们带错路的人不是我，而是你！”
　　听见这话那名叫千鸣的男子立马不乐意了，连忙回怼，“你还说，要不是重华路上贪杀拦住两个木叶的小鬼，我们也不至于将地图也给丢了！还有那该死的牌子，不光没抢到还被顺走了一个，现在我们只剩五个，等老大他们回来可怎么解释！”
　　“行了，都别吵了，我闻到前面有人的味道，我们把他们杀了就有牌子了！”
　　跟在两人身后的巨汉将手指向前面的树林低声说道，而拉里听见他的话也是比上双眼将查克拉放出探测。
　　过了一会之后双眼缓缓睁开，双眼的漆黑恢复成了正常的颜色。
　　“前面有三个木叶忍者，但是感觉好像见到过，应该是刚才的三人组，难道是老大和满诚他们被击败了？”

第一百七十一章 来自背后的埋伏远远分析的几人并没有着急朝着水门几人的方向，反倒是坐在原地仔细商讨起来。
　　“老大他们怎么可能被这几个小子打败，况且还有满诚和符童呢，就算被击败也不可能这么快吧，这距离我们分开才过去了十几分钟啊！”
　　那名叫千鸣的男人显然十分不敢相信，几人之间的关系相当之亲近，所以对于他人的实力也是知根知底，正因为如此才会产生一种不真实感。
　　被分离出去的两个可是他们其余五人中最强的两个，再加上符童那奇怪的加强符咒就算是精英上忍三个也不可能这么快解决他们三人联手。
　　可是现在的情况就是如次让步的他们不信。
　　“我先回去看一下发生了什么，千鸣你和重华先跟上他们，记住，只是盯着，不到绝佳机会的千万不要动手，最好等到我回来再说。”
　　可是拉里在说话的时候却是不留痕迹的看了看包裹的严严实实的重华，尽管脸上的表情笼罩在兜帽中看不清楚，可是那双渗人的眸子却是让人不能忽视。
　　正是因为这眼神就算是自认为计划能力很强的千鸣也不敢大保证，诚如符童所言，这人就是大蛇丸的实验失败品，可是要说真正的实力强他却能够排在首位。
　　而他不能总是排在首位的原因正是他那弑杀的性格总是占据上风，让他整个人失去理智，如果不是大蛇丸的原因估计重华见到的所有人都会被他杀掉。
　　“我知道，可是具体能不能行我就不知道了~”
　　这千鸣也是个明白人，在说话的时候也是看了看重华，无奈的叹了口气之后看向了刚才指向的水门几人的方向。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“谨慎行事！”
　　做完最后的叮嘱拉里直接转身而去，但是最令人奇怪的却是这人在赶路的时候竟然是闭着眼睛的！
　　“我说重华，你是不是能感受到那些人的气息，我们先远远的跟着吧，先别上去将他们杀了，我们这次的两个**队长都是谁你还记得吧，这可是大蛇丸大人安排的啊！”
　　“我当然知道，拉里的话我当然会听的，只不过我也不总是能控制住自己的~”
　　中肯的语气下藏着的是令人胆寒的眼神，那嗜血如命的眼神眼非常人可以比的。
　　与此同时远处的水门几人尚且没有感受到这致命的威胁，仍旧在树林某处休整。
　　“现在没有医疗忍者完全不知道神夜是什么情况，要不要我们先叫来伙伴给神夜看一看？”
　　“可是我们同期的伙伴没有一个是医疗忍者啊，我们手里的绷带药物能用的都给他用上了，而且他也没有什么奇怪的反应，也不知道怎么帮他啊~”
　　曾经和大蛇丸学习的好长时间，虽然对医疗忍术并不了解，可是红豆在观察死人的方面却是有一套，但是现在的神夜没有一点任何症状，完全看不出来伤在什么地方。
　　“只能走一步看一步了，先休息吧，等过一会我们就交替背着神夜前进，争取别太耽误进度，还有我们的木牌也要抓紧了啊~”
　　、听闻红豆的话水门点了点头，此刻有队长的劣势也是逐渐体现出来，之前都是神夜在小组里起决定性作用，可是现在神夜昏倒过去之后两人之中也是没有了能够主事的人，就连是走是停都要商量一番。
　　“先去周围警戒，两人轮换休息，一会我回来找你。”
　　说完红豆就站起身来朝着后方走去，现在的她完全没有思路，而心中也是不断的自责为什么同样作为三忍的徒弟却不能像神夜一样能够在什么时候都展现出无与伦比的领导能力。
　　翻飞在树林之中的红豆一边四下观察一边不断的在心里尝试着做出决定，这次的中忍考试虽然没有人说必须拿下，可是凭借几人的倔强程度如果在第一关就被拦下来心里肯定不舒服，就算是身为女生的红豆也是一样。
　　心中有事便无心观察四周，那躲藏在树叶中的两双眼睛就在身侧观察着她都没有发现，不过身为禁锢而成都最高的红豆都没能发现也能说明两人的躲藏技术着实高超。
　　“我说你能不能把你的杀气收一收，你这样子很容易就会吸引到那小鬼的目光的。”
　　此刻的千鸣心里一万个不愿意，原本也算魁梧的身躯与重华躲在一起就像是一个在大人面前的小孩子一样，而最要命的是这大个子还满脸的杀戮欲望，要不是两人是同伴恐怕千鸣现在已经远远的跑开了。
　　“不能怪我啊，你也看见了这小妮子实在是诱人，你不知道将人整个砸碎的快感，那真是让人爽的不能呼吸啊~”
　　对此千鸣只能在心中狠狠的骂一句，变态！
　　可是心里骂归骂，但是还是要一起行动的，两人并没有管还在原地的水门，直接朝着刚从两人面前飞过去的红豆跟了过去，而红豆却一点都没有察觉两人的气息。
　　“周围没人，应该可以回去了，今天时间还早，应该可以在前进一段路程之后在宿营。”
　　打定主意后的红豆脚下直接停止了脚步，急停转身朝着身后进发。
　　可是就在转身的瞬间，一枚携带者飓风的拳头乎面而来。
　　“什么东西！”
　　尽管红豆反应已经很迅速了，可是对方的拳头实在是太快，再加上原本就没有防备的她没有一点心理准备，直接实实在在的接下了这一拳。
　　“嘿嘿，小妮子，这么着急就想回去了啊，要不要跟我们两个玩一会啊？”
　　正是跟在身后的重华杀到，此刻他的杀气已经不再有一点隐藏，那几乎变形的脸上满是得逞的奸笑。
　　然而受了一拳之后的红豆显然是已经难以站立，软软的趴在地上不知死活。
　　可是重华的心里却是一阵嘀咕，虽然刚才那一拳结结实实的打在了她的身上，可是那手感总是觉得有些不对劲，难道是今天杀人杀出不一样的感觉了？
　　可是眼前的红豆已经让他不能在想那些，满脑子都是即将享受的杀戮的快感！
　　第一百七十二章   木牌到手
　　“艺术品！你马上就会成为我的艺术品！”
　　巨大的身体缓缓走向倒地不起的少女，脸上满是满足的表情。
　　伴随着不断的靠近的脚步声，大地都开始有些摇晃，接下来的画面就算是身为同伴的千鸣也不愿意看下去了，原本想着如果红豆的实力强劲的话两人一起上快速解决之后在去解决另一个，可是现在看来结果应该是注定了。
　　不想在看这血腥画面的千鸣直接转身朝着水门藏身的方向跑去，毕竟这边的情况已经定下来了，如果自己不立点功到时候大蛇丸大人指不定怎么看自己了。
　　可是伴随着千鸣的离开，原本躺在地上的红豆竟然瞬间化作了一条巨蟒，狰狞的朝着已经走到近前的重华飞扑过来，甚至在身体还没到的第一时间就将其嘴部给封住。
　　直到此刻大块头才发现自己竟然被这小妮子给耍了，原本已经视为盘中餐的红豆不知道在什么时候用的替身术已经逃离现场了！
　　暴怒的重华双手紧紧握着不断盘上来的巨蟒，可是那冰冷的临牌不禁光滑难以控制，而且那不断增大的挤压力度更是让其喘不上气来。
　　“你这个样子确实有点像艺术品，只不过是那种让人不想看见的艺术品~”
　　确定将重华紧紧捆住之后红豆才从一旁的树后走了出来，可是嘴角的鲜血却也表明她并不像看起来那样轻松。
　　“交出木牌，否则性命不保！”
　　虽然用身体强行接了一拳，可是现在的红豆用手拿起苦无的力气还是有的，一只苦无直接抵在了重华的脖子上，只要他有一点其他反应就会毫不留情的捅进去。
　　可是情况并不像红豆想象的那么乐观，那一拳虽然已经反应过来利用替身术挡掉，可是之前的恐怖拳风已经将自己击伤，此刻的身体虽说不是强撑但是也差不多。
　　而且最可怕的是这个名为重华的大个子，浑身恐怖的劲道竟然连大蛇都几乎控制不住，而且这人看起来完全不怕死一样，哪怕是自己手上的苦无插进他的脖子还是挣扎着想要接触对大蛇的控制。
　　尽管十分不想下杀手，可是面前的男人给红豆的感觉非常不好，如果不解决一定会有大问题！
　　“对不起了~”
　　鲜血飞溅将红豆身上的衣服都染成了鲜血的颜色，手中的苦无也是在这一刻沾满被红色覆盖，残忍的忍者世界就是这样，有很多事情你不想这样做，可是到最后却不得不做。
　　解决完的红豆没有一点迟疑，迅速的控制着大蛇将重华的身体平放在地上，开始对其进行搜身，这或许是倒霉的一天里唯一能让红豆有些欣慰的事情了。
　　腰间一个挂着奇怪饰品的袋子里面正好有两个木牌，不过等到红豆掏出来心中也是不免一阵错愕，这木牌上面的印记正是木叶，而最引人瞩目的还不是木牌上面的木叶标志，而是原本黄色的木牌上面因为已经干掉的血渍现在已经变成了暗红色，看起来好不怪异。
　　“看来是有一队木叶的同伴遇见了这个大个子，看来我也算是走运的了，这人虽然看起来蛮厉害的但是对失去反抗能力的人好像没什么兴致~”
　　可是对于死人红豆已经不想管那些了，而且现在木牌也已经到位了，留在这里也就没有意义了。
　　双手结印将大蛇送走，红豆头也不回的朝着之前休息的方向跑去，现在这地方已经不安全了，音忍小队应该也是三人，可是直到现在才出现两个，而且剩下的一个已经朝着背离自己的方向跑去，看起来应该是直到水门的位置，而且剩下那人也不知道在哪。
　　此刻的红豆脑子里只能祈祷，祈祷音忍那人和水门不要那么快碰上，祈祷音忍的那人应该只是暂时有事离开，并非提前去埋伏。
　　尽管心里这样想，可是脚下的脚步却是越来越快，因为红豆知道这样的期望确实是有些天真了，而那音忍早在两分钟之前就已经离开，就算找水门需要点时间现在两人至少也是交上手了，若是自己在不快点恐怕没意识到危机的水门要有危险。
　　可是等红豆来到之前避难处的时候现场已经被鲜血铺满，而且原本已经搭好的营地已经不见了，而人影也是一个也见不到，只有两道明显的拖拽痕迹醒目的留在那里。
　　“怎么回事？被发现了？”
　　按照水门的实力应该不至于两分钟就被解决，而且地上两道血痕应该说明神夜应该也醒了过来，可是两人之力都没敌得过这一人，难道这人强到这种程度了吗？
　　站在原地的红豆第一次感到了这样的恐惧，成为忍者的这段时间里她从未面对这样的危机，同伴在自己面前被抓，可是自己的身体已经不允许在进行战斗了，所以说这次的中忍考试应该如何？
　　放弃吗？
　　可是就算现在放弃，被抓走的神夜两个现在也不翼而飞了，难道去找监考老师？
　　可是现在有没有监考老师红豆都不知道，就算是有现在应该去那里找？
　　这样算来现在只有一个办法！
　　手中的苦无再次握紧，腹部的伤痛现在还好，如果用微量蛇毒的话应该可以先麻醉，虽然可能有些影响战斗可是总比现在这样强。
　　“通灵之术！”
　　一口咬破自己的手指，红豆双手结印按向地面，一个咒印随着鲜血的注入缓缓浮现，紧接着一条只有人两个手指合起来粗细的小蛇出现在红豆的面前。
　　“红缘，辛苦你一下，只要一点点就行了~”
　　慢慢褪下自己腰上的衣服，一块青黑色的印记出现在空气之中，本就不盈一握的小腰上这一大块无情破坏了整体的美感。
　　只不过这小蛇完全不在乎，慢悠悠的爬上红豆的腰间，随后两颗小且锋利的牙齿瞬间扎破红豆的皮肤，一股无色的液体随之注入。
　　随着毒液入体，红豆的疼痛终于有所缓解，尽管现在有些麻痹，可是对于接下来的战斗来说无伤大雅。
　　“水门，神夜，等我！”

第一百七十二章 木牌到手
　　“艺术品！你马上就会成为我的艺术品！”
　　巨大的身体缓缓走向倒地不起的少女，脸上满是满足的表情。
　　伴随着不断的靠近的脚步声，大地都开始有些摇晃，接下来的画面就算是身为同伴的千鸣也不愿意看下去了，原本想着如果红豆的实力强劲的话两人一起上快速解决之后在去解决另一个，可是现在看来结果应该是注定了。
　　不想在看这血腥画面的千鸣直接转身朝着水门藏身的方向跑去，毕竟这边的情况已经定下来了，如果自己不立点功到时候大蛇丸大人指不定怎么看自己了。
　　可是伴随着千鸣的离开，原本躺在地上的红豆竟然瞬间化作了一条巨蟒，狰狞的朝着已经走到近前的重华飞扑过来，甚至在身体还没到的第一时间就将其嘴部给封住。
　　直到此刻大块头才发现自己竟然被这小妮子给耍了，原本已经视为盘中餐的红豆不知道在什么时候用的替身术已经逃离现场了！
　　暴怒的重华双手紧紧握着不断盘上来的巨蟒，可是那冰冷的临牌不禁光滑难以控制，而且那不断增大的挤压力度更是让其喘不上气来。
　　“你这个样子确实有点像艺术品，只不过是那种让人不想看见的艺术品~”
　　确定将重华紧紧捆住之后红豆才从一旁的树后走了出来，可是嘴角的鲜血却也表明她并不像看起来那样轻松。
　　“交出木牌，否则性命不保！”
　　虽然用身体强行接了一拳，可是现在的红豆用手拿起苦无的力气还是有的，一只苦无直接抵在了重华的脖子上，只要他有一点其他反应就会毫不留情的捅进去。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ可是情况并不像红豆想象的那么乐观，那一拳虽然已经反应过来利用替身术挡掉，可是之前的恐怖拳风已经将自己击伤，此刻的身体虽说不是强撑但是也差不多。
　　而且最可怕的是这个名为重华的大个子，浑身恐怖的劲道竟然连大蛇都几乎控制不住，而且这人看起来完全不怕死一样，哪怕是自己手上的苦无插进他的脖子还是挣扎着想要接触对大蛇的控制。
　　尽管十分不想下杀手，可是面前的男人给红豆的感觉非常不好，如果不解决一定会有大问题！
　　“对不起了~”
　　鲜血飞溅将红豆身上的衣服都染成了鲜血的颜色，手中的苦无也是在这一刻沾满被红色覆盖，残忍的忍者世界就是这样，有很多事情你不想这样做，可是到最后却不得不做。
　　解决完的红豆没有一点迟疑，迅速的控制着大蛇将重华的身体平放在地上，开始对其进行搜身，这或许是倒霉的一天里唯一能让红豆有些欣慰的事情了。
　　腰间一个挂着奇怪饰品的袋子里面正好有两个木牌，不过等到红豆掏出来心中也是不免一阵错愕，这木牌上面的印记正是木叶，而最引人瞩目的还不是木牌上面的木叶标志，而是原本黄色的木牌上面因为已经干掉的血渍现在已经变成了暗红色，看起来好不怪异。
　　“看来是有一队木叶的同伴遇见了这个大个子，看来我也算是走运的了，这人虽然看起来蛮厉害的但是对失去反抗能力的人好像没什么兴致~”
　　可是对于死人红豆已经不想管那些了，而且现在木牌也已经到位了，留在这里也就没有意义了。
　　双手结印将大蛇送走，红豆头也不回的朝着之前休息的方向跑去，现在这地方已经不安全了，音忍小队应该也是三人，可是直到现在才出现两个，而且剩下的一个已经朝着背离自己的方向跑去，看起来应该是直到水门的位置，而且剩下那人也不知道在哪。
　　此刻的红豆脑子里只能祈祷，祈祷音忍那人和水门不要那么快碰上，祈祷音忍的那人应该只是暂时有事离开，并非提前去埋伏。
　　尽管心里这样想，可是脚下的脚步却是越来越快，因为红豆知道这样的期望确实是有些天真了，而那音忍早在两分钟之前就已经离开，就算找水门需要点时间现在两人至少也是交上手了，若是自己在不快点恐怕没意识到危机的水门要有危险。
　　可是等红豆来到之前避难处的时候现场已经被鲜血铺满，而且原本已经搭好的营地已经不见了，而人影也是一个也见不到，只有两道明显的拖拽痕迹醒目的留在那里。
　　“怎么回事？被发现了？”
　　按照水门的实力应该不至于两分钟就被解决，而且地上两道血痕应该说明神夜应该也醒了过来，可是两人之力都没敌得过这一人，难道这人强到这种程度了吗？
　　站在原地的红豆第一次感到了这样的恐惧，成为忍者的这段时间里她从未面对这样的危机，同伴在自己面前被抓，可是自己的身体已经不允许在进行战斗了，所以说这次的中忍考试应该如何？
　　放弃吗？
　　可是就算现在放弃，被抓走的神夜两个现在也不翼而飞了，难道去找监考老师？
　　可是现在有没有监考老师红豆都不知道，就算是有现在应该去那里找？
　　这样算来现在只有一个办法！
　　手中的苦无再次握紧，腹部的伤痛现在还好，如果用微量蛇毒的话应该可以先麻醉，虽然可能有些影响战斗可是总比现在这样强。
　　“通灵之术！”
　　一口咬破自己的手指，红豆双手结印按向地面，一个咒印随着鲜血的注入缓缓浮现，紧接着一条只有人两个手指合起来粗细的小蛇出现在红豆的面前。
　　“红缘，辛苦你一下，只要一点点就行了~”
　　慢慢褪下自己腰上的衣服，一块青黑色的印记出现在空气之中，本就不盈一握的小腰上这一大块无情破坏了整体的美感。
　　只不过这小蛇完全不在乎，慢悠悠的爬上红豆的腰间，随后两颗小且锋利的牙齿瞬间扎破红豆的皮肤，一股无色的液体随之注入。
　　随着毒液入体，红豆的疼痛终于有所缓解，尽管现在有些麻痹，可是对于接下来的战斗来说无伤大雅。
　　“水门，神夜，等我！”

第一百七十三章 神夜醒来追随着两道血迹，红豆来到一处灌木丛，正是躺在地上不知死活的两人，而敌人现在却失去了踪迹。
　　红豆警觉的将苦无放在胸前四下环视，可是在百般确认之后周围确实一人都没有。
　　“怎么样？你们两个还活着吗？”
　　确定了周围没人的红豆这才赶紧上前将两人都扶起来靠在树上，手指放在两人鼻子上好在呼吸还算平稳。
　　“看来接下里的路不好走啊~”
　　红豆清楚的知道在这片密林中绝对有不止一双眼睛在看着自己，不然怎么也说不清这个两人为什么还能存活而且好像是故意被自己发现一样，可是这也不能让她放弃将两名队友带上。
　　“通灵之术！”
　　仅凭红豆自己尽管可以将两个大男生拽走，可是一旦有突发情况绝对来不及面对，为此就算多用一些查克拉也要保证再也不会出现类似的情况。
　　一条足有五米长的大蛇应召而来，与之前的那条红色小蛇明显不是同一物种，三角形的脑袋看起来非常具有攻击性，可实际上却是红豆认识的所有蛇里面脾气最好的，不然现在红豆也不会将它召唤出来。
　　“小红豆酱，找我有什么事吗？”
　　这条大蛇一出来就散发出与他体型不符的撒娇本领，直接朝着红豆的小身躯钻了过来，只不过他那庞大的身躯与红豆一比较简直就不是一个级别的。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“腾蛇别闹了，现在可是处在危机时候呢。”
　　尽管嘴上这么说可红豆还是摸了摸大蛇的脑袋，不过她的眼睛却是看向一旁的神夜两人。
　　“这两个小子受伤不轻啊，应该是不能陪你一起度过中忍考试了，你的意思是让我吃了他们吧！”
　　说完腾蛇直接掉头张开血盆大口作势吃掉二人。
　　“别闹了，你的脾气我还能不知道吗，这次辛苦你了，下次我去给你带好吃的！”
　　“是兔子吗？”
　　尽管腾蛇还是有点不乐意，可是在听见好吃的时候直接开启任劳任怨模式，直接将身体送到两人身下，一个抬身就将两人托了起来。
　　“是什么还要等到我能活着走出去才行，你有没有感受到周围有人？”
　　见腾蛇还是这么听话红豆心里也是顺了口气，随后一只手扶着腾蛇也站了起来，可是因为之前红缘的毒素现在也不是很能站稳。
　　“应该是没有，至少我没有感受到杀气。”
　　而此时的腾蛇也是将刚才紧闭的双眼睁开，三角眼中的竖瞳极具灵性，显然知道红豆时什么意思，可是他并没感受到周围的人气，哪怕是感受天地能量也是如此。
　　“那还真是奇怪，不过这样也好，赶紧离开这里吧！”
　　说完这一人一蛇就继续朝着风之国边境前进，可是红豆的心里却忐忑不已。
　　这尚且没出火之国的底盘就已经这么多波折了，也不知道到了风之国境内又会碰到什么样的敌人呢。
　　暗自摇了摇头的红豆不经意间瞥到了水门腰间的袋子，正是几人约定好交托木牌的袋子。
　　“难道...不会吧！”
　　心中不断祈祷千万不要，红豆将手伸向那已经被打开的袋子，可是如果祈祷有用的话世界上就不需要努力了。
　　袋子里果然是如红豆想的一样：空空如也！
　　“怎么会这样！？”
　　不过抛下愤怒一想也不难猜到，两人合力都没打过一个，性命能保住已经不错了，牌子还能再抢回来。
　　没有顾忌腾蛇疑惑的眼神，红豆将那空空的袋子装进去了之前自己夺来的两块木牌有放回了水门的腰间。
　　“咳咳，红豆...水门...”
　　前手刚把袋子放回水门身上，趴在水门身后的神夜就传来的动静。
　　看见同伴恢复过来红豆迅速拍了拍腾蛇示意它停下，随后将腰间的水袋结下来放到神夜的嘴边。
　　可是神夜现在只是无疑是的呢喃并非清醒，显然是对刚才发生的事情难以忘怀。
　　“其实我倒是有一招~”
　　看见红豆心急如焚，驮着两个人充当交通工具的腾蛇倒是发话了。
　　“什么招？”
　　腾蛇也不回话，只是将几人带到一处小溪的旁边，先是亲自下去试了试水源是否干净，在憨憨的点点头之后直接一尾巴插在水里，随后迅速收回同时带起一大片水花。
　　飞起来的水花正好全部砸在神夜的脸上，而神夜也是在这一下清凉的溪水浇灌之后精神了起来。
　　“敌袭！敌袭！”
　　醒来的神夜下意识的从口袋中将苦无掏出来对准周围，似乎是在防备着什么令人恐惧的东西。
　　当看见周围没有敌人，只有举起双手的红豆和一条大白蛇之后才安静下来。
　　“这是你的契约兽？”
　　坐起身的神夜拍了拍身下的腾蛇，而后者却是非常不乐意，一个翻身就将神夜抖落掉到了地上。
　　“是的，只不过难道不是应该我先问问题吗？”
　　红豆偏了偏头看向仍旧没醒来的水门以及他腰上的袋子等待着神夜给他一个交代，可是神夜也只是耸了耸肩表示自己只是受害者。
　　“知道你自己差点被带走吗？”
　　“不知道...”
　　“知道为什么你们两个人浑身都是伤吗？”
　　“不知道...”
　　“知道水门是怎么回事吗？”
　　“...”
　　“我猜你也不知道。”
　　这也怪不得神夜，之前的战斗他原本已经遭到系统严重的反噬惩罚，本来就虚弱的不行昏迷过去，之后在敌袭的时候又是被当成了不会反抗的人质，这一切都是在他不知情的时候进行的，自然疑问三不知。
　　“现在只能等水门醒过来了，这一切的答案或许只有作为当事人的他才知道了。”
　　两人又将目光看向依旧昏迷的水门，经过红豆一番不专业的包扎，他现在像是个木乃伊一样躺在腾蛇的身上，只有一小部分能够露在外面，这还要多写红豆这次带的绷带已经不太够用了。
　　“接着前进吧，现在我们的进度已经落后不少了，再加上牌子还少了三个，如果不能再大部队抓几只大鱼，这次的中忍考试就算是完蛋了。”
　　听过红豆的讲解之后神夜直接给出结论，而这就是队长的决策能力。

第一百七十四章 蛤蟆医生接下来的路上倒是比较轻松，尽管说不上一帆风顺可是至少没遇见敌人，神夜一行三人一蛇总算是来到了火之国与风之国的交界处。
　　“水门还是没有醒的迹象吗？再向前已经不是火之国了，到时候的凶险程度肯定不是这里能比的~”
　　走在最前面探路的神夜飞身回到腾蛇和红豆身边，可是面对神夜的问题红豆还是摇了摇头，显然水门的情况并不乐观。
　　几人从火之国到这里已经用了一天一夜时间，与之前预计的时间已经差了半天，如果大部队也是差不多的话几人现在已经完全落后了，而且因为缺少木牌的原因两人现在格外的着急。
　　“没办法，接下来的路程不能休息了，可是就凭我们两个能够在这些人中拿到木牌吗？”
　　对于这个问题红豆也是在不断的思索，现在水门的情况不容乐观，而且身后的追兵也是不知去处，要是说整个队伍里压力最大的是红豆也不为过。
　　“我说你们两个就没考虑过我的感受吗？”
　　说话的正是腾蛇，一路上水门完全就躺在腾蛇的背上，尽管这点重量对于它来说并不算什么，可是长途跋涉这原本就不是蛇类的长项，所以现在它也已经疲惫不堪了。
　　“前辈，在辛苦辛苦嘛，你看水门现在已经躺这么长时间了，估计应该很快就会醒来了，您就在坚持一下~”
　　一路上神夜已经学会了怎么和傲娇的腾蛇打交道，只要是恭维两句好听的就会听话，可是这次显然已经不奏效了。
　　“你这次说什么都不管用了，我已经好人做到底了，在想让我帮你们的话我只能一口吞了这小子。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ这次的腾蛇显然不是威胁，直接将水门朝地上一甩直接化身一团烟雾消失在原地。
　　“你的通灵兽还真是有脾气。”
　　看见直接罢工的腾蛇神夜两人也是无奈，毕竟这么长时间确实就连两个徒步的人都感到疲惫，更别说是作为通灵兽的腾蛇了。
　　“其实我对通灵术虽然掌握了，可是那些蛇都不是我的通灵兽，只是之前和大蛇丸一起修炼的时候建立的关系，只是伙伴而已~”
　　红豆吐了吐舌头十分尴尬的朝着神夜笑了笑，对于自己的特殊情况有些不好意思。
　　“没事，既然腾蛇不行，那剩下的就我来吧！”
　　“啊？”
　　“通灵之术！”
　　带着鲜血的双手迅速结印，正是与红豆相同的通灵之术。
　　“你是什么时候会的，之前从来没见过你用啊？”
　　对于神夜的忍术红豆永远猜不全，毕竟就连神夜自己都不知道自己明天还会学到什么忍术。
　　“之前看你用就想试试，而且之前已经在妙木山的卷轴上留下自己的名字了，所以召唤出来通灵兽应该也是合情合理吧。”
　　果不其然，一只小蛤蟆从神夜手下召唤出来，只不过这蛤蟆的体型实在是有点太迷你了，白雾散去两人见到这小蛤蟆都是有点吃惊。
　　“叫我出来干什么？”
　　一直只有神夜手掌大的紫色小青蛙正卧在地上，两只黄豆大小的眼睛充满着不耐烦。++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！【搜不到群，直接搜九月QQ号：1469229831】
【九月QQ号：1469229831    九月QQ号：1469229831      九月QQ号：1469229831
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　“额...这么大的家伙能驼伤员吗？”
　　“我觉得够呛~”
　　这通灵之术是昨天系统的技能冷却完毕从她身上偷来的，这是神夜第一次使用，尽管成功的将召唤兽叫了出来，可是这完全不是自己想要的那种啊。
　　“我说，你们不会指望我帮你们抬伤员吧，你们见过哪个医生负责这件事？”
　　这只被召唤出来的小蛤蟆听见两人说话显然有些不满意，跳起身来直接对着神夜两人一人一个板栗。
　　“是是是，您说的对~”
　　尽管嘴上应付着，可是红豆还是不留痕迹的捅了捅神夜示意赶紧将这小蛤蟆送回去，不过神夜倒是对着小蛤蟆的话有点好奇。
　　“你说你是医生，是能够救治伤员的那种医生吗？”
　　“废话，难道还有别的医生吗？”
　　听见这紫色蛤蟆的话神夜和红豆心里都是一阵庆幸，好在刚才没直接送回去，只不过神夜的心里还是有点疑惑，之前从来没听说过有紫色的会治疗的蛤蟆啊，又是火影忍者没有系列？
　　可是现在已经管不了这么多了，神夜赶紧将紫色蛤蟆带到水门的身边将它放在地上，“那您能不能帮我看看我的同伴他是怎么了，之前的战斗他受了伤之后就一直这个样子，已经过去两天了。”
　　“我倒是可以帮忙看病，可是我为什么要帮你们呢？”
　　“这......”
　　两个谁都没想到竟然在这关头这蛤蟆给出了这么个难题，可是人家说的倒也没错，大家谁也不认识谁为什么要帮你治疗呢？
　　就在两人左右为难的时候那紫色的蛤蟆却哈哈一笑说道：“傻孩子，我既然出来就肯定会帮助你们的啊，之前收了志麻仙人的嘱托要照顾你的，而且你还是自来也的弟子，我当然不会不管。”
　　说完这蛤蟆直接跳上了水门的身上，将头歪下来贴在其胸口，随后又将他的手臂抬起轻轻的将前爪放在上面仿佛在甘薯什么。
　　这是中医的问诊方法？
　　俗话说没见过猪跑还吃过猪肉，中医的望闻问切神夜还是知道点的，现在这紫色蛤蟆显然就是在按照中医的套路在治病。
　　“这倒也不是什么严重的伤，只是某些肌肉和神经受了损伤无法归位，导致气血不通，不过奇怪的是攻击方法好像是从内到外，这样的攻击方式倒是少见，若是遇见一定要多加防备。”
　　撂下话之后小紫蛤蟆也不管两人的惊讶神情，双手合十蹲在原地静止不动。
　　“这是在干什么？”
　　“仙术，你没修炼过感受不到，周围的天地能量正快速的聚拢过来。”
　　无法感受到天地能量的红豆对于紫蛤蟆的行为感到很迷惑，不过修炼过仙术的神夜却是能感受到，周围的天地能量在一瞬间从四面汇聚过来，而且单论速度来说这蛤蟆的凝聚可比自己快多了。
　　只是几个呼吸间的功夫紫蛤蟆就已经准备就绪双手放开，可是下一秒的动作却震惊两人。

第一百七十五章 因祸得福完全凝聚好仙术的紫色蛤蟆两只前爪化作掌刀，接连几下迅速朝着水门身上拍去，而且呼呼风声不难感受这力道的恐怖。
　　“这...还在昏迷的人能受得了这？”
　　坐在水门身边的神夜不顾自己直接一把抓住急速挥下的蛤蟆爪，尽管紫色蛤蟆已经减缓速度了，可是这一下的力道还是真切的传到了神夜身上。
　　“你疯了？我这一下子要是没收力道你的胳膊就完了！”
　　“但是我更怕你这一下把伤员直接变成殉职忍者。”
　　刚才的一瞬间神夜根本来不及反应，只是下意识的觉得不能让水门死在自己面前，而自己也丝毫没在意自己的手会怎么样，就这样毫无防备的伸了下去。
　　一人一蛙相隔不到一米，双目紧紧的对视，不过对视一会之后还是紫色蛤蟆率先笑了出来。
　　“不愧是自来也的徒弟，你真的和他很像啊，不过你放心我不会害你的同伴的。”
　　听到这话神夜才将手拿开，而也是这时他也才发现自己握着蛤蟆前爪的那只手已经没了知觉，那股强大的力量实在是让人心有余悸。
　　重新一番酝酿之后，紫色蛤蟆重新朝着水门的身上连拍几下，这次没有了神夜的阻挡，两只前爪迅速的拍在水门的身上。
　　不过确实不出神夜所料，在经受紫色蛤蟆的一番捶打之后水门果然遭不住了。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ先是身体迅速抖动，随后一股带着黑色血沫的鲜血从口中涌出，而这时水门的身体也是被蛤蟆翻了过来，随后双手接连在背后敲打，又是一口鲜血涌出，不过这次倒是正常了不少。
　　等到一番‘治疗’结束之后紫色蛤蟆身上也是冒出不少冷汗，显然刚才那一套动作看似简单不过应该也暗藏玄机。
　　经过一番拍打之后紫蛤蟆的双手又像打太极一样不断的在水门的背上游走，不过神夜却是能够感受到紫蛤蟆的仙人 之力正在快速褪去，而从它身体里流出来的能量直接进了水门的身体。
　　过程持续了大概十分钟，等到紫色蛤蟆身上的仙术之力一点不剩的之后水门竟然奇迹般的进入了仙人模式。
　　“这是怎么回事？”
　　看着眼角出现仙斑的水门，神夜感到十分的困惑，之前从来没听说过还有这种仙术的修炼方式，要是知道自己也这么修炼了，真是太简单了！
　　不过对于这种现象紫色蛤蟆也没有什么好的解释，也是疑惑的摇了摇头，不过因为疗伤太累的原因倒是没说什么话就直接回去妙木山休息了。
　　“水门，你感觉怎么样？”
　　正如紫色蛤蟆临走之前说的那样，经过天地能量的洗礼之后水门的身体已经变的强劲了，再加上已经将不通的肌肉筋骨打穿，现在的水门不但应该是满血复活，而且还会更上一层楼。
　　而就在紫色蛤蟆离开之后水门也是逐渐醒了过来，朦胧的双眼睁开正是仙人模式下独有的蛤蟆一字眼。
　　似乎也是感受到了自己身体的不同，水门赶紧检查自己的身体，不过在发现只有好处之后也是欣慰一笑。
　　“好像不知道怎么回事就学会仙人模式了，这样的话下次的战斗我应该也可以帮上点忙了吧！”
　　紧紧地握住自己的拳头，水门不断感受着这强大的力量，尽管不知从何而来，但是只要是能够用的上就足够了。
　　“但是我觉得你应该先跟我解释一下之前都发生了什么，为什么你们两个被揍的那么惨？”
　　红豆的话将水门从刚获得力量的兴迅速低落，原本就紧紧攥住的拳头更是用力到发白，甚至都能看见一丝血丝。
　　“都怪我太大意，实力太差，不然也不会这样......等下！牌子！”
　　紧紧握了握腰间的袋子，在感受到里面的坚硬物体之后终于松了口气。
　　看见如此自责的水门，红豆也不好再说那牌子不是原本的那几个，只是默默等待水门继续往下说。
　　“那次我正在树林里休息，可是那音忍突然出现将神夜抓走，然后用他的性命威胁我......”
　　说道这后面的故事就已经不需要水门说了，两人都能想象到那种无法还手的场面。
　　“但是值得留意的是那人的武器非常奇怪，双手的护臂我一开始还以为只是防具或者增加出拳重量的道具，可是似乎是能发出音波攻击，而他本人不知道为什么却可以免疫。”
　　说道这种奇怪的攻击方式神夜一下子就想到当初的那个音忍三人组中的那个驼背男，双手那奇怪的武器应该就是这个的改良版了。
　　“先不用管他们了，现在紧要事情是将木牌抢到手，并且早点进入到砂忍村的地界，不然这样的话实在是太不安全了。”
　　既然水门也已经醒来了，那么接下来的事情也简单多了，三人满状态朝着风之国方向前进，接下来的战斗他们满怀信心，只不过一场针对忍界的阴谋却是正在暗处悄无声息的预谋着。
　　在沙漠中的某一片区域，一具躺在地上的尸体正不断的抽搐，睁大的双眼似乎在诉说自己的凄惨，而他的身边正环绕这三道身材各异的身影。
　　“我说你还没杀够吗？这次可千万别处差错，之前你已经失手一次了，别忘了我们的目的！”
　　说话的人正对着最魁梧那人指指点点，看样子好像是三人中的队长，可是看魁梧男子完全不在乎的样子似乎也毫无威信可言。
　　“我说拉里你也管一管啊，重华这样迟早会引起注意的，到时候大蛇丸大人就不好行动了！”
　　刚才还指指点点的男人转向三人中最瘦小的那人时说话的态度竟然有一丝哀求，显然这人才是真正的领导者。
　　“我倒是觉得让重华舒展一下倒是也好，毕竟中忍考试总是要死点人的，不然还怎么引起别人的注意啊。”
　　全黑的眼睛转向一处，而那阴森的眼神直接让那暗中监视的人一个趔趄，而两人之间的距离竟然有几公里远！
　　“大蛇丸大人的命令是先不要搞事情，而且老大他们确实是被击败了，看来木叶的那几人还有点意思，应该可以让我们多玩一会。”
　　这三人正是包括应该死去的重华三人！

第一百七十六章 拉胯三忍者
　　“已经进入风之国两天了，可是到现在还没遇见一个活人，是不是我们已经晚了太多了？”
　　周围一片黄沙，几乎看不出每处与其他地方有什么不一样，都是漫天的黄沙和几乎将人晒晕过去的太阳，若不是手里的地图和指南针几人现在估计已经在漫天黄沙中迷路了。
　　“各个村子的出发时间各不一样，在加上还有不少小国家的忍者出场肯定不会这么早才是，应该是我们还没到人群冗杂的位置，估计到时候就不会像现在这么轻松的赶路了。”
　　尽管话是这么说，可是神夜也不知道自己一行人这次还会不会遇见其他队伍，就算遇到又是否能将其顺利击败，不过就算这次的中忍考试不能成功晋级的话每年两次的中忍考试也不代表自己以后也没有了机会，而且自己已经将风影刺杀告诉了罗砂，所以未来一段时间应该将会处于和平时期，就算要发动战争应该也不会这么快。
　　“前面好像有动静！”
　　一直保持隔一段时间开启一次查克拉感知的神夜在即将收回的时候在最前面的边界感受到了一点不一样，虽然已经伪装的十分精细可还是稍微露出点马脚被神夜感知。
　　“那个方向！”
　　神夜单手一指，正是刚才感知的那三人的位置，可是那三人中似乎也有感知型忍者，在接触到神夜的查克拉感知之后原本不快的速度瞬间上升一个等级，在沙漠之中快速奔逃。
　　不过猎蛇人小组的反应也是十分的迅速，在神夜伸手的瞬间几人直接化身沙漠中的闪电速度狂飙，两者之间的距离迅速拉近。
　　“水门先按照之前的追猎计划行动，红豆你跟我来！”
　　听见这话水门点点头，随后行动的身影与两人完全分开，朝着另一个方向前进。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“前面的人好像感受到了，速度放缓下来了，应该是在等我们上钩，应该也是没有牌子的组。”
　　简单的分析并不影响神夜的赶路速度，而双方逐渐拉近的距离也让神夜心里有点感到压力，之前从来没想过在战争四起的年代就连下忍都这么厉害，那几个音忍的下忍若不是自己及时使用须佐能乎还真不知道怎么回事呢，而这次距离万花筒写轮眼的使用时间还差一天半，对此神夜的心里也没什么底。
　　“别多想了，一会好好发挥就行了，到时候实在不行我们不还是有对策的吗？”
　　“好！”
　　经历了几次战斗，原本以为和红豆合不来的神夜现在也是与之关系不错。
　　谈话间两人的位置距离神夜发现的那三人也差不多了，不过随着距离的不断缩进，神夜的查克拉感知也随之关上，在这广袤的大沙漠中也没什么可藏的，就算是躲在沙子底下也是很容易就会被发现，而两人面前也正是先前准备逃跑的三人。
　　“我说你们还真是追得紧，你们可知道你们在追的是什么人？”
　　对面带队的那人一步步走上前来，语气间压不下去的骄傲。
　　不过这种新颖的打招呼方式实在是有点超出神夜两人的预料，本以为上来就是一番紧张刺激的战斗，没想到居然还要自报家门。
　　“这我们还真不知道......”
　　“那你们可听好了，我们是水之国最强三人组，拜倒在我们刀下的亡魂不计其数，若是你们识相就赶紧将木牌交出来，不然保证你们三分钟之内脑袋搬家！”
　　对于战前狠话神夜倒是没少见，可是这样的倒是头一回，至少给点很厉害的感觉啊，可是这几人却给神夜一种不光看起来很弱，而且打起来肯定更弱的感觉。
　　不过有了之前音忍几人的经验，现在神夜也不敢妄下定论，对于面前几人她可是将其视为实力强大的敌人。
　　“既然你们也没有牌子，那也别说什么没用的了，赶紧就出胜负吧！”
　　率先动手的是神夜，在不知道地方实力的前提下让更加灵活的他试探无疑是最明智的，几把苦无从兜里扔出，这次的神夜并非将所有的特殊苦无全部仍出。
　　之前的战斗经验告诉他如果总是这样的话特制苦无很快就会用尽，所以将几个特制苦无混在普通苦无之间扔出去，不仅能减缓特制苦无的消耗也能起到相同的效果。
　　“区区几个苦无也好意思放出来，兄弟们亮绝活！”
　　三人在为首那人指挥之下迅速排成三角形，另外两人全都站在说话那人身后双手搭在那人身上。随着动作完毕，两人身上的查克拉肉眼可见的从身体内传到最前面之人的身上，随后那人的身上不断的迸发出雄厚的查克拉
　　“水遁，水乱波！”
　　一股强力水刃直接从前面那人嘴里喷射而出，迅速的朝着神夜的方向切割过来，可是这强力的水刃也只有在第一秒才看起来虎虎生风，在接触到风之国的特产，大太阳之下迅速的衰减，等到水刃到神夜面前时已经变成了可以忽略不计的小水流。
　　“可恶，风之国的气候对我们来说实在是太克制了！”
　　看见自己的得意忍术在还没伤到敌人就已经没了效果为首那人脸上有点羞愧，不过连忙解释这不是自己的问题。
　　“话说下忍和下忍之间的差距这么大的吗？”
　　不只是神夜，就连红豆也是觉得有些难以接受，之前的音忍下忍两个忍术就差点将自己干掉，身上的气场简直不腰太吓人，可是面前这几个家伙看起来完全就是那种刚从忍者学校毕业还做着忍者过家家游戏的小孩子。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　尽管敌人看起来不强，可是神夜还是有点不放心，如果面前几人是扮猪吃虎趁自己放松警惕的时候下手的话就遭了，而且在他的印象中水之国的忍者在使用水雾和水的战斗中极为强力，之前的水冲波被汽化的水雾正蔓延在空中，若是被他们利用可就不好了。
　　可是事实看起来跟神夜想象的完全不一样，在神夜的火遁之下才将阵型摆起来的三人直接被吓得四散逃窜溃不成军。

第一百七十七章 进石林见此情境神夜也是回过头来和红豆对视一眼，显然现在的情况简单到一个人就轻松解决，既然这样那就直接抓起来吧~
　　两人直接朝着奔逃的三人追去，尽管途中他们还想反抗一下，可到最后还是被两人用绳子捆了起来。
　　“大哥大姐，别杀我，我把牌子给你，你们留我们一条命！”
　　被捆起来的三人还不等神夜问些什么直接哭爹喊娘的恳请神夜不要动手，并且还将木牌的位置告诉给了红豆，而后者也是顺利的将木牌拿到了手。
　　可是直到现在神夜还是觉得有些不真实，难道现在普遍的下忍都是这样的？
　　接过红豆手中的木牌之后神夜谨慎的转过身去用写轮眼观察了一下，可是不论是材料还是做工都能看出来两种是一样的，唯一不一样的就是上面的标志换成了雨忍的四个点。
　　直到神夜拿到木牌都觉得这件事有点不可思议，简直就像是有人知道他们的牌子没有了，故意送来一队肥羊一样顺利。
　　可是现在也管不了许多，与红豆对视一眼之后两人默契的一个点头，随后神夜直接将手搭在其后背，飞雷神之术发动。
　　“神夜你们怎么这么快就回来了？我都还没准备好呢，难道是敌人太强了？”
　　可是当水门注意到两人身上一点战斗痕迹都没有的时候又摇了摇头，看来应该是遇见了什么其他的特殊情况。
　　“其实......已经结束了~” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜将手上的三个雨忍的牌子递给水门，尽管连他自己都觉得好像是活在梦里一样。
　　而接到牌子的水门也是稍微一愣，不过在一瞬间的迟疑之后竟然直接喜极而泣，看来对他来说将木牌弄丢一个也是十分沉重的打击。
　　“那我们现在是直接绕开石林直接前往砂忍村，还是按照原路前进？”
　　既然现在几人手中的木牌数量已经足够，那按道理来说直接绕开作为战场的石林直接朝着砂忍村的位置前进才是最得当的，可是这种事还是要神夜来定夺，在红豆和水门心里现在神夜已经是队长一样的存在了。
　　“我还是觉得应该走石林，一是我对着三个水忍的木牌不太相信，总觉得来的太简单了，第二走石林的速度比绕远的绝对快上不少，我们本来就已经比其他队伍慢上不少了，我们需要这些时间。”
　　尽管没交到到达砂忍村的时间，可是从神夜对火影忍者的了解，时间一定是一个决定项，至少是一种加分项，在接下来的考试中一定会有作用。
　　对于神夜的决定，另外两人也是连连点头，毕竟这水忍的木牌来的确实是简单了点，让人觉得像是假的一样。
　　既然方向已经打定，三人也是找准方向直接朝着石林的方向前进，可是就连神夜都没察觉到的是此刻的他们正被一双望远镜看的真切。
　　“大哥，我们的戏好像白演了，他们还是朝着石林的方向跑了。”
　　说话的人正站在高处对着下面的几人喊叫，而那名被叫做老大的人正是之前哭着求饶最欢的那个。
　　“那就没办法了，大蛇丸大人的意思就是让我们这么做，也没说一定让他们按照什么路线走，可能是为了和另外几组小白鼠避开吧，反正我们该做的都做了，赶紧朝着砂忍村走吧。”
　　说完之后那人双手迅速变换，那站在高处的人也是一点点的重返陆地，而之前的高点正是队长利用水遁忍术凝练的一条水龙，此刻的水龙完全不是见光死的状态，反而是栩栩如生宛若真龙。
　　“我们是不是也绕开石林啊，听前面的组汇报说现在里面的战斗已经差不多结束了，音忍的那群家伙好像杀了个够。”
　　最后那个从头到尾一直都没说过什么话的人间双手从头上拿下来，正是他散发出强大而精准的查克拉与前面的人获得联系，也正是他在演戏的时候起到了关键的作用，钓鱼的作用。
　　“我们又不着急，再说了你也不会想碰到率先过线的那群家伙吧，先保存实力吧，等到计划的最后用得上。”
　　在跟同伴解释完之后带头的那人也是朝着神夜离开的方向冷冷一笑，微微上扬的嘴角写满了狡诈。
　　而对此情景神夜几人自然是不知道的，此刻的他们正在朝着石林方向缓速前进。
　　“据说这片石林是从还没有砂忍村的时候就有了，只不过当时好像还比这壮丽一点，不过经过几十年的风化现在里面的石柱有的已经摇摇欲坠了，就算从旁边经过也会从高处掉落，十分危险。”
　　平时在上课的时候大家都是一样的逃课，可是水门总是能在关键的时候将某些情报说的准确无误，这倒是让神夜有点觉得他就是传说中的那种自己在家猛学习的好孩子。
　　但是不论这石林里有多危险几人都是必须从中穿过，因为现在几人已经到了石林的门口。
　　石林的入口有很多，每一个都各不一样，不过中间有很多位置都会重叠，而到了出口更是只有一个，之后在走不到一天的路程就会抵达砂忍村了。
　　看着面前的石林，神夜三人都是倒吸一口凉气，尽管之前已经听说了石林里面的石柱都十分巨大，可是没到石林面前永远也感受不到那宏伟。
　　仅仅是入口处的石柱就已经有十几米高了，而这只是最门外处的石柱，而这也是最短的，里面的石柱都有两倍于入口处石柱高度，这里确实是埋伏的好地方。
　　神夜几人也是在一番对视之后直接朝着石林里面冲去，既然已经决定了那就不需要迷茫！
　　到石林里面之后的视野开始迅速收到限制，几人即使保持前进队形也难以将四周全部观察仔细，只能将速度放下来。
　　“为什么我们不去上面呢？明明上面的视线更开阔，而且走起来也更简单。”
　　“确实，但是那样的话绝对会变成整个石林的焦点，到时候我们在明处他们在暗处，想躲都没地方躲。”
　　虽说水门掌握的知识不少，可是在实际应用方面确实是差了点。

第一百七十八章 写轮眼下无阴谋
　　“风遁，风斩！”
　　正在几人前进的中途，一道利刃一样的风遁直接照着三人拦腰砍过来。
　　“水遁，水龙弹之术！”
　　周围这么好的埋伏环境，如果是神夜选择的话也会将埋伏点定在这里，所以在路过的时候当然会倍加小心，自从走到三分之一石林的位置神夜就交代两人要仔细观察四下环境，果不其然在几人接着往前走没多久就遭到了这波伏击。
　　水龙与风刃的撞击迅猛无比，尽管四下环境并没有水可是神夜发挥出的威力也是不俗。
　　毕竟神夜的查克拉储量在永恒万花筒进化时已经得到了质的飞跃，就算是跟某些极度却查克拉的上忍都能比较一番。
　　“好小子竟然能够反应这么快，也算是难得一见的翘楚了！”
　　待到四周的沙尘褪去，几个偷袭的人终于露出了样貌。来者是砂忍村的忍者，只不过三人都有一个共同的特点，那就是年纪已经到了三十好几。
　　“我说大叔，你们的偷袭也太明显了，这样也能阴到人吗？”
　　虽然神夜话这样说，可是几人的攻击确实不简单，锋利的风刃几乎在接触水龙的瞬间就差点将其切断，若不是神夜迅速的将查克拉灌注其中恐怕是够呛能抵挡下来。
　　“确实不算是偷袭，因为我们只是想堂堂正正的将你们击败！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ听到神夜的嘲讽，后面的一个大叔走上前来不满道，只不过这看起来有点心虚就是了。
　　“大家都是为了过考试，就别墨迹那么多了，赶紧拿了牌子好交差！”
　　神夜看向身后两人示意每人一个对手，早解决早完事。
　　三人之间的默契也是在这时候体现出来，另外两人在神夜的暗示下直接从周围的石柱中穿梭而过，几次之后就没了踪影。
　　“你小子居然想独自面对我们三个，真是不知道死字怎么写！”
　　“哦？看来你是知道了？”
　　“你...你小子嘴上功夫倒是可以，就是不知道是不是自己也这么厉害！”
　　三人中那一直和神夜对上对线的那人被神夜三两句怼回去之后也不再多说，直接将背后的长刀抽出来照着神夜劈砍过来。
　　“嗯？”
　　这人冲来的姿势并没什么奇怪，甚至可以说非常的简单破解，可是引起神夜注意的却是他手上的那把长刀。
　　形似大看板，可是上面却有很多暗纹，似乎是由好几把刀拼凑而成。
　　“写轮眼！”
　　“你竟然...”
　　不等迎面过来的砂忍说完，神夜直接对他使出幻术，将自己的写轮眼直接隐藏起来，不然这件事解释起来太麻烦，至于水门和红豆也是在之前也被他悄悄的用了忍术，毕竟这件事在这么长时间的战斗力很难不露出来，所以为了方便神夜也就一并做了。
　　开启写轮眼之后的神夜更加能够看清楚那刀身上的是什么奇怪纹路，而看清之后也不禁感慨砂忍村的那些傀儡师之类的真是会鼓捣，这样的东西都能拿出来，而且还是给一个下忍配上了。
　　“烈风斩！”
　　巨大的刀刃挥舞起来很是原本应该很是笨重，可是那砂忍对于他的武器显然已经运用的得心应手，调动起查克拉将刀身包裹起来，不仅增加了攻击距离，而且还减少了刀身的重量，到也算是一种妙用。
　　几乎有神夜身高一样的巨剑迅速朝着神夜砍下，可是体术在神夜的写轮眼之下是几乎零作用的，再加上上次和音忍的陪练在躲攻击的方面还是非常厉害的。
　　只是一个闪身神夜就轻松的躲开了，可是开启了写轮眼的神夜知道真正的攻击现在才到。
　　下一秒贴着神夜身体擦边而过的巨刃竟然在空中解体，一把大刀瞬间变成了一柄长刀以及两把短刀，而且在风遁查克拉的辅助之下竟然短暂的停留在了空中等待砂忍的那人使用。
　　已经挥过去的长刀直接被这名砂忍直接弃掉，随即换双手直接将刚才分离出来的两把短刀抽出，再次转身朝着神夜砍过来。
　　可是神夜既然已经看清楚了这刀的门道当然不会轻易中招，在长刀对准自己劈下来的瞬间再次一个转身，看似惊险实则全在神夜预料之中的躲闪将躲在暗处的水门两人吓了一跳。
　　刚才那一下如果换做他们二人中的任何一个恐怕都不可能像神夜这样全身而退，而神夜则是像跳舞一样看似简单的就完成了这样的动作。
　　“什么！你怎么可能知道我披风刀的机关！”
　　不过神夜这简单的动作对于近在眼前的砂忍来说却仿佛恶鬼，两人的距离相当之近所以他能看见，自己在刚刚将刀打开的时候这小子就已经开始准备扭转身体的动作了，等到自己的长刀挥过来正好已经被他躲了过去。
　　这样的实力若不是什么未卜先知就是在长时间的近身肉搏中学会了体术精髓，不然这孩子实在是太可怕了！
　　可是惊吓并没到此为止，脸上露出诡异微笑的神夜转身的同时将那把砂忍丢下的长刀反手握在手里，在身体转动的带动下迅速旋转朝着那名砂忍的脸上砍去。
　　“这怎么可能！”
　　即使是那名砂忍睁大了眼睛满脸的不敢相信，可是神夜就是这么简单的第一次见到他的招数就给破解了，只不过其中门道也只有神夜自己才清楚。
　　贴到脸上的长刀已经来不及躲闪，那砂忍现在再顾不上吃惊，两把短刀也不转为守势，直接朝着神夜的下腹袭去正是打算以命相博。
　　只不过这种小花招对于开启写轮眼的神夜来说实在是太好破解了，旋转的身体不变，只是将手上的长刀轻轻改变一下方向，直接将下刀角度从砂忍脸上直接改成了与双刀对接。
　　紧接着两人的一番交手终于是在两声清脆的金属交鸣的声音中结束，那砂忍也是不敢在与面前诡异的敌人对峙，翻身跳回伙伴身边。
　　“大哥，这小子的体术实力不在我之下，我们还是换个方法击破吧。”
　　那手持双刀的砂忍直接对着领头那个说道，可是那人却皱皱眉头四下看了看，显然是将水门两人也视为两股威胁。

第一百七十九章 冤冤相报
　　“老二换你上，小心点！我们帮你留意着另外两个人！”
　　最后还是领头那人说了算，挥挥手示意身后另一人上前，而那人也是三人中最沈默寡言的，并且神夜留意到自从双方刚一见面这人就开始不断的观察自己，并且自己的写轮眼也能看出他的双眼正瞄向水门和红豆的藏身处。
　　而那人顺着为首那人的话上前之后也是将注意力集中在神夜身上，当他的双眼聚焦之后神夜只觉得浑身一阵汗毛倒立，似乎有一种浑身上下都被看穿的感觉。
　　这种浑身被看穿的感觉令神夜十分不爽，直接将写轮眼开启将自己隐藏在幻术之下，而写轮眼开启之后这种奇怪的感觉也是瞬间消失。
　　反倒是那迎面上来的那砂忍发觉自己感知中没了神夜的查克拉觉得有一点奇怪，只不过还是闷不做声的朝着眼前的神夜缓步走来。
　　一阵微风卷起四周沙尘，待到这股遮挡视线的沙尘散去两人的身影都是从原地消失。
　　“风遁，真空玉！”
　　等到砂忍那人再次露出身影时已经结印结束，双手抵在胸前原本瘦小的躯体好像气球一样迅速鼓了起来，下一瞬间那胸腔中的空气从嘴中经过变成一发发子弹朝着沙尘中的神夜射过来。
　　“感知型忍者？可是我应该用写轮眼将他的感知忍术断了才是，怎么回事？”
　　借助沙尘遮蔽身影这招完全没有起到作用，那砂忍好像知道自己位置一样每一发真空玉都是对准了自己的身躯射过来。
　　刺耳的破风声传来，对面那砂忍的攻击已经到了神夜面前！ .ｘ８１xzw.ｃｏｍ现在使用忍术也是来不及抵挡，神夜只能放弃之前的突袭计划改变战术。
　　“八门遁甲，第一开门，开！”
　　只是这种程度的攻击对于神夜来说本不需要开八门遁甲，只不过沙尘掩盖身形的优势已经没有了，只有开启八门遁甲才能更快接近敌人。
　　将自己的身体限制接触，神夜的身体速度提升了一个等级，在迅速躲开那砂忍的真空玉之后一个闪身就朝着这名老三迅速接近。
　　可是神夜的接近并没有让那砂忍惊慌失措，反倒是嘴角轻轻上扬。
　　“糟糕，有诈！”
　　可是在空中迅速接近的身体丝毫没有减速下来的办法，只能按照路线飞向那砂忍。
　　“风遁，风上网！”
　　这老三的实战经验竟如此丰富，在神夜躲避真空玉的时候就已经开始准备这招了！
　　随着砂忍的双手从下向上一个翻弄，一阵烈风也是跟随着他的双手从地上挂起，而神夜也只能眼睁睁的对着风上网冲过去。
　　“得手了！”
　　烈风不断的向上吹去，尽管并没有给神夜造成什么实质性的伤害，可是在这风网之中神夜无法控制自己的身体只能任由那砂忍摆布。
　　“受死吧！”
　　见到战况完全任由自己摆布，那砂忍直接从原地拔地而起，手中一把苦无直接朝着神夜的胸口刺去。
　　刺眼的鲜红从神夜胸口迸发而出，落在被称为老三的砂忍那嗜血的脸上显得格外残忍。
　　可是隐约间砂忍的眼睛看向神夜的脸上，那本应该浮现惊恐的脸上居然非常的平淡，甚至那嘴角还有一速浮动。
　　......
　　“风遁，风上网！”
　　前冲的神夜身体直接被挂到由风组成的风网上，身体不受自己控制的浮在砂忍的面前，而砂忍本身则是没受到一点影响。
　　“去死吧！”
　　手中的苦无再一次贯穿的敌人的胸膛，砂忍的脸上露出残忍的微笑，再次看向神夜脸上的时候竟然还是那平淡的表情。
　　“怎么回事？我怎么好像见过这表情？”
　　鲜红的血液滴在自己手上，顺着苦无朝着自己的胸口流淌，可是再定睛观察，那鲜红正是从自己的胸口流出的。
　　“这是...什么？”
　　直到他的生命走到终点也想不明白这到底是为什么，而现在他的大脑则是已经不能正常工作，胸口处蔓延全身的无力感将他狠狠的扔向地面，紧接着就是一场永远醒不过来的长眠。
　　“二弟！”
　　“二哥！”
　　两道声音从神夜的面前传来，正是剩下的两名砂忍，现在的他们脸上满是想要复仇的恨意，而神夜也能清楚的感受到这股杀气，可是忍者世界就是这样。
　　两个敌国的忍者相遇必起杀心，如果不反抗就会被杀，而只有将敌人干掉才能护自己和同伴周全，可是那样又会引起敌国想要为同伴复仇的怒火进而继续杀戮，这就是火影忍者中忍者的悲哀，也是忍界的悲哀。
　　虽然神夜在将砂忍干掉之后心中有所感悟，可是现在明显不是他抒情的时候，而且就凭他一个下忍也无力改变什么。
　　“混蛋木叶的小鬼竟然敢杀我二哥，纳命来！”
　　那手持双刀的砂忍重新冲上来，可是现在神夜三人在人数上面就已经占尽了优势，自然不会让他们为所欲为。
　　一直躲在暗处的水门红豆两人直接出手，一人一个将两个即将冲上来的砂忍全部拦住。
　　“等一下！”
　　就在双方即将交手之时，神夜的声音及时出现，双方都是各退一步等待神夜的说辞。
　　“砂忍的，我这么做也是迫不得已，你们难道敢说刚才他就不想杀我？现在我给你们一条路，将木牌放在地上然后转身离开，不然你们的下场只有死路一条。”
　　这话是神夜真心实意想要说的，尽管现在的他还没有让世界和平这样的伟大目标，但是这样冤冤相报的死轮回神夜却是有心打破。
　　不过这样的话落在别人耳朵里就不是好心劝阻了，反倒是当成了一种挑衅。
　　“臭小子，杀我二弟还想让我们投降？被日做梦！”
　　显然这两个砂忍就算到现在也不认为自己会输，短暂停下的身影再次前进，而神夜也只能轻轻的摇头，看起来这样的说教完全没有意义，既然他们想动手那就只能遂其所愿了。
　　“风遁，真空炮！”
　　那老大不愧是三人中的老大，结印速度飞快而且忍术的威力也是相当强悍。
　　“你们两个对付那个体术忍者，我来解决这个！”

第一百八十章 三台共舞
　　“小娃娃你以为你面对的是什么人物，你可知道我是为什么一直留在下忍，竟然敢孤身面对我！？”
　　“听你的口气应该是个狠家伙，但是既然你不能成为中忍那就说明你还不够格，既然你我都是下忍就没必要介绍太多！”
　　这老大的一发真空炮直接将三人的阵型冲散，而神夜也是借此机会直接从四人后面跳到这人面前，而水门两人则是一齐面对另外那个已经没了长刀只剩两把短刀的老三。
　　“第二休门，开！”
　　火影忍者中原本对于砂忍村的忍者描述就不多，再加上一代人才几乎凋零，所以神夜根本就没见过这人，只不过从他那自打的口气就不难听出自身实力应该是相当难缠，所以神夜选择一开始就全力以赴。
　　“居然是八门遁甲，看来老二老三都在你手上栽跟头不怨！”
　　见到神夜的速度反应都是提升一节，对面那老大一下就认出了这是什么忍术，直接毫不迟疑的向后撤去，同时手上不断开始结印。
　　而神夜当然不会给他机会，直接利用八门遁甲打开的速度优势欺身而上，谁料那砂忍竟然直接停下结印从身后掏出一个卷轴。
　　看见这卷轴神夜只觉不好，滞空的身体在空中一个侧踢，利用这石林中耸立的石柱改变了自己的方向，随即赶紧向后退去。
　　而在这个时间对面那个砂忍老大就已经将卷轴打开了，上面除了三个圆圈再无他物。
　　“难道是...” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“机操秘术，三台共舞！”
　　“果然是人偶师！”
　　三只造型各异的傀儡直接从张开的卷轴中出现，随后各自由几根查克拉连线被那砂忍控制。
　　“黑雾，黒蚁！”
　　一马当先的那只三眼四手傀儡直接一张嘴从那嘴里喷出一股浓厚的黑烟，目标正是站在原地思索着什么的神夜。
　　“混蛋小子，在见到我的傀儡之后吓得走不动路了吧！”
　　不过神夜倒不是在原地发愣，只是在看见这三只傀儡之后实在是有一种一言难尽的情绪，这就像是突然告诉你下午考试，可是当考试的时候发现这些题自己曾经见过一样。
　　两门其开的神夜躲避这缓慢的黑雾还是轻轻松松的，只是一个撤步就躲开了这股看起来就致命的毒烟。
　　“这三个傀儡是不是叫乌鸦，黒蚁和山椒鱼？而且三个放在一起使用相互组合威力叠加？”
　　“你...你又不是砂忍村的忍者，为什么会知道这么多？”
　　眼下面前的三只傀儡正是之前勘九郎用的那三个机关假人，只不过神夜当然不会告诉他这些傀儡的作用自己都知道。
　　“之前听说过砂之忍村的天才少年研究出几款非常厉害的作战机器，相比就是这几个了吧？”
　　听到神夜好像不太熟的语气这砂忍可算是放了心，脸上那自信的笑容又回来了。
　　“是我们村子里的一位天才傀儡师制作的，而且其中奥秘一会你就知道了！”
　　说着砂忍直接控制这三个傀儡一拥而上，那狰狞的样子好像要将神夜生吃活剥。
　　“影分身之术！”
　　在多人混战这方面神夜从来就没怕过谁，既然这傀儡师以傀儡多为骄傲，那自己就让他骄傲不起来。
　　一下子分出两个分身，三个神夜相互对视一个点头，随后各自朝着一个傀儡冲去。
　　只不过这对于熟练掌握三只傀儡的傀儡师来说也不是很难解决的问题，毕竟一心多用就是他们的必修课。
　　“黑秘技，千操刀！”
　　之前第一个发难的傀儡又是甩先动手，浑身上下除了那庞大的身躯之外全部都被拆了下来，紧接着所有的断肢中都是伸出一柄泛着紫光的匕首。
　　在那砂忍的控制下那些断肢围绕着三个神夜四下飞舞，直接将神夜一对一的战术直接破坏。
　　眼见情况不对的神夜想要在多召唤几个分身出来直接解决掉那砂忍，可是那到处飞舞的断臂却挥舞着朝着神夜飞来。
　　无奈之下神夜只能将结印的手打开，转为将苦无拿在手里抵挡着四下的飞刀。
　　可是远远看着一切的砂忍却已经在此刻知道了那个才是真身，为神夜准备的另一个傀儡已经蓄势待发。
　　断臂只是飞舞了一阵就重新回到了那乌鸦傀儡的身上，而直到这时神夜终于才终于有了喘息的时间。
　　断肢收回的瞬间神夜也是向后猛地一跳，另外两个神夜也是面对砂忍慢慢退回来。
　　“卡拉卡拉~”
　　率先退到后面的那个神夜的身下原本的黄土四散飞开，露出了下面那黑洞一样的巨口。
　　"成了！"
　　脚下失去落脚点的神夜直接落进了那巨口之中，随后黑洞现消失那躲藏以久的黒蚁出现。
　　随着咣当一声落下那黒蚁完全被关了起来，随后就是一阵上锁的声音。
　　直到这时神夜终于反应了过来，双手不断的在黒蚁中敲打，那两个分身也是在黒蚁外面不断的企图将这上锁的傀儡打开，可惜这傀儡的肚皮锁得死死的，完全不给任何空间。
　　“为我二弟送行去吧！”
　　砂忍的双手猛地一抬，随后重重的落下。伴随着砂忍的手势，那黒蚁的四肢也是被拆下，随后换了个方向其中短刀瞬间弹出，随后重重的扎进神夜的身体。
　　“啊~”
　　伴随着一声惨叫，黒蚁外面的两个神夜纷纷消失，就连黒蚁中的神夜也是失去了声响。
　　“二弟，看见了吗，黄泉路上你不会孤单了~”
　　“那是当然，有你这个老大哥去陪着当然不会孤单！”
　　仰天长啸的砂忍听见身后的声音吓的汗毛倒立，这声音正是属于刚才自己杀掉的那个少年的。
　　“怎么可能！”
　　震惊的同时砂忍将那放在脚下的山椒鱼瞬间拉起，几乎就是同一时间结实的山椒鱼上传来重重的一声闷响。
　　“螺旋丸！”
　　伴随着巨响结束，神夜的手从山椒鱼的后背上拿下来，可是那砂忍却已经不在原地了。
　　“反应真是快，真不愧是老大。”
　　此刻那砂忍终于是认真了起来，借着神夜重击山椒鱼引起的灰尘躲藏在了石林中的某处，就算是神夜故意挑话都不出一声。

第一百八十一章 一往无前
　　“该死的小鬼，黒蚁一点事情都没有，应该是第一开始就用影分身误导我将他的分身关了起来，不过这样下来你的真身就暴露在我的面前了！”
　　擅长防守的山椒鱼并没有选择撤回，反倒是一口毒气喷向了神夜。
　　“我说你们傀儡师只会在背后搞搞小动作吗，这毒和暗器玩的倒是不错，不过这也算是男人的战斗方式？”
　　料到山椒鱼这招，神夜早就闪身离开的原来的位置，不过笨重的山椒鱼若是想跟上神夜的步伐倒是有些困难只能停留在原地。
　　“黑秘技，千操刀！”
　　不管神夜怎么侮辱这个傀儡师，砂忍就是躲在暗处不断的监视神夜的一举一动，找准机会就是从暗中偷袭。
　　又是熟悉的暗器，还是原来的套路，可是这次的神夜已经不想再配合他演戏了。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　出手就是神夜最熟悉的火遁，一招豪火球之后那些傀儡的断臂全都失去了控制，破破烂烂的全都掉在了地上。
　　“竟然有这招，好小子~但是这个你也能挡下来吗？”
　　掉在地上的破烂断肢被砂忍重新接上，但是这次却好像等待机会的猎狗，只是在周围不断骚扰却没有进攻的意思。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“这人在等什么？”
　　心中慢慢思考着对策的神夜此刻终于开始羡慕起来那有白眼的日向家，写轮眼虽然能够看见人的慢动作，可是面对这种情况却是完全没有办法，那些查克拉丝线不用白眼是没有任何办法的。
　　就在神夜心里抱怨的同时，眼前的那些傀儡断臂终于动了，可是相比于之前的暗器使用似乎一点创新都没有。
　　“水遁，水龙弹之术！”
　　强力的水弹直接将那些傀儡断臂打散，落在地上就像上次一样。
　　“怎么回事？那砂忍只会这一招？”
　　不过接下来神夜倒是领略到了傀儡师的难缠之处，三只长长的手臂直接从地下冒出，直接将神夜的双脚牢牢抓住使其动弹不得。
　　“什么！？黒蚁这么大要是挖土过来不可能一点都没有发现......”
　　话说到一半神夜也明白是怎么回事了，却是如果是黒蚁那么大是不可能的，但是黒蚁的手臂又细又长，不仅上面有奇怪的工具，并且本身的挖土效率就不错，如果只是手臂的话确实不会引人注意，尤其还是在表面有佯攻的时候。
　　好像是为了验证神夜的猜想一样，在其被狠狠抓住之后黒蚁那光秃秃的身子和一个孤零零的脑袋慢慢的从角落里飘出来。
　　“没想到竟然还有这种操作......”
　　神夜对火影忍者中的战斗基本上都有印象，可是对于傀儡的四肢可以遁地这招真是从来没听说过，最可惜的是现在自己是在中招之后才反应过来。
　　“终于是抓到你了，这下是本体了吧~”
　　将神夜抓住之后砂忍没有着急将其送走，而是踱步上前用刚才神夜扔他的苦无朝着神夜的脸上划了一下。
　　“话说影分身的身体受到攻击之后就会直接消失，完全不会出血，不过我看这苦无上面鲜红的应该是血吧，这么说你应该是跑不掉了呢~最后还是你去给我二弟送行啊。”
　　这砂忍看着神夜脸上缓缓流下的一滴鲜血仿佛很惋惜的对着神夜说道，好像两人是非常要好的朋友一样。
　　“这倒说不准，不到最后这事谁说得准啊~”
　　看见神夜到现在还嘴硬，砂忍并没有放在心上，只当做是他希望队友早点过来救他，不过还是假装认真的点了点头。
　　“你说的也是呢，既然如此的话就干脆点去死吧！”
　　控制着黒蚁缓步上前，张开的胸腔仿佛是在说我吃定你了，而此时的神夜不论怎么使劲也挣脱不了地上那三只手，而黒蚁也是越来越近了。
　　伴随着砂忍的手势，神夜第二次被关进了黒蚁，只不过这次倒是没有一点声音传出。
　　“怎么会这么安静？”
　　不过这次他已经来不及反应了，一道金黄色的闪光已经出现在了他的身前。
　　“你怎么...你怎么可能不在里面，刚才确实是你本身没错啊！”
　　而神夜则是不留痕迹的看了一下山椒鱼那已经放下去的盾牌上面那亮光熄灭的飞雷神记号，“这个问题你还是去问阎王吧！”
　　几只傀儡在失去主人的控制的同时直接从原地化作一团白雾消失，而那个迟迟没有合上的卷轴上面的空白圆圈也是重新挂上了几个黑圈。
　　将这大哥的身上全部翻了一遍，果然在那装傀儡卷轴的小背包中找到了一个小袋子，里面装的正是神夜需要的三个木牌。
　　草草的将这砂忍的尸体扔在一旁神夜直接朝着水门两人的方向跑去，之前的战斗中自己已经完全的将他的招式都试探了出来，而且水门和红豆的忍术风格都比较克制体术忍者，按理来说不应该这么长时间都不能结束战斗，不会是发生了什么意外情况？
　　可是等到神夜找打两人时却被两人惊呆了。
　　“晚上吃点什么呢？也不知道砂忍村里面有没有像一乐拉面一样的好吃的。”
　　“不知道，不过反正应该是带队老师请客，到时候让纲手老师带我们吃就行了，反正纲手老师平时吃饭都不会太差。”
　　“我赢了~”
　　“神夜，你回来了啊！”
　　蹲在地上百无聊赖的两人好像是等得非常无聊了，神夜一出现就准备直接架着他跑，很难想象刚才他们经历了一场生死决斗。
　　“我在那边和敌人生死搏斗，你们两个在这下棋玩？”
　　两人刚站起来时虽然很快的用脚销毁证据，可是神夜还是清清楚楚的看见了两个人刚才的行为。
　　“诶呀，神夜你怎么可能陷入苦战呢，刚才那砂忍的实力我们都看见了，也不是很厉害啊，如果不是条件限制你都能一打三了，我们不去只是不想让你多两个需要保护的对象嘛~”
　　尽管这话听起来不对劲，可是经过水门这么义正言辞的一说反倒是像那么回事。
　　不过转念一想刚才的情况，如果水门两人出现的话确实会让神夜更加头疼，所以神夜转个身也就原谅他们两个了。

第一百八十二章 未知的可怕敌人
　　"行了别贫了，跟进朝着砂忍村前进吧，我们应该是最后几组了。"
　　其实红豆的心里最清楚，刚才在解决完双刀忍者之后水门第一时间就要朝着神夜那边跑过去，要不是红豆拦着早就到了。
　　可是在极度相信神夜的情况下红豆直接在外围小心翼翼的看了个大概，说来也巧，红豆看见的时候正是神夜用螺旋丸暴揍傀儡的时候，而红豆却是不知，以为他已经将敌人解决，所以退回来之后就告诉水门说神夜快回来了。
　　只不过后来等的实在着急也就下起了棋。不过说到底都是因为两人对神夜的实力非常相信，就算是再强的敌人都不可能将他难住，况且说水门的手上还有他的特制苦无呢。
　　再度出发的三人终于是信心满满，手上的木牌已经有九个之多，就算之前的那些水忍的牌子是假的也没什么关系。
　　随着三人逐渐朝着石林深处进发，石林的宽度也逐渐的变窄，可是神夜几人的心里疑惑也是逐渐的放大。
　　按理来说就算是最后面的组也不应该有这种待遇啊，在度过了砂忍那三人之后神夜几人一路上畅通无阻，除了偶尔出现的小动物可能会阻挡几人的脚步之外再无一人，反倒是天上的乌鸦聚拢不散。
　　“前面应该就是这次战斗最激烈的地方了，但是现在应该已经结束了，不过前面到底是死了多少忍者啊，竟然能聚集这么多乌鸦？”
　　神夜应着水门的话朝天上看去，前方那处的天上如雨云一样的乌鸦层几乎不容一点阳光照射进来，要知道这可是风之国，除了沙子就是太阳的风之国，竟然能做到这种程度，真是匪夷所思。
　　直到三人看见这场面的时候才知道，这些乌鸦来的确实是地方。
　　石林中原本就不算开阔的路面上堆积的全是残缺的身体碎块，地上的鲜血厚度已经达到了惊人的半指深，那腥臭的味道也是隔着老远就能闻到，到了近处就算是将鼻子堵上也是没有一点作用。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“怎么会这么多尸体，这里不应是战场吗，为什么现在看起来更像是屠宰场！？”
　　没错，红豆的话一点错都没有，这样的场面用屠宰场来形容简直是在贴切不过！
　　见到这场面水门直接就找个地方自己吐去了，尽管是见过很多死亡场面的红豆都是眉头紧皱，反倒是神夜自己倒是没什么问题。
　　这事就连神夜也是觉得有些不可思议，之前自己杀一个人都觉得难以接受，可是现在见到成堆的尸体都没有一点感觉。
　　或许是获得永恒万花筒写轮眼的时候就已经感受到痛苦了吧，所以在这个时候就感受不到难受。
　　不过神夜倒是也没纠结，反正也没有什么不舒服的，索性就直接满头研究这些尸体是怎么回事。
　　“我说你倒是讲究，对死人还搞研究，难不成你才是大蛇丸的亲传弟子？”
　　不管已经吐到没东西可吐的水门，红豆直接来到神夜身边，并且还毫不在乎的用自己的身份来开玩笑。
　　对于这神夜也是微微一笑，不过眼下的研究还是有点进展的。
　　“他们全都是受了同一种攻击死的，而且都是一击致命，我猜想应该是同一个人所为！”
　　“怎么可能！？一个人能做到这？”
　　刚从旁边吐完的水门一过来就听见神夜发表可怕的言论，直接不敢相信的将嘴张到最大。
　　而这结论神夜也不敢，或者说不愿意相信，毕竟这样的怪物一旦遇上一定是一种灾难。
　　而这时身为大蛇丸真正的亲传弟子的红豆出手了，对着几具尸体来回观察之后心里也满是震惊。
　　“确实是神夜说的那样，这些人都是同一种死法，而且一击毙命！”
　　“那会不会是什么影分身之类的忍术，利用人数优势做到这样的效果？或者说是用这些人的死召唤来更多的人，借此机会干掉更多的人？”
　　都已经说道这份上了，水门还是不敢相信，不过这样倒也合理，不仅仅是水门，就连神夜自己也想不到会是什么样的怪物能够将这些人全部用一种手法全部干掉。
　　“不，死亡时间基本上都是同一时刻，而且用了影分身的话实力会大打折扣，应该不会造成大片的杀伤，不过这样实力的选手为什么会是下忍？”
　　莫名的神夜就想到了音忍的那些家伙，同样是强到令人发指的实力，同样是那嗜血的性格，简直就像是出自同一伙人。
　　但是这样的伤口不出自那些人任何一人之手，而且之前自己利用须佐能乎将那两人都解决掉了，就算是那个抗揍的也被自己拼了命亲眼见证干掉，肯定不会是那些人。
　　可是如果不是音忍村实在是想不到还有什么人物能够做到这样！
　　“这些人应该是一天前左右死在这的，用时间算计的话现在那些凶手应该已经到了砂忍村里面，我们继续向前的话应该安全，你怎么看？”
　　红豆最后将这些人的死亡时间公布，也是坦言告诉了神夜这些人的离开时间，可是如果那些人不断前进的话应该是已经到了，可是如果还在半路上等待着后面的组，自己三人就会非常危险，当然这件事还是要交给神夜来断决。
　　几乎是没有犹豫的神夜说道：“我们既然走了这条路就没有退路，不过为了防止事情超出预算导致陷入危机，水门你和我沿途留下飞雷神印记，并且必须一直保持查克拉处在充裕状态迎接麻烦！”
　　“是！”
　　“还有红豆，召唤两只大一点的蛇出来在前面探路，一旦有异常情况立刻一拖一返回让我们保证充足的反应时间！”
　　“好。”
　　“最后是我，我会一直开启查克拉感知，一旦有危险从附近传来第一时间警报，这次我们面对的敌人会是前所未有的级别，如果不认真对待，这就是下场！”
　　神夜指了指满地的尸体，再这样的环境下就算在开朗的人都会非常压抑，不过这样的压抑也同样会带给人斗志，正如神夜几人这样。

第一百八十三章 目击者随着三人的谨慎前进时间也在不停的流逝，虽然沿途依旧有不少看起来有些渗人的场面，不过相比于之前石林中段的情况却是好了太多。
　　“水门，石林是不是快要走完了，前面是什么位置？”
　　尽管走出中间最狭窄那段之后石林中的情况明显是好了很多，不过随着几人不断前进心中的疑惑也是越来越重。
　　造成那恐怖景象的罪魁祸首直到现在都没有现行，这种感觉就像是在黑夜中前进，没有灯塔的照明人们永远都不知道自己身处的环境到底是否安全。
　　“再往前就是一片平原了，用不了多久就是砂忍村的位置了。”
　　依旧是之前的探索阵型，神夜对着身后的一处石柱做好飞雷神印记转过身来对神夜说道，只不过他的眼神中也是充满了戒备，在接下来没到达砂忍村之前整个小队的气氛都是都笼罩在危险的阴霾中。
　　“石林中应该是没有什么危险了，剩下的就是在过那篇平原的时候了，不用留印记了！”
　　查克拉感知到现在为止都没有感受到什么波动，这说明几人前面的石林中没有敌人，可是这样的安全前进能够持续多久就不知道了。
　　“红豆，将两只大蛇叫回来吧，现在我们需要的是将自己的状态恢复到最佳，一会的平原作战不是那么简单的，只有过了最后一关才能放心的休息。”
　　三人短暂的休息之后再次踏上征程，中途果然如神夜所说并没有什么拦路的存在，只是有些放臭的尸体引来了不少的秃鹫之类的食腐鸟。.
　　两小时后石林的最外层。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“终于出来了，干净的空气真是令人舒服~”
　　“别放松，接下来才是真正紧张的环节，一会一旦有危急情况就传送到石林里面，切记！”
　　神夜也不知道为什么，自从到中忍考试遇到那几个音忍之后就总觉得这次的事情不会这么简单，再加上之前自己和水门两人都是被那音忍抓起来，却只是受了伤并没要命，就连战利品也只是木叶的木牌被拿走，怎么都让人想不明白。
　　而正是身在困惑之中神夜也只能让水门和红豆两个人一再小心，除此之外他也没什么好的主意。
　　三人向着地图所示方向继续前进，一马平川的地形虽然不适合神夜三人战斗，可是相对的自己等人受到埋伏的概率也是变小，所以只要注视着四下就完全可以安全抵达。
　　天色逐渐暗了下来，可是远处的那高大的城墙也是逐渐轮廓清晰起来，此时的神夜几人距离出木叶已经过去了六天的时间，再次见到都市有一种被遗弃很久终于找到组织的感觉。
　　可是就在几人打算直接在夕阳的光晕之下回到村子里的时候，异变突发！
　　几人身前的沙子不知是什么原因竟然快速的像海浪一样翻滚起来，紧接着三道人影从其中浮现而出，每个人手上都是拿着一把长刀，双眼满布血丝似乎显然是已经在此等候多时了。
　　“我说你们几个就是最后面的那几组啊？真是让我们兄弟几个好等，你说说你们是不是应该给哥几个点心里安慰啊？”
　　领头那人看起来与城中混混一样，上来就一股地痞的语气拦住了前进的几人。
　　“神夜，这...”
　　现在的水门只想着赶紧前往砂忍村，在那恐怖的未知笼罩之下现在的他就连呼吸都满是恐惧的味道。
　　而神夜倒是也不着急，只是一手挡在了水门的面前将他要说的话摁了回去。
　　“你们能在这等这么长时间也是不容易，看样子之前路过的那几个杀气腾腾的家伙给你们吓得够呛吧？”
　　听到这话那拦路的人直接身躯一阵，好像是看着怪物一样看着神夜。
　　“你...你是从那怪物手里活下来的!?”
　　之前的神夜只是在试探，不过现在他倒是确定了这几个人一定是知道点什么。
　　不过在短暂的震惊之后那人也是反应过来事情不对，之前那恐怖的怪物是见人就杀，完全享受那种杀人的快感，可是现在这小子浑身上下别说伤痕，就算是交手痕迹都看不出来，肯定是没遇上那怪物，应该只是在石林中迷路导致浪费了时间，这才导致命大逃过一劫。
　　“小混蛋看样子你应该是看见了石林里面的战斗，不过哥哥几个都是从外面过来抄近道等在这的，不交出你们几个的牌子今天就别想活着离开！”
　　话音刚落神夜的手上就直接多了三块木牌，正面朝这那痞子忍者的那块木牌上雕刻着的四道小波浪正彰显着他们的身份，正是之前的那三个水忍的牌子。
　　“这...这是什么意思？”
　　显然是没料到神夜会直接将木牌亮出来给自己看，已经准备动手的三名忍者都是被这一下给惊到了。
　　“如你所见，我可以将木牌交给你，但是我想知道关于你嘴里的那个怪物的情报。”
　　话锋一转神夜直接将那三个木牌收回到自己的手里，再次翻过来的时候手上的木牌就已经消失不见了。
　　“混蛋，谁知道你们会不会是耍我们的，既然想听故事就将自己的双手绑起来以免你们耍花样！”
　　长刀直指神夜，为首那小混混明显是将神夜的意思理会错了，并没有将这话当回事只是依旧的举起长刀，而身后的另外两个人也是举起的长刀对着水门两个人。
　　“神夜，我们直接离开这里吧，前面就是砂忍村，到时候就不会碰上那恐怖的家伙了！”
　　不只是水门，就连红豆也是连连点头，毕竟已经到了这个时候了，完全没有必要再和任何人起事端，再加上神夜和水门两个人的飞雷神之术，想要摆脱这三个人应该也不是什么难事。
　　可是他们不知道的是就连神夜也是很想就这么一走了之，可是他的第六感却明确的告诉他，这个所谓的怪物多半就是音忍村大蛇丸搞出来的家伙。
　　而大蛇丸的目的无非就两个，要么就是抓走自己，要么就是将忍者五大国全部占领，满足自己的野心，可是无论是那一个这怪物都会成为自己前进道路上的绊脚石！

第一百八十四章 手下留人可是现在时间紧迫也没机会和两人再仔细解释什么，所谓知己知彼才能百战不殆，但是对于没读过孙子兵法的水门两人应该是很难理解得吧~
　　“我这人说话向来作数，只要你们跟我讲那怪物的样貌和能力，我肯定会将手上的三个木牌交给你们，而且说实话现在的我们不缺这个，反倒是你们如果不缺的话应该不会苦苦等在这吧？”
　　“瞎说，这次的战斗目的就是为了抢夺木牌，怎么可能走小组不缺木牌，要我说你们的那三个木牌是假的，要么就是你们想趁机干点什么事情，反正我是不会上当的！”
　　可是不等他说完，神夜就指了指身后的天空，到现在为止天上的乌鸦和秃鹫群都没有散去，在天上好像是一片晚霞一样被即将落下的太阳照射着，竟然有一种说不出的美感。
　　“那里面全是尸体，应该就是你嘴里的那个怪物做的，但是具体为什么我完全不知道，唯一知道的是他们不缺木牌~”
　　一边说神夜将双手插进自己的忍具袋，可是这一动作却引起了对面三个忍者的注意，隔着老远全都将长刀立于胸前防备着神夜接下来的动作。
　　见此神夜也只是微微一笑，没管那些人的动作，自顾自的将东西拿了出来。
　　距离最近的那名痞子忍者差点就转身逃跑，可是定睛一看却是看见了神夜手中的是什么东西。
　　木牌！
　　全是木牌！
　　不过这么说倒是也有点不太准确，应该说是全都是碎裂开了的木牌！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ在出发之前神夜就忍不住尝试着解析木牌的构造，甚至想着万一遇到什么麻烦事直接将自己做的假木牌丢出去吸引敌人注意自己趁机逃跑。
　　可是既然五大国将这东西作为信物交给所有人，就肯定会有专门的防伪办法，而神夜更是连模仿都模仿不出那微妙的感觉，索性就放弃了。
　　可是现在神夜手上的全是货真价实的木牌，都是质地统一做工雷同的木牌，不过都是些被砸断的木牌。
　　尽管地上满是这种碎裂的木牌，可是完好无损的却是没有，据神夜推测应该也是被路过的参赛者捡走了，不过这些事面前的三个忍者又不知道。
　　听了神夜的话在结合上手上那些沾满鲜血的断裂木牌，为首那痞子忍者倒是有些信了，直接就想上前找神夜和谈。
　　可是就在将要迈出第一步的时候身后的两个忍者之中的一人却发话了。
　　“潼太郎！你忘记了他们也是敌人了吗，敌人的话怎么能信！”
　　这一句话直接将那痞子忍者直接惊到，随后已经准备上前的一步直接改为后退，持刀的双手再次紧握。
　　“没错大翔我差点就上当了！”随后这人直接转头对神夜恶狠狠的说道：“你一定是对我是用幻术了吧混蛋！给我等死吧！”
　　“忍法，雾隐之术！”
　　那名叫大翔的忍者在看见潼太郎听了自己的劝告之后直接将长刀插回后背的刀鞘，双手结印释放忍术。
　　“不好对付啊，雾隐之术加上三个拿着长刀的体术高手~”
　　其实说放下警惕的确是假的，刚才神夜尽管心里没有敌意，可是观察敌人却是必不可少的，之前就发现这几人被水忍村统一制服露出的地方全是肉眼可见的健硕肌肉，而且三人并非是那种很可怕的腱子肉，反倒是像猎豹一样看起来充满张力的肌肉。
　　这证明几人在身体协调性上面绝对是首屈一指，再加上那渗人的钢刀绝对是三台杀人机器。
　　尽管心里有些奇怪为什么这些人选择在这里阴人而不是石林中，可是现在也来不及多询问，神夜双眼三勾玉写轮眼齐开，并且双手拉着水门两人连连后撤。
　　“风遁，风上网！”
　　尽管神夜三人飞速退后，可是最后还是来不及逃脱雾隐之术的范围，很快神夜三人就被笼罩在能见度只有两米的浓雾之中。
　　不过上次交手时系统从那砂忍三人组中的老二那里偷来的技能倒是用上了。
　　一股飓风从神夜脚下升起，猛烈的朝着面前吹去，尽管风力不小可是上一秒吹散的浓雾下一秒又补了上来，完全不给神夜几人看清前面的机会。
　　“要来了！”
　　这杀气的感知不知道是不是红豆的一众奇怪忍术，不过每次她都能感受到即将到来的攻击。
　　果然就在红豆提示的两秒钟之后，一道破空声从几人身侧袭来，瞄准的目标正是水门。
　　“巨力！”
　　早早开启写轮眼的神夜尽管不能无视这浓郁的雾气，但是对于即将到达面前的攻击还是能够看见的。
　　早在红豆提示的时候神夜就看见了那忍者，正是之前想要和神夜和谈的潼太郎。
　　只不过就在神夜即将一拳轰到他脸上的时候，潼太郎却在神夜的耳边说了一句话，这内容实在是有点震惊到神夜了。
　　而就是这片刻的震惊有点让神夜有些失神，挥出的手慢了一点，让潼太郎有了躲闪的空间，一个后撤就回到了浓雾之中。
　　“怎么了神夜？”
　　对于刚才这一瞬间的迟疑红豆也是看了出来，三人呈三角之势背靠背围在一起谨防下一次的进攻。
　　“一会动手记得手下留情，揍人别狠揍，抓起来就好，他们的老大现在没有和我们对峙的意思。”
　　这正是神夜刚才震惊的原因，刚才潼太郎凑到神夜耳边说的话正是这个意思：一会抓住我，我也赞成你的想法。
　　就是短短的一句话就有些震惊了神夜，不过既然对方有意和谈当然是最好的。
　　对此红豆和水门也是与神夜一样的反应，只不过片刻之后两人也是明白了神夜的想法纷纷点头。
　　“通灵之术！”
　　要说到尽可能减少损伤将敌人抓起来这还是红豆专业一点，直接召唤出一大一小两条蛇，出现之后也是在红豆的指示下躲藏起来蓄势待发。
　　“那我开始了？”
　　在水门将手放到小蛇身上之后神夜便开始结印，一切完备蓄势待发！

第一百八十五章 抓住三人
　　“火遁，豪火球之术！”
　　猛的一口查克拉灌进胸腔，一口豪火球直接朝着面前喷去，可就算是现在的神夜也没看见任何一人，所以这豪火球也是朝着天上释放。
　　“怎么回事？这木叶的忍者傻了？”
　　在浓雾中等待时机的三人都是有些不能明白，而潼太郎也是在心底里对自己的判断打了问号，相信面前的这个男人是不是真的有效？
　　但是很快神夜就给了他们答案，升空的豪火球突然炸裂成了好几块小火球，失去大火球的重量之后这些小火球也是径直砸了下来。
　　“竟然是范围攻击！”
　　迷雾中神夜也不知道敌人的位置，但是既然是人就必定会动，既然他不动那就给他造成动的必要，这样的话只要敌人一动就能找到目标，这雾隐之术也就不攻自破了。
　　而事实也是想神夜想的一样，纷纷落下的小火球砸向浓雾中，其中时不时的传来一两声怪叫，似乎是散落的火星砸到了某人的身上。
　　“红豆！”
　　“双蛇戏！”
　　听见神夜的召唤，红豆直接双手撑地，查克拉从手掌释放，两只大蛇从地下直接朝着声音的发源地冲去。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“区区两只小蛇，就算没有雾隐之术我也不放在眼里！”
　　可是还不等这人狠话说完，随后就传来了一阵吃痛的声音。
　　此刻红豆释放而出的两只巨蟒只是佯攻装样子，之前通灵术召唤出的一大一小两只蛇才是重头戏。
　　浓雾渐渐散去，露出身影的正是那只大蛇，在大蛇身躯之下的则是刚才提醒潼太郎的叫做大翔的忍者。
　　随后那只白色的小蛇也是顺着大蛇的身躯爬了上来，一口咬在了被绑起来的大翔脖子上，一股肉眼可见的毒素扎进去之后这人就直接原地抽搐动弹不得。
　　“先解决一个，剩下两个。”
　　随着毒素扎进大翔体内，雾隐之术也是同时消失，而剩下的两个人的身影也是显露出来。
　　“受死吧！”
　　那剩下的忍者也是看出了真正让人头大的是蛇本体，心里想着能够从大蛇的嘴里救出自己人，只可惜这完全在神夜几人的掌控之中。
　　“别动，我来救你！”
　　那雾忍连忙上来救援，只可惜现在的大翔自己全身上下动弹不得，根本不能告诉他千万别来，因为他的双眼已经看见了细小的白蛇身上那未知的符号，因为不知道飞雷神的原因他只以为是起爆符的某种变化，不过就算他想提醒也是来不及的。
　　“飞雷神！”
　　叮！
　　一声清脆的金属撞击声音传到几人的耳中，手持长刀的雾隐忍者手中长刀砍在了水门单手的苦无之上，尽管力量上相差很多，但是好歹抗住了这一刀，而另一只手上的忍术也是准备就绪。
　　“螺旋丸！”
　　一发螺旋丸精准的命中了这雾忍的胸口，尽管这已经是水门弱化过的螺旋丸，可是强大的紊乱气流却还是将那忍者击飞了好一段距离。
　　等到那忍者想要起身还击也已经来不及了，一把发亮的苦无正架在他的脖子上。
　　“别动，不然脑袋搬家！”
　　听见水门冷呵，那雾忍也是没什么办法，只能一撒手扔掉手中的长刀，无辜的看着潼太郎。
　　“你也别动，要是动一下你同伴全都要死！”
　　虽然神夜知道在雾忍村里面没有像木叶这样的同伴和睦珍惜，不过既然之前说好那就应该会照做。
　　之所以神夜不敢完全按照潼太郎的话做实在是因为他信不过雾忍村的人，战时的雾忍村绝对是所有国家中最残忍的一个。
　　那些被当成战争机器的忍者早在孩童时期就已经被灌输了冷酷无情的思想，到时候万一那些忍者不会按照潼太郎的话做岂不是白干了？
　　“好吧...手下留人！”
　　见神夜如此心思缜密，就连潼太郎也是不得不服，要知道刚才的战斗虽然自己是只出声不出力，可是另外两人却是全力以赴，虽说救人心切可是失败就是失败，若是真动起手来自己三人估计也只有挨打的份。
　　“这下我们可以合作了吧？”
　　费了点时间将几人全都绑起来，神夜终于有机会和潼太郎单独谈谈了，虽然将三个人捆在一起，但是现在另外两个人一个中毒一人被轰的失去知觉，所以这与神夜和潼太郎一对一聊天没什么区别。
　　“你先把牌子给我，让我先确认了真伪之后我才能相信你！”
　　神夜冷冷一笑，尽管现在他完全可以随意处置这几人，但是出于人道主义他还是将手中的三个雾忍的牌子交给了他。
　　而被绑起来的潼太郎也是不知用了什么手段，直接挣脱了绳子将兜里的牌子拿出来与神夜给的三个牌子仔细比较。
　　因为潼太郎几人也是雾忍村的人，所以对比起来更加省事，不过在他对比的时候神夜却是看了看水门，刚才绳子是他绑的，况且自己没说绑起来的时候也手下留情，为什么这绳子一下就开了？
　　只不过面对神夜质疑的眼神，水门也只能无奈的耸耸肩，确实是他绑起来的，而且绑起来也没放水，至于为什么这人可以自己将生绳子解开他也是想不清楚。
　　“确实是真的牌子。”
　　仔细对比过之后潼太郎将其中的两个收了起来，另外一个多的倒是很客气的被他送回到了神夜手里。
　　“你想知道什么？”
　　不明所以的接过那牌子之后神夜有些疑惑的看了看潼太郎，只不过他也只以为是潼太郎不贪也没当回事。
　　“之前那人的样貌，身材，能力是什么，是那个村子的，实力如何，把你知道的一切都说出来！”
　　神夜的话让潼太郎陷入了深深的回忆之中，随着回忆的加深眼神中逐渐露出了恐惧的神情，仿佛再次身处那地狱。
　　“这人是我见过最恐怖的怪物，他竟然有变身的能力，而且在面对千军万马的时候也是气势如虹，我只是远远的看了一眼就被那滔天的杀气震惊，而事实也是证明我的行为是正确的，所有的那些拦路的人都被他一下结果！”

第一百八十六章 石林中的屠杀
　　“所以我问你的什么情报你也没告诉我啊？”
　　说来说去神夜到现在也只是知道这人可以变身，并且这人实力非常厉害，就算是千军万马也轻松搞定。
　　“那人是一个小国家的忍村，好像是最近新建立的忍者村，好像是......”
　　“音忍？”
　　“你怎么知道的？”
　　看见潼太郎有点想不起来的样子，神夜忍不住提醒了一下，而这好像是再次打开了潼太郎记忆的大门。
　　“那三人自称是音忍村的忍者，想要尽快找到木牌，所以直接向石林中的所有人发出挑战，而其他的人全都是慕名而来，但是他们再也没走出来了。”
　　“方式倒是简单，不过这人是怎么将整个石林中所有人都聚集起来了？”
　　这方法实在是有点让人咂舌，不过最让神夜好奇的还是他是怎么将消息传到石林中所有人耳朵中的，毕竟各个忍者村为了比赛都是让参赛的选手分来好长时间才出发的，再加上各个队伍的行进速度都不一样，按理来说就算是再大的嗓门也不可能做到。
　　“他们中有一个是双手带有特殊装置的忍者，似乎是两个声音放大器，而且那声音到人的耳朵里也不是非常大声音，但是听的却格外清晰，至少我们都是这样的。”
　　说着潼太郎用手指了指另外两个同伴，不过现在的他们倒是回答不了了。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“然后呢，然后战斗就开始了？”
　　“当然不是，大家都知道这忍者的实力绝对是有点东西，所以一开始都没轻举妄动，毕竟谁都不想做出头鸟，可是那三人中最诡异的那人却开始行动了。”
　　“诡异？”
　　此时这三人的身份已经被神夜三人基本确定了，之前的六个音忍是一起出发的，之后被神夜几人干掉两个随即传送了一个，剩下的应该就是那三个人了，而且胳膊上有特殊装置这一点也符合水门描述的那个偷袭两人的那个音忍，但是三人对于这个诡异的忍者一点印象都没有。
　　“没错，诡异！”
　　可是从潼太郎的脸上不难看出，对于这个‘诡异’的忍者，他的恐惧程度堪比那怪物。
　　“这个忍者只是用了三个印就将整个区域里的所有人都关了起来，那像是无形的牢笼一样的结界将结界之内与之外完全分割成了两块区域，结界之内的想出来却没有办法，结界之外还有些人想进去，不过他们倒是却进去了，但是再也没能走出来。”
　　“所以你是~”
　　“我当时看见那架势那还敢进去，我从小就能感受到别人身上的杀气，就算是脸上带着和煦的微笑心中有杀气我也能感觉出来，那怪物的杀气恐怖的程度我这辈子都没见过，也不知道他是杀了多少人才有这么恐怖的气势。”
　　不经意间潼太郎说出了自己的隐藏实力，这也让神夜明白了为什么他肯和自己合作，之前自己真的一点杀心都没有，甚至有点可怜这群到现在才拿到木牌的人，被比自己强大得多得多的怪物吓到，随后只能找些弱小的忍者下手，这样的忍者在忍者世界永远只能是炮灰的存在。
　　不过这些话倒是没和潼太郎说，只是点了点头示意他继续说下去。
　　“将那些人关起来之后屠杀就开始了，一开始那壮汉还只是用肉体和那些人对抗，可是到后来一名木叶的忍者将他伤到了，之后就完全不是人类可以想象到的战斗了。”
　　木叶的忍者？
　　之前的废墟里神夜几人没有仔细的查看，只是粗略的看了几处的几具尸体，完全没见到木叶的忍者，可是在潼太郎的话里不难听出，结界中的木叶忍者应该不止一个。
　　“那本来就有将近两个人高的壮汉直接变身成了一个更加恐怖的怪我，让人印象最深的是他那额头上面竟然长出了一只眼睛，那眼睛正是你们木叶的特殊血继限界，写轮眼！”
　　“什么！”
　　说到这神夜几人都是一惊，第一反应都是竟然有宇智波家族的人参加了大蛇丸的实验，不过还是神夜和红豆率先反应了过来。
　　之前大蛇丸的收藏品中有不少的写轮眼，拿出来几个给下属做实验也不是不可能，只不过这危险程度和成本实在是有点高了。
　　“变身之后的那音忍才是真正的变成了怪物，如果说之前那壮汉还只是气势上恐怖，真正实力远远比不上那气势的话，变身之后的那怪物的实力已经完全匹配上那股可怕的气势，双手攥成拳头挥舞一下就是别人用大锤使出全身力气的效果，双手张开挥舞一下就是我用利刃全力挥舞的效果，仅仅是体术就已达到了我们将查克拉最大释放的效果，不对，不能说是体术，那是纯粹的身体强度！”
　　说道这，潼太郎就像是收到刺激一样脸上写满了恐惧，双手掩面蹲下，仿佛那杀人如麻的恶鬼就在他的面前，仅仅是那可怕的气势就足以将他整个人压垮。
　　“除了身体强度还有什么？”
　　反倒是神夜，将自己这两个雾忍木牌的作用发挥到最大，一点细节也不想错过。
　　“之后我就没有胆子在砍下去了，因为身边的那些同为参赛选手的其他忍村的忍者也是陆续的被吸进了结界里面，我怕在看下去我就是下一个。”
　　此时的潼太郎已经全然失去了胆气，将自己的身体缩成了一个球蹲在地上瑟瑟发抖。
　　神夜知道这人一旦被恐惧只配，以后恐怕就不能进行忍者的行动了，而眼下这人正是被吓破胆的模样。
　　在问下去也不会有什么结果，神夜直接转身就走，只不过红豆却是愣在原地好像是在想什么，迟迟没有动身。
　　“你说的这个壮汉是不是眉眼间有一道疤，浑身肌肉就像是钢筋一样粗壮，有一个耳朵上面有一个几乎有手掌这么大的耳坠？”
　　“你...你怎么知道他变身之前的样子？不可能！他见到的所有人都死了，你怎么可能还活着！？”
　　神夜从来没听说过什么人会被自己的回忆吓疯掉，而眼下这人则是他见识过的第一例。

第一百八十七章 进村
　　“之前还觉得蛮厉害的，可是现在看来也就是这样吧~”
　　一股刺鼻的味道从潼太郎的下体传来，神夜不禁皱了皱眉头，不过对于已经没有了斗志的人，就算是之前看好的人他也懒得管。
　　“话说为什么你会知道的这么详细？”
　　几人离开了绑住三名雾忍的地方，直到离开了一阵之后水门才想起来询问红豆这个问题。
　　“之前在你遇敌之前我去外面巡逻，当时遇到的敌人，但是按道理我当时已经将整个苦无扎进他胸口里面了啊，为什么他还活着？”
　　“大蛇丸的实验总是会给人带来奇奇怪怪的东西，像这样的怪胎以后多的是，习惯就好~”
　　对此神夜倒是比较能够接受了，毕竟之前见到的怪物也不在少数，再加上在火影忍者中神夜也见过不少其高光时刻，所以不论见到大蛇丸做出什么样的实验体也不会意外了。
　　听见神夜豁达的解释跟随大蛇丸不短时间的红豆也是慢慢想明白了，尽管还是心中跟困惑但还是接受了现实。
　　“先去砂忍村吧，到时候跟老师们汇报一下这的情况再做打算。”
　　大蛇丸的音忍回来这确实是神夜的意料之中，只不过他竟然敢这么嚣张的进场倒是神夜没想到的，按照神夜的想法如果大蛇丸暗中发展一下音忍村的实力，或许在几年之后也可能会成为想晓组织一样的恐怖存在，毕竟音忍村中恐怖的存在一个赛一个，但是这样看起来他盐酸没这个打算啊！
　　三人接下来的道路可谓是畅通无阻，尽管太阳下山之后能见度有些受到影响，只不过高耸的城墙就在眼前，神夜几人已经不太在乎会遇到什么了，就算是有敌人几人利用飞雷神也可以逃脱，毕竟想要的情报已经到手了。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“你们是第二十一组到达的，请上交木牌！”
　　“这个后面有什么用吗？”
　　神夜一边将手里的所有木牌放到看门员手里，一边向其询问，毕竟之前看潼太郎的表情可实在是有点不太像友好的笑容。
　　“当然有好处，这对你们后面的考试有别的加分项。”
　　听到这话神夜才将手里的所有木牌交了上去，可是不多时以后他将为自己的这个行为感到非常后悔，只不过现在的他还不知道具体是怎么回事。
　　“木叶的休息房间在后面，我会安排人带你们去，如果觉得无聊的话可以在砂忍村里面先溜达溜达，后面的比赛我们会在时间定下来之后通知你们的。”
　　说完那看门的忍者就不再搭理三人转而等待着接下来的队伍。
　　“我们之前只有二十支队伍顺利过来了啊，这还真是够凄惨的，我记得只是木叶参加中忍考试的人就远超这个数了。”
　　“确实是，但是现在我们的首要任务还没完成，剩下的还是等有机会在数吧~”
　　神夜摇了摇头，示意红豆不要在说了，周围人多嘴杂，也不知道有没有居心叵测的人藏匿其中。
　　“你好，是木叶的忍者吧，清跟在我的后面。”
　　就在三人四处张望的时候一道身影从后面走来，对着三人鞠躬说道。
　　来人身着砂忍的传统中忍服饰，只不过脸上罩着一块白巾让人有点看不清楚真正模样。
　　双方握手之后便朝着砂忍村里面走去，一路上这砂忍一言不发，除非神夜几人有问题问他，但是也只是回答一句相同的话。
　　“我只是负责带三位前往住处，具体事项可以询问负责考试的上忍老师。”
　　只是这一句话就将神夜几人的心给浇灭火了，想着来砂忍村顺带旅游的心情也是瞬间消失。
　　不过不得不承认一点是，尽管这砂忍话少，可是相对的办事效率是真的高，一路上几乎没什么耽误的时间，除了带几人进行了一些例行检查之后很快就来到了一处酒店。
　　“这里是专门给参加中忍考试的学生准备的地方，带队老师的房间在你们对门，也就是这栋楼。”
　　砂忍顺手指了指酒店对面的那栋建筑，在砂忍村这么贫瘠的位置来说已经算得上是比较豪华的了，至少相比神夜几人住的地方来说算是正常人住的地方。
　　“如果没什么问题那我就先告辞了~”
　　不等水门几人提问题，那砂忍直接脚底抹油就开溜，就好像神夜他们下一秒就会将自己干掉一样，一点反应时间都不留给神夜他们。
　　“这就是传说中热情好客的砂忍村吗，真是长见识了呢！”
　　水门的语气中充满着讽刺，但是现在自己三人所在的位置乃是酒店大门口，能够听见他话的只有神夜和红豆。
　　“行啦，别抱怨了，至少人家给你足够的自由了不是，我们还是赶紧去找纲手老师吧！”
　　唯独神夜没有说话，不过在听见红豆说自由的时候却嘴角微微一笑，探头看向远处的一个高楼，而高楼中的某一个房间中两个男人正坐在那里手中拿着望远镜观察着刚进村的神夜几人。
　　“这小子！”
　　两人很快就警觉起来，但是监视着三人的目光倒是没有停下。
　　“看来这一次中忍考试里过关的都是些精兵强将啊。”
　　其中一人不禁感慨，似乎对于神夜能够发现自己的身影并不是很吃惊。
　　“这已经是第几组了，还好这个组的还算是平和，之前的那几组看到我们那表情简直吓人。”
　　这也怪不得那些被监视的人，毕竟自己千辛万苦经过重重磨难才到这，一道就告诉你派人在暗中监视你，实在是有点让人心里不爽。
　　不过对此神夜倒是能够理解，如果是木叶的话也会这么做，毕竟这么长时间整个村子里都是处于闲人随意进出状态，这防备自然不能落下。
　　“走吧，赶紧把情况给纲手姐姐说一说，但是注意下周围的地方，我们 在这可不是木叶。”
　　此刻的神夜完全有理由怀疑就连纲手等几个精英上忍的带队老师都是被监视了起来，真是这样的话几人就只能先去报个喜，剩下的关于大蛇丸以及音忍的事情只能等到有机会在说了。

第一百八十八章 木牌的含义
　　“神夜，你们可算是到了！”
　　带队教师的房间并不难找，只要按照中忍考试指定用牌的指示很快就找到了，刚一开门神夜都没反应过来就被一股强烈的窒息感包围。
　　“啊~呼...呼吸！”
　　看见神夜这反应纲手才意识到自己太激动了，赶紧将神夜从怀里放了出来，而神夜也是满脸羞红，其实刚才那柔软的触感倒也不错...
　　“现在报道的木叶小队有多少了？”
　　上来先问一些无关紧要的问题，神夜回头示意水门将门关上，随后将纲手拉倒窗户外看不见的位置，以木叶的手语向纲手咨询是否被监视。
　　“你们是木叶的第十小队，日差他们已经先到了，具体的情况我们不清楚，但是有一些其他忍村的人回来之后说这次的情况非常严重。”
　　而纲手也是迅速反应了过来，嘴上说话的同时手上也给神夜回复：已经被监视好几天了，如果有重要事情写信夜里送来。
　　“明白了，那我们先去休息了~”
　　而手上神夜则是一个明白了的手势。
　　“我说鹿久，那些砂忍带路人的态度有点太差了吧，要是我们木叶的话肯定不会将人就这么晾起来的吧？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“行了丁座，人家也是为了村子的安全着想，你就忍着点吧，况且你不就是想问问有什么吃的吗，一会带你去不就行了~”
　　正当神夜几人想着回到学员房间休息一会的时候门外却是传来几道熟悉的声音。
　　“神夜，你也是才到吗，看来我们没差太多啊~”
　　“你们也是啊鹿久，看样子除了身上有不少灰也没怎么受伤嘛，状态不错啊。”
　　神夜也是对着亥一和丁座点了点头，不过亥一倒是匆匆的点了点头之后便看向了屋外，方向正是之前神夜察觉到监视着的方向。
　　看样子亥一他们组也是发现了那些远处监视的人，只不过还不等他们汇报神夜将拉住了为首的鹿久。
　　“你们是继我之后的第十一组，而且也应该是木叶的最后一组了，其他的小组应该都是没通过测试的了，为了庆祝一下我们是不是应该去外面大吃一顿？”
　　同时神夜的手上不断的给鹿久打信号，正是将周围也有人监视监听的消息。
　　“好啊好啊，去吃饭！”
　　只不过这话题倒是被丁座接了下来，显然他并不在乎四下的情况，反倒是这么长时间亏欠了肚子的倒是想补回来。
　　“刚才我路过了一个烤肉店，暂时还对砂忍村不熟悉，我们就去那吃吧！”
　　作为吃货，丁座注意的地方总是和其他人有些不大一样。
　　“纲手姐姐，你和老师们一起来吗？”
　　如果一会吃饭就能将消息交给纲手的话肯定会更好，可是纲手却摇了摇头。
　　“我们还要在这等其他的木叶成员，现在砂忍村还没说伤亡统计，如果还有木叶的学生的话我还是希望能够第一时间看见他们。”
　　后面的话即使纲手不说神夜也清楚，作为木叶最强的医疗忍者，医疗水平比砂忍的医疗班不知道强上多少倍，这次的考试肯定会有各种受伤或者死亡的忍者，如果纲手在这里一定会帮上忙，可是如果不在的时候有人受伤，她肯定是会责怪自己的。
　　“那好吧，既然这样我们就先走啦！”
　　神夜挥挥手带着剩下的几人离开了此处，随后径直朝着丁座所说的那个烤肉店走去。
　　“你们这次拿到了多少牌子？”
　　一路上神夜也是问一些都是被砂忍登记在案的问题，不过这确实也是神夜比较好奇的。
　　“当然是五个啊，有谁会想多拿那些木牌，除非是那些战斗狂人，在场的谁不是想要顺顺利利的拿到中忍考试成功的证明？”
　　“这......有什么关系吗？”
　　这番话说的实在是有些奇怪，再加上之前那几个雾忍宁可还给神夜多余的牌子也绝不多拿，两者联系在一起让神夜有了一种奇怪的猜想。
　　“你不知道吗？砂忍的下一场考试是一对一的单人实力测试，而利用实力的不同会将所有人分开，依据就是每个人手里的木牌数。”
　　“......”
　　听到这消息的神夜心里一阵怒火，这完全是被之前那个砂忍看门的忍者骗了啊，而且那雾忍的人明显也是知道，可是什么都没说绝对是看着自己出笑话。
　　“你们不会是......交了很多吧？”
　　“额...七个不知道多不多。”
　　鹿久三人直接扶额，如果其他人都是知道这次考试的真正含义是将所有实力不同的忍者分开的话那就差不多都是手里拿五个木牌，除了极少数真是享受战斗的人会将多余的牌子全交上去......而那些人无一不是战斗好手！
　　“我就知道肯定有问题！”
　　但是现在后悔也来不及了，这已经是成了砂忍纸上写好的了，相比接下来的战斗应该不会简单了。
　　就算是来到烤肉城神夜心中的阴霾也没有消散，毕竟这么大的问题自己竟然没有发现，反而是拖累了水门和红豆两人。
　　“没事的神夜，你不是说过吗，如果只能欺负弱者换来的全胜，那样的强根本算不上强，再说了交五个牌子的队伍那么多其中肯定也不乏弱者，就算是分开也不一定就能和弱的队伍遇上。”
　　见神夜吃饭时忧心忡忡的样子红豆也知道他是在为情报的不充足懊悔，只不过其他人倒是都没怎么在意。
　　“可是你和水门...”
　　“就像我说的，就算是现在遇到了强敌不能成为中忍也没问题啊，只是说明我的实力还不够，至于水门...你看他有很担心的样子吗？”
　　红豆指了指正在埋头苦干，时不时抬起头和丁座抢肉的水门，脸上除了对来自九月QQ号：1469229831
------------肉的贪婪以外看不出什么担心。
　　“安心吧，难道你还不相信我们的实力吗，再说了还有纲手老师之前给我们做的特训呢，我们也是在不断变强的不是，那些外村的强者也不一定就会比我们强啊。”

第一百八十九章 定赛三天后，学员宿舍。
　　“你们好，我是你们的监考老师，接下来的一场考试将由我带领大家进行，现在请大家都到负一层的作战室来。”
　　一大清早的一个光头的壮汉就出现在了神夜几人的宿舍门口，将所有人都聚集起来之后就开始训话，有些没睡醒的神夜只看见这戴着砂忍护额的光头有些反光。
　　“负一层的作战室？还有这地方？”
　　这三天神夜三人几乎没怎么在自己的宿舍呆着，因为不断的有伤员从不知道什么地方送了回来，所以一直都在帮纲手处理伤员，每天如此都是早出晚归实在是累的可以，终于可以休息了结果又是一大早就被叫了起来。
　　“我怎知道，这两天我们都是一起干活的。”
　　被问的水门也是两只熊猫眼，几人的休息时间里除了睡觉就是吃饭，几乎没有时间到处乱逛，所以对于砂忍说的这个负一层也是并不知道，不过好在周围的人够多，只需要跟着人群走就行了。
　　不一会几人就来到了所谓的作战室，其实也就是一个像是地下比武场，为了让场地更加结实耐用砂忍的人将地面的强度提升了好几个档次，甚至还有不知道什么的成分放在里面增加耐久度。
　　“接下来你们的战斗将会在这个地方进行，但是并非所有人都会在这里战斗，像这样的场地还有另外九个，一共十处比赛场地只需要两天时间就能将你们的测试全都进行完毕，现在大家来我这里抽号。”
　　又是之前的那个大光头在最前面喊话，不过这次的神夜倒是听清楚了。
　　“话说最后到这的队伍一共有多少？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ一直帮纲手他们工作，神夜现在都不知道自己即将面对多少敌人，只是觉得这宽广的场地在这么些人的拥簇下显得非常拥挤。
　　“听说是一共有二十六组，三人一组正好是七十八人，足够两两一组进行战斗了。”
　　这次的问题倒不是水门和红豆回答的，反倒是前面的一名同为木叶忍者的年轻人说的。
　　“我是宫崎绫，算是你们的前辈，之前你们帮助老师们救治伤员的身影我们可是看在眼里了，很帅啊~”
　　转过身来的这温暖帅哥给神夜几人的印象非常好，尽管神夜在火影忍者中从来没见过他就是了。
　　“咳咳，口水擦一擦，赶紧谢谢这位大哥。”
　　正当神夜从记忆中搜素这张脸的时候水门的声音穿了过来，等神夜回头看去的时候发现红豆正满脸花痴的看着宫崎绫。
　　“额....不用太感谢我，只是力所能及的帮你们一下，毕竟都是木叶的同伴嘛，我先去找我的同伴拿号牌了，剩下的就看你们自己加油了！”
　　说完这宫崎绫就逃跑一样的溜走了。
　　“你看你的花痴给人家吓跑了，本来还能拉一个队友的。”
　　“那能怪我吗，只能怪......怪这个哥哥长得太帅！”
　　将拌嘴的两人丢在一边，神夜直接代替两人上前找到砂忍那人找抽取的结果。
　　“村子，姓名。”
　　“木叶村，神夜，御手洗红豆，波风水门。”
　　没有什么复杂的过程，只是将名字报上去之后那砂忍的人看了神夜一眼之后就将三个与之前差不多的木牌放到了神夜的手上。
　　只不过这次的木牌与之前有些不同，正面是自己的姓名，背面则是写了场次以及第几场。
　　等到神夜回到水门两人身边的时候他们两个还在不停的拌嘴，只不过看见神夜回来倒是同时停了下来。
　　“这是你们的牌子，水门的，红豆的~”
　　“这是什么意思？”
　　水门指了指手上那牌子：第九场，第四场。
　　“应该是第四块场地的第四次战斗吧，我的是第十场，第三场。”
　　“我的是第七场第一场，一共通关的是二十六组七十八人，每个场地只需要进行三到四场就能将所有的比赛进行完全，看来砂忍村办事还是非常注重效率的嘛~”
　　红豆的分析不无道理，只是按照神夜的记忆中中忍考试似乎从来都没这么匆忙过，在加上一些大名或者重要人物都会来看，应该不会是这么快而且还是在地下才是。
　　不过思索一会神夜也就想到了解释的方法，在现在不断发生战乱的时候，不管是什么国家都是需要一些能够拿得出手的忍者，至少在名称上被叫做中忍就会被信任，到时候那些委托交给中忍的话就会获得更多的经济，这对于战后的重建来说无疑是最方便快捷的办法。
　　再加上这些忍者的实力一个个的都不差，就算是有什么意外情况也有了应有的实力，对于各个大国来说都是百利而无一害。
　　“大家全都取完木牌了吧，明天十点请准时到达比赛场地，过时按照弃权处理！”
　　说完那砂忍直接瞬身离开，就下原地讨论的众忍者。
　　“看来我们应该很快就会回去了，等回木叶可要好好休息一阵，不然这么长时间又累吃的还不好，真是累坏了。”
　　“什么？中忍考试只有两关？”
　　“废话，你还想多要几关吗？”
　　随着四处的议论声不断，神夜几人倒是也获得了不少的情报，不过时间久了之后大家也是都聊些有的没的，神夜也就不爱听了，直接去了纲手的带队教师寝室。
　　“纲手姐姐，我们明天就要去进行最后一场比试了，到时候结束应该就可以早点回去了，到时候木叶的伤员应该也都处理的差不多了吧？”
　　“恩，到时候砂忍村会将各村的伤员送回各自村子，至于那些在这里丧命的忍者...就留在这吧。”
　　说道牺牲的木叶忍者纲手无奈的摇了摇头，这些天经过她的救治已经挽回了不少的受伤忍者，可是还是有不少的生命留在了异国，更可悲的是这次的人数太多，而且也不可能让太多的木叶忍者过来，所以某些木叶的尸体恐怕只能埋葬在这里了。
　　见此情境神夜也不知道应该如何安慰纲手，毕竟那么多的木叶忍者都留在了石林中段，残忍场面就算是神夜回想起来也是忍不住悲伤。

第一百九十章 第一场一天的时间很快就过去，神夜三人也是早早的陪着红豆来到了第七比赛场。
　　“你们两个不用陪我，你们的比试不也是很早吗，不怕来不及？”
　　“没事，我们两个是第三四场，应该不会这么快，先给你加加油~”
　　一路上拗不过水门两人，红豆只能将两人都带上，不过嘴上虽然不是很希望有人陪，可是心里倒是有一种温暖的感觉。
　　“第一场比试正式开始，双方选手上台！”
　　率先走上比武台的壮汉看起来就极具压迫感，身上正是云隐的传统服饰。
　　“体术忍者，应该是雷遁加成的超强体术，对这样的忍者红豆应该是占优势的吧。”
　　但是说实话没人能确定一对一的战斗中将会发生什么，毕竟谁都想不带对面的忍者会藏着什么样的能力。
　　“我先上去了，一会如果可以的话我倒是想去看看你们的比赛。”
　　说完红豆就简简单单的走上了比武台，没有什么花哨的出场方式，当场所有人就传出一片嘘声。
　　反倒是神夜和水门露出会心一笑，当红豆这样平静的时候心里肯定是已经想好了对策。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“遵守友谊第一的原则，只要当一方认输或失去抵抗能力就算输，准备好了吗！开始！”
　　随着裁判向着身后退去，红豆也是直接将两人之间的距离拉远，在于云忍作战时的常识就是断然不能与之靠的太近，不然云忍的忍体术恐怕连反应的机会都不会给你。
　　而事实也是如此，在战斗刚开始的瞬间那壮汉就直接将查克拉覆盖在全身，在身上被蓝色的闪电和查卡拉包裹之后迅速的朝着红豆袭来。
　　“雷遁，雷凯！”
　　直到那云忍的身体冲到红豆的身边说话的声音才传来，可见这云忍的速度之可怕，场下也是传来一阵惊呼声，随后就是纷纷表示这场战斗的结局也是已经结束了。
　　可是就当众人都是以为结局已定的时候场上的情况却发生了变化。
　　之间场上的红豆身体迅速的遭到了云忍的一击，在雷光和体术的双重轰击之下红豆的身影直接被打飞了出去。
　　可是当那身影落地之后竟然诡异的分散成了无数小蛇，迅速的从场上爬开不见了踪影。
　　“替身术？”
　　那云忍也是一愣，随即反应过来是怎么一回事，身上的雷光们猛地爆开，将周围所有人都晃的看不清场面。
　　“这怎么才刚打就放***啊？”
　　对此行为不只是水门表示疑惑，场下的不少忍者都表示被突如其来的闪光惊到了。
　　“不，这反倒是说明这云忍的实战经验非常丰富，刚才在他来不及转身的瞬间若是速度快的忍者已经将忍术朝着他后背招呼上去了，这***看似突然却可以很好的防止背后偷袭。”
　　果不其然，在***结束之后原地的云忍身上再次披上了雷遁铠甲，而身体也是朝向了刚才冲来的方向，红豆也是露出了身影。
　　只不过并不是一个红豆，而是将整个比赛场全部铺满的数量。
　　“将查克拉分散成这么多份，看来红豆是想速战速决了。”
　　神夜摸了摸下巴思索着如果是自己应该怎么面对这样的对手，虽然手段不少但是如果可能的话神夜绝不会使用这么多的影分身。
　　不过这场战斗是属于红豆的而不是神夜。
　　“潜影多蛇手！”
　　场上的红豆全都是使出那招最熟悉的忍术，不过在这时神夜倒是发现了一点不太一样的情况。
　　“这分身术好像...跟影分身有点不一样。”
　　不过这也只是经常使用影分身战斗的神夜和水门发现了这点不同，场上的云忍倒是没觉得有什么不对。
　　周身查克拉迅速的增加，在蛇手还没达到身边的时候就被表面上一层雷网拦住完全动弹不得。
　　随着雷光逐渐减弱，那些小蛇也是疲软的消失，而那些分身也是逐渐消失，最终场上只剩下了一个红豆。
　　“查克拉所剩不多了？这样太快了吧！”
　　随着场上红豆不断的粗喘，场下的所有人都看出的红豆的查克拉已经不够用了，纷纷开始嘲笑，尽管刚才的分析晚了一点，可是完全不影响他们的判断。
　　场上的云忍则是感到有些奇怪，这明明是十里挑一的精英，可是在这时竟然只是放了两招就查克拉所剩无几了？真的这么弱？
　　尽管心中有所疑惑，可是那云忍壮汉却也仗着自己雷凯的强悍防御力直接朝着红豆发起了致命攻击。
　　“雷犂热刀！”
　　强大的查克拉灌注到右手，在加上那几乎什么都可以抵挡的雷凯，再将速度提升到极致，一道蓝色的炫影直接将场上的红豆再次击飞。
　　可是这次红豆的身体却是没有化成小蛇消失，而是真真切切的遭到了这一重击，滚出去老远。
　　“这下就算是结束了。”
　　场下的人们纷纷断言，这场比试的最终赢家就是这云忍壮汉，就连第二场即将上场的人都准备就绪了，可是那红豆的身体却化成一团白烟消失了。
　　“这才是真正的影分身，之前的只是普通的分身罢了。”
　　一块不知何处来的碎石摇身一变化身成了红豆的模样，而那双手也是一个变化成蛇手将云忍捆住，另一只手上的苦无则是抵住了云忍的后颈。
　　“认输吧。”
　　尽管那壮汉万分屈辱，可是在苦无的逐渐逼近之下也只能无奈投降。
　　“我认输。”
　　“第一场胜者，御手洗红豆！”
　　除了神夜和水门之外场下再无一人鼓掌，毕竟这场上情况翻转实在是太快，刚才场下几乎所有人都不相信这小姑娘才是最后的胜者，而现在她却用事实给所有人一记狠狠的耳光。
　　“你这基本蛮扎实的，普通的分身术被你用的像是影分身一样。”
　　对于神夜的夸奖红豆只是轻轻一笑，毕竟跟在强的像怪物一样的神夜身边，总不能只是原来的水平。
　　“其实我也没想到我能这么顺利，应该是我的运气比较好吧，我还有自己的绝招还没用呢，不说了，赶紧去你们两个比赛的场次吧！”

第一百九十一章 老熟人第二个参加考试的是神夜，第十场的第三场，水门因为比赛顺序的原因不能来观看神夜的比赛，只是将自己的祝福带到了。
　　等到神夜 到的时候还在进行第二场的比试，其中有一人倒是神夜的熟人。
　　“肉弹战车！”
　　一阵烟尘之后场上再无一点声响，只有丁座还站在原地，只不过他也是正在甩头，显然刚才的战车也是最近才练的招式。
　　“胜者，秋道丁座！”
　　在裁判将丁座的肉手举起之后场下的医疗人员才将那被碾压的砂忍抬了下去，随后就是主持人上场再次宣布对战双方上台。
　　“看来我们到的时间刚刚好，在下面等我一会吧，然后一起去吃烤肉~”
　　神夜对着刚下场的丁座说道，可是丁座却少见的拒绝了神夜的提议。
　　“一会是鹿久的战斗，我想先看鹿久战斗之后在做打算，一会你结束也可以过来啊，第九比武场。”
　　说完便头也不回的走了。
　　“还真是少见，不过第九比武场好像是水门的那个吧，正好比试完可以过去。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ对于吃免疫的丁座，就连红豆也是觉得奇怪，看来在同伴面前食物还是差了点吸引力啊。
　　而此时神夜已经到了比武场中央，而他的对手竟然也是个熟人。
　　“没想到你们竟然还真进到决赛了，你们那个叫潼太郎的人怎么样了？”
　　“我还想问你呢，你把潼太郎怎么样了，自从和你分开之后潼太郎就一直处于混乱状态，直到前两天回到老师面前才算是好起来！”
　　这站在神夜对面的人正是之前想要堵神夜却反被抓起来的雾忍三人中的那个放出雾隐之术的大翔。
　　“这可真怪不得我，我只是问了他一些情报而已，况且说如果没有我你恐怕连站在这的资格都没有，说到底你还要感谢我呢。”
　　“你小子就是嘴上厉害，看你一会被我打得满体求饶的时候还会不会这么嘴硬！”
　　两人赛前狠话说完也是来到了比武场的两个对角，静静等待着裁判宣布比赛开始。
　　“友谊第一，某一方一旦认输或者失去反抗能力就视作认输，准备好了吗！比赛开始！”
　　随着裁判比赛开始的一声落下，那大翔直接双手结印，还是上次让神夜陷入困境的雾隐之术。
　　“上次是那女人耍花招阴了我，这下那女人在场下我看你怎么办！”
　　浓雾逐渐将所有人的视线全部遮挡，即使是裁判也只能暂时撤出，等待里面有动静之后再进去宣判胜负。
　　“水遁，水龙弹之术！”
　　紧接着雾隐之术之后，大翔直接一招水龙弹朝着神夜射来，上次的战斗神夜几乎都没出手，而大翔也是打算等试探结束之后再做打算。
　　对于大翔的想法神夜一眼就将其看穿，而自己也是准备利用他这心态打他个措手不及。
　　“影分身之术！”
　　召唤出三个分身之后四个神夜朝着不同的方向逃窜，一时间就算是大翔操控下的水龙也是不知道应该攻击那个目标。
　　不过此时的大翔显然也是足够冷静，既然分不出真身那就先干掉近的这个，剩下的在慢慢试探！
　　水龙 在其操控之下直接将面向自己跑来的神夜吞掉，在神夜满脸艰难的窒息中那水龙中的神夜化身一道白烟直接消失。
　　“还剩下三个，赶紧出来被我干掉吧！”
　　水龙消失，大翔将身后的长刀抽出，浓雾对于他来说完全没有影响，不知利用什么方法直接将另外三个神夜锁定。
　　只不过神夜也不是徒劳的使用影分身，早在看见对手是大翔的时候心中就有了对策。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　三道身影迅速的调整位置，散发巨大的火球将几乎整个考场都笼罩了进去，火球与浓雾几乎是瞬间的接触将大翔的身影照出一刻，不过仅仅是这一刻就已经够了。
　　在火球将雾气驱散的同时神夜将忍具袋中的苦无全部扔向刚才大翔出现的位置以及下一刻他可能出现的位置，随后神夜的身影动了。
　　“螺旋丸！”
　　三道身影的手中都是一颗远超平时的巨大螺旋丸，周围的雾气也是在螺旋丸的带动下迅速的混乱起来，紧接着场上的情况再次被众人清楚的看见。
　　“水遁，雨散！”
　　不知何时跳到上空的大翔已经解印完毕，周围的空气中不断的出现几乎拳头大的水珠，而地上则是三道手持巨型蓝色丸子的身影。
　　“真是难舍难分，但是我觉得应该是天上的那个会赢，毕竟是在上空有主导权，再加上这招看起来就是范围性攻击，打到地上那人身上肯定够呛。”
　　“我倒是觉得不一定，只要坚持住第一轮攻击那大丸子打到人身上绝对是一击定胜负！”
　　场外众人不断的讨论着谁能获胜，不过这倒是丝毫影响不到场上的两人，此刻两人的忍术都是已经憋到极限。
　　“去！”
　　天上的水珠仿佛在超重下被压迫一样朝着地上打去，极快的速度让这些简单的水珠都是充满的力量，每一个砸在人身上都肯定会击伤一处，更何况是这么多的水珠。
　　刹那间半空中的水珠仿佛下雨一样朝着三道神夜的身影砸了下来，而神夜则是毫不担心一样，只是将螺旋丸举到头顶，利用螺旋丸的效果来抵消这忍术的效果，可是那螺旋丸却是在飞速的减小，看起来这水珠的作用力就连螺旋丸都无法忽略。
　　不过有两个影分身在前面抵挡，相比也可以消耗一阵，眼下两个一击定胜负的忍术硬生生的变成了拉扯战。
　　“躲在最后面的就是真身嘛！你这也太好懂了！”
　　将水珠全部朝着神夜挥去之后大翔的双手也没闲下来，直接又是开始结印。
　　“水遁，大炮弹！”
　　三道身影离得不近，仓促间凝结的水弹只能打向唯一目标，不过现在的大翔既然已经确定了那个才是真身，这些倒也无所谓了。
　　比其他水珠大出几倍的巨大炮弹直接朝着三人中躲在最后的那个神夜砸去，飞快的速度还不等后者反应过来就已经中了招。

第一百九十二章 真正的任务
　　“情况怎么样了？这么结实的地面都被砸出来这么大的灰尘，这雾忍小子的实力真是可以啊，不过那木叶的恐怕是要被抬走了。”
　　巨型水弹砸在地面，强大的冲击力将这特殊材料打造的比武台都是直接扬起一层沙子，让围观群众看不清里面发生了什么。
　　“比赛还没结束，那木叶的忍者难道还在坚持吗！？”
　　四散飞舞的灰尘并没有缓慢的落回地上，或许如果有人仔细观察的话会发现沙尘正被两股乱气流吹得更加飞散。
　　“螺旋丸！”
　　一声嘹亮的嘶吼从场上传出，随着这一声螺旋丸比武场上的情况也是终于被所有人清楚的看见。
　　两道神夜的身影一前一后将那雾忍夹击，而雾忍也是机灵，看见情况不对直接利用水遁形成一个球形防御将自己包裹起来，将两个巨大的螺旋丸当在外面，尽管看表情并不轻松就是了。
　　“真是抗揍，但是这样你又如何呢！”
　　看见雾忍的那人反应这么快，就连神夜也是有点吃惊，不过这样更是练手的好机会。
　　“影分身之术！”
　　站在雾忍身前的那神夜直接将螺旋丸解除，随后又是一招影分身又是召唤出两道身影。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ见此情境困在自己防御忍术中的雾忍也是脸上瞬间变绿，只可惜现在身后的螺旋丸还在，如果此时解除防御忍术绝对完蛋，但是就算不解除，面前这三个神夜也必会发动狠厉的攻击。
　　就在雾忍左右为难之时神夜倒是动了，三道身影分别站住了雾忍的三个方向同时手上开始结印。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　此刻的那雾忍才叫真正的四面受敌，四个方向都是神夜的技能，逃无可逃！
　　面对此情景大翔也只能将查克拉全部灌注到用来防御的忍术中，接下来的就只能看命运了。
　　事实证明，大翔的命运照比神夜的还是差了不少，在四个神夜的忍术狂轰乱炸之下那略显单薄的水壁顿时炸裂。
　　火球与螺旋丸同时砸在大翔的身上，尽管在神夜的可以控制之下每个忍术的威力都是有所缩小，可是那忍术落在身上却也是不可能完全不痛不痒。
　　强烈的轰击将场上的沙尘击飞老高，而大翔的身体也是不受控制的倒在了地上，这下谁胜谁负一眼便知。
　　“胜者，木叶村的......”
　　“等一下！我还没认输呢！”
　　踉跄的身躯从地上颤颤巍巍的站了起来，所有人都佩服其勇气的时候心里也是为他的行为感到不值得，大翔的查克拉已经消耗一空，身体遭到轰击之后也是受了伤，就算站起来也绝对没有一战之力了，从忍者的吃处事方法来看这样的行为毫无意义。
　　反倒是神夜对眼前这个颇有个性的年轻人有了一点好感，尽管他的心中也是认为这样的行为毫无意义。
　　抬眼示意裁判一会再宣布结果，随后神夜也是缓步走到了大翔的对立面，以一个忍者的身份继续接受与大翔之间的战斗。
　　“虽然不知道你为什么站起来，但是既然你不认输那我就会以敌人的身份与你战斗，直到你认输或者站不起来为止！”
　　“少废话，我的队长被你利用什么方法直接逼到精神崩溃，我的同仁被你夺取了比赛资格，我的存在被你蔑视，我将视你为永远的敌人，接受我的怒火吧！”
　　咆哮之后的大翔明显是有了些许力气，可是这点无智之勇对于神夜来说完全是不堪一击的，甚至不需要查克拉放忍术，神夜也是朝着大翔飞跑而去。
　　单刀直插神夜面门，可是摇摇欲坠的样子好像神夜不碰他都会自己摔倒，更别提提刀砍人了。
　　几乎是没费力的神夜就将面前的长刀躲了过去，随后旋转的身体将长刀单手一带，另一只手只是轻轻一翻就将其长刀缴械。
　　将武器缴械之后的神夜一脚将长刀踢开，另一只脚稍稍用力，大翔的神夜就像是一个训练木偶一样直接倒在了地上。
　　“认输吧，这样的战斗毫无意义。”
　　“别废话尽管来！”
　　双眼中充满了对神夜的愤怒，这怒火神夜曾经也是见过，不过那次是在另一个已经被消灭的忍者眼中，看来冤冤相报的魔咒就算是神夜这么苦口婆心到底也不会有人理解。
　　倒在地上的大翔现在只剩下的将双手抱头的力量，而神夜则是骑在他身上进行着无意义的殴打，尽管心中也是无线惋惜，但却还是以忍者的姿态与之交战。
　　也不知道过去了多久，身下这雾忍已经不再有反抗的情绪，整个人被神夜揍成了猪头，已经没有了自我意识，就这样神夜就在一众指责的声音中获得了这次比赛的胜利。
　　“明明人家都没有反抗意识了，还打？没听见裁判说的友谊第一？”
　　“就是，这真是嗜战如命的疯子！”
　　可是对于耳边的声音神夜倒是不予理会，反正这些人也只是会在嘴上施加威力，至于其本身有几斤几两只有他们自己知道，这样的人不论在神夜地方都是存在。
　　随着裁判的宣布，神夜缓缓的走到了红豆的身边，心中略微有一点沉重，这原本就有些压抑的地方现在给神夜的感觉更是无法呼吸。
　　此刻他的心中无限的思考着自己来到这世界的意义，以及系统所说的自己未来的终极任务。
　　如果是将世界变的和平，那可真是太难了，相比之下反倒是毁灭世界显得简单点。
　　“恭喜宿主已经提前知晓主线任务，获取一次抽取技能的机会以及一次技能升级机会。”
　　"猜中了？不会真是让我毁灭世界吧？"
　　“非也非也，只是让你充当世界的救世主，让你实现忍者世界从未经历过的和平。”
　　此刻的系统说话间竟然有了一点人类才有的情感，可是神夜现在正沉浸在这奇怪的任务之中根本没注意到这些细节。
　　“忍界的和平你以为是这么简单的吗，原著中可是经历了第四次忍界大战有了共同的敌人才获得了和平，你这只是说两句就让我带领和平，还有比你更坑的系统吗！”

第一百九十三章 七天呼法
　　“话可不能这么说，这只是最终的任务，并非是让你直接实现，想当初...不对，未来~未来的鸣人也不知道自己将会带来和平，这一切都是讲究一个缘分的。”
　　随后系统的分析就到此结束，无论神夜怎么呼唤都是不在出来，反倒是将抽奖这一按钮扔到了神夜的潜意识里。
　　“不用在意他们怎么说，你只是做了自己应做的事，没什么要对不起别人的！”
　　看见神夜一下场就呆在原地，红豆实在是不敢相信他竟然是为了这件事就精神不振，毕竟几人相处的时间长了相互之间倒也是熟了，从没想过神夜会有如此经不住议论的一面。
　　不过事实上神夜只是和系统聊了几句，至于那些旁观者的看法......跟他神夜有什么关系。
　　不过红豆这一阵呼唤也是将神夜从自己的潜意识里拽了出来，到最后那抽取的按钮也是没按下去。
　　“现在估计水门的比赛都开始了，赶紧过去看看吧，不然一会精彩时刻该看不见了。”
　　对于自己小组的实力红豆都是信任，不过神夜也是如此，水门只要不是碰到什么太难应对的敌人都是没问题的，那小子的战斗智商神夜不得不感叹一句天才。
　　就在两人想要离开之时，场上的一道身影却将神夜的目光吸引了过去。
　　长长的大衣将整个人的身体都是笼罩起来，遮脸的长帽让整个人都不容易辨认，若非那耳朵上怪异的耳坠就连神夜恐怕也是会忽略。
　　被红豆拉着手的神夜直接驻足在原地，没事先做好准备的红豆一下就被其拽了回来，正欲发作却看见神夜正看着正在对决的比试场异常入神。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ顺着神夜的目光看过去，红豆也是直接呆在原地。
　　这人不就是红豆嘴里的那个两米多的壮汉吗，尽管身体被大一遮了起来，可是那健硕的身材却将宽松的衣服全都撑了起来，尤为醒目的则是那奇异的耳坠和猩红的目光。
　　此刻的比赛才刚刚开始，这壮汉仅仅是一出场什么都没做，这令人绝望的体型就已经让很多在场的忍者心生畏惧。
　　不过与其战斗的忍者看起来也是不弱，尽管身体并不如这样健硕可是相比大多数人也是非常魁梧的了。
　　“比赛准则都清楚了吗，开始！”
　　就连这裁判身处两人之中也是感到有些压抑，就连赛前准则都没念完就直接跑了，手上红色小旗一挥示意比赛已经开始了。
　　“重华！别忘了我之前交代你的！”
　　可是随着比赛开始的号令，率先发声的并非是场上两人中的一个，反倒是场下的某个角落传来了一道尖细的声音，只是瞬间出现随后又是直接消失。
　　而这道声音明显是提醒了场上的壮汉，随后那弑杀的眼神渐渐的变得平和下来。
　　只不过对面那**上身的肌肉男倒是没管这么多，只是轻蔑一笑随即挥舞着拳脚闪身上前。
　　“豁~这家伙应该是体术方面的专家，只是一个侧移就将两人之间的距离拉进这么多，真是不得了！”
　　“那当然，这可是我们砂忍村的传说，不败拳皇，只要是单纯的利用体术就没有人可以在他手下撑过三分钟！”
　　一道声音从场下传了出来，想来是对于自己村子的传奇感到十分的骄傲，可是神夜却有一种奇怪的感觉，这传奇将会在今天终结在此。
　　不过暂时的来看这情况与神夜所想的完全反过来，那砂忍的不败拳皇上来就是最猛烈的拳脚相加，全身上下能够与敌人接触的地方都是被当成了可以攻击的武器，一时间那大块头完全是被当成了沙袋一样来打。
　　上勾拳，鞭腿，直拳，冲拳，斜踢......几乎神夜见过的格斗招式都是被这人使了出来，就连神夜扪心自问如果不开启写轮眼都不能在他的手底下坚持多长时间，可是这重华就是呆呆的站在原地，就连基本的反抗都没有，就像是木人桩一样站在原地。
　　可是打着打着所有人都是发现了一些问题，这被称为不败拳皇的男人不论怎么攻击，这壮汉都是完完全全的接受下来，就算是一点都不躲闪也不曾有一步退让，哪怕是那令人看着就心惊肉跳的招式也不奏效。
　　“是让你注意分寸，不是让你一动不动！”
　　又是与刚才一样的提示，这下神夜锁定了声音的来源，正是站在角落的一个头上戴着音忍护额的忍者，而他的手上也是有着水门所说的奇特装置，事实上他刚才说话正是利用了这装置才将自己的声音精准的传到了重华的耳朵里。
　　而接收到信号的重华就像是一个被拧了发条的机器，庞大的身躯不再等待，大衣之下那充满爆炸力量的肉体开始行动起来。
　　一拳！
　　就是简简单单的一记直拳，几乎是以所有人都没看清的速度挥向这砂忍，随后不败拳皇甚至都没来得及反应就直接被结结实实的轰在了胸口上。
　　紧接着就是一道快到模糊的身影从场地的一边飞向了另一边，轰的一声直接印在了墙上。
　　“嘶~”
　　一拳出，满座惊哗。
　　仅仅是一拳就将这人打飞至少十米远，而且那速度简直就不像是人类能够做到的。
　　就连裁判也是有点不知道应该如何，在身后一道人影的提示之后才缓缓的走上了比武台。
　　“这次比试，音忍...”
　　“好戏才刚刚开始，怎么能这么随便就结束呢？”
　　好像是墙上的壁画掉下来一样，镶在墙上的砂忍一个翻滚落在地上，晃了晃脑袋发出一阵刺耳的关节交错的声音。
　　“比试继续，一旦出现违纪情况立即呼叫暂停，比赛虽然重要但是为此终生餐费也是不至于。”
　　裁判语重心长的看了看这赤身壮汉，随后缓步走出了场地，手上小旗一甩示意比赛继续。
　　“看来你也是急性子，既然这样我就直接使出全力了！七天呼法，第一活性！第二活性！第三活性！”
　　“使出来了！”
　　之间做介绍的那个砂忍激动的好像看见自己偶像一样，显然这个七天呼法大有来头。

第一百九十四章 重华的恐怖
　　“七天呼法？从来没听过，你知道吗神夜？”
　　对体术从来不关心的红豆对于禁术的认知就停留在八门遁甲的阶段，至于这个新鲜名词显然是不太清楚。
　　不过她不知道不代表神夜也不清楚，相反这七天呼法虽然在火影忍者中只出现过短短一次，却是让神夜印象深刻。
　　作为能够和八门遁甲向匹敌的将自己肺活量增大从而增加自身实力的强力战斗方式，其威力与八门遁甲前期基本相似，只不过对于这神夜倒是也有一点想不明白的原理。
　　这七天呼法应该是属于某个尚未出生的砂忍的自创招式，可是现在为什么就已经被用了出来，难道是因为自己的穿越？就像自来也率先水门学会螺旋丸那样？
　　可是自己只是影响到了木叶而已啊，为什么砂忍村也会受到影响？
　　思索半天神夜也没得出答案，可是场上的比赛已经重新进入了**。
　　开启了七天呼法的砂忍终于是让人见识到了什么才是真正的不败拳皇，几乎肉眼捕捉不到的速度，再加上每一次出拳都伴随的强烈劲风，每次的攻击就连之前泰山般不动的重华也是遭受不住被打的接连后退。
　　见情况迅速好转，那不败拳皇也是将自己的七天呼法再次提升了一个等级，竟然是打算直接将比赛结束。
　　“第四活性，第五活性！”
　　将七天呼法开到第五活性，这砂忍的身上已经和平时有些不同了，浑身上下冒着肉眼可见的绿色能量，脸上已经被自己力量绷紧而显露出的青筋让人觉得此人已经势不可挡了。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ可是面对这样其实惊人的砂忍，重华的反应还是一贯的平淡，只是缓缓的将身上那大衣褪了下去，露出了自己那健硕的肌肉，随后就做好了架势等待着砂忍的到来。
　　“友情提示，这状态下的我可是超级强的！”
　　话音刚落那砂忍直接从原地以几乎飞行的速度冲向了重华，仅仅是这样恐怖的速度就足以将普通人一下解决，更别说这还是个格斗方面的专家。
　　绿色的能量将整个砂忍人的身体包裹，从观众席上看就像是一团绿色的光冲进了这壮汉的身体，随后一道分不出是谁的身影就顺着绿光的方向冲了出去。
　　两道深深的沟渠贯穿整个比试场的中间，竟然是那壮汉为了站稳留在地上硬生生用脚扣下来的地砖，而壮汉也是得偿夙愿的站在了地上。
　　最让人不敢相信的是那壮汉竟然一只手抓着砂忍的直拳，另一只手直接握在了后者的脑袋上。
　　“等一下，我~”
　　啪嚓！
　　一声脆响之后那上一秒还使劲蹬腿想要摆脱壮汉的身体直接失去了力气，整具身体都自然的垂到地面。
　　而那鲜红的液体则是顺着重华的那只足有常人两倍大的手掌落了下来，滴答滴答的落在地上与之前爆开的液体混作一团。
　　“呕~”
　　这惨烈的状况大多数的在场的忍者都是没见到过，初次体验状况都不是很好，不少人都是直接原地干呕起来。
　　“你这混蛋，刚才他都要认输了，为什么你要下杀手！”
　　瞬时间三名砂忍的上忍都是闪身上前，各自将手中的苦无顶住重华的脖颈，如果听不到令他们满意的回答显然此人即将步上这不败拳皇的后尘。
　　“他要认输了吗？我没听见啊，不过我倒是看见他失去反抗能力了~”
　　随手将那尸体扔向地面，重华的态度也是非常诚恳，似乎就是他嘴里讲的那样，不过那可怕的眼神却是让人不寒而栗。
　　那双眼宛如嗜血的怪物一样充满着戏谑的情感。
　　“你！”
　　一时间几名上忍也是说不上话来，不过眼神中的杀气仿佛要将其生吞活剥。
　　但是碍于自己是比赛的主办方，太多事情不能做，也只能将手中的苦无放下任由这个杀人凶手放肆大笑着离开。
　　“就是这人，应该就是这人引起的石林中段那里的屠杀，看来音忍似乎是要有动作啊。”
　　随着重华嚣张离去，红豆细声细语的在神夜耳边说道，不过就算她不说神夜也是猜到一二。
　　刚才在场上两人交接的瞬间神夜看清楚了在灰尘四起的那一刻发生了什么！
　　那名叫重华的男子在瞬间将自己的双手变大巨大，而且上面布满鳞片看起来防御力就惊人的高，紧接着身上也是瞬间鳞片覆盖，单手就握住了挥舞过来的拳头，随后另一只手则是紧紧的抓住了砂忍的脑袋，紧接着身体不断后退的同时双手也是变回了原来的模样，紧接着就是之前的那一幕了。
　　那充满恐惧效果与力量的双手就算告诉神夜能将须佐能乎的外壳撕开他都信，抓住那人的攻击尽管有些不可思议却还是拦了下来。
　　随着神夜被红豆拽走，他的目光终于是从重华的身上移开，而他不知道的是随着他走出这间训练室，重华的目光也是看向了神夜逐渐消失的背影，而那上扬的嘴角和仿佛找到新玩具的眼神显然是将神夜当成了自己的目标。
　　等到神夜和红豆来到第九竞技场的时候水门正好将自己的对手解决掉，裁判正举起他的右手示意他是这场比赛的获胜者，而场下的人也是不断的欢呼，从观众的变现来看刚才的战斗应该是十分精彩，只可惜神夜两人完全将其错过了。
　　“怎么样，我的表现还算可以吧~”
　　刚一下场水门就精准的找到了神夜两人，免不了一番咨询，不过神夜对于水门的战斗一无所知，也只能嘴上简单的应着。
　　不过这当然是逃不开水门的观察，“刚才你们没看见我的战斗吧，是你那边遇到了什么麻烦？”
　　在水门的追问之下神夜也是将刚才观看重华比赛的事情全盘托出，唯独重华咒印化的事情倒是没说，倒不是害怕引起水门的恐慌，只是神夜觉得这样程度的战斗小队里只有自己能够接下来，所以就算告诉了他也只是平生事端，倒不如不说。
　　听了神夜的话水门虽然嘴上说着理解，可是脸上那赌气的表情却将心理的话全都表达的出来——外村人的战斗居然比同伴的更重要~我伤心了。

第一百九十六章 简配的猪鹿蝶三人越说越像回事，直到最后三人的背后都是隐隐冒着冷汗。
　　“哈！”
　　从背后突然传来的一声惊呼将三人都是吓了一跳，甚至鹿久更是一屁股坐在了地上。
　　“哈哈哈，你们几个大男人胆子是真小！”
　　一阵潇洒的笑声从几人身后传来，正是捧腹大笑一点不顾及自己女生形象的红豆。
　　“你怎么来了？”
　　看见身后之人是自己的同伴，鹿久几人可算是松了口气，不过对于红豆的到来倒是十分好奇。
　　“还说呢，要不是我从窗户上看一下都发现不了你们竟然背着我偷偷出去玩？”
　　“不是像抛弃你，主要是孤男寡女的出来总归是不太好啊~”
　　“怎么是孤男寡女的呢，不是还有他们吗？”
　　说着红豆指了指神夜身后的两人，眼睛里满是质问。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“这确实是路上偶遇，不过既然你想一起玩就一起嘛，我主要是怕被村里的那几个小丫头吃醋嘛~”
　　神夜的语气此刻也是妥协下来，对于不讲道理的人神夜是一点也交涉不来，现在的红豆就是这个状态。
　　四人队伍也是在此刻终于在砂忍村里面转了起来，而另外几人也是很快就进入了旅游状态，之前的事情似乎很快就忘记了，唯独神夜的心里有一件事不解。
　　红豆的房间里面有窗户？
　　在神夜的印象里红豆的习性有些收到大蛇丸的印象，与蛇类有些类似，总是喜欢将自己的房间布置成有些阴暗的样子，毕竟蛇类就是喜欢那种环境，可是刚才的红豆却说自己是从窗户看见自己等人的行动......着实有点耐人寻味。
　　“我突然想起来有点东西还在住处，我先回去一下。”
　　为了检测自己的判断，神夜直接装作想要回宿舍取东西，不过其实神夜也不知道自己的猜想有几成把握，毕竟谁也不会经常去扒着女生寝室的窗户去看，所以只能出此计策。
　　“行吧，然后记得把水门和丁座叫起来，不然一会的中忍选拔仪式最后一场要赶不上了。”
　　对于神夜想要回去这件事鹿久和亥一倒是没当回事，反倒是红豆迅速的转过身来对着神夜说道：“你这是回去取什么啊，砂忍村旅游的机会可是不会轻易有的，等你回去在回来时间就来不及了，至于水门和丁座自然有老师会去叫的。”
　　红豆这一番阻拦倒是成功的引起了神夜的疑心，自己的话在小队里面一直都是有些分量的，尽管神夜不想成为这小队的队长，可是另外两人都是在心里就已经确定过了，所以就算神夜提出什么奇怪的要求也不会阻止，可是这次......
　　“好，那我就先不回去，等一会再说吧。”
　　看见神夜终于是听话的回到队伍里，红豆显得非常的开心，指着一边的甜点就是拽着几人想要过去，不过在她看不见的背后，神夜已经将情报以木叶的方式告诉了另外两人。
　　尽管心中有些吃惊，可是两人的脸上倒是一点都没露出来，依旧是陪着红豆朝着饭店进发。
　　“这个，这个，这个，一样来四份，还有这个甜品也是四份！”
　　喜欢甜食这一点倒是精准的模仿了出来，只可惜在其他地方露了马脚。
　　甜品上桌，除了红豆的那份以外没有一人动手。
　　“吃啊，这次我请客，等回去木叶你们在请回来就好了。”
　　尽管这么说，可还是没人动筷，餐厅里的氛围一下子就尴尬了起来，刚才周围还在进餐的食客们纷纷放下了手中的筷子看向了这边。
　　“看来是真的又问题啊，真是差点就着了你的道啊。”
　　尽管被几十号人看着，可是神夜一点紧张的感觉都是没有，反倒是这群人的出现将他心中的不安打消了一些。
　　“我很好奇你是怎么发现我的？”
　　红豆对于自己被发现似乎并不在意，只是一挥手手下人们迅速将这家小店直接关了门，嘴角带着微笑看着神夜。
　　“只是相处的时间长了，你们两个之间的差别只有一点点，不细看的话确实很难发现~”
　　发现眼前这人对自己三人似乎并没有什么敌意，神夜也是久违的开起了玩笑，将目光紧紧地定在眼前红豆的胸部，那已经有些规模的大小确实是比红豆大出来不少。
　　“混蛋！”
　　那红豆的脸上也是露出一抹微红，随后双手将自己胸口捂住，双眼好像能够喷火一样看向神夜，若是眼神能够杀人，现在的神夜就算有一万条命也是不够用。
　　“行了别贫了，赶紧把这几个小子抓起来，到时候该杀的杀该送回去的送回去，计划别乱了！”
　　就在神夜看着眼前娇羞的红豆时一道极具威严的声音子二楼传来，紧接着就是沉重的脚步声传来，从二楼下来的男人只是从脚步声来听就十分魁梧。
　　一双脚从楼梯处露出，可是那好像是没见人的大姑娘一样，将自己藏的隐秘，只是露出一双脚就不再下楼，搞得神夜的好奇心爆棚。
　　“行动吧，三十多人应该不会输给几个娃娃吧？”
　　听见这声号令之后那些打扮成食客的人们瞬间从身处的位置朝着神夜几人扑来，原本空空的手上也是不知何时多了一些各式各样的道具。
　　“没想到居然有这么多人，丁座不在我们两个很难发挥出该有的实力啊！”
　　经过长时间的配合，鹿久亥一两人于丁座之间的配合已经接近家族中坚战斗力的水平了，若是丁座在兴许还能发挥远超自己实力的动力，可是现在......
　　“我来代替一下吧，虽然我们没经历过长时间的配合，但是现在也是没什么办法了，先凑合一下吧。”
　　说着神夜双手结印，随着查克拉的调动，神夜的身体也是不断的变大。
　　“倍化之术！”
　　尽管不是完美的猪鹿蝶，但是这样总比各自为战强点。
　　“那也只能试一试了，一会神夜你就抓住机会朝着人多的地方攻击就行了，剩下的就交给我们吧！”
　　“好！简易版的猪鹿蝶上吧！”

第一百九十七章 初战
　　“三个小鬼能有什么战术，简易版猪鹿蝶真是笑掉大牙！”
　　也不知道是从什么地方招来的山间莽夫，带头冲锋的那几个人都是直挺挺的朝着神夜几人冲来，想来是将神夜那庞大的身躯因为过分庞大所以行动迟缓才被叫做是猪，所以几人目标明确的直接朝着神夜冲去。
　　“忍法，心乱心之术！”
　　可是几人的前冲路上一道黄色长发的身影却是先一步冲了过来，一个双手结印的框框对准这些人，随后这些人就像是失去的心智一样对着身边的队友大打出手。
　　“真是可悲，猪鹿蝶都没听说过，死的也不怨~”
　　几人身后的那些尚未有所举动的人显然是知道木叶猪鹿蝶的名号，一直等在原地明显是为了等那些人先去试探一下深浅随后自己在上。
　　不过这些人的实力上没发挥出来就已经先中了山中亥一的一招。
　　“巨力！”
　　不需要心乱心发挥多大的作用，只是能够将这些人的动作有一瞬间的拖累就足够神夜发挥自己的作用。
　　却是身体变大之后有一点操控不方便，所以速度方面确实是跟不上，但是这问题已经被解决了。
　　被心乱心之术纠缠住的人们完全只能眼睁睁的看着两人大小的拳头落在身上可是脚下却完全动弹不得，艰难的地豆看下来正是自己的影子。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“怎么回事！”
　　可是这问题永远都等不来答案，在发出疑问的下一瞬间神夜的拳头就已经到了几人的面前，一拳下去整个茶馆都是沉重的震了一下。
　　“应该是被结界封住了，这里面的情况穿不到外面去，不过刚才的震动应该不会没事，继续！”
　　此刻战场的大脑已经变成了鹿久，尽管神夜也是日次想的，不过对于猪鹿蝶体系不是十分清楚的他也只能听从指挥行事。
　　“剩下的这些才是碍事的，且战且退。”
　　尽管鹿久的话是这么说，可是整个茶馆的面积就是这么大，就算想躲起来也没什么地方可退。
　　“看来应该是一个控制心灵，一个控制身体，剩下一个主进攻。”
　　只是短短的一个交手几人的实力就被这些人中的一个矮子看了出来，随即就在队伍中公布出来。
　　“动静尽量小点，忍术能不放就不放，实在不行就叫队长来。”
　　又是一句不知道谁说的话，随后剩余的二十来号人也是蜂拥而上，面对这三人显然完全不放在心上。
　　“既然如此那我也现学现卖一次！蝶化之术！”
　　一声爆喝传出，与此同时神夜的身体也是不断的发着光，随后那身上的光全都集中到了身后，下一瞬一双蝴蝶一样的翅膀展露出来。
　　这场面直接将冲过来的人们吓了一跳，刚刚鼓起来的干劲瞬间都憋了回去，一个个的都回到了自己原先的所在。
　　“这.....这不是......你怎么可能！？”
　　此刻的鹿久和亥一两人都是被神夜这手震惊到了，这原本应该是属于秋道家族的秘术竟然被神夜习得了，可是这就算是在秋道家族也是极为困难的秘术在神夜这个仅仅十三岁的少年身上显现，这该是多恐怖的天赋啊。
　　不过神夜倒是没注意到这个，反倒是对自己的体型十分介意，不过好在之前心里想的并没有成为现实，自己原本就已经瘦小的体型现在依旧瘦小，并没有出现严重的缩水情况。
　　“这就是蝶化的力量吗，真是让肉有些吃惊！”
　　之前神夜在第一次看见蝶化的时候是相当的震惊，可是后来逐渐的发现似乎也没什么用也就没继续关注，没想到竟然会有一天自己亲自体会这种感觉。
　　身上释放出的查克拉凝聚成的双翼不仅能够将自己的速度敏捷度提升一个档次，甚至就连释放忍术时的威力都绝对会大有提升，尽管神夜还没试过，可是心里却一直有这样的预感。
　　“别怕兄弟们，这只是吓唬人的术，我们村子和木叶连年战斗从来没见过有强者是这样的，大家一起上别被他骗了！”
　　不知道是谁喊了一声似乎是想给自己壮壮胆，可是这次却不同于之前，这下所有的人还是站在原地，反倒是看向了刚才喊话的那人。
　　“啊这...”
　　显然那人也是能够看出这实力大增的忍术之威力，之所以这么说也是想为了一会能够找机会抢个头功，可惜自己的小想法却是被众人看了个干净。
　　“既然大家都不愿意上，那就劳烦队长吧。”
　　此话一出所有人都是看向了之前下来人的楼梯，不知何时那双脚再次出现在那里，就好像他从未离开一样。
　　“只是三个娃娃就把你们吓成这样？算了，你们先去干自己的事情吧，这件事就让我来做吧。”
　　那双脚终于是下楼来了，可是令人绝望的是逐渐出现的这身影每一步下楼的脚步都是伴随着一道极强的气势放出，这股外放的霸气绝对可以将一些没见过世面的普通人吓尿裤子。
　　“小娃娃，识相点赶紧自己认输，不然老夫的刀可不能保证伤不到你。”
　　与那强大气势所不相符的是这老者佝偻的样子，如果不感受周围的氛围，再将他手上的***卸下，这完全就是一个乡间老农，还是不太结实有点驼背的老头。
　　可就是这老头现在的身上正散发出刀山血海一样的气场！
　　“真是人不可貌相，这样的老头竟然也会跟着大蛇丸干，真是屈才了。”
　　“小娃娃，收起你那一套吧，我并不是大蛇丸的人，只是欠他一个人情而已，这次只是代表我个人换他个人情，这件事之后我和他再无瓜葛，甚至我还会追杀他，不过这都是以后的事情了。”
　　老头似乎是在对几人讲述自己的故事，可是又突然想起来自己还有事要做，于是便随意的挥了挥手说道：“我也不想动手，你们赶紧听了这群人的话大家都省事~”
　　好家伙，这老头竟然上来就用这么简单的方式劝降，实在是有点过于随意了。
　　“老爷子，虽然很谢谢你为我们着想，但是这路还得是自己走过才行~”

第一百九十五章 推断
　　“行了别傲娇了，先回去住的地方吧，等今天下午应该就会公布结果了，到时候我们赶紧离开这，我总觉得会有事情发生。”
　　随着中忍考试修炼接近尾声，神夜心中的不安不仅没有减少反倒是有逐渐超过往日的感觉，这种异常精准的第六感曾经一度拯救过神夜，而这次肯定也不会例外。
　　尽管很想庆祝，可是看见神夜这副神情水门和红豆也是眉头微皱，毕竟神夜的警惕性一直是几人中最强的，心中虽有不解可是也只能随着神夜说的结束之后赶快离开。
　　“恭喜你们全都通过考试了，不过虽然你们都成为中忍了，但是以后还是要跟着自来也做追捕大蛇丸的任务～”
　　听见这消息神夜几人倒没什么失落的感觉，对于水门和红豆来说已经将神夜当成自己的队长来看待了，如果突然换个小组的话恐怕还是不会短时间之内适应，至于神夜......对于他来说自己和谁一组倒是没什么期望，反正只有系统在手就能一直变强下去。
　　“说起来刚才给的抽奖机会和忍术进化机会还没用呢~”
　　突然间神夜想到刚才莫名其妙的系统提示，刚才一直想着早点回来倒是忽略了这件事。
　　“是否现在抽取技能？”
　　“是”
　　几乎是毫不犹豫的神夜在收到系统提示的同时选择了抽取。
　　下一秒一个转盘就出现在了神夜的面前，随着神夜的点头转盘开始飞速的旋转，从没见过这架势的神夜倒是很好奇，上面各式各样的忍术看起来都是十分炫酷似乎抽到哪个忍术对于神夜来说都是稳赚不赔。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ随着转盘的转速一点点降了下来，指针也是定在了一处。
　　“恭喜宿主获得忍术，土遁，土流壁。”
　　对于这个忍术神夜倒是十分有印象，想当初有一个叫卡卡西的忍者倒是经常使用这招，就算查克拉消耗的再快也要在土流壁上面雕上几个狗头做装饰。
　　土流壁本身倒是一个不怎么消耗查克拉的忍术，而且这忍术属于大多数忍术都可以防御的，正是现在的神夜缺少的一种忍术。
　　“还有进化的忍术，直接一起进化了吧！”
　　此刻的神夜已经是在水门两人的陪同下回到了自己的房间，再过一段时间就可以离开风之国这倒是值得神夜高兴的事情，左右现在也只能等待砂忍村的规划，将抽奖顺便一起进行了倒也不算浪费时间。
　　“随机进化开始~”
　　随着系统的一阵提示音，神夜只觉得小腹处有一股燃烧的感觉，就像上次永恒万花筒写轮眼进化的那一次一样，只不过这次的感觉照比上次那种几乎姜然痛到昏厥的感觉弱了不少，只是轻微的灼烧感而已。
　　“看来应该也是一种血继限界的进化，我现在有那么多的血继限界忍术吗？”
　　“进化已经结束，宿主已经获得新的强力忍术：蝶化之术。”
　　竟然是蝶化！
　　对于这个结果神夜倒是吃惊又不吃惊，这蝶化之术是秋道家的秘术，而自己之所以会进化这招也应该是偷到了丁座部分倍化之术的原因。
　　不过这秋道家的人体格都不小，在蝶化之后都会变得非常苗条，可问题是神夜的体型本就是瘦小结实，如果蝶化之术放出来也会将神夜自己缩小那到时候战斗力是不是真的提升都是个问题了。
　　不过神夜相信这忍术应该不会对自己造成娇弱效果就是了，至于实际应用的效果只有到时候才知道了。
　　现在距离下午发布消息还有点时间，神夜倒也是个待不住的人，踱步来到水门的住处准备出去溜达溜达，可是没想到水门却是将时间抓紧利用，只是这一点时间都拿来睡觉了。
　　“算了，我还是自己出去溜达溜达吧。”
　　“这不是神夜吗，自己在这干嘛呢？”
　　正在神夜打算自己出去透透气的时候迎面走来的两道人影。
　　“鹿久，亥一，你们怎么在这？”
　　永远是一副与世无争样子的奈良鹿久耸耸肩，表示自己也很是无奈，“马上就要离开砂忍村了，以后再来恐怕就不会有这么好的待遇了，所以想着趁临走之前参观一下。”
　　鹿久说完之后旁边的亥一也是补充了一下：“我们也去叫丁座了，可是刚才去找他的时候他已经睡着了，所以就只剩下我们两个人了，你也是去闲逛的吗？”
　　听此询问神夜也是点了点头，于是三人直接一拍即合重新组成三人小队外出闲逛。
　　“话说为什么砂忍村做事永远没有准确的时间，不论是一开始的砂忍村抵达战，还有这次的一对一战斗，时间不确定能给我们的准备时间也是匆忙，感觉这次砂忍村的准备完全是匆匆忙忙啊。”
　　闲逛期间鹿久也是提出了困惑了他自己好长时间的问题，而这也是所有人都想问的，神夜对此也是十分的不解。
　　“应该是办理的时间比较仓促，或者是...之前没有经验，或者是故意这样的？”
　　亥一的话倒是将所有的情况都分析的出来，只不过这些情况虽然是合理的，可是那是对于一般人来说，如果是对于砂忍村这么大的村子，而且还是中忍考试这么严肃的场合来说完全是不应该的。
　　“算了，反正我们已经将中忍考试通过了，只要将中忍证明拿到手就算是结束了这次的旅程，等回了木叶也就算完全安全了。”
　　神夜的话里充满了对未来的担忧，自己的遐想也是在鹿久和亥一的面前稍微说了一点，毕竟在这地方不知道什么时候就会钻出来一个砂忍检视自己，说话也只能说半句留半句，反正这两人都是智商超群的家伙，就算是自己只说一点他们也会明白自己的意思。
　　而显然两人听见神夜的话之后也是明白了他在说什么，只不过除了瞪大了眼睛之外也是没有了什么别的动作。
　　如果亥一说的话和神夜的话都成立的话，这一次的中忍考试绝对是一场阴谋！

第一百九十八章 怪异老者
　　“小娃娃口气不小，既然这样那也让我见识见识你们的实力吧”
　　这老头脚下微动，看起来并没有使多大劲，可是这身影却已经到了神夜几人的面前。
　　“好快的老头，好快的刀！”
　　与几人对峙之时神夜便已经解除了自己的倍化之术，而现在他的手中则是不知何时出现了一把苦无。
　　叮当~
　　一声脆响神夜手中苦无的一角落到了地上，而神夜的脸上也是出现了一道浅浅的划痕，一滴鲜血从脸颊上落了下来。
　　“诶呦，这小娃子倒是不错，现在的小辈很少有能抵挡住我一击的了。”
　　这持刀老者看见神夜竟然只是脸上留下一道不怎么起眼的伤疤脸上露出非常吃惊的表情，似乎自己这一下不能将其击杀是十分奇怪的一件事。
　　“您也别太自信了，毕竟人都是会老的！”
　　嘴上虽然逞强，可是神夜心中的震撼却是无以复加的，刚才这老者一刀就算是自己也中招了，若不是之前手中就已经将苦无准备好，这下恐怕是直接就要将自己送走了。
　　“什么时候！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ直到两人对话半天场外众人才反应过来，双方之间的交手已经开始了。
　　就连神夜身边的鹿久亥一两人都是在神夜手中苦无断掉的时候才发现刚才发生了什么。
　　“真是英雄出少年啊，不卑不亢实力又很强，我都有点舍不得杀你了，如果你能够从我手里走出五招我就放你们离开。”
　　老者那满是褶皱的右手轻轻一挥，示意这个地方自己说了算。
　　“面村，你是大蛇丸大人叫来帮忙的，你这样是不是有点......”
　　可是不等说话那人说完，只见他脖子上便缓慢的出现了一道红线，随后尽管他嘴唇依旧在动，可是已经发不出声音了。
　　“还有人有意见吗？”
　　老者的刀慢慢的收回到了自己的腰间的刀鞘中，直到这时那人才反应过来自己被砍了，低头一看却只发现自己的身体脱离了自己的视线。
　　一个圆滚滚的脑袋掉在了众人的脚边，惊恐出现在所有人的脸上。
　　“我只是大蛇丸请过来帮忙的，就连他本人都不敢这么和我说话，你们又是算什么东西？”
　　嚣张！
　　除了嚣张再无言语可以形容这老者，挑衅似的目光看向所有大蛇丸的手下，最可气的是这嚣张的老头确实是没人能够制得住他。
　　“既然你们都没意见，那就是我说了算了，小子不用怕，我九重郎面村从来都不会说谎，只要你能够从我手下走过五招我就放你和你的小伙伴离开。”
　　老者见周围没人再做声，随后又转过身来看向了神夜接着上次说的事情。
　　“可以到时可以，不过我们还是换个地方吧，这里实在是小了点~”
　　场地的大小对于神夜来说完全是没有意义，只是自己的写轮眼不想给这么多人看，而这老者不是大蛇丸的手下就算看见自己的写轮眼也不会和大蛇丸说什么。
　　“也好，这么多人我也施展不开，随我去二楼吧。”
　　“可是我的同伴们...”
　　“放心吧，谁敢动他们一根手指头，等我回来就是死路一条。”
　　说着老者还盯着人群中的几个着重看了一眼，显然这些人中也是有起刺的。
　　随着老者的扫视，所有人都是被激出一身冷汗，就算是之前在想做点什么现在也不敢了。
　　“好了，现在没事了吧，走？”
　　满座都是眼神中充满愤怒的人，可是有没有一个人真的有胆子站出来，所有人都是看着老者将神夜带到楼上，甚至就连老者的话都是不得不听，对于鹿久亥一两人也是只能眼巴巴的看着。
　　“我说这神夜是不是有点太自信了点，那老头看起来就不简单，五招能不能接下另说，就说这么多人可能会轻易放咱们回去吗？”
　　面对重重包围的情况，亥一此刻也不知道怎么办，只是觉得如果神夜在的话利用猪鹿蝶兴许还有一战之力，但是现在看来神夜却被叫走了，最强阵容缺少主攻手，没有什么是比这件事更令人难受的了。
　　不过鹿久倒是有一番别的看法。
　　“我倒是觉得神夜的做法确实是正确的，如果我们都待在这谁都没有活下去的希望，现在的话就算是神夜没接住老者的五招，我们也有机会自己从这些人的包围中跑出去，毕竟那老头才是最厉害的，我们只需要将声势传出去就好，砂忍村的人肯定会来的，我们只需要抓住机会就行了。”
　　鹿久所说倒是有理，毕竟在砂忍村遇难就算是为了舆论压力也不可能放任这些人不管，就算是他们砂忍有所想法，但是现在砂忍的实力还不允许他们朝着另外四大国以及周边的小国家全面开战。
　　“话虽如此，你看他们像是会让我们走出去的样子吗？”
　　亥一指了一下面前几乎密不透风的人墙，而且最重要的是这些人的眼睛几乎是一寸都不离开这两人。
　　“那就还是选择相信神夜吧~”
　　此时被带上楼的神夜则是完全不知道自己两位好朋友的想法，因为面前这人带给他的压力就已经十分巨大了。
　　随着老者伤到二楼之后身上的杀气完全的释放出来，只是那席卷而来的气场就已经将周围的沙尘都是掀飞，撞到神夜身上也是极具威力。
　　“写轮眼！”
　　三勾玉的写轮眼瞬间出现，这也是神夜能够做到最大程度的抵抗了。
　　“不错啊，实在是不错，竟然有这样的眼睛，难怪大蛇丸这么想获取你的身体，哪怕不惜得罪这么多的国家。”
　　“大蛇丸到底是有什么企图！”
　　面前老者的话让神夜心中的不好预感有了确切的落实，只不过具体到底是什么计划却还是不得而知。
　　“具体计划我也不清楚，但是我现在可以告诉你，你只是大蛇丸的目标之一，虽然同为主要目标，可是你的等级照比其他却是生死不论。”
　　还有要抓的人！？
　　不过对手既然是大蛇丸就一点都不奇怪，就算大蛇丸说要以音忍小村占领砂忍村神夜都相信，反正又不是没干过。

第一百九十九章 破招
　　“行了，该说的都说的差不多了，是时候干活了。”
　　老头好像是喝醉酒了样，到现在才想起来叫神夜上楼的目的，紧接着浑身那凌冽的杀气再现。
　　“蝶化之术！”
　　就算是及时开启蝶化之术的神夜凭借自己的爆发力还是没能赶上这九重郎面村的速度，就算这老头看起来只是很简单的一个前踏，可还是能够瞬间上前很远，就算是神夜开启了写轮眼也是只能看见一道模糊的幻影。
　　“看起来和体术很像，但是应该是用了什么忍术，不然就算再快也能被写轮眼看出来。”
　　就在神夜心里不断思索的时候其的小臂上一道深可见骨的刀伤逬现，就像是从他身边挂过去的空气将其划开一样。
　　“一刀，接下来还有四刀，如果到时候你还能站着我就放你走！”
　　可是神夜却明显感觉到了这一刀比干菜在楼下的时候来的还要快，还要猛，接下来的几刀相比肯定一刀比一刀凶险。
　　但是就算如此神夜也丝毫没有将永恒万花筒写轮眼露出来的意思，如果那样的话就指不定会出现什么情况了，毕竟这老头的实力明显是远超自己的，等到时候他和大蛇丸一旦多说了什么就不好了。
　　不过对于自己会不会因为这死去神夜倒是一点也不关心，毕竟自己还有最强的治疗外挂百豪之术做后盾就算被砍成两段问题也不大。
　　不过接下来的斩击倒是让神夜有点心理畏惧起来，随着这一次神夜更加全神贯注倒是看见了九重郎面村的准备动作，但是到斩击结束这一下怎么都是无法利用写轮眼看透。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ只见老者腰间长刀反握，随后拔刀的姿势就准备就绪，紧接着就是已经到了神夜背后的样子了，中间那段就像是被减掉了一样。
　　不过这次在写轮眼的帮助下神夜倒是真切的看见的即将到来的一刀，只是一个闪身横移就躲开了刀身，可是就在神夜还没来得及庆幸，又是一道划痕从自己身上蔓延开来，正是自己预判的左腿位置。
　　“怎么回事？我明明已经躲开了啊！”
　　尽管身上还是中招，可是明显不是之前的感觉，更像是被刀上附带的什么东西割伤。
　　“这是我们武士中很有名的一把刀，当初我为了将这把刀夺过来也是用了不少的力气，要不是这刀我也不会结识大蛇丸，也就不会有截杀你这回事了，说来都是缘分啊。”
　　对此神夜心中倒是一阵埋怨，谁想要你家这样的缘分！
　　“***对于武士的加持大是肯定的，可是这样的加成是不是有点夸张了啊！”
　　此刻 的神夜还是有些无法相信，之前的斩击自己已经躲过去，可是即使是如此都受伤的话那躲与不躲岂不是没什么意义？
　　“你已经做的很好了但是我手里的大河流丸不比一般的快刀，只要将查克拉灌注其中就会有宛如河流一样的贯穿力出现，就算是躲开也会被附带的查克拉攻击。”
　　说道附带查克拉神夜想到了之前阿斯玛的两把短刀，同样是可以附带查克拉属性，或许正是参考了这件武器。
　　“刚才这刀四实力，下一刀六分实力！”
　　神夜不清楚为什么此人对自己这么执着，但是既然是敌人就算这老头是给自己放水神夜也没有手下留情的觉悟。
　　“该死的老头，这么想跟小爷玩，那我就陪你玩玩！”
　　永恒万花筒写轮眼，开！
　　刚才这一刀神夜明白这老者绝对不是想跟自己简单的过招，而是切实的想要干掉自己，那刀上的狂暴查克拉已经伤及自己心脏周围肌肉，若不是自己开启写轮眼反应够快刚才那一招就算是百豪之术恐怕都救不回来。
　　“竟然是万花筒写轮眼！大蛇丸可从来没和我说过这事啊！”
　　不过就算是万花筒写轮眼的出现也是没有给九重郎面村带来什么压迫感，甚至是心底隐隐的想和神夜那传说中的写轮眼比试一番。
　　“你不明白我开启万花筒的意义是什么，不过这已经没有必要了~”
　　“好大的口气，等你能够接下来我这刀再说吧！”
　　对于神夜来说自己的写轮眼不论是被哪方看到都是不容许存在的，更何况是永恒万花筒，而万花筒一出所代表的就是杀心已起！
　　老头举刀的姿势再次摆起，而神夜这次已经是有了准备。
　　既然自己看不见准备之后的下一秒，那么就直接将防御技能都赌在这一瞬上！
　　“斩！”
　　“土遁，土流壁！”
　　在老头准备姿势结束之时神夜就已经在手上快速准备新学的忍术，而开启了永恒万花筒之后神夜也是看清楚了这老头到底是怎么挥出的斩击。
　　“竟然是时空忍术！”
　　既然看见老者的行动神夜自然是轻松躲开这刀，土流壁及时出现将已经出现将在面前的面村即将砍刀神夜身上这刀直接拦了下来，一堵足有半米宽的土墙瞬间被削成两截。
　　“传说中的万花筒写轮眼果然名不虚传，但是这一下你还能挡下来吗！”
　　此刻的老者语气明显是已经着急了，从来没人在他手下走过四回合，而现在这小子竟然眼看就要打破自己的记录了！
　　这对于一个自视甚高的刀客来说是一件极端耻辱的事情，好在现在周围一个人都没有，现在就算是全力出手也是没有问题。
　　“虽然是时空忍术，但是也不算太高级，你这招应该只能在一条直线上进行斩击吧？”
　　这刀法让神夜想起来二代火影终结宇智波斑弟弟时的那招，两者的相似程度基本上就是复刻，不过这也算是一个好消息，因为就算从没见过的神夜也是可以使用这招。
　　一把特制苦无从忍具袋中拿出，另一只手拿着另外一把正常苦无，几人自己将其识破那么敌人一定会将这次的威力调到最大，既然这样自己也是只有一次机会。
　　一招定胜负，一招定生死！
　　“小娃娃你确实让我大开眼界，我现在给你个机会，转身下楼乖乖被我们抓走，我可以不再对你出手，但是你的伙伴性命就不能保证了，或者你还可以选择死在这！”

第二百章 解决
　　“我从小学习就不好，选择题我永远都不会选择别人期望的答案！”
　　“那就动手吧！”
　　两人都是将自己的状态准备到最好，但是两人的气势虽然都在各自的最高处，可是却好像互相约定好一样迟迟没有动手。
　　两人就这么一圈一圈的相互对峙起来，可是就在神夜走到那之前被削掉一半的石头处时神夜却猛地动了，而随着神夜的抬手面村却是嘴角轻蔑一笑。
　　“终究是太年轻啊~”
　　双方对峙，气势是最重要的，只要是过程中气势有所松懈那几乎是必败，而当双方使用差不多的忍术时，先动手的往往没什么时间改变自己的招式，而后动手的则是更占先机。
　　“河流一刀斩！”
　　“飞雷神斩！”
　　两道身影只是一瞬间就转换了站位，双方身影都是矗立在原地，而神夜的苦无刀尖却是在下一秒断裂掉在了地上。
　　随着刀尖落地，神夜也像是失去力气一样跪倒在地，双手捂着自己的胸口痛苦的躺了下去。而直到这时老头才缓缓将长刀收回刀鞘。
　　“给过你机会了，可惜你也没能挡住我四刀。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜的倒下仿佛给了面村无比的自信，就连收刀的身影也是洒脱起来，可是在收刀的时候却是发现了一些奇怪的地方。
　　刀上竟然没有血？
　　之前每次斩击都是将刀上的血渍擦干之后才入的鞘，可是这次~
　　还不等九重郎面村想到什么地方不对劲，那跪倒原地的神夜竟然化作一团白烟消失了。
　　“什么！分身术！什么时候！”
　　就在面村四下寻找神夜的时候其脚下的一块石头却诡异的动了动，下一秒这石头直接变身成了神夜，一双手直接将面村抓住。
　　“巨力！”
　　双手狠狠一使劲，巨力传出还不等老头反应过来双手直接被神夜捏断。
　　“啊！怎么回事，为什么会这样！”
　　伴随着哀嚎，面村几乎是嘶吼着问出了这句话，可是等待他的注定不会是想要听的答案。
　　“真是不容易啊，这下你双手手腕尽碎，再想拿刀就不会这么厉害了吧~”
　　神夜的眼神中充满了戏谑，一手捂住老头的嘴让他发不出一点声音，可是那惊恐的眼神却是将他所有想说的话都表现了出来。
　　“刚才你不是还想杀了我吗，现在怎么嚣张不起来了？”
　　说着神夜的双眼太阳花图案再次旋转，可是这次仅仅是简单的幻术，并不是刻意改变人记忆的改忧。
　　“把那两个小鬼带上来！”
　　眼睛中也是映出神夜那太阳花图案，老者的语气不再绝望，反倒是带上了胜利者的骄傲，就连手上的伤痛也是再也感受不到。
　　“怎么办，神夜好像是被打败了，我们应该做什么？”
　　“当然是反抗了，难道任人摆布吗！”
　　相比于什么事情都是询问一下的亥一，鹿久不仅是更加具有智商，而且在改果断的时候也是一点都不犹豫，可是两人中不论是谁现在都是过于依赖猪鹿蝶的战斗方式，单个的实力都不是十分强大。
　　两分钟之后两道浑身是伤的身影被随手丢在面村的身边，两人和躺在地上的神夜也是凑成了一个圆满。
　　“看来我们还是多虑了，面村大人的实力当真是强悍！”
　　上楼那人对着老头一个劲的恭维，显然这老头在这些人中的地位相当之高。
　　“那是自然，有谁敢质疑我的实力，我只是有些无聊想试试手而已，行了你们下去吧，一会我就带他们三个下去了。”
　　“是！”
　　这群人现在对于面村也是马首是瞻，毕竟之前胆敢提出质疑的尸体都处理完了。
　　“神夜你也太惨了，看样子比我们挨的打都多。”
　　地上的三人都是遍体连伤，不过鹿久倒是会苦中作乐，临死之前竟然也是开起了玩笑。
　　“要是有纸和笔就好了，我还有话想说呢~”
　　被鹿久感染的亥一也是看开了，竟然想着临死之前留一封遗书。
　　“行了行了，还不是写遗书的时候，看看二楼有没有什么能逃出去的地方。”
　　两人说话的功夫那送人来的杂役也是退回了一楼，而神夜也是在那人走了之后直接站了起来，身上虽然血不少可是丝毫不影响自己的行动。
　　“这.....这是怎么回事？”
　　神夜的行动能力直接将两人看傻了，明明他看上去比自己受伤严重多了，可是为什么竟然能健步如飞，自己两人就算是站起来都是浑身刺痛不已。
　　不过来不及两人多想，神夜站起身直接双手抓住老头，而那老者好像是失去了自我行动能力一样任由神夜摆布。
　　“系统，抓取技能！”
　　对没有抵抗能力的老者进行偷取技能一点都不困难，而他那几乎是瞬移一样的斩击比飞雷神斩来说也是快了不少，而且还不需要什么术式的束缚，虽然只能斩击一条线上的东西，不过对于神夜来说也是够了。
　　“恭喜宿主，获取技能：瞬刃斩；冷却时间：十分钟。”
　　不过就在神夜抓取技能的功夫倒是将鹿久亥一两人吓了一跳，这情况怎么好像有点奇怪？
　　“这...这是怎么回事啊？”
　　眼前这情况两人还是一点都没反应过来，刚才还神气哄哄的老头竟然一下子就没了动静，就像是失去了电池的玩具一样，而原本伤痕累累的神夜却站起身来好像是个没事人一样。
　　“只是幻术，应该坚持不了多久，到时候这老头反应过来谁都跑不了，你们有吃惊的功夫还不如赶紧去找出口！”
　　其实神夜的话有一半是骗两人的，确实是幻术不假，可是神夜是利用自己的写轮眼放出的幻术，现在的九重郎面村就像是神夜手中的机器人一样，让他向东绝不会向北，不过赶紧找出口倒是真的，毕竟现在在敌人底盘，若是不赶紧跑出去兴许一会他们反应过来还是谁也跑不了。
　　听到神夜的话两人也是反应过来，现在完全不是问为什么的时候，随后三人赶紧在二楼翻找起来。
　　不过十分可惜的是作为茶馆来说这间茶馆真的是十分的敬业，一个什么后门都没有，三人最后的路就是二楼不多的几扇窗户。
　　“准备好了吗？”

第二百零一章 聚变三人站在这扇最大的窗户前面做着深呼吸，这扇窗户一旦被打破接下来的情况几人都是心知肚明。
　　窗户碎裂的声音会将楼下的音忍杂兵引过来，而自己三人中两个都是伤员，论跑肯定是跑不过那些音忍，可是只要下去就能离开这里，而一旦出去就能吸引他人的注意，到时候需要逃跑的就是这些音忍了！
　　“好了！”
　　两人同时回答，而打头阵的神夜也是缓缓从腰间抽出了刚才那老头用来砍自己的大河流丸。
　　查克拉灌注其中，神夜清楚的感受到刀身上似乎多出了一段可以挥砍的位置，延伸出去大概有十几厘米。
　　虽然不长可是面对紧张的紧身战斗哪怕多出一厘米都会有优势，更何况是这查克拉刀刃若不是仔细观察真的与隐形无差。
　　长刀微转，神夜一个用力，锋利的刀刃瞬间划破几人面前的玻璃，长条形窟窿出现的瞬间神夜一个闪身就朝着外面冲去，可是接下来的场面却是将他震惊到忘记自己的计划。
　　可是还在房间里的鹿久亥一却是没看见外面的情况，依旧是奋不顾身的跳了下来，不过当两人下来之后也是出现了和神夜一样的短暂的当机情况。
　　说真的不是神夜几人见识短浅，只是眼下的情况太过震撼。
　　满目疮痍！
　　只有这个词可以形容眼前的情况。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ除了倒在地上分不清是哪个国家的尸体以及支离破碎的门面之外，神夜还是依稀能够辨认出大概位置。
　　若不是看见前面一段距离之外的风字，神夜还以为自己跳个窗户又穿越了呢。
　　“我说这是什么情况啊，为什么外面会这样？”
　　三人都是知道茶馆的外面布置了一层结界，可是没想到这结界竟然有这样的威力，外面发生这样天大的事情里面都是没有什么感觉。
　　“应该是有点意外发生了，但是现在我们还是先逃跑的好~”
　　亥一指了指身后已经冲出来的追兵，尽管三人已经尽可能减小自己落地时的声音了，可是结界自己本身就具备的监视内部的功能却是几人躲不开的。
　　“快抓住他们，别让他们跑了！”
　　那些音忍追兵上来直接对着神夜几人开喊，随着第一个发现三人的喊叫之后，越来越多的人们都朝着三人跑来。
　　“你们一会跟紧我，一会我要是抓住你们就放松身体，我们先去找木叶的老师们问问情况。”
　　三人一边被几十人追着跑，神夜一边对着两人说，同时他的双手也是不闲着，不断的在周围的断壁残垣中留下印记，准备一会逃离这里使用。
　　“中间那个小个子会传送类的忍术，他留标记的地方都分人下去看紧了！”
　　哪曾想身后这几人也是有备而来，竟然连神夜会时空忍术的事情都知道，不过这到也在神夜的预料之中，毕竟大蛇丸之前与自己领队过，而音忍还是大蛇丸的队伍，所以他们知道也就不足为奇了。
　　“怎么办，我们的逃生路线被他们发现了！”
　　“不用着急，都在意料之中。”
　　尽管神夜显得十分淡定，可是身后的另外两人却是一点都猜不到他的想法，此刻心里除了紧张就是紧张。
　　“快，这里有印记，那里也有印记，千万别让这小子有机可乘！”
　　不过随着身后声音的不断传来鹿久倒是率先反应了过来。
　　“分散兵力逐个击破？”
　　“不愧是鹿久，不过到也不全是~”
　　神夜神秘一笑倒也没说什么，只是在不断跑路的同时在墙上标记上自己的符号，不过与此同时也是在路过的地上也是不断的丢下一些特制苦无。
　　不过这样的追逐很快就结束了，神夜几人面前的方向也是陆续冲来几名忍者，不过远远的就对几人露出了自己的尖牙利爪，一下子就表明了自己的立场。
　　随着这些人的加入，神夜几人能够逃跑的方向越来越少，鹿久和亥一的脸上的希望也是逐渐的减少，虽然鹿久也没什么好办法，可是对于现在的局势倒是看得很清楚。
　　“死局已成！”
　　“大人，他们现在还在到处逃窜啊，为什么是死局呢？”
　　远处的一座高台上一名一袭白袍的男子站在站台上观察着远方的阵型，而手中则是一副画笔与纸，上面正是砂忍村的大概城防图。
　　“局势已成，只要不是那些雇佣手下听从我的安排就可以。”
　　眼中的骄傲完全盖过了那一丝不确定，而这名男子身边之人也是非常信任的点点头，毕竟眼前男子从没失算过，就算是今天也肯定如此！
　　“什么死局，明明包围还没聚上来！”
　　听到鹿久那几乎是零希望的判断，亥一的语气中充满了不解，虽然对于鹿久的信任告诉他，鹿久说的肯定是有理有据的，可是已经获得希望的亥一眼见自己面前最后的希望被掐断实在是不甘心。
　　“我们的位置，左右后都是追兵，唯独前面没有任何防备，这样的话只有两种可能，一是敌人真的是仓促的聚在一起完全来不及堵住前面，另一种就是敌人有意将前面就给我们让我们看见希望然后自己钻进去，这就说明前面一定是有更加恐怖的存在等着我们！”
　　简洁的回答神夜连连点头，也算是知道了鹿丸那超高智商是从什么地方遗传下来的了。
　　“不过现在也并非是必死之局面，既然敌人想让我们从面前走，那我们就反其道而行之，直接朝着后面走就行了~”
　　神夜的话说的轻巧，可是另外两人都是瞪大了眼睛，并且十分不解神夜的话是什么意思。
　　“可是后面全是敌人啊，就算是我们利用逐个击破的方法也不可能将他们全都击败，而且就算击败了其他地方的伏兵又会赶到，我们终究是快不过那些人的啊！”
　　对于场面已经分析的如此全面，就算是鹿丸也只能表示佩服对面指挥者的计谋，可是要说冲破这死局有多难恐怕不会有人比他更明白了。
　　“这就是为什么刚才我留下印记的原因！”
　　可是不论是什么样离奇的话只要是从神夜嘴里说出来就是会让人有种心安的感觉。

第二百零二章 兵不厌诈
　　“我们下一步应该怎么办，不能继续往前走了。”
　　鹿久说着就要停下脚步，继续这样下去，他们真的是会被逼入敌人的陷阱中，到时候在想要脱身就更加困难了。
　　亥一脸色一沉，瞬间就变得紧张起来，看着神夜，似乎在等着神夜的回答。
　　“神夜，我们下一步应该怎么样？”
　　亥一很清楚，他们不能继续留在这里，身后的人很快就会追上来的。
　　神夜听到这话，表情很是镇定，似乎对于这一切，都在自己的掌握之中一样，不紧不慢的回答了一句。
　　“我刚才就已经和你们说的很清楚了，既然这些人，想要我们王前面走，我们就来个反其道行之，我们往后面走，我看他们怎么来破我的局。”
　　神夜一副胸有成竹的样子，让鹿久和亥一的心瞬间就变得平静下来，他们知道，自己跟着神夜没有错，神夜一定会带着他们出去的。
　　“好了，就在这里停下。”
　　神夜忽然停住脚步，伸出手拿出几个苦无丢在了身旁的位置上。
　　那些苦无和之前他们经常用到的苦无还是有所差别的。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ这些苦无不知道上面被神夜用了什么东西，丢在地上之后，瞬间就消失不见了。
　　“神夜，你这个苦无，到底是用什么材质做成的，我怎么从来都没有见过？”
　　亥一看着神夜，忍不住开口问了一句，对于神夜手里的武器很是好奇。
　　不知道为什么，神夜明明和他们年纪差不多，但是总是身上带着一些，他们从来就没有见识过的东西，换句话说，就算说神夜是他们的长辈，他们也相信。
　　听到亥一的问题，神夜眼神动了动，随即拿出一个苦无，在亥一的面前晃了一下。
　　“这个苦无，确实是和我们之前用的苦无不一样，这个苦无，我是在上面用一些特殊的方法，涂抹了一些东西，不仅可以隐藏起来，最重要的是，在关键时候，可以就下我们的性命。”
　　神夜表情严肃，看起来根本不像是开玩笑，只是亥一觉得好奇，竟然还有这么厉害的苦无，还真是没有想到。
　　他刚想要开口，向神夜要一个苦无，到自己的手里好好的玩一玩，研究一下，这个苦无很不一般，但是却被一旁的鹿久给打断了。
　　“好了，现在根本就不是说这些的时候，我们快点离开这个地方，身后的那些追兵越来越近了，我们还是先摆脱追兵，回去之后再研究这些东西吧。”
　　鹿久的声音里带上了几分着急，对着四周环顾了一番，表情越发的严肃。
　　神夜知道鹿久在想些什么，伸出手拍了拍他的肩膀。
　　“不用担心，我们现在就到了转机的时候，不要继续往前走了，我们往后走。”
　　“往后走，那我们不是就要和那些追兵给遇上了吗？”
　　鹿久虽然相信神夜，但是看着后面的追兵，还是有些迟疑了，不知道怎么办，才能改变现在的局面，后面的那些追兵，可不是三三两两的，而是一大群。
　　神夜伸出手，拍了拍鹿久的肩膀，还没有反应过来，就看到神夜飞也似的冲了出去，看着周围的那些空气瞬间变得稀薄起来，就知道神夜的速度有多块。
　　亥一看着神夜冲进去的时候，眼神里带上了几分迟疑，看着身边的鹿久，开口问了一句。
　　“我们现在怎么办，要不要一起冲过去，还是说，我们继续向前走？”
　　“我们当然是要跟着神夜一起，我们三个人一起来的，不管发生什么样的事情，我们三个人就必须在一起，不管什么后果，我们一起承担。”
　　鹿久说着，就做出一副准备的样子，表情很是认真，说话的声音里也带上了几分肯定。
　　“而且，我相信神夜，神夜既然这么说了，那么久一定有他这么做的道理，我们现在久跟着他一起去，一定有可以出去的办法。”
　　鹿久说着就朝着神夜离开的方向冲了过去，亥一迟疑了一下，咬了咬牙，跺了跺脚，也没有继续迟疑，也朝着神夜的方向追了过来。
　　很快，他们三个人就遇上了后面的追兵，好在都是一些音忍，所以说，神夜他们几个人，对付起来，也不成问题。
　　神夜没有停下脚步，迅速的伸出手，在自己的面前结印。
　　“风遁，大风斩。”
　　一股凌冽的大风，像是夹杂着利刃一样，一刀劈开了挡在他们面前的音忍。
　　那些音忍原本实力就不行，就算是奋起反击，也无异于以卵击石。
　　哀嚎着，统统倒在地上，凌乱的不成样子。
　　“土遁，万物生。”
　　鹿久也紧随其后，飞速在自己面前结印，帮助神夜，清空在路上挡着他们的音忍。
　　一瞬间，无数的藤曼拔地而起，在空中交错，将那些音忍直接卷起来，用力的抛出，又重重的落下，摔在地上，扬起一片狼藉。
　　虽然神夜实力很强，但是鹿久实力也不错。
　　两个人一起出手，原本还很嚣张的音忍，瞬间倒在地上，不过随即又有更多的音忍一拥而上。
　　“风遁，网上结。”
　　神夜的手里一股旋风蜂拥而出，在他们的头上形成一个大网，紧紧的包围着他们。
　　“我们快走，不要停，一定要冲过去。”
　　这个大网像是一个大的盾牌，那些音忍就算是冲上来了，可是也根本进不去。
　　对着神夜他们，使出各种武器，但是全部都在碰到风网的时候，统统反弹回去了。
　　“这个招式，我还是第一次看到，神夜，你还真是一直再给我们带来惊喜呢。”
　　鹿久说出这话，根本就没有任何嘲讽的意思，而是打心眼里佩服着神夜。
　　之前一直都听说神夜实力不凡，但是从来都没有见过。
　　这一次，自己能够和神夜一起出来，倒是让他大开眼界，从神夜的身上，知道了很多不一样的东西，自己的修为也有所提升。
　　虽然神夜一直都不说，但是鹿久能够感受出来，神夜的查克拉远比自己要强的多。

第二百零三章 进退有度
　　“快跑，不要停下来，这个风网支撑不了多久。”
　　神夜看着身边的两个人，忍不住开口叮嘱起来。
　　因为风网虽然可以起到很大的保护作用，但是对于神夜来说，却加重了他的身体负担。
　　需要消耗大量的查克拉才能够稳定风网。
　　亥一看着不远处，忽然开口。
　　“不好，前面到了分叉路口，到处都是音忍，我们怎么办？”
　　“我刚才已经沿路设下了埋伏，现在还不知道哪条路才是出去的路，所以最好的办法，就是分头行动，各个击破。”
　　神夜一副很是镇定的样子，开口将自己的计划说了出来。
　　话音刚落，周身散发出一种耀眼的光芒，将他包裹其中，其他两个人还没有反应过来，就被这股光芒再一次的席卷而来。
　　眼前一片耀眼，什么也看不清楚。
　　一股清凉的气息席卷而来，在周身环绕着，鹿久和亥一只觉得周身的力量似乎都回来了。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ只听到神夜的声音在耳边响起，像是有穿透力一样的感觉。
　　“现在，我们分开走，我走中间，鹿久左边，亥一右边，记住我们的目的，不是战斗，是尽快的逃离这个地方。”
　　鹿久和亥一没有多说什么，按照神夜的嘱咐，各自分散开来。
　　周围的那些音忍，根本就没有想到他们竟然会分散开来，一时之间，竟然不知道到底应该追谁。
　　随即对视一眼，各自朝着另外的方向赶去。
　　一切都变得模糊不清，因为三个人都被气体给包围着，所以根本就看不清楚前面的人是谁。
　　站在高处的男人，看着下面四散逃开的三个人，嘴角露出一个笑容。
　　“这个小子还真是聪明，还知道分散逃开，以此来掩饰自己的气息。“
　　“我们下一步，应该怎么办，应该先去追谁？”
　　手下的人忍不住开口追问起来。
　　“就追中间的人，他的气息最强，如果我没有猜错，就是领头的那个小鬼。”
　　听到这样的吩咐，手下的人立刻往中间的方向追去。
　　神夜看着身后越来越多的追兵，脸色变得凝重起来。
　　自己已经隐藏了自己的样子，没有想到还是被发现了，看样子，那个指示的人，能力不俗，如果继续这样被纠缠下去，他想要离开这个地方，就更加不可能了。
　　“风遁，风之翼。”
　　神夜再次发动技能，经过刚才的一番战斗，神夜的查克拉被消耗不少，在这样的情况侵占下，自己的力量变得越发薄弱。
　　他只能发动自己的技能，再次发动攻击，不然的话，自己很快就要被追上了。
　　一瞬间，神夜的双臂上长出来了一对翅膀一样的东西，夹带着神夜往上面飞去。
　　那些音忍看到这样的情景，立刻停下脚步，对着神夜离开的地方，纷纷丢出苦无，密密麻麻的朝着神夜袭来。
　　神夜将身上的翅膀，将自己全部包裹起来。
　　那些苦无还没有碰到神夜就被打落下来。
　　“土遁，绝地求生。”
　　那些音忍像是收到了什么命令一样，纷纷做出同样的招式，聚集在一处，形成巨大的能量球，一瞬间对神夜发动了进攻。
　　神夜用力抵抗着，但是下一秒，身上的翅膀就被彻底的崩塌开来。
　　身体不受控制，失去了支撑，直接掉落在了地上。
　　他连忙稳住自己的身体，用自己的力量快速的进行着能量的修补。
　　但是无奈时间紧迫，根本就没有办法恢复如初。
　　那些音忍看到神夜掉落下来，立刻就朝着他再一次扑了上来。
　　周围全部都是音忍，神夜已经彻底的被包围了。
　　“你已经逃不掉了，乖乖跟着我们回去。”
　　一个男人从那些音忍的身后，缓缓的走了出来。
　　只不过是一眼，神夜就看出来这个男人的实力很是可怕。
　　在场这么多的音忍全部加起来，都不是这个男人的对手。
　　虽然上了年纪，但是这个男人看起来，确实一副英姿飒爽的样子，精气神几乎都处于巅峰的状态。
　　神夜很清楚，就算是自己没有受伤，也不一定是对方的对手。
　　他轻轻的咳嗽一声，在不远处站稳，看着那个男人，露出一个淡然的笑意。
　　“说吧，你们的目的到底是什么？”
　　“我们倒是对你的身份很好奇，像你这样的年纪，不应该有这样的实力，你的身上，到底携带着什么样的宝物？”
　　那个男人上下打量着神夜，眼神咄咄逼人，让神夜觉得很不舒服。
　　神夜淡淡一笑。
　　“我什么都没有，这些是我自己修炼出来的，你们若是想要走捷径，不好意思，我还真是帮不上你的忙。”
　　那个男人看着神夜的样子，就知道和神夜好好沟通，对方不会继续告诉自己真相的，既然好好说，不能行，那就只能采取强硬的手段了。
　　“既然你不说，那么就不要怪我们不客气了。”
　　那个男人陡然间，身上的杀气就加深了几分，让人不寒而栗。
　　实力可怕，神夜连忙启动了写轮眼，想要看清楚对面这个男人的实力，但是发现，自己根本做不到。
　　当一个人的修炼达到一定的境界的时候，想要在敌人面前隐藏自己的实力，轻而易举。
　　看样子，自己这一次在劫难逃了。
　　神夜抿了抿嘴唇，伸出手，在自己的面前结印，将自己护在其中。
　　“你们到底是什么人，目的到底是什么？”
　　“目的，死人是不需要知道我们的目的。”
　　那个男人话音一落，眼神一狠，全身迸发出巨大的力量，让神夜有些诧异。
　　那些绿色的光芒，萦绕在男人的周围，下一秒就迅速的朝着神夜袭来，夹杂着攻击力，所到之处，寸草不生。
　　若是这样的攻击，直接到了自己的身上，自己就算是不死，也要丢掉半条命。
　　神夜连忙发动写轮眼，在拿到绿色光芒即将要触碰到自己的时候，很是惊险的躲开了攻击，但是头发却被生生的隔断了一些。
　　他连忙稳住身形，下一秒，对方就再一次发动了进攻。

第二百零四章 逼上绝路
　　“土遁，如火如荼。”
　　那个男人大喝一声，直接朝着神夜袭来，手上的光芒，形成了一把刀，直直的朝着神夜刺来。
　　如此猛烈的攻击，让神夜根本无力反抗，只能进行躲避。
　　因为对方实力可怕，所以神夜只是闪躲着，就已经耗费精力。
　　好不容易稳住身形，神夜找准时机，立刻就发动进攻。
　　“风遁，厉风斩。”
　　神夜大喝一声，将所有的力量积蓄在手上，朝着对方打动了进攻。
　　两股巨大的力量碰撞在一起，周围的空气几乎都静止了一般，让人觉得压抑。
　　周围那些地阶段的音忍，承受不住这样巨大力量的攻击，纷纷卧倒一片。发出一阵哀嚎。
　　神夜只觉得自己的力量越发薄弱，额头上密密麻麻的布满汗珠，可是对方却一点反应都没有。
　　依旧是一副云淡风轻的样子，嘴角带着轻蔑的笑容。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“就这样的程度，也想要和我抗衡，简直是不自量力。”
　　“事情没有到最后一步，话不要说的太满。”
　　神夜表情冷冽，将全身的查克拉都距离在了手上，依旧坚持抵抗着对方的攻击。
　　那个男人冷哼一声。
　　“土遁，大气罗。”
　　一股巨大的力量喷涌而出，神夜难以抵抗，再一次被击倒在地。
　　他轻轻的咳嗽着，已经吐出了一口鲜血。
　　那个男人带着笑意，一步一步朝着神夜走来。
　　“刚才我说的话，你不听，现在受到教训了吧？乖乖的跟我们走，可以让你少受点苦。”
　　“若是我不愿意呢？”
　　神夜抬起头，眼神冷冽，他不愿意轻易妥协。
　　那个男人愣了一下，随即哈哈大笑。
　　“若是不愿意，那就别怪我对你不客气了，来人，给我带走。”
　　话音一落，周围的那些音忍立刻朝着神夜走来。
　　忽然，一个声音传来。
　　“土遁，万物生。”
　　一瞬间，神夜被一团绿色的藤曼给包裹着，将他保护起来，让其他音忍无法靠近。
　　下一秒，鹿久就出现在众人的面前。
　　“你们给我住手。”
　　“鹿久，你怎么来了，不是说了，按照计划进行。”
　　神夜语气里带上几分着急，鹿久看着他，眼神坚定。
　　“我们不能丢下你，一个人离开。”
　　“没错，要走一起走。”
　　亥一也出现在神夜的身边，做出一副攻击的模样。
　　“我们三个人是一体的。”
　　那个男人没有想到鹿久和亥一竟然也会回来，眼神里闪过一丝诧异，随即笑起来。
　　“就算是你们回来了，又能改变什么，还不是一起被抓，也好，让你们做个伴。”
　　说着，那个男人就挥着手，再次发动进攻。
　　“土遁，大和周。”
　　一瞬间，周围那些树木和藤曼都像是重新有了生命一样，朝着他们三个人一起袭来。
　　“这是什么样的招式，我怎么从来没有看到过？”
　　鹿久的表情瞬间变得严肃起来。
　　神夜看着那个男人，心里默念起来一个咒语，还不忘安慰着身边的人。
　　“这个人很厉害，你们不要硬碰硬，一会儿听我指挥。”
　　鹿久和亥一听到神夜这样的话，就知道神夜对于这件事情，还有后路。
　　原本慌乱的心里也变得安稳几分。
　　凌冽的招式席卷而来，但是神夜依旧是一副不慌不忙的样子。
　　“你们帮我拖延一下时间，五分钟就足够了。”
　　鹿久和亥一听到这话，相互对视一眼，点了点头，朝着那个男人的方向跑去，发动进攻。
　　“土遁，大悲州。”
　　“水遁，一川秋水。”
　　鹿久和亥一同时出手，发动着自己攻击最强的招式。
　　但是这样的招式，很明显，对于眼前的男人来说，一点作用也没有。
　　“你们的实力，可是比那个小娃娃差远了。”
　　那个男人发出一声鄙视的冷哼，随即朝着鹿久和亥一出手，轻松的化解了他们的攻击。
　　鹿久和亥一显得有些吃惊。
　　神夜观察着局势，依旧没有停下手中的动作，再过几分钟就可以了。
　　忽然那个男人飞跃而起，朝着他们飞来，不管鹿久和亥一发动什么样的攻击，都被那个男人轻轻松松的给化解了。
　　神夜看出来了不对劲。
　　“你们小心，这个男人会写轮眼。”
　　“什么，写轮眼。”
　　鹿久和亥一的表情瞬间变得严肃起来，写轮眼可不是什么人都可以随随便便开启的。
　　除了神夜，眼前这个男人，还是他们第一次见到的开启写轮眼的人。
　　怪不得刚才他们的攻击，一点作用都没有。
　　“你们不要硬来，你们不是他得握对手。”
　　神夜看到鹿久和亥一被打的还无还手之力，不由得有些心急了。
　　手下的动作再一次加快。
　　对着鹿久和亥一大喊一声。
　　“你们快回来，不要再打了。”
　　鹿久和亥一听到神夜的呼喊，就知道神夜的计划应该已经达成了。
　　立刻以最快的速度回到了神夜的身边。
　　鹿久收回了神夜身上的藤曼，只看到神夜不知道默念了几句什么，周围忽然传来了一阵剧烈的声响。
　　“这是什么？”
　　鹿久一脸诧异的看着周围，那些之前被神夜结印的地方，忽然间迸发出一些金色的光芒，像是夹杂着巨大力量的触手，将所有的一切都包裹起来。
　　“不好，这些小鬼竟然还留了一手。”
　　那个男人看着眼前的景象，心里一沉，再次用尽全力发动进攻。
　　“土遁，万物生。”
　　无数藤曼从土地里长出来，朝着神夜他们袭来，但是却被那些金色的光芒硬生生的给切断了。
　　“这些东西到底是什么？”
　　那个男人从来没有见过这样的东西，脸色难看至极。
　　神夜的眼神里带上了几分笑意。
　　“这样的招式，你都没有看出来，你的写轮眼，看起来，也不怎样。”
　　神夜说着，伸出手，拉住了鹿久和亥一的手。
　　鹿久这才明白，原来这就是之前神夜布下的结印和苦无的作用。、
　　“我们走。”
　　“回来……”
　　那个男人还想要说些什么，就看到神夜他们被这些金色光芒包围着，随即消失不见了。

第二百零五章 被人追杀神夜几个人被金色的光芒包围着，很快就被传送到了另外一个空间。
　　等到眼前的光芒全部消失不见，鹿久这才发现，他们不知道什么时候，竟然出来了。
　　周围全部都是焦灼的尸体，散发着阵阵难闻的味道，有些瘆人。
　　鹿久转过身，发现神夜一脸苍白的站在身边，不知道在想些什么。
　　“神夜，你没事吧？”
　　鹿久有些担忧，刚才的战斗，他看在眼里。
　　神夜受伤不轻，虽然一直忍着没有说，但是他能够感受出来，神夜是在硬撑着。
　　“我没事，刚才的战斗消耗了太多的能量，需要补充一下体力。”
　　神夜站起身，做出一副轻松的样子。
　　一旁的亥一也看出来了神夜的不对，从包里翻出来了一个东西递给了神夜。
　　“这个是我出来之前带的上好的疗伤药，对你应该有用，吃了吧。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜低下头，看着亥一受伤的药丸，微微蹙眉。
　　“这是百草丹？”
　　“没错，是百草丹，既然你知道，那也不用我多说什么了。”
　　亥一点了点头，随即将药丸放到了神夜的手里。
　　可是神夜并没有吃。
　　“这个药丸如此珍贵，你给了我，那你怎么办？”
　　“我现在什么事情都没有，你可是我们的主心骨，绝对不能出现问题，别扭扭捏捏的了，吃吧。”
　　亥一露出一个笑容，催促起来。
　　神夜迟疑了一下，还是吃下了。
　　他清楚现在自己的身体情况，若是不及早进行治疗，后期再遇到什么危险，他们根本没有还手的余地。
　　刚才那个男人，是中忍，实力就已经如此不俗，换做是上忍，恐怕他们连逃跑的机会都没有。
　　“你怎么了，这个百草丹没用？”
　　亥一有些焦急，这个东西，可是他自己都舍不得吃的。
　　神夜摇了摇头。
　　“我已经觉得好多了，这个百草丹对于内伤果然很有用。”
　　神夜说的是真的，他只觉得全身都有一股清冽的气体，在周身遍布游走着，涤荡着身体里的污浊之气。
　　将身体里原本受伤的器官快速进行修复。
　　不到短短一刻钟的时间，神夜身体的伤都已经恢复了很多。
　　看着神夜的脸色渐渐变得红润起来，鹿久这才松了一口气。
　　看着周围遍布的尸体，忍不住开口。
　　“我们下一步应该怎么办，这里这么多的尸体，看样子，忍者村，确实是发生了什么事情。”
　　“我怀疑，有些借着这一次我们试炼的机会，趁机袭击了忍者村。”
　　神夜骤紧眉头，说出自己的推测。
　　忍者村的试炼如期举行，所有的人都知道，在试炼期间，忍者村空无一人。
　　若是在这个时候，对忍者村发动进攻的话，忍者村的那些人，只剩下没有抵抗力的普通人。
　　根本就不是那些人的对手，所以才会造成现在这样的局面。
　　这一切，一开始就是一个局。
　　有人布了一个局，在等着他们往这个局里面跳下去。
　　很不幸，大家都中招了，因为试炼，很多人的实力都受到了不同程度的损伤。
　　若是这个时候，被人袭击的话，根本一点还手的力气都没有。
　　“应该和追杀我们的那些人是一伙的吧。”
　　鹿久走进几步，看着那些人的惨状，忍不住叹息。
　　原本繁华的村子，竟然就在这一瞬间被摧毁了，那些美好的回忆也随之消失不见了。
　　神夜点了点头，对着周围观察了一番。
　　“应该是，他们来这里，想必是为了找寻什么东西，所以才把这个地方给摧毁了。”
　　“我们下一步怎么办，回去吗？”
　　鹿久看着远处的黑烟，眼神里满满的都是担忧。
　　“不能回去，有埋伏，那些人应该还没有找到他们要的东西，我们现在外面观察一下，等到天黑了，我们再进去打探一下消息。”
　　神夜心里隐隐有些不安的感觉。
　　这些人到忍者村来，目的到底是什么呢？
　　鹿久对于神夜很是信任，没有多说什么，跟着神夜找到了一个不太引人注意的地方，开始修正起来。
　　今天的战斗，对于他们几个人来说，都已经耗费了大量的查克拉，必须尽快调息。
　　夜色阴沉，谁也没有注意到一个身影，悄然接近。
　　“什么人？”
　　神夜猛然惊醒，下一步，就看到神夜的掌心，扬起了一道白色的冲击波，直直的朝着树后面打了过去。
　　一声惨叫，随即看到一个黑影落荒而逃。
　　神夜站起身来，迟疑了一下，立刻追了上去。
　　那个人身手不行，很快就被追上了。
　　神夜看着那个人蒙着脸，忍不住开口问道。
　　“你是什么人？”
　　那个人嘿嘿一笑，随即咬舌自尽。
　　神夜微微有些诧异，刚想要伸出手，去拉开那个人的面巾，不想突然树林深处，一个苦无袭来，直冲着神夜。
　　神夜连忙翻身一躲，这才惊险的躲过。
　　那个苦无刺入不远处的树干里，看的出来，这个人功力很深。
　　“到底是什么人，出来。”
　　神夜做出一副防御的姿势，周围安静的可怕，好像是什么事情都没有发生一样。
　　周围依旧安静一片，没有任何的回应。
　　但是空气里明显弥漫着一股不同寻常的气息。
　　忽然耳边响起一阵风声，神夜连忙伸出手，在自己的面前，形成一个大的屏障，硬生生的躲过了这一次的攻击。
　　迅速转身，来到了那人的对面，发现那人竟然是一个年级不过十几岁的少年。
　　年级不大，但是眼神里，带着的冰冷的寒意，让人不寒而栗。
　　这绝对不是属于一个十几岁少年的眼神。
　　“你到底是谁？”
　　神夜低沉着声音，看着他，但是四号没有放松警惕。
　　那个少年，倒是四号没有掩饰自己的面容，一步一步朝着神夜走近，预期轻蔑。
　　“不过是区区一个下忍，竟然也敢和我做对手，自不量力。”
　　听到他如此不屑的话语，神夜皱紧眉头，下一秒开启了写轮眼。、
　　“写轮眼。”
　　那个少年丝毫不害怕，对上神夜的眼睛。
　　“只有这样的程度吗？”

第二百零六章 抢先一步那副不慌不乱的样子，倒是让神夜觉得有些害怕了。
　　“怎么可能，是上忍。”
　　这样的发现，让神夜心里有些慌乱。
　　尽管最近遇到的那些忍者实力不俗，但是最多也不过是中忍，像是上忍这样的修为，实在是少见。
　　就算是中忍，自己对付起来也很是吃力，更不用说是上忍了。
　　神夜一眼就看出来了自己和对方的实力差距，知道自己真的一点胜算都没有。
　　“受死吧。”
　　神夜还没有反应过来，对付就已经对自己发动了一波攻击。
　　“火遁，雷神之火。”
　　“土遁，万物生。”
　　两个巨大的攻击，夹杂着两股巨大的力量朝着神夜袭来。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜一脸诧异。
　　“怎么可能？”
　　他还是第一次看到有人可以同时发动双向技能，而且都是蕴含着如此巨大能量的两个招式。
　　神夜很清楚，自己根本就没有反抗的余力，唯一可以做的，就是闪躲。
　　“风遁，拟隐。”
　　神夜迅速的伸出双手，在自己的面前结印。
　　他用尽全身力气，使出身上的查克拉，讲自己的身体变得最轻，迅速的借助风力，逃脱了对付的攻击。
　　可是还没有等神夜站稳脚步，对方就再一次的发动了进攻。
　　“火遁，玉石俱焚。”
　　那个少年直接发动了最后的攻击，所到之处，周围的一切全部被燃烧殆尽。
　　看着周围寸草不生的森林，神夜惊讶的看着眼前的一切。
　　“怎么可能？他的实力……”
　　神夜从来没有见过如此可怕的实力出现在一个少年的身上。
　　谁也没有想过，一个十几岁的少年竟然是一个上忍。
　　这样的修为，在忍者村，绝对算是一个奇迹了。
　　“风遁，风上网。”
　　神夜快速的结印，想要逃脱对方的控制，可是却发现自己的身体竟然动弹不得。
　　眼看着一个巨大的火球夹杂着攻击，笔直的朝着自己袭来。
　　神夜闭上了眼睛，自己这一次是绝对不可能夺得过了。
　　“神夜，小心。”
　　一股巨大的力量，将神夜重重的抛起来，空中有一个巨大的藤蔓，将神夜接住，再次轻轻地放在了地上。
　　鹿久快速的从身后跑来，伸出手扶着神夜。
　　“怎么样，没事吧。”
　　神夜摇了摇头。
　　“我没事，多亏了之前亥一给我的百草丹，不然的话，我今天就要彻底的消失在这里了。”
　　神夜挤出一个笑容，但是身上的虚弱感，不断袭来。
　　刚才只是躲避着对方的，攻击，就已经足够让自己耗费精力了。
　　若是真的和对方应碰上，那么自己是绝对没有逃脱机会的。
　　“你们怎么来了？”
　　看着挡在自己身前的亥一，神夜的眼神里带上了几分的困惑。
　　这一次，他出来的比较着急，所以根本就没有来得及通知鹿久他们。
　　“我们听到这边有些不对劲，所以立刻就赶过来了，没事吧。”
　　亥一也走了过来，看着眼前的少年，明显带着震惊。
　　“这个人是……”
　　“上忍。”
　　神夜稳住身体，看着眼前的少年，将亥一没有说出口的话说了出来。
　　“我们三个人加起来，也根本不是他的对手。”
　　“我们快走吧。”
　　鹿久也看出来这里的情况有些不对劲，转身想要带着神夜离开。
　　可是下一秒，那个少年就出现在了神夜他们的面前。
　　“游戏还没有结束，你们怎么能走？”
　　“你说什么？”
　　亥一皱起眉头，看着眼前的少年。
　　“你到底是谁，我们无冤无仇，你为什么要为难我们？”
　　“你们身上，有我想要的东西。”
　　那个少年的眼神里带上几分傲娇，轻蔑的抬起下巴，看着他们三个人。
　　“今天不把所有的话给说清楚，谁也别想走。”
　　神夜脸色瞬间就变得阴沉下来，怎么也没有想到会是这样的结果。
　　“你到底想要什么，你和之前追杀我们的人，是一伙儿的。”
　　这个少年的实力很强，现在如果不想办法，及时脱身的话，后面自己就更加没有机会离开了。
　　不要说自己现在身受重伤，最重要的是，自己原本的修为就不够。
　　神夜的修为，勉强不过是一个中忍。
　　可是对方可是上忍，而且，神夜能够感受出来，那个少年的，实力甚至还在上忍之上。
　　他们三个人加起来，也毫无还手之力。
　　“死人是不需要知道太多的。”
　　那个少年的眼神里带上了几分不耐烦。
　　不等神夜他们再开口说些什么，下一秒，就看到那个少年朝着他们再一次发动了进攻。
　　“土遁，众生湮灭。”
　　“什么？”
　　三个人发出不同程度的惊呼，怎么也没有想到，这样的招式，这个少年竟然也会。
　　身上不仅仅携带者两种属性，而且能够把实力修炼的如此可怕。
　　迄今为止，神夜还是第一次见到实力如此可怕的人。
　　“你们不要硬着头皮上，我们不是他的对手，要想办法逃走。”
　　“你们可不要说悄悄话，我可是什么都可以听到的。”
　　那个少年发出一阵轻笑，似乎他们的对话，对方都听得清清楚楚。
　　神夜心里一紧，在这样的情况下，他们想要尽快的脱身，根本不可能的。
　　想到刚才发生的一切，神夜知道不能继续拖下去。
　　如果拖下去，他们逃走的机会只会越来越少。
　　“风遁，风上网。”
　　神夜再一次发动招式，一旁的鹿久见状，立刻迎合而上。
　　“土遁，万物生。”
　　“水遁，碧波荡漾。”
　　神夜他们三个人同时对那个少年发动了攻击，但是这样的攻击，也被对方，轻轻松松的化解了。
　　“神夜，我们现在怎么办，想走也走不了了。”
　　“不要担心，我们现在找准机会，只要可以离开，千万不要回头，我给你们断后。”
　　神夜已经想好了，如果他们三个人一起留在这里的话，只会加重彼此之间的负担。
　　若是分开逃走的话，也许会有不一样的下场。
　　不管怎么样，事情的结果还没有调查清楚，他们绝对不能死在这里。
　　“神夜，我们怎么可以丢下你呢？”

第二百零七章 逃不走了鹿久有些着急，他不过是和那个少年对付了几招，就发现两者之间悬殊实力实在是太大了。
　　不管是神夜还是自己，根本都不是对方的对手。
　　“我们一起走。”
　　他的眼神里带上了几分坚定，对于这一次的事情，他已经抱着置之死地而后生的想法。
　　好不容易才从之前的困境中逃脱出来，三个人彼此之间相互依偎，绝对不能随意对下对付。
　　一旁的亥一也是和鹿久站在统一战线。
　　“对，我们三个人在一起，总是可以想到办法的。”
　　明明是一副感人的场面，但是在那个少年的眼神里，不过是一场可笑的闹剧。
　　“还真是麻烦，你以为你们这样就能离开这里，简直可笑。”
　　“不试试怎么知道呢？”
　　神夜的嘴角勾起一抹淡然的弧度。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ看着神夜的样子，鹿久的心里也变得安稳起来。
　　知道只要神夜说出这样的话，那么对于这件事情，就一定有自己的办法，否则的话，不会这么说。
　　鹿久和亥一对视一眼，很有默契的退到了神夜的身后。
　　两个人将身体剩下的查克拉全部都注入到了神夜的手里。
　　他们这是在孤注一掷的给自己一个逃走的机会。
　　若是在这样的绝境下，还能给自己希望的人，应该就只有神夜的。
　　神夜眼神里闪过一丝诧异，不过很快就明白了鹿久和亥一的意图。
　　他闭上眼睛，运转周身，激发着身体最大的技能。
　　看着神夜他们的样子，那个少年的眼神里满是不屑。
　　“你们真的以为这样的方式就可以躲得过我的攻击了吗，痴心妄想。”
　　下一秒，那个少年就直接对他们发起了进攻。
　　“火遁，万物俱灭。”
　　这个招式，看起来一场可怕，若是直接对上，根本没有生还的可能。
　　亥一和鹿久，依旧坚持着之前自己的做法，丝毫没有要离开的样子。
　　他们相信神夜。
　　每一次在生死关头，神夜总是会想到办法来解救他们的。
　　想必这一次，神夜也可以做到。
　　神夜观察着对方的一举一动，开启写轮眼，讲所有的攻击轨迹都看在眼里，但是却根本没有办法去应对。
　　身后的两个人对自己这么信任，就算是自己死了，也要让鹿久他们离开。
　　神夜都已经抱着必死的决心了，忽然想到了自己怀里的苦无。
　　“我有办法了，鹿久，一会你就用万物生作为掩护，我知道应该怎么离开了。”
　　神夜的语气里明显带上了几分惊喜。
　　像是神夜这样的人，很少有这样的情绪波动。
　　鹿久和亥一听到这话，心里不由得一阵大喜，立刻按照神夜说的来做。
　　“土遁，万物生。”
　　“都到了这个时候还不死心吗？”
　　那个少年冷哼一声，对于鹿久发动的攻击四号没有放在心上，只是轻轻地摆了摆手，就把鹿久的招式给轻轻松松的化解了。
　　“就是现在，我们走。”
　　下一秒，只看到神夜的衣服里突然迸发出来无数的苦无，带着金色的光芒，朝着那个少年袭去。
　　那个少年原本并没有把这样的攻击给放在心上。
　　但是下一秒，这个苦无接触到他身上的时候，原本不会受伤的皮肤竟然被划破了。
　　鲜红的血，一滴一滴的在地上低落。
　　那个少年一脸震惊的看着自己受伤的地方，使劲的摇了摇头。
　　“怎么可能，怎么会发生这样的事情，我不相信。”
　　“你这个人，修为虽然很强，但是太过于轻敌，这就是你最大的缺点。”
　　神夜冷哼一声。
　　“现在才是发动进攻最好的时机。”
　　“风遁，大风斩。”
　　神夜大喝一声，周围所有的气体都被神夜调动起来，迅速的压成一个巨大的光球，朝着那个少年飞奔而去。
　　“刚才不过是一时大意，你们竟然敢让我受伤，我绝对不会放过你们的。”
　　那个少年彻底的被激怒了，下一秒，就直接发动了全部的攻击，对着神夜他们丝毫没有留情的样子。
　　“你们全部都要死在这里。”
　　原本他还答应了那个人，要带着一个活人回去的，但是没有想到，出现了这样的意外。
　　既然如此，那么自己就没有必要留下活口了。
　　他绝对不能被人看到自己被人刺伤。
　　“火遁，玉石俱焚。”
　　“土遁，硝烟四起。”
　　这是两招必杀的绝技，一般情况下，他是绝对不会试出来的。
　　不仅有着巨大的攻击力，而且对于自己的身体也是有很大损伤的。
　　若不是因为今天被神夜刺伤，他不会做出这样的招式。
　　巨大的攻击波，将神夜他们几个人包围其中，动弹不得。
　　鹿久转过身，看着神夜，语气明显变得紧张起来。
　　“神夜，我们下一步应该怎么办，这一次，是真的躲不过了。”
　　“不到最后一步，绝对不放弃，拉住我的手。”
　　神夜脸色阴沉，虽然现在的情况已经变得这么的危机了，但是他还似乎并没有放弃希望。
　　听到神夜的话，鹿久这才稍微变得镇定一些，但是现在他毫无反抗能力。
　　“风遁，屏障。”
　　神夜伸出手，在自己面前结印，形成一个白色的盾牌，将他们几个人虎在其中。
　　虽然不知道下一步怎么办，但是活下去才是最重要的。
　　亥一完全没有了主意，只能看着眼前的一切。
　　神夜发动全身的力气，对抗这那个少年的攻击，丝毫没有放弃的意思。
　　“神夜，你没事吧？”
　　看着神夜的身体发烫，逐渐变成了红色，鹿久有些担心。
　　神夜现在的情况很不对劲，为了能够抵抗对付的攻击，神夜已经要超出自己的极限了。
　　“放弃吧，你们根本不是我的对手。”
　　那个少年嘴角带上了一抹不屑的笑意，下一秒，就看到所有的白光朝着自己飞来。
　　“不少，怎么会变成这样。”
　　神夜的攻击忽然起作用了，自己竟然有些招架不住。
　　看样子，自己还是低估了神夜。
　　他也不简单，能够从那个人手里逃脱，果然有几分本事。

第二百零八章 被人追杀那个少年根本就没有想到自己这样的攻击竟然还会被人给逃走。
　　按照自己之前的说法，自己不应该出现这样的问题。
　　“火遁，万物俱灭。”
　　他大喝一声，不断的在自己的面前结印。
　　一次又一次的对着神夜他们发动了进攻。
　　虽然不知道那个苦无到底是什么东西，竟然会伤到自己，但是他也没有因此退缩。
　　他已经开启了写轮眼，把神夜他们的招式给看的清清楚楚。
　　“土遁，万物生。”
　　鹿久连忙使出招式，开始和那个少年对抗，可是根本就不堪一击。
　　鹿久的招式还没有碰到那个少年，就直接在不远处消失殆尽了。
　　神夜皱着眉头，看着眼前的一切，知道这件事情，不像是自己想象中的那么简单。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“鹿久，你不要硬撑着，我们回去。”
　　神夜伸出手，想要拉着亥一和鹿久回去，可是已经躲不及了。
　　对方的招式，已经直直的袭来。
　　鹿久眼看着这个招式就要扑过来了，直接伸出手，抵抗着对方的攻击。
　　“风遁，大风斩。”
　　神夜使出大招，基本上已经耗费了全部的查克拉。
　　他能够感觉出来，自己身体渐渐变得虚弱。
　　若不是自己的身后，还有亥一在一旁支撑着的话，还不知道最后会有什么样的结果。
　　“现在这个时候，可不是闹着玩的时候。”
　　亥一一看到神夜的样子，忍不住开口。
　　神夜如此虚弱，下一步，根本就没有办法抵抗着那个少年的攻击。
　　现在他们还没有彻底的逃脱出那个少年的额包围圈。
　　如果说对方继续发动进攻的话，对于他们来说，绝对是一个致命的打击。
　　“你们逃不掉了。”
　　那个少年冷笑一声，受伤的地方，竟然已经开始愈合。
　　这样诡异的愈合方式，让神夜他们看的有些吃惊。
　　“怎么可能，会发生这样的事情，他难道真的是打不死的？”
　　亥一一边伸出手扶着神夜往后褪去，一边开口，心里的震惊不言而喻。
　　“他是上忍，会出现这样的情况倒是合乎常理。”
　　神夜的表情很是镇定，哪怕是自己现在受伤了，根本没有办法抵抗，也是一样的感觉。
　　他伸出手，拿出了自己之前特意制作的苦无交给了亥一。
　　“如果他真的过来了，你就用这个。”
　　“好。”
　　亥一点了点头，这个东西的巨大威力，其实亥一也是看在眼里的。
　　刚才他都想要找神夜哪一个苦无，好好的研究一下，可是一直都没有机会，没有想到，现在神夜却主动的给自己了。
　　“你放心好了，这个东西，我会用。”
　　亥一迅速将苦无收好，一旁的鹿久，和那个少年抵抗着，渐渐的有些体力不支。
　　“土遁，万物生。”
　　“土遁，万物生。”
　　鹿久和那个少年，同时使出同样的招式，但是能够很明显的看的出来，鹿久和那个少年之间的巨大差距。
　　鹿久的这个招式，也是经过了很长时间的额修炼，这才达到的。
　　对于普通的忍者来说，就算是不能够要了对方的性命，至少也可以对那个忍者造成重伤。
　　可是没有想到，这样的招式，对于那个少年来说，一点作用也没有。
　　反而那个少年的招式，直接就冲破了鹿久的招式，朝着他们再次袭来。
　　“土遁，万物生。”
　　那个少年的嘴角带上了几分得意。
　　让神夜觉得很是诧异的是，一开始，那个少年就采取了这样的招式来发动进攻，甚至没有任何的改变。
　　他是想要用这一个招式，将自己彻底的给打到。
　　神夜一眼就看穿了对方的招式，立刻伸出手，拉开鹿久。
　　“小心。”
　　“啊……”
　　鹿久看到这么凌冽的招式，其实内心也是很害怕的，但是这个时候，却又不敢说出来。
　　因为他知道神夜的处境有多么的危险，如果自己说出来的话，只会让神夜更加的尴尬。
　　“退后。”
　　神夜直接挡在了鹿久的面前，神夜知道那个招式对于鹿久来说是一个致命的打击。
　　他知道鹿久根本就没有办法抵抗这样的额攻击，所以才会做出这样的举动。
　　一道白色的光波，重重的击中了神夜。
　　神夜退后好几步，倒在了地上，身体极度虚弱。
　　亥一和鹿久连忙上前伸出手扶着他。
　　“神夜，你没事吧？”
　　鹿久的眼神里全是愧疚，他根本就没有想到神夜会为了救自己豁出性命。
　　“我没事，现在就是最好的时候。”
　　神夜看了一眼亥一。
　　亥一瞬间就明白了，直接就拿出了苦无，对着那个少年开始进攻。
　　金色的苦无，对于原本刀枪不入的少年来说，竟然再一次产生了伤害。
　　那个少年不敢继续硬碰硬，直接开始闪躲。
　　他的眼神里带着怒意。
　　从一开始，他就注意到了神夜手上的苦无，但是始终没有看出来，那个苦无到底是什么材质做的。
　　自己修炼了这么多年，对于一般的武器，根本就伤不到自己。
　　可是这个苦无不一样，自己甚至不能够阻挡这个苦无的进攻。
　　亥一不敢有任何的松懈，将手上的苦无全部都发射出去。
　　那个少年因为这样的进攻后退了好几部，距离他们几个人越来越远。
　　神夜想要的就是这样的 结果。
　　“我们快走，拉住我的手。”
　　神夜闭上眼睛，默念咒语。
　　几个人的全身都被一刀白色的光芒给包围着了，下一秒就彻底的消失不见了。
　　那个少年眼睁睁的看着神夜他们在自己的面前小时，瞪大了眼睛，怎么也没有想到会是这样的结果。
　　自己辛辛苦苦的这么久，竟然什么都没有。
　　说好了要把这三个人给带回去的，没有想到竟然被他们给逃跑了。
　　如果那个家伙知道了自己受伤的事情，想必又要开始嘲笑自己了。
　　想到这些，少年狠狠的吹了一口气，转身离开了。
　　等到他离开之后，原本消失的神夜几个人再一次出现在原地。
　　神夜发动最后的招式，已经耗费了大量的查克拉，再也支撑不住，直接倒在了地上。

第二百零九章 陷入危机
　　“神夜，你怎么了，别吓我啊。”
　　鹿久的声音里，满满的，全是着急。
　　怎么也没有想到，最后会是这样的结果。
　　“神夜现在的情况怎么样了？”
　　亥一还懂一些医术，看着亥一严肃的表情，鹿久就知道事情不容乐观。
　　鹿久看着深夜已经倒在地上的样子，忍不住开口说了一句。
　　“我们现在这个时候不能够乱动，还是等着其他人来把这件事情给解决好吧，我们现在如果乱动他的话，说不定会引起什么新的危机。”
　　“你觉得这件事情我们应该怎么办？”
　　关于神夜受伤的事情，其实鹿久一时之间也没了主意。
　　之前他一直觉得只要有神夜在身边，一切事情都可以顺顺利利的解决。
　　但是现在看来情况好像并不是这个样子，不知道为什么，这段时间神夜总是动不动的受伤。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ这样的神夜和之前自己印象中的完全不一样。
　　亥一看着鹿久，很是严肃的说了一句。
　　“我可以很明确的告诉你，现在神夜的情况很严重，如果说我们不能够及时的对神夜进行救治的话，后续的结果不容乐观。”
　　“可能很多时候我们不等着神夜把该说的话给说完，所以就不断的发动进攻，所以才会引起神夜身体过度的消耗。”
　　一想到这件事情，亥一的心里就有些压力。
　　他们之前就是因为过度相信神夜的实力，所以才会没有考虑到这件事情对于神夜的消耗有多么的巨大。
　　如果神夜的查克拉如果被大量消耗的话，神夜的身体肯定会支撑不住的。
　　鹿久皱着眉头，看着神夜，一时之间不知道自己该说些什么。
　　看着不远处的村子，鹿久忽然开口说了一句。
　　“不如我们现在就先把神夜给带回去吧，等到回到村子之后找到一个地方安稳下来，说不定就可以想到一个解决办法了。”
　　听到鹿久这样的话，亥一点了点头。
　　“没错，我现在心里是这样的想法，如果让神夜继续留在这样的环境下，还不知道会发生什么样的事情。”
　　“刚才那个少年可能会再次回来发动进攻，如果他们真的发动进攻的话，我们两个人肯定是支持不住的，那个人的招式实在是太厉害了，我从来没有见过那么招式厉害的人。”
　　亥一说出这话完全是发自内心的，他一看到那个少年心里就有一种惊恐的感觉。
　　虽然他看起来年纪不大，但是明显能够感觉出来那个少年其实身体蕴含着巨大的查克拉，他们两个人加起来都不是对方的对手。
　　再加上刚才经过一番对账之后，他们的身体的查克拉已经消耗不少，如果不是因为刚才一直有神夜在后面支撑着，还有刚才神夜交给自己的那个苦无，那么他们肯定不能够逃脱。
　　最关键的是，神夜利用了自己最后的查克拉，发动了一个隐形的招式，不然的话，他们现在肯定都已经被那个少年给捉住了。
　　想到这些，他的心里就有些后怕。
　　两个人带着神夜往村子里面走去，村子周围一片狼藉，到处都是尸体。
　　看着那些尸体，三个人心里都有不同程度的猜测。
　　因为经过了稍许的调整，神夜渐渐的恢复了意识，睁开了眼睛。
　　但是因为身体太过于虚弱，所以根本就没有办法行走，但是对于鹿久和亥一来说都已经足够了。
　　只要看到神夜能够醒过来，他们心里就已经知足了。
　　之前看到神夜一直陷入昏迷，他们的内心不知道有多么着急。
　　好不容易，几个人来到村子里面找到一个干净的地方住进去，对于周围一切的环境他们并不是很熟悉，而且这个村子经过了那些人的扫荡，肯定什么都不留下。
　　他们现在就算是想要找到一些治疗的药草也没有办法。
　　可是鹿久根本就不死心，开口说了一句。
　　“亥一，你在这个地方照顾神夜，我先出去看看，还有没有什么药草，如果说有什么药草的话，我拿回来，说不定还可以治好神夜的伤势。”
　　听到这样的话，对方立刻就点了点头，他们也知道，如果不是鹿久出去的话，也没有更加合适的人选。
　　毕竟相对于亥一来说，鹿久的实力要更加强一些，就算是真的遇到了什么危险，逃脱的几率也大一些。
　　看着鹿久走了出去，亥一看着身边的神夜，开口说了一句。
　　“一定要告诉，千万不要硬撑着，不然的话，你的身体可能真的会过度的，那到时候就得不偿失了。”
　　听到这话，神夜立刻就点了点头，他闭上眼睛，开始调整自己的作息。
　　因为刚才确实耗费了巨大的查克拉，所以他的身体也有些问题，如果不是因为刚才自己一直在保存实力，可能真的就撑不住了。
　　看着鹿久出去，他其实很担心，但是也没有办法，毕竟现在自己也不能出去去找药草。
　　刚才那个百草丹，其实对于神夜来说还是很有用的，如果不是刚才那个百草丹的话，他们也不可能会顺利的逃脱。
　　一想到这些，神夜的心里就更加的有压力，他不知道自己这样的做法到底是对不对的，也不知道自己现在这个时候，能不能够顺利的把这些该完成的事情给完成好。
　　也许是一开始，自己就没有把这些事情给做好。
　　如果自己能够保存自己的实力，也许可以尽快的逃脱。
　　毕竟现在这段时间发生了这么多的事情，自己最应该考虑到的就是保存实力，这样才能够有更多的逃生机会。
　　可是看到那个少年那么猛烈的攻击，他很清楚身边的两个人根本就不是对方的对手。
　　如果自己不能够上前的话，他们两个人可能有可能就会出现危险。
　　鹿久出去之后，就开始寻找药草，但是发现所有的药草几乎都被燃烧殆尽，周围到处都是尸体。
　　鹿久看了一圈，都没有发现什么有用的东西，正准备回去的时候，忽然听到了角落里传来了一阵声响。

第二百一十章 找到人了他转过头一看，愣住了，没有想到这个时候，自己竟然还会看到活人。
　　他迟疑了一下，还是走上前伸出手，将那个人从死人堆里拽了出来。
　　看清楚那个人的脸，他愣在了原地。
　　鹿久看着那个人的脸，怎么也没有想到，在这个地方竟然会找到自己的木叶老师。
　　关于木叶老师，其实鹿久内心一直是很敬佩的，像是老是这样的上忍，如果说都不能够抵抗那个人的攻击的话，那么对于他们来说更是不可能的事情。
　　这样的人都没有办法对付那些人，毕竟这些人的实力实在是太可怕了，之前他们能够顺利的从刚才那个少年的手里操作，完全是出于侥幸。
　　如果不是因为神夜当时还保存着一些实力的话，那么他们一定会彻底的死在那里。
　　对于这一点其实鹿久的心里还是很清楚的。
　　他不敢有任何的耽误，立刻开口呼喊着木叶老师的名字。
　　“木叶老师，你醒醒，你没事儿吧？”
　　可是对方没有任何的反应，鹿久试探了一下，发现对方还有一些呼吸，没有敢耽误时间，立刻就背起木叶老师，往着之前他们藏身的地方走了过去。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ可是没有想到路上却遇到了一些忍者。
　　那些忍者很明显是用来清扫后续现场的，似乎是觉得这个现场可能会留下什么活人，所以打算把所有的人都给清理。
　　没有想到自己会直接碰上这些忍者，神夜的脸色瞬间就变得难看起来，自己现在背上还背着木叶老师，想要顺利的逃脱，根本就没有机会。
　　现在这个时候，自己唯一能做的就是将这些忍者全部都给消灭干净，只要把这些连接全部给消灭干净之后，自己才能够有逃脱的机会。
　　那些人的心里没有想到会在这个地方碰到鹿久他们。
　　看着鹿久相互对视的，一眼直接朝着鹿久发动的攻击。
　　那些忍者都不过是下忍，所以就算是鹿久对付他们也没有什么太大的压力。
　　“土遁，万物生长。”
　　所以鹿久就立刻发动了招式，在自己的面前形成了一个围墙一样的屏障。
　　一边不断的发动着进攻，周围全部都是扬起的尘土，周围一切似乎都陷入了一场混沌之中。
　　树上所有的叶子都被吹落地上，长出藤蔓，将那些忍者全部都给包围起来。
　　鹿久看着那些忍者，眼神变得冷烈起来。
　　他其实一般情况下是不愿意发动这样的进攻。
　　因为这样的进攻，其实对于鹿久来说，对鹿久的身体损耗是很巨大的。
　　可是现在这样的情况，身边还有受伤的木叶老师，自己必须速战速决。
　　如果说自己没有办法顺利的将以前这些忍者给彻底的解决掉，那么最后所发生的事情就难以控制，那些忍者说不定会攻击木叶老师，到时候自己就自顾不暇。
　　“土遁，春生万物。”
　　这样想着，鹿久再次发动了招式，那些忍者根本没有想到鹿久的能力上会有这么厉害。
　　之前他们只是听说神夜很很厉害，所以他们一直都把注意力放在神夜的身上，不断的对神夜的招式发动攻击，现在看来倒是有些嘀咕了在神夜身边的鹿久的实力。
　　忍者没有因此退缩，再一次发动了攻击。
　　原本手上的武器也纷纷朝着鹿久，丢了过来。
　　鹿久立刻就将地上的那些藤蔓在自己的面前形成一个巨大的屏障，挡着自己的身体，不让自己的身体遭受到那样的攻击。
　　一旁的木叶老师忽然发出了一个痛苦的**，鹿久的注意力被木叶老师给吸引。
　　就是因为这一个鹿久的疏忽，惹得那些忍者找到了时机子鹿久发动了进攻。
　　鹿久自顾不暇，一不小心就中招了。
　　“土遁，大地宅。”
　　鹿久的胳膊受了伤，没有办法，快速结印。
　　也正是因为这样，所以那些忍者攻击起来越发的猛烈，没有丝毫留情。
　　鹿久一边要照顾着自己，一边又要观察着那个木叶老师的伤势，所以很是纠结。不知道到底自己要照顾哪一边比较好。
　　木叶老师的伤势看起来还是严重，想必之前应该经历了一场很是热烈的战斗吧。
　　那些人的似乎也看出了鹿久的顾虑，再一次转移了目标，将目标转移到了躺在地上的木叶老师的身上。
　　鹿久一看到那些忍者对木叶老师发动了攻击，立刻就在自己的面前形成一个巨大的保护，希望木叶老师保护起来。
　　但是正是因为这样的做法，所以让鹿久的身体彻底的暴露在那些忍者的面前。
　　那些忍者看到鹿久没有了任何的庇护，立刻对鹿久发动的攻击。
　　鹿久一边要照顾着木叶老师，一边又要护着自己，身上的力量被消耗得越发厉害。
　　鹿久开始担心，按照这样的情况继续发展下去，也不知道自己能不能够回到之前他们藏身的地方，现在神夜还等着他回去找药呢。
　　鹿久的心里很清楚，只是凭借着亥一一个人在那里照顾到神夜，根本就不现实。
　　像是亥一那样的人照顾起其他人，其实还是有一定的不合适的地方，因为鹿久从来就没有想到会发生这样的事情。
　　而且现在神夜深受重伤，如果说现在有一些忍者找到了神夜他们的藏身之处，那么后果不堪设想。
　　鹿久想到这些就知道自己不能继续在这里耽误时间了，他发动身上全部的力量使出最后的招式。
　　“土遁，春回大地。”
　　那些忍者背地上的树梢冲击纷纷倒在地上。
　　看到这样的情况，鹿久没有任何的耽误，直接背起木叶老师朝着另外一个方向赶去。
　　他不敢直接回到他们之前藏身的地方，而是左转右转，看到周围的那些忍者，全部都被自己甩开之后，鹿久这才往他们藏身的地方走去。
　　一进门就看到亥一一副着急的样子在门口走来走去。
　　一看到鹿久就立刻开口说了一句。
　　“你怎么现在才回来，你知不知道神夜的情况有多么的严重？我担心神夜的查克拉消耗过多可能会出现危险。”

第二百一十一章 幕后指使顺着亥一的眼光，鹿久看到神夜，正坐在地上一副闭目养神的样子，似乎在修复着身体的损伤。
　　他忽然想到了一件事情，立刻就开口对亥一追问起来。
　　“之前你不是有百草甘吗？现在你快把百草丹拿出来，说不定还可以帮到神夜。”
　　听到这话，亥一重重的叹了一口气，摇了摇头。
　　“关于百草丹，我只有那么一颗，之前就已经给了神夜，所以现在我也没有办法，唯一能够帮得上神夜的，恐怕也就是药草了。”
　　“你不是出去找药草吗？为什么现在这个时候才回来啊？木叶老师是怎么回事。”
　　亥一看着在地上一动不动的木叶老师，眼神里也带上了几分担忧。
　　要知道木叶老师的思维在忍者村里，可是数的上的，现在木叶老师都出现了这样的危险，他们不知道还有什么可以依靠的。
　　现在神夜也是这个样子，鹿久真的有些担心，不知道自己下一步到底应该怎么做。
　　想到这些，鹿久就忍不住重重地叹了一口气。
　　“这件事情我们必须要尽快想。好的解决办法不能任由事情继续这样发展下去，木叶老师现在是受重伤最重要的。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“现在神夜也是这个样子，如果我们不能尽快的把这些事情给调查清楚的话，还不知会出现什么样的影响。”
　　想到这些，鹿久的心里就觉得很有压力。
　　就在他们不知所措的时候，原本在打坐的神夜睁开了眼睛，看着他们开口说了一句。
　　“你们不用担心我，没事。”
　　鹿久听到这话愣了一下，连忙上前对着神夜的身体检查一番，确定神夜是真的没事，这才松了一口气。
　　“你刚才真的是吓死我了，脸色苍白，我们都以为你会出现什么危险呢。”
　　听到这样的话，神夜脸上露出了一个笑容。
　　“我知道你们很担心我，我没事，不过木叶老师这边到底是什么情况，有没有打听到忍者村到底发生了什么事情。”
　　听到这话，久摇了摇头，露出一副还是苦恼的表情。
　　“之前就已经打听过了，根本就没有任何生还的迹象，至于木叶老师，是我在死人堆里才把他捡回来的。”
　　“叶老师现在也深受重伤，我担心现在这个时候我们没有办法把木叶老师给治好，可能说会因为这件事情对木叶老师造成很多的影响。”
　　“如果说木叶老师现在的上师不能够好起来的话，我们恐怕也不可能清楚的知道忍者村到底发生了什么事情。”
　　“我觉得忍者村可能了什么巨大的灾难，不然的话不会变成现在这个样子。”
　　神夜听到这话，心里也有些担忧，忍不住叹一口气。
　　“你说的没错，我也觉得会有一些影响，毕竟这段时间我们都没有回到忍者村，也不知道忍者村到底是被什么人给盯上了。”
　　“这些人一定是在找什么东西，现在还没有找到，不然的话那些人早就已经离开了。”
　　“但是你们有没有发现那些人似乎对于神夜还是关注，似乎在神夜的身上有他们想要的东西，这一点才是我觉得比较奇怪的事情。”
　　“为什么他们会把所有的注意力都集中在神夜的身上，难道觉得神夜身上有什么其他的东西吗？”
　　鹿久忍不住开口说出自己的猜测。
　　因为一开始的时候，他们都已经看得出来这些忍者不断攻击的目标就是鹿久。
　　神夜听到这样的分析，脸色瞬间变得阴沉下来，过了好一会儿，这才点了点头。
　　“没错，其实一开始的时候，我也发现了这些人的目标就是我，但是现在我们根本没有办法把这些事情给解决清楚，因为我们没有办法知道那些人的真实身份。”
　　“只要我们没有办法知道那些人的真实身份，暂时不知道他们的底细，更想不出来什么可以应对他们的方法。”
　　“神夜的分析还是很有道理的，刚才那些人的攻击实在是太可怕了，就算是神夜这样的修为，甚至包括木叶老师都没有办法和他们抗衡的影响那有多么的恶劣。”
　　神夜稍微休整了一下，身体已经恢复的力量站起身来，朝着木叶老师走去。
　　对着木叶老师低下头，比较仔细的观察了好一会儿，这才松了一口气。
　　“木叶老师没有什么特别大的问题，就是因为耗费了太多的查克拉。所以需要时间好好的休整一下，但是现在我们也需要把木叶老师身上的伤是给好好的检查一下。”
　　一提起伤势，鹿久的脸上就带上了几分忧愁。
　　“刚才我已经出去把周围所有的地方都给跑遍了，根本没有找到什么要求，所以说我们现在就算是想要帮助木叶老师，解决这些问题也根本不可能的。”
　　“我们没有合适的养草，之前的百草丹也被你给吃了。”
　　鹿久眼神里也有些担忧，木叶老师如果能够清醒过来，对于他们来说是一个帮手。
　　忽然想到了一些事情，鹿久再次看着神夜说了一句。
　　“刚才我出去的时候发现外面还有很多人正在清扫战场，似乎觉得这个战场还有什么活人，也或许是他们觉得这个战场还有什么东西是他们没有找到的。”
　　对于鹿久的话，神夜再一次陷入了沉思。
　　“也许我们忽略了一些问题，我们一直在自己的寻求着那些人来忍者村的原因，却忘了我们是不是应该找一个人过来问问清楚那些低级的忍者，根本就不是我们的对手。”
　　“如果说我们对那那些人下手的话，应该很容易就把那些人给抓到，这样的话我们也可以尽快把那些人的想法给搞清楚，也就能够想出一些应对的措施了。”
　　对于这样的分析，鹿久还是赞同，点了点头。
　　“没错，我心里也是这样想的，如果说我们可以尽快的把这件事情给搞清楚的话，对于我们大家来说都是有很大的好处的，可是现在我们根本没有办法把这些事情给解释清楚。”

第二百一十二章 千里追踪神夜迟疑了一下，还是伸出手，把自己之前一直珍藏的东西拿了出来，来到了木叶老师的身边，将手里的东西喂给了木叶老师。
　　身边的那些人，看着神夜的动作，眼神里诞生了几分困惑。
　　“你给木叶老师到底吃了什么东西呀？”
　　神夜把手里的东西喂给木叶老师之后，这才在地上再一次坐好，对着周围的一切进行了一番勘查，他确定周围没有什么忍者，这才开口解释起来。
　　“这些是我之前在外面一次偶然的机会得到的，对于疗伤有很好的效果。现在木叶老师的伤势这么严重，如果不及时救治的话，很有可能会出现危险。”
　　神夜这样的话，让鹿久他们很是诧异开口反问了一句。
　　“刚才我们看到你的情况那么危急，到时候再给你找药物治疗，可是你自己的手里有药物，为什么不吃下去呢？”
　　神夜抬起头看了他们一眼。
　　“这个药物这么的珍贵，如果不是到了万不得已的时候，我是绝对不会吃下去的，毕竟是可以救命的药。”
　　“现在木叶老师的情况危急，所以我没有办法，也想要尽快的搞清楚忍者村的真相，所以才会把这些东西给木叶老师的。”
　　神夜这样的解释，让鹿久和亥一都有些无奈，但是却又找不出任何可以反驳的理由。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ毕竟这件事情神夜说的还是很在理的，他们现在都想要知道忍者村到底发生了什么样的事情，如果不是因为忍者村发生了什么事情的话，想必神夜也不会这么的担忧。
　　那些人他们根本就不是对手。
　　就在他们准备开口说些什么的时候，忽然外面传来了一阵声响。
　　鹿久心里一惊，立刻就站起身来。
　　“难道说那些追兵他们又来了？”
　　听到这样的话，神夜的神色也变得严肃起来，他运用自己身体的力量，对于周围一切进行了。一番探知，这才发现自己之前竟然忽视了。
　　这一次来的这些忍者，竟然都是一些高阶位的下人，所以神夜根本就没有办法探听到他们具体在什么位置。
　　看到神夜这么严肃的表情，其他两个人就知道这件事情有多么的严重。
　　他们站起身来走到了神夜的身边，开口询问起来。
　　“我们现在应该怎么做，我们都听你的神夜沉思了一下，我们现在最重要的是隐藏我们的心中，如果这些忍者来到这个地方找不到我们的话，想必也就不会继续待下去。”
　　“我们现在要做的就是尽快的把我们自己的事情给处理好，带着木叶老师离开这里，可是现在我们离开这里还能去什么地方。”
　　“周围那么多的忍者都在追查我们的下落。我觉得他们肯定是想要把我们一网打尽。”
　　神夜点了点头。
　　“没错，他们就是这样的想法，但是我们不能做一大笔刚才我说的计划难道你们都忘记了吗？我们现在要做的是找到他们内部的人，把他们抓过来打听一下关于他们的内部消息。”
　　“只要知道了这些人为什么要一直追杀我们，那么就可以对症下药，尽快找到解决办法了。”
　　神夜这样的分析得到了其他两个人的认可。
　　鹿久用力的点了点头。
　　“没错，我现在也是这样的想法，刚才经过一番战斗，我身上的查克拉也消耗的差不多了，现在没有时间，好好的休整过来，我担心万一再遇上什么危险，可能就没有办法应对，而且现在你和木叶老师的身体也没有完全的恢复，我们根本就不是他们的对手。”
　　神夜迟疑了一下，看了一眼还躺在地上毫无反应的木叶老师，说了一句。
　　“我们现在最重要的是让木叶老师尽快的稳定下来，现在木叶老师的情况这么危急，如果我们不把木叶老师的情况给稳定下来。”
　　“木叶老师很有可能会出现生命危险，到时候我们就根本没有办法再去做其他的事情了。
　　神夜的说法立刻就得到了其他人的认同，对于一些事情他们的想法还没有神夜成熟，所以他们愿意按照神夜说的来做。
　　尽管这段时间，外面的情况似乎看起来还是严肃，大家都没有想到合适的解决办法，但是就是因为这样的事情不断的发生，所以才会造成现在大家都没有更多的精力去战斗。
　　如果说他们现在有时间去战斗的话，也就不会发生现在这么多的事情了。
　　想到这些他就忍不住重重的，叹了一口气，不知道自己下一步应该如何打算。
　　必须等到木叶老师清醒之后才能够得知具体发生了什么事情。
　　鹿久和亥一也是一样的想法。
　　“木叶老师应该会很快醒过来吧？“
　　“外面那些忍者，我们现在应该怎么去处理？”
　　鹿久看着周围的那些忍者越来越多，心里有些紧张。
　　现在自己已经受了伤，再加上木叶木叶老师现在的情况也不是很稳定，所以不敢轻举妄动。
　　“不管那么多，实在不行，我们就冲出去。”
　　亥一直接开口把自己的想法给说了出来。
　　神夜却伸出手拉住了他。
　　“不要着急，所有的事情，都等到木叶木叶老师醒来之后再说。”
　　“我们现在怎么办？”
　　亥一刚一开口，就看到一个人影直接冲了进来。
　　“火遁，玉石俱焚。”
　　“水遁，惊涛骇浪。”
　　亥一下意识的反应，立刻就出手了。
　　两个人的招式，在空气中发出一阵碰撞声，直接在空气中爆炸开来。
　　亥一根本就不是对方的对手，直接后退好几步，这才站稳脚步。
　　“这个人真的还厉害。”
　　神夜连忙伸出手扶着亥一。
　　“这个人我们见过。”
　　只看到一个高达的身影，慢慢的走过来。
　　紧接着一个少年也跟着走了进来。
　　在场的几个人，脸色瞬间就变了，怎么也没有想到，竟然会是这样的结果。
　　之前追杀他们的那个中忍，还有那个少年上忍竟然一起出现。
　　最重要的是，他们的身后还跟着一群音忍，将神夜他们给彻底的包围了。
　　“他们果然是一伙儿的。”
　　鹿久站在最前面，想要护着身后的神夜和亥一。
　　但是没有想到神夜和亥一直接就冲了出来，站在了鹿久的身边。
　　“现在这个情况，可不是你一个人可以面对的了的。”

第二百一十三章 生死局面神夜的声音依旧镇定，但是鹿久能够感受出来，他现在正在处于一种防备的状态。
　　“真是巧啊，我们又见面了。”
　　那个少年冷哼一声，对着身后吩咐了一句。
　　“你们还愣着干什么，还不快点给我上。”
　　话音刚落，那些音忍立刻就冲了上来。
　　鹿久知道现在这样的情况，根本就不适合战斗，所以立刻做出防御姿态。
　　“土遁，万物生。”
　　神夜他们用树木形成了一个巨大的屏障，但是那些音忍也不是好对付的。
　　他们的手里还拿着武器，一次一次的冲击着鹿久形成的屏障。
　　“水遁，波涛凛凛。”
　　亥一一看到鹿久的屏障似乎都要被攻破了，立刻帮助鹿久赶走那些音忍。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜骤紧眉头看着眼前的一切。
　　现在他们几个人对付这些音忍都耗费了巨大的精力，如果真的那个男人和那个少年都出手的话，他们一定没有还手之力。
　　“风遁，风上网。”
　　神夜默默的在自己的面前结印。
　　将自己和木叶木叶老师的身体腾空而起。
　　现在最重要的是，先把木叶木叶老师给送出去，那么他们就可以有可以还手的机会了。
　　如果木叶木叶老师在这里，他们纪要照顾木叶木叶老师，又要兼顾着眼前的敌人，很是被动。
　　“你们先走，这里交给我们。”
　　鹿久一眼就看出来了神夜的意图，他并没有觉得神夜这个时候离开他们是什么不对的做法。
　　换做是自己的话，肯定也会做出同样的决定。
　　毕竟木叶木叶老师是他们最后的保障。
　　可是没有想到，那个少年立刻就发现了神夜的意图。
　　“事情还没有结束，你就想要先走，还真是可笑。”
　　“土遁，万物生长。”
　　那个少年没有任何的迟疑，直接就对着神夜他们发动了进攻。
　　巨大的攻击，直接冲破了鹿久做出来的屏障，直直的朝着神夜他们飞过去。
　　“写轮眼。”
　　神夜不敢有任何的迟疑，立刻开启了写轮眼。
　　好在有了写轮眼，他能够看清楚对方出手的那些招式，快速的进行闪躲。
　　那个少年的攻击很是猛烈。
　　“写轮眼。”
　　让神夜觉得诧异的是，对方竟然也同时开启了写轮眼。
　　对于神夜来说，这样的对手无疑是可怕的。
　　“你觉得你现在还能逃走吗？”
　　那个少年的脚下长出了藤曼，慢慢的朝着神夜所在的方向追了过去。
　　神夜原本就因为带着木叶木叶老师，所以行动的速度还是很慢的。
　　加上刚才又因为受伤，很快就被那个少年给追上了。
　　“你们到底是什么人，到底想要做什么？”
　　“很快你就会知道了。”
　　那个少年冷笑一声，手下没有丝毫的留情。
　　“火遁，万物灭。”
　　他发动了新的招式，这个招式是神夜之前从来没有见过的。
　　对方开启了写轮眼，所以一时之间，神夜也看不清楚对方招式。
　　眼看着对方的攻击就朝着自己的面前而来。
　　神夜不敢有任何的迟疑，直接就开口默念了一句。
　　“风遁，飓风斩。”
　　这样巨大攻击力的招式，需要耗费大量的查克拉，如果不是紧急情况的话，神夜是不会这么做的。
　　可是现在这个时候，他也没有办法。
　　那个少年原本以为神夜已经没有了反抗的力气，可是没有想到还能发出如此强大的招式。
　　那个少年立刻躲了过去。
　　看着神夜，眼神里带上了几分惊喜。
　　“我看的果然没有错，你不是一般的中忍，你的身上，还有很多有意思的东西。”
　　“你这样的人，就是我想要的。”
　　那个少年说着，再一次对神夜发动了进攻。
　　刚才神夜的进攻，根本就没有对那个少年造成任何的影响。
　　那个少年轻轻松松的躲过去了，嘴角带上了一抹轻蔑的笑意。
　　“果然还是只有这样的程度。”
　　“风遁，玉石俱焚。”
　　神夜眼看着那个少年再一次冲了上来，立刻伸出手做出攻击。
　　看到神夜这么紧张的样子，那个少年的眼神里带上了一抹不屑，下一秒，就看到那个少年的攻击，转变了方向，朝着另外一个方向进攻。
　　“不好，他的目标，是木叶木叶老师。”
　　神夜心里一惊，知道自己现在躲不过了。
　　为了避免木叶木叶老师受到伤害，神夜没有任何的迟疑，直接把木叶木叶老师给丢下去了。
　　“你们快接住木叶木叶老师。”
　　地上的鹿久和亥一听到了神夜的呼喊，立刻就伸出手，做出招式，借助了木叶木叶老师。但是因为他们转移了注意力，所以那些音忍立刻就朝着他们冲了上来。
　　好在之前他们也修炼果一些体术，所以勉强能够应付。
　　躲过了那个少年的攻击，神夜立刻就落到了地上。
　　看着鹿久他们，开口问道。
　　“你们怎么样了，没事吧？”
　　“没事，就是木叶木叶老师，为什么现在还是没有醒过来。”
　　亥一有些着急，如果木叶木叶老师能够醒过来的话，对于他们来说，绝对是一个好的帮手。
　　“我们现在不要着急，做好自己的事情。”
　　神夜开口安慰着他们，但是其实神夜的心里也有些着急。
　　他的梦想可不是死在这里，还有很多事情他没有做。
　　“现在我已经快休息的差不多了，我们两个人就来好好的打一场，我都要看看你到底有多厉害。”
　　神夜一边说着，一边就直接发动了攻击。
　　“风遁，大风斩。”
　　“对之前的攻击，其实是我一直都没有说用尽全力，现在开始，我要认真了。”
　　“我觉得如果我们可以重新来过。”
　　神夜保持着镇定，思索着自己要做些什么攻击，因为刚才是他的身体一直不受控制。
　　神夜看着眼前的一切，心理有些担忧。
　　“风遁，风上网。”
　　他昂自己的身体漂浮起来，这样观察下面比较方便。
　　如果说自己不能够顺利的把这些问题给解决掉的话，后续还不知道会发生什么样的事情。
　　他能够看得出来鹿久和亥一根本就不是那些人的对手，最重要的是下面还有一个中忍。

第二百一十四章 破局入内鹿久和亥一在对付那些音忍的时候就已经足够吃力了，如果那个中忍也出手的话，神夜知道鹿久他们肯定不是对手。
　　但是现在这个时候，自己除了能够主动的选择对手进行对抗之外，也没有什么其他的办法。
　　毕竟他们之间的实力悬殊实在是太大了，就算自己把眼前这个少年作为是对手，但是自己也没有绝对的把握，可以把这个少年彻底给打败。
　　最重要的是这个少年的实力实在是太强了，就算是神夜发动自己全部的力量，也根本不是对方的对手。
　　神夜有些后悔自己当初为什么没有好好休息，或者说是眼前这个少年的力量，实在是太可怕了。
　　如果说自己能够遏制住这个少年的招式，或者说能够躲开这个少年的招式，那么自己现在也不至于变得这么狼狈。
　　现在看来，这一件事情都是自己想的太过于简单了，如果说自己能够顺利的把这些问题都给解决掉的话，那么对付这个上忍就不成问题。
　　那个少年似乎是看出来了神夜的心思，冷哼一声。
　　“现在这个时候你竟然还在分析，我们就好好的打一场。”
　　对于那个少年不断地发出凌厉的招式，神夜根本就没有任何反抗的能力，只能不断地进行躲避。
　　“火遁，疾风火焰。“ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“土遁，春生万物。“
　　听着那个少年开口说出各种各样新奇的招式，都是之前神夜从来没有听过的招式。
　　“风遁，隐藏。“
　　看着他出手，神夜只能直接的躲开攻击，没有办法彻底的进行反击。
　　站在地下的鹿久和明月也有些担心，鹿久看了亥一一眼。
　　“我们现在这个时候到底应该怎么办，很明显他还根本就不是他的对手，如果这样下去的话，我们几个人都要彻底的死在这里了。”
　　鹿久也是很担忧，但是却想不出来什么其他的办法。
　　“但是我们根本就不是这些人的对手，你看这些音忍好像打不死一样，我们都已经打了这么久了，一点效果也没有。”
　　那些音忍还是在不断的扑上来。
　　“土遁，翻云覆雨。”
　　鹿久一边说着一边伸出手在自己的面前结印，做出带有巨大攻击力的招式，将那些音忍再一次地弹开。
　　可是那些音忍再一次冲了上来，木叶老师还没有清醒，那些音忍把他们的攻击对象全部都放在了木叶老师的身上。
　　木叶老师根本就没有任何的反常能力，身上也挨了几个招式。
　　鹿久看到这样的局面，立刻就来到了木叶老师的身边，在木叶老师身上做了一个防护网，让木叶老师能够安稳的在这里休息。
　　刚才神夜已经说了木叶老师刚才吃下的那些东西，能够尽快的恢复体力，只要木叶老师能够醒过来，相信对付这些人应该不成什么问题。
　　但是对方根本就没有给鹿久他们这样的机会，那个一直沉默不语的中年人，似乎有些看不下去了。
　　“你们这些废物都已经打了这么久，还是没有把这两个人给我抓起来，都给我推下，让我自己来。”
　　那个男人说着，直接就朝着鹿久和亥一冲了上来。
　　“水遁，惊涛骇浪。”
　　鹿久和亥一之前见过这个人的招式，知道自己不是他的对手，但是现在这个时候就算是他们想要躲避，也已经离不开了。
　　眼睁睁的看着一个巨大的白色光波，夹杂着巨大的攻击力，朝着他们袭来。
　　鹿久抿着嘴唇看着那个巨大的白色光芒，身体不受控制的地在原地，根本就躲不开。
　　一旁的亥一，害怕的闭上了眼睛。
　　“我们这一次是真的要玩完了。”
　　神夜看到下面的情况，原本是想要下去帮忙的，但是因为被眼前这个少年给纠缠，所以根本就没有办法去帮助鹿久他们。
　　他心里很是着急，但是却又不能分身。
　　就在那个巨大的招式，就要接触到鹿久他们的时候，忽然听到了一声。
　　“风遁，疾风斩。”
　　一个大招忽然从身后袭来，直接打散了那个男人发动的进攻。
　　“你们赶紧退下。”
　　看到木叶老师站起身来，鹿久他们的眼神里都带上了几分惊喜。
　　“木叶老师，你现在终于醒过来了，我们还担心……”
　　“现在这个时候，不是说这些矫情的话的时候，你们躲在我的身后，这些人根本不是好对付的。”
　　经过了刚才的一番修正，木叶老师很明显已经恢复了体力。
　　他对着那个男人直接就发动了攻击。
　　“风遁，疾风斩。”
　　那个男人根本没有想到木叶老师会醒过来，毕竟木叶老师的实力比他强太多。
　　虽然说他对付鹿久他们这些人不会吹灰之力，但是和木叶老师一旦对抗起来根本就不是对手。
　　木叶老师的攻击又急又快，那个男人根本就应接不上，很快就被打退了。
　　周围的那些音忍在一起冲了上来，可是木叶老师只是发动了一个巨大的攻击招式。
　　“风遁，飓风暴击。”
　　那些音忍就直接倒在了地上，丝毫没有反抗能力。
　　那个少年远远的看到了下面的局势，开口骂了一句。
　　“真是一个废物，我都说过不要让他掉以轻心，竟然还是被对方给得逞了。”
　　神夜看到下面的局势，心里也松了一口气。
　　木叶老师醒过来，一切事情都可以有了一个可以改变的局势。
　　他看着眼前的少年，嘴角诞生了一抹轻蔑的笑容。
　　“现在这个时候你还有心情关心其他的人，刚才不过是让你，现在我可要正式发动攻击了。”
　　神夜一边说着，一边迅速的在自己的面前做出各种各样的手势。
　　那个少年看到神夜这样的举动，微微一愣，他之前从来没有接过这样的手势，一时之间竟然不知道神夜到底想要做什么。
　　他看着神夜，眼神里带上了几分警惕，写轮眼也看不出任何端倪。
　　可是下一秒周围突然散发着金色的光芒，将他彻底的包围起来。
　　“都到了这个时候你这才发现？”

第二百一十五章 发现危险
　　“风遁，疾风斩。”
　　神夜没有任何的迟疑，再一次对他发动了强烈的攻击。
　　那个少年有些怒意，不知道什么时候自己竟然被眼前这个人给设下了一个圈套，将自己彻底的包围起来。
　　“原来这就是你一直以来努力的原因，你把这些苦无武器，全部都放到了我的周围。”
　　“我还是太过于大意了，这样一点一点的动静，我没有察觉出来。”
　　神夜听到这样的话，带上了一抹不屑的笑意。
　　“我早就说过你不要轻举妄动，可是你非不听，既然这一次你不打算放过我们，那么我也没有必要对你手下留情。”
　　说着直接再一次发动的招式。
　　“风遁，疾风斩。”
　　那个少年被那些金色的光芒给缠绕着，根本就没有办法反抗，眼看着神夜的招式，只知道冲击到了他的身上。
　　他发出一声哀嚎，直直的倒在了地上，吐出一大口鲜血。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜缓缓地从上空落了下来，站在那个少年的面前，开口问了一句。
　　“现在这个时候你还会说出刚才那些大话吗？”
　　那个少年看着神夜的样子，却依旧不愿意就此妥协。
　　“这一次确实是我大意了，但是我能够看得出来，你的实力根本不如我，这一次，如果不是因为你暗算我，你根本就不是我的对手，你现在有什么好得意的。”
　　对于这个少年这样的话，神夜根本就没有放在眼里。
　　他现在根本不适合对方争辩的时候，现在最重要的是把眼前所有的事情给解决掉。
　　如果说现在自己如果不能逃脱出现在这个环境的话，等到这个时候这个少年那些救兵出来之后，那么就根本没有逃脱的余地了。
　　想到这些，神夜没有继续理会那个少年，走到了木叶老师的身边，开口问了一句。
　　“木叶老师这里到底发生了什么事情，我们现在应该去什么地方比较安全？”
　　听到这样的话，木叶老师的眼神里带上了几分担忧，看着周围的环境说了一句。
　　“现在忍者村已经彻底被摧毁了，我暂时还想不到什么比较安全的地方，我知道忍者村一旦被占领之后，那些人是绝对不会轻易善罢甘休的。”
　　“他们想要忍者村的秘密，但是忍者村的秘密是绝对不可以告诉别人的，不然的话，那么我们忍者村世代守护的东西岂不是就要彻底的被破灭了。”
　　听到木叶老师这么严肃的话语，大家就知道继续问下去，没有什么结果。
　　现在最重要的是找到一个安全的地方可以避避风头，现在他们所处的这个地方应该已经被对方知道了，如果说继续留在这里的话，难免不会再遇到其他的追兵。
　　“木叶老师，我们现在可不可以找一个不被人发现的地方。”
　　那个少年听到神夜的这样的话，发出一身冷笑。
　　“你们现在所有的地方都已经被我们占领了，你们觉得你们逃得出去吗？”
　　“如果你们还算聪明的话，那就乖乖的投降，我保证不会对你们做出什么不该做的事情，但是如果说你们依旧固执的不愿意投降的话，那么我可不敢保证以后会发生什么样的事情。”
　　“毕竟现在这么多的事情，可都是因为这个宝藏秘密引起的，如果说你们能够让他交出宝藏的话，也许我们可以考虑着放过你。”
　　那个少年都已经到了这个时候还依旧没有放过自己的意思，神夜看着他眼神里诞生了几分不屑。
　　“你现在就不要说大话了，你觉得现在这个时候，到底是我们不放过你还是你不放过我们？”
　　木叶老师看着那个少年，径直走到了他的身边。
　　“如果我没有猜错的话，你就是右护法。”
　　“我真的没有想到你们竟然敢追到现在这个地方，你们对人才做出这样的事情，难道就不害怕遭报应吗？”
　　那个少年，听到这话，脸上戴上了几分不以为然的笑意。
　　“这个忍者村的人这么的没有用，我们来到忍者村，岂不是在帮助他们清除掉那些无用的人，至少可以让忍者村的环境也变得好一些。”
　　“现在这个地方已经彻底的属于我们，如果你们不想死的话，最好乖乖的按照我们说的来做，不然的话，我们一定不会对你们客气的。”
　　木叶老师没有多说什么，伸出手将那个少年脖子上的东西直接呈了下来。
　　“这个东西可是我们的忍者村世代守护的宝物，你根本不配。”
　　木叶老师并没有离开他，看着神夜他们几个人说了一句。
　　“我们不要在这里继续浪费时间了，我知道有一个地方可以让你们休息一下，你们跟着我来。”
　　听到这话，神夜他们几个人点了点头，跟着木叶一起离开了。
　　木叶老师所说的一个地方，就是一个山洞。
　　一进到山洞，里面木叶老师立刻布下了结界。
　　那个结界在外面看似乎并没有什么特别的，但是能够隐藏掉神夜他们的行踪，让别人根本就找不到他们。
　　木叶老师看着神夜他们的样子，就知道这一次的事情继续隐瞒不下去了，重重地叹了一口气，在他们面前再一次解释起来。
　　“忍者村确实是有一个时代守候的秘密，但是我现在没有办法跟你们解释清楚，你们一定要知道我们忍者村是正义的这些人是邪恶的。”
　　“正义是永远会打败极了的，你们要记住这件事情，万一我真的出了什么事情，你们一定要守护好忍者村的一切。”
　　鹿久的眼神里产生了几分气愤，更多的是难受。
　　对于忍者村他们心里都有着不可磨灭的记忆，他们的童年都是在忍者村里度过的，想到自己熟悉的那些邻居被那些人惨遭杀，他们就咽不下这口气。
　　“好了，我们现在不要说这些没有意义的事情了，我们就算是继续在这里，究竟有什么样的结果，该发生的事情已经发生了，我们现在要想的是怎么样把这些人赶出忍者村。”

第二百一十六章 被人算计一旁的鹿久听到这话，立刻点了点头。
　　“我觉得这些人的实力实在是太可怕了，我们根本不是这些人的对手，就算我们几个人加起来也不可能会打败他们，更不用说把这些人给赶出忍者村了。”
　　就在他们讨论的时候，木叶老师突然开口说了一句。
　　“我觉得这个地方肯定还有其他侥幸存活下来的人，如果我们能够找到他们，并且我们组合成一个团队的话，想被赶出这些侵犯忍者村的人也不是什么问题。”
　　“最重要的是我们现在要把这些人给找出来，只要我们能够把这些人给找出来，一切都不成问题。”
　　神夜点了点头。
　　“我心里也是这样想的，既然木叶老师没有事，那么我相信其他实力比较雄厚的那些长者肯定也没有什么问题。”
　　“我觉得很有可能这些长者被那个幕后黑手给关起来了，我觉得如果可以的话，我们应该过去好好的查看一番，说不定可以查出来什么线索。”
　　神夜忍不住说出自己内心的猜测，刚才他们出来的时候，神夜已经对于周围的环境做出了一个分析。
　　周围这么多的忍者，似乎都在找寻着什么东西。
　　可以看得出来 这个忍者村的宝物根本就没有被他们给找到，不然的话，他们也不会继续找下去了。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ木叶老师听到这句话质疑了一下，最终还是点头同意了。
　　“我觉得这个方法可行，毕竟那些长者修为实力雄厚，就算是那些修为很高的人也拿他们没有办法。”
　　“我担心的就是他们用卑鄙的手段暗算了这些长者，所以说这些长者现在才没有在这里。”
　　听到这话鹿久忍不住开口。
　　“没有想到这些人竟然这么的卑鄙，既然如此我们就更不能耽误下去，我们必须尽快的把这些事情给处理掉，找出这些人背后的目的。”
　　几个人商议了一番，就决定按照这样的方式来做。
　　在山洞里进行了一番休整，等到天色完全暗下来之后，几个人就准备一起去那些人的基地，找寻那些被关押起来的长者。
　　但是他们刚一走到对方的基地，就被对方给发现了。
　　可以说对方早就设好了圈套，等着他们来。
　　神夜一看到这样的架势，立刻就发动了自己的招式，将几个人隐藏起来。
　　“风遁，隐形。”
　　可是没有想到下一秒，一个巨大的白色光波朝着他们袭来。
　　“水遁，惊涛骇浪。”
　　让神夜觉得吃惊的是，自己所谓的隐形招式竟然被对方给发现了。
　　周围人的脸色都有些差异，等到眼前的灰尘完全落下来之后，这才发现眼前站着一个穿着白色长袍的男人。
　　他的能力看着让人害怕，眼神太过于冷冽，但是嘴角却带着一抹让人捉摸不透的笑意，看起来温文尔雅。
　　这样的男人带着深不见底的眼神，让人望而生畏，怎么也看不穿对方的心思。
　　神夜用写轮眼看了一下，发现根本就看不透对方的实力。
　　尽管如此，神夜也知道这样的人实力雄厚，如果说自己想要和这样的人动手的话，根本毫无胜算，甚至连逃跑的机会也没有。
　　“真是没有想到，到了这个时候，你们竟然还敢到这里来，我在这里已经等你们很久了。”
　　那个男人说话的声音有些熟悉，但是看着他的那张脸却完全陌生。
　　神夜心里有些担忧，总觉得有些不好的事情要发生了。
　　一旁的木叶老师看着神夜发呆的样子，忍不住开口说了一句。
　　“神夜，你在干什么，还不赶快发动招式，难道是要死在这里吗？”
　　一边说着那个木叶老师就直接发动的招式，周围扬起了一片尘土。
　　“水遁，波光荡漾。”
　　木叶老师本身就是实力很好的那种人，所以周围围上来的那些忍者根本就不是木叶老师的对手，只不过几个回合下来，那些忍者就立刻躺在了地上。
　　“水遁，惊涛骇浪。”
　　“土遁，万物共生。”
　　鹿久和亥一也立刻冲了上来，陷入了一场混战之中。
　　谁都没有留余地，周围不断的掀起各种各样的波涛。
　　神夜一直站在原地没有动，只是在观察着那个男人，那个男人也和他还要站在原地没有动对着神夜露出一个小一只是那个笑，让人觉得毛骨悚然。
　　“风遁，疾风动。”
　　神夜发动招式，以最快的速度来到了那个男人的面前。
　　那个男人看着神夜开口说了一句。
　　“我早就知道你会来找我的。”
　　神夜微微有些愣神，反问了一句。
　　“你什么都清楚，那你应该知道我的身份。”
　　“我就是因为知道你的身份，所以才会在这个地方等待着，你和那些人根本就不是一路人。”
　　那个难言的眼神里只有笃定。
　　他早就看穿了神夜的心思，声音里带着几分蛊惑。
　　“如果你愿意跟着我的话，我可以保证给你一个好的职位，让你能够顺利的被这些人给接纳。”
　　一句话直接说中了神夜的心事，可是神夜却摇了摇头，开口拒绝了。
　　“我根本就不知道你在说些什么，我现在过得很好，根本不需要你操心，既然你是这里的领头人，那么我只要打败你的话，是不是就可以放过那些长者了。”
　　那个男人听到这话，愣了一下，随即点了点头。
　　“没错，只要你敢把我打到的话，我立刻就会放了他们。”
　　神夜一听到这话，没有任何的迟疑，直接就发动了招式。
　　“风遁，大风斩。”
　　“风遁，疾风。”
　　“风遁，万物共生。”
　　一个又一个巨大的招式，攻击到了那个男人的面前，可是那个男人没有丝毫的慌张，甚至动也不动。
　　那些招式却一个也没有打到那个男人的身上。
　　神夜从来没有见过这样实力的人，心里有些恐慌。
　　自己如果没有办法对这个男人造成伤害的话，那么自己想要达到的目的也就没有办法达到了。
　　“风遁，飓风斩。”
　　神夜只能拼尽全力去战斗，这样才能争取到一线生机。

第二百一十七章开始计划几个人都陷入了混乱之中，眼看着战况越来越激烈。
　　“放弃挣扎，你们这些人，不过都是蝼蚁。”
　　男人伸出手，一道红色的光芒从他手中缓缓散出，直指神夜！
　　“写轮眼！开！”
　　只听“噌”的一声，神夜开启写轮眼，两只眼在写轮眼的作用下来回探视，目的就是为了看清楚敌人的一招一式后，快速的进行闪躲。
　　男人对写轮眼并不陌生，他没有停止，双手结出印记，冷淡的双眼看不出任何情绪，一个强大的术法从他口中说出。
　　“火遁！万物俱灭！”
　　一团巨大的火焰从男人口中喷涌而出，面对这样的对手，神夜除了闪躲，毫无办法。
　　不过躲闪是有极限的，那个男人发出几个强大术法，看上去并没有消耗多少查克拉，但神夜已经耗费了很多力气，逐渐的感觉力不从心起来。
　　他的脸色越发苍白，眼前这个擅长术法，拥有大量查克拉的男人，自己根本就不是对手，就好比第一次忍界大战时，五影对上宇智波斑的那种无力感。
　　“风遁！疾风斩！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜快速结出鹤之印，一道罡风从他手掌心中发出。
　　“你到底是什么身份，到底想要做什么！”
　　“与你无关。”
　　男人只是轻轻一扬手，将疾风斩打散，又随手发出一道一模一样的罡风冲向神夜。
　　“土遁！万物重生！”
　　哪怕是相同的招式，但神夜根本就不是对手，直接被罡风砸中，重重的摔在地面。
　　战斗中最忌讳就是在一处停留的时间过长，就当他想迅速翻身爬起的时候，整个身体却在突然之间，不能再动分毫！
　　男人缓缓踱步朝他走来，周围的一切都变得寂静起来，他们两个人好像一瞬间进入了一个隔绝的密闭空间内，除了那个男人死一般的嗓音，再听不到任何东西。
　　“刚才已经和你了，你的身份非同一般。”
　　“若你能答应我的要求，你不会再被其他人当成怪物，而是堂堂正正的一个人。”
　　男人的嗓音略有磁性，很是低沉，却又有阳光洒落的感觉。
　　“怪物……”
　　这两个字，神夜很久都没有听到了，他抬起头看着那个男人，突然露出一个大大的笑容！
　　“你是谁与我无关，那么我是人还是怪物同样与你无关，再不放人就别怪我不客气！”
　　“呵……”
　　男人对神夜的“威胁”并不放在心上，这个少年在他的眼中，连蝼蚁都比不过。
　　“那你知道忍者村的宝物是什么吗？你难道不心动吗？”
　　“只要得到那个宝物，我们的修炼就会达到更高深的层次，什么上忍、影级，一旦有了那个宝物，五影也不过是小孩子过家家而已。”
　　“如果我们的修炼够超影级甚至六道级，那么从此整个忍界，谁能奈何得住我们，你……就不想变强吗？像忍者村里的这群废物，根本就不配拥有这样的宝物。”
　　男人那平静的脸上终于露出了情绪化的模样，那种疯狂与狰狞，令人胆寒。
　　神夜嗤笑一声，“成为最厉害的超影级？难道说比你还厉害？你就不怕我修炼之后，第一个就把你封印起来。”
　　男人同样也笑了笑，他探视过去和神夜对视，两双眼睛的距离最多也就是一柄苦无的长度。
　　“你还没有那个本事，我的实力早已超脱在你们这些忍者之外，我这是给你一个机会，你难道还要继续在这个忍村里苟延残喘，始终不被其他人接受？”
　　神夜眉头皱起，“够了！我不想听你在这里妖言惑众！”
　　他可以接受别人对他不待见，但是他接受不了被人一次又一次直击伤疤，其实他也怕……也怕在哪个瞬间，真就被说服了。
　　神夜知道不能再这么下去了，他恶狠狠的瞪了一眼男人，随后闭上眼睛，一副等死的模样，但是他的嘴唇却上下微启，还能动弹的双手在袖中结印。
　　他清楚这个男人的实力，但他必须孤注一掷，背水一战！
　　“叮！”
　　神夜缓缓睁开双眼，全身上下迸发出一种凌冽的气势，通红的血轮眼在眼眶中逐渐开始变化。
　　一勾玉……
　　二勾玉……
　　三勾玉……
　　“噌！”
　　两滴血液从眼眶中流出，三勾玉血轮眼竟然直接进化成了万花筒写轮眼！
　　这是神夜第一次没有通过系统的辅助，唯一一次自主完成的术法升级！
　　“天照！”
　　血滴越来越多，一道黑色火焰凭空出现在男人身上，男人本以为是普通火焰，刚要随手扑灭，却没想到这种黑色火焰竟然已经快要渗入他的查克拉外衣之下！
　　“这是什么术法！”
　　男人急忙撤去查克拉外衣，黑色火焰这才落在地上缓缓熄灭。
　　“现在立刻把忍村的长辈们放出来。”
　　神夜低吼一声，浑身查克拉调动起来，又一发天照逼退男人挣脱了控制，周围逐渐出现了声音，他重回现实。
　　男人眼神里并没有惧意，反而又带上了几分惊喜。
　　没想到这个少年会突然爆发出这么巨大的力量，着实让他有些吃惊，特别是那双突然进化的血轮眼所发出的黑色火焰，让他回想起来还是有些触目惊心，若不是他早早设下了查克拉外衣，恐怕这次真的就阴沟里翻船了。
　　男人不再多想，双手一拍，低喝一声，“赤阳阵。”
　　一个逐渐扩散的白色线条，再一次将神夜包围。
　　神夜觉得一种压迫感朝着他袭来，让他连喘息都变得艰难起来，他皱起眉头，看着眼前的白色屏障。
　　赤阳阵？他好像有些印象，当初火影和几位上忍设下的四赤阳阵和这个赤阳阵很像。
　　男人的实力实在是太可怕了，就连火影都需要上忍去辅助的阵法，他双手一拍就出来了。
　　神夜睁着万花筒写轮眼，想要再一次打量那个男人，不出意外，依旧是毫无破绽，就连属性查克拉都不知道。
　　从战斗开始到现在，这个男人用了火遁、土遁、风遁三种血继限界，他实在看不透那个人到底有着什么样的属性。
　　神夜不会怀疑，如果自己的实力再强一点，这个男人会不会使用出六道阴阳遁？
　　无力感，深深的无力感弥漫在心头。
　　神夜闭上眼睛在嘴巴里默默的念着一个咒语。
　　忽然神夜的全身上下都被一股金色的光芒包围。
　　一股不受控制的力量，从神夜的深处袭来，遍布神夜的四肢，让神夜的全身上下都突然爆发出了一种可怕的力量。
　　“九尾？”
　　男人眯着眼睛，不可置信的看着神夜，那金色的光芒和所散发出来的气息，和九尾几乎是一模一样！
　　“不可能！九尾现在还在漩涡玖幸奈身上，怎么可能会在这小子手里，绝对不可能！”
　　金色的光芒在神夜全身围绕，神夜轻轻的扬起手，一道金色的巨爪直直地击中了那个男人的身体。
　　男人这次没有托大，可当他正要躲闪的时候，没有想到这个金色光芒竟然还有吸引力，在这一瞬间，男人的能力并没有施展出来，直直被击中后，撞断了十多棵巨树，这才堪堪稳住身形。
　　“怎么可能，你怎么可能能攻击到我？”
　　神夜看着那个男人的表情，嘴角带上了一抹笑容。
　　“这个世界上还有很多你不知道的事情，你不要以为自己的实力达到了一个很高的境界，就真的没有对手了，而且……我已经大概猜出来你是什么人了。”
　　神夜双手一扬，金黄色的查克拉外衣瞬间覆盖住全身，“我还是刚才那样一句话，如果你能够放出忍者村的长辈，我可以不和你继续计较，你年少时所受到遭遇，其实都是在胡思乱想，你再去想想当年救你的那个人，为什么要救你，不要被莫须有的仇恨蒙蔽了双眼。”
　　“如果你不听劝告，继续做这些不该做的事情，甚至妄想在某个时候释放出足以毁灭木叶的杀手锏，我一定会让你们这些人全军覆没，我说到做到。”
　　看着神夜认真的表情，那个男人忽然大笑起来，而后他神色凛然，满脸怒气的说道：“你说的好像你在场一样，你懂什么？你懂什么！”
　　神夜被他这样的笑声笑得有些发毛，但是离他心中的答案也越来越近了，他试探性问道“你到底在笑什么？”
　　“我笑你的愚蠢！你为了这些人竟然舍得放弃你自己的未来！这些无情的忍者到底有什么好的，连自己的队友都保护不了，比废物还不如！别在这说大话了。”
　　男人对神夜只有鄙视和嘲讽，一个白色的光波袭来，重重的打在了神夜的身上。
　　“你的实力根本达不到这样的级别，你冲破自己身体内的极限，目的就是为了帮助这些忍者，你还真是可笑。如果你愿意跟我一起的话，我给你一个不一样的世界，那里没有战争没有嘲笑没有阴暗。”
　　神夜冷哼一声，“有的都是一些行尸走肉的人，对吗？”
　　“风遁，罗网覆灭！”
　　“风遁，手里剑！”

第二百一十八章对战紧张
　　“风遁！镰鼬！”
　　神夜不想再和这个男人废话，一波波术法攻击朝着他袭去。
　　那个男人却只是站在原地不动的挥动了手，所有猛烈的攻击全都被男人虚化的身体躲过。
　　“火遁！豪火灭却！”
　　男人淡然出手，红色的火焰将神夜瞬间吞没。
　　“风遁，风上网。”
　　神夜快速结印，抵挡住这一波火焰攻击，索性还有查克拉外衣，这才从那团红色光芒里挣脱。
　　但还没等神夜反应过来，神秘男人又一火遁袭来！
　　“火遁，流萤！”
　　“轰！”
　　神夜匆匆伸出手掌，用查克拉外衣的巨大爪子挡住攻势，还是被余力给震得头晕眼花，他表情挣扎，现在他已经爆出查克拉外衣，想要逃跑轻而易举，可这个时候，整个木叶唯一能够和这个男人对抗的人，就只有自己了。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ如果自己不把这个男人彻底的给打败，那么所有人都会遭殃。
　　“风遁，岚直翼。”
　　想到这些，神夜再次结印，这是他最后一次挑战自己的极限。
　　如果这一次还是不能有效攻击神秘男，那么别说是长辈们，就连他也要彻底的留在这里了，孰轻孰重，一眼便知。
　　突然，神夜的身上那些金色的光芒再次加深了几分，红色的写轮眼也被金光照耀成了暗金色。
　　周围的那些人都被神夜这样的变化给吸引，尤其是木叶老师。
　　“怎么会是这样？”
　　一旁的鹿久走上前，他从未见过如此可怕的招式。
　　“木叶老师，他这是怎么了？”
　　“他这是在挑战自己的极限，用尽自己身体所有的力量去对抗眼前这个男人。”
　　木叶看着神夜，却并没有停下手中的动作，蓝色的光芒将他们萦绕，将周围的那些忍者弹开。
　　“但是这样的话，对他本身自身的消耗也是非常大的，甚至会损耗他的寿命，到时候说不定他的行为也会受损，甚至会威胁生命。”
　　鹿久一听到这样的话，瞬间就着急了。
　　“我们不能让他继续这样下去，不然的话，他的身体已经撑不了多久的，刚才我们在外面的时候，神夜就已经受伤，如果不是因为百草丹的话，神夜现在说不定早就不能动了。”
　　亥一也连忙开口。
　　“没错，我们刚才都已经发现神夜不对劲了。”
　　“我们就算是想要救长辈们，也应该靠我们自己的力量，而不是靠牺牲神夜，来换取那些长辈们安然无恙，不能去做生命上的交换！”
　　木叶老师点了点头。
　　“没错，我也是这样想的，但是现在神夜这个状态，我们不能随随便便上去阻拦，不然的话不仅不能阻拦神夜，反而还会给神夜造成更大的伤害。”
　　木叶老师眼睛盯着前方，周围那些忍者的数量再次增加了数倍。
　　“神夜之所以这么做，就是想要让我们尽快离开这个地方，如果我们能够按照神夜说的来做，说不定神夜还可以顺利脱身。”
　　鹿久听到这话，脸色变得更加难看。
　　周围越来越多的忍者围了上来，他们只是应付就已经足够吃力了。
　　几个人紧紧的依靠着，这一次的偷袭让他们猝不及防。
　　“木叶老师，我们现在这个时候根本摆脱不了周围这些忍者，他们实力都不弱，而且明摆着是想要把我们彻底留在这里，我们还不如继续留下来帮助神夜。”
　　木叶老师一听到这话，直接在地上坐下，默默的结印。
　　周身不断的发出蓝色的光芒，地上一个接着一个的蓝色圆圈，不断的出现。
　　鹿久一眼就看出来，木叶老师这是在画一个阵印，可这个阵印又和其他印不一样。
　　鹿久的心里一阵惊喜，如果说木叶老师能够把阵印给做出来，说不定可以帮助神夜。
　　最重要的是有了这些阵印的加持，周围那些忍者根本就无法接近他们。
　　木叶老师的阵印还是很厉害的，之前鹿久也早已经见识过了。
　　不远处的神夜，似乎也看出了木叶老师的动作，往后退去。
　　他再一次挣脱了那个男人的束缚，查克拉外衣已经黯淡无光，逐渐消失，血轮眼也已经恢复正常。
　　木叶老师看到神夜，立刻开口。
　　“千万不要和他们纠缠，老老实实的待在这里，不要走动，我会带你们出去。”
　　下一刻，只见木叶老师所画的阵印之上，蓝色光芒爆发出更加强大的力量，那些敌忍想要上前，一个个全部都被弹开。
　　鹿久和亥一也立刻走了进去符阵内，蓝光好像会区分敌我，直接将他们几个人完全包围。
　　他们很清楚，这场战斗中，他们根本不是对方的对手，只能选择撤退。
　　符阵形成一个巨大的笼子一样的东西，笼子之外，不得靠近，笼子之内，安然无恙？
　　神秘男看到木叶老师的样子，很是不屑。
　　“就这样的程度阵印，也想从我的手底下逃脱出去？简直是痴心妄想。”
　　神秘男只是在这身边的少年使了一个眼色，那个少年立刻就朝着木叶老师他们几个人扑了过来。
　　只看到他手上不知道拿上了什么东西，一股红色的光芒冒了出来。
　　那股红色的光芒夹杂着巨大的力量，直直的朝着木叶老师所建立的那个屏障，一把扑了上去。
　　随即那个红色的光芒和蓝色的光芒发出剧烈的碰撞，周围的所有敌忍都被这两股力量的碰撞击退了好几步。
　　那个少年看着身上的情况，眼神里有些诧异。
　　他没有想到符阵的力量竟然会这么大，之前他只是听说过一些关于符阵的情况。但是没有想到这一次看到之后，效果比自己想象中的更加震撼。
　　那个少年一直带着笑容，似乎根本就没有把这个符阵的力量给放在眼里。
　　他在自己的面前结印，一个绿色的光波出现，越来越大。
　　“木遁，树网。”
　　一株株从土地中窜出的树木，如同一只只棕色蟒蛇一般，朝着那个蓝色的笼子扑去。
　　蓝色的笼子被他这样的压迫，已经开始变形，木叶老师老师的嘴角不停的有鲜血流出，苦苦的支撑着。
　　“水遁，青龙。”
　　神夜只看到木叶老师的双手，在自己的面前迅速的结印，随机一个蓝色光芒的东西在木叶老师的手中出现。
　　瞬间一眼就认得出来，这是木叶老师的武器流星斩。
　　这个东西如果一旦出窍的话，后果不堪设想。
　　所以若非不是野外情况下，这个巨大的力量一旦散发出来，那么危及的可能就是在场所有人的性命。
　　一般情况下木叶老师是不会把随随便便把这个武器给拿出来，但是现在的情况着实很危险，只能铤而走险！

第二百一十九章开始反击神夜很清楚，这些人根本不会轻易善罢甘休的。
　　如果木叶老师失败了，那个男人一定会把自己抓回去。
　　虽然不太清楚那个男人说出那些话，到底是什么意思，但是神夜的心里很清楚，自己绝对不能跟那些人离开这里。
　　“风遁，大风斩。”
　　神夜立刻出手把那些围上来的忍者，通通都消灭干净。
　　两股巨大的力量不断地进行碰撞，在空气中发出巨大的爆炸声。
　　“土遁，万物生。”
　　那股力量实在是太可怕了，那个少年原本还很是自信地在和木叶老师战斗，但是很快脸上的表情就变得严肃起来。
　　“怎么会是这个样子，他的力量怎么可能会这么强大。”
　　木叶老师根本就没有把他说的话给放在眼里，再一次结印，终于将所有的力量集中在手上，用力的挥起。
　　那个少年手上的红色光波被劈成两半。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ巨大的冲击将周围的那些忍者全部都震飞了。
　　那个少年直直的飞了出去，倒在地上动弹了几下，就陷入了昏迷之中。
　　“混账东西。”
　　神秘男一步一步朝着神夜他们走来，“猫鼠游戏，就这么结束吧。”
　　“我真的很欣赏你这样的力量，不得不说，你还真是让我觉得惊喜，像是你这样的实力竟然可以打败小星，真的是一件不容易的事情。不过这个符阵的力量，我更感兴趣。”
　　木叶老师听到这样的话，脸色瞬间变得严肃起来。
　　“知道我的厉害，立刻放我们离开这里，否则的话我绝对不会对你客气。”
　　可是那个男人就再次摇了摇头。
　　“我如果让你们离开的话，那不岂不是放走了这么多的隐患，万一你们恢复过来之后再一次对我的组织发动进攻，到时候我应该怎么办。”
　　木叶老师遇到这样的话也愣住了。
　　“你到底想要干什么？那些长辈到底怎么样了？”
　　“那些长辈一点事情都没有，不过你为了救出那些长辈，你竟然想着利用你自己的学生，还真是有些卑鄙。”
　　那个男人说着，周身散发出一阵起义的光芒，让人看不清楚他的表情。
　　他看向远处的鹿久和亥一。
　　”你觉得就凭他们能救出那些老东西吗？“
　　木叶老师眼神变了变，带上了几分担忧。
　　“我相信他们可以做到，至于你，其实我知道你的真实身份。”
　　神秘男听到神夜这么说都没有生气，反而听到木叶老师这样的话，原本很平静的情绪，瞬间就变得愤怒起来，一步一步的朝着木叶老师走来。
　　”你说什么？”
　　“你抓走那些长辈是为了报仇，根本不是为了什么宝物。”
　　木叶的表情很是平静，一双眼睛似乎早已看穿一切。
　　那个男人眼神里几乎要喷出怒火。
　　“那些长辈，根本就不能被称作长辈，你根本就不清楚他们到底做了些什么，如果你知道他们做的这些事情，肯定也会和我一样的说法。”
　　“不如你和我一起重新建立起来一个组织，我们一起创造一个没有战争的世界。”
　　对于他提出这样的条件，木叶老师再一次摇了摇头。
　　“这样的条件对于我来说丝毫没有诱惑力，我已经习惯了现在的生活，并且我觉得我现在生活过得很有意思，我也不打算改变。”
　　神夜知道这个男人最大的特点就是喜欢攻心为上，他似乎对于所有的事情都了解的清清楚楚，不然的话也不会对木叶老师说出这样的话。
　　想到这些，神夜直接就站在了木叶老师的面前，“木叶老师，你还有我。”
　　“至于你，今天反正也难逃一死，我们几个人来就是为了救出木叶村的长辈，既然没有能力，那倒不如大闹一场。”
　　神夜担心继续这样下去的话，木叶老师会因为这个男人的蛊惑，做出一些什么不该做的事情。
　　他伸出双手在自己的面前结印。
　　“风遁，疾风斩。”
　　快速的对那个男人再次发动了进攻，一波接一波的攻击。
　　“风遁，剧风凌烈。”
　　打在那个男人的身上，却丝毫不会对那个男人造成任何的伤害。
　　“这样程度的进攻对我来说，毫无作用。”
　　***在原地，再次抬起手。
　　“火遁，玉石俱焚。”
　　巨大的攻击朝着神夜袭来，原本已经跑出去的鹿久和亥一停下脚步，诧异的看着这一切。
　　鹿久和亥一相互对视野，也随着神夜的动作开始对那个男人发动了进攻。
　　“水遁，波涛汹涌。”
　　“土遁，万物生。”
　　“水遁，波光粼粼。”
　　但是他们这样的进攻在那个男人身上起不了一点作用，那个男人只是站在原地没有动，静静的看着他们。
　　直到神夜身上那些金色的光芒变得越来越弱，最后渐渐的消失不见……查克拉见底了。
　　神夜大口大口地喘着粗气，他已经没有力气发出其他招式的攻击，他摸到了自己怀里的那颗药丸，这个药丸是他最后保命用的东西。
　　如果不是因为到了万不得已的时候，神夜是绝对不会把这个东西拿出来的。
　　似乎是看出来了神夜的动作，那个男人嘴角带上了一抹会心的笑容。
　　“我就喜欢和你这样的人打交道，做什么事情都会给自己留一个余地。”
　　神夜眼神里全是冷漠。
　　”废话少说受死吧。“
　　”风遁，疾风斩。“
　　神夜不想和他继续交谈，直接发动进攻。
　　可是那个男人并不死心。
　　“你想要什么样的条件我都可以答应你，只要你能够留在这里，我一定会给你，你想要的一切。”
　　神夜冷哼一声。
　　“我根本不需要你所谓的虚假的东西，我现在过得很好，我有朋友，有木叶老师，有身边疼爱我的人。”
　　“而你，你不过是一个孤零零的人，以为自己很厉害，就可以瞧不起其他人了吗？我告诉你，你不过是一个可怜虫罢了。”
　　神夜说出这样的话，似乎是击中了那个男人的心脏。
　　那个男人瞬间发怒直接对着神夜发动了进攻。
　　“你懂什么！给我闭嘴！”
　　神夜似乎早就在等着这一刻他将手里的药丸拿了出来，快速的吞下。

第二百二十章战事紧张神夜手指迅速结印。
　　“风遁，大风斩。”
　　一个巨大的罡风夹杂着攻击，朝着那个男人飞了过去，两个人在空气中进行了碰撞，相互交换了招式。
　　“火遁，流萤。”
　　“风遁，疾风之翼。”
　　只看到两团光芒在空中不断的闪烁，没有人敢上前，卷入其中。
　　鹿久和亥一远远的看着他们两个人之间的战斗，心里有些恐慌。
　　像是这样爆发着巨大能力的战斗，他们实在是想象不出是神夜能够应付得来的。
　　刚才神夜的身体都已经那么虚弱了，再继续进行这样的战斗，后果不堪设想。
　　木叶老师看到鹿久和亥一发愣，忍不住开口说了一句。
　　“你们还愣着做什么，还不快点把身边的这些忍者给消灭掉，我们要先逃出去，这样的话神夜才有机会。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ鹿久抬起头看着木叶老师开口说了一句。
　　“我们不如先救出那些长者，在计划其他的，那些长者能够出来的话，我相信那些长者一定可以对付那个男人的。”
　　鹿久知道长时间的对战对于神夜来说意味着什么，他不能冒这样的风险。
　　木叶老师听到这样的话，对着周围的一切观察了一番，随即点了点头。
　　“好，我在这里应付这些忍者，你和亥一快速去找那些长辈，记住千万不要恋战，一定要第一时间把人给救出来。”
　　鹿久和亥一连忙点了点头，只看到木叶老师再一次发动了新一波的攻击。
　　周围的那些忍者，像是被钉在了原地一样，丝毫不能动弹。
　　木叶老师看着鹿久他们，开口说了一句。
　　“还愣着干什么，还不快走，我坚持不了多久的，所以你们赶紧离开。”
　　鹿久和亥一连忙朝着两个不同的方向走去，虽然很不想离开，但是现在的情况不允许他们真的想，只能离开，开始寻找那些长辈的下落。
　　木叶老师所谓的蓝色符阵攻击，也是需要消耗巨大的查克拉，木叶老师的伤势刚好，所以根本就坚持不了多久，可只能硬着头皮坚持下去。
　　“水遁，蓝色妖姬。”
　　一个巨大的蓝色花朵在众人的面前绽放开来，水流波动，很是好看，但是同样的，也带着巨大的攻击力。
　　这样的招式，对于查克拉的要求还是很高的，一般情况下，木叶也不会随随便便发动这样的招式。
　　他刚准备再次发动进攻，但是一个人却突然从后面对他袭来，他防不胜防。
　　后背被重重的挨了一掌，吐出一口鲜血，但是他却依旧坚持着自己手上的动作。
　　“卑鄙，你竟然敢偷袭我。”
　　他不能这样松懈，否则的话，这些忍者就会追上鹿久他们，到时候所有的计划就会彻底的失败，就不能挽救了。
　　一个中年男人缓缓出现在木叶老师的身后。
　　“真是没有想到，木叶，你到了现在这个时候竟然还会想着其他人，你自己都已经自身难保了，何必把求生的机会留给他们吗？”
　　木叶老师看着他，快速结印。
　　“原来是你这个叛徒，你以为你跟着他们，就能够变成人上人了？我告诉你，在我的眼里你还是一个叛徒，一个人人瞧不起的叛徒，我永远都不会看得起你的！。”
　　那个中年男人脸色一变似乎很是生气的样子。
　　“你给我闭嘴，木叶，你以为你是什么样的人，竟然敢对我说出这样的话，我今天就要你彻底的消失在这个世界上，让你体会到，什么叫做真正的痛苦。”
　　那个中年男人说着要再一次对着木叶老师发动了进攻。
　　木叶老师根本就没有办法抵抗那些攻击。
　　那些攻击打在了木叶老师的身上，木叶老师手上的动作有了几分停顿。
　　神夜和那个男人在空中战斗，远远的看到了下面的情况，脸色变得阴沉下来。
　　他没有想到那个中年人会这么卑鄙，竟然想着会偷袭木叶老师。
　　木叶老师也尽自己最大努力，拖住了敌忍。
　　但是神夜很清楚，这样的方式对于木叶老师本身来说也是有很大伤害的，自己现在吃下了那个药丸，所谓迸发出来的极限，也只不过能够阻挡住眼前的神秘男子，并不能打败。
　　力不从心的感觉。
　　那个男人看到神夜分心，忍不住开口说了一句。
　　“现在到了这个时候，你竟然还有心情去顾着其他人，你还真是一如既往的善良呢？”
　　神夜回头吐出一口鲜血，“你以为谁都和你一样冷血？”
　　神秘男人说着再一次发动攻击，用一种神夜从未见过的招式朝着他袭来。
　　一波接一波的红色光芒，在那个男人的面前形成了一个红网。
　　红网有着很强的吸引力，神夜觉得自己几乎快要被吸进去了一样，只能暂时稳定住自己的身体，保持着自己不被吸入。
　　神夜现在依旧很被动，根本就无法进行攻击，只能够不断的躲避着对方的攻击。
　　如果不是因为神夜现在身上有药丸了一样的加持，早就被这个男人给彻底的打败了。
　　一波接着一波的攻击不断的袭来，那个男人对神夜发动了必杀之技。
　　神夜除了闪躲之外毫无办法。
　　他聚集了身上所有的力量，致命一击。
　　和预想中的一样，神夜这样的后手，依旧穿过了神秘男人虚化的身体。
　　神夜直直的落在地上，只听到巨大的声响，掀起了一阵灰尘。
　　木叶老师看着神夜的样子，立刻就伸出手，发起一个蓝色的光球，将神夜紧紧围绕起来。
　　“老师……我……尽力了……”
　　木叶老师一阵心疼，也是这一个空当，那个中年男人找准机会对木叶老师的进攻，让木叶老师再次负伤，吐出一大口鲜血。
　　神夜也不忍心看着那个自己最敬重的老师这样腹背受敌，他爬着靠近木叶老师，用尽力气丢出一块石头，打断了老师给他的术法。
　　“走吧，没有机会了！”
　　木叶老师看向远处，依旧有些不忍，“可那些长辈……”
　　“放心，已经找到了！”
　　“什么？”

第二百二十一章抢救先机让木叶老师觉得很是诧异的，神夜的影分身，竟然找到了那些长辈的关押场所，并且鹿久和亥一也在同一时间赶到。
　　木叶老师看着这个已经成长起来的少年，很是欣慰，更多的还是歉意，忍村对他的恶意太大了。
　　看到神夜的到来，鹿久和亥一的脸上不约而同的露出了诧异的表情。
　　“你们怎么会在这里？”
　　神夜看着他们说道：“现在来不及解释了，快点把这些长辈放出来，我们立刻离开这个地方。”
　　鹿久和亥一随即和神夜一起出手，打破了关押他们的牢锁，那些长辈看到神夜他们几个人也很是惊讶。
　　来不及解释什么，长辈们跟着神夜他们一起离开，迅速回到了之前的那个山洞，几个人这才松了一口气。
　　因为那个男人也受了伤，所以没有追上来，神夜坐下来开始打坐，陷入了一片混沌之中。
　　鹿久和亥一看着神夜的动作，有些严肃。
　　“木叶老师，你说是因为现在这样的情况会不会出现什么危险，我看神夜的身体好像很虚弱，刚才和那个男人对战似乎一直处于劣势。”
　　“没错，神夜的身体因为过度地消耗的力量，所以才会出现这样的状况，不过没关系，只要目前他还能自我调理，神夜不会再有生命危险，回到木叶再好好养伤就是。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“神夜虽然只是一个修炼了没多久的忍者，但是他身上所蕴含的巨大查克拉是我前所未有见过的，他真的很强。”
　　“也许在经过一段时间的修炼，他将会是忍者村最厉害的忍者，其他的人都不会是他的对手。”
　　能够得到木叶老师这么高的评价实在是难得，但是他们丝毫没有嫉妒神夜的意思，毕竟神夜这一次，为了救他们也是耗费了巨大的精力。
　　如果不是神夜的话，他们可能根本就逃脱不了。
　　不仅仅是那个男人的攻击，更重要的是他们连那些少年的攻击都没有办法逃脱。
　　所以如果神夜真的能够成为忍者村最强的忍者，到时候说不定木叶就会成为最强的忍村，第五代火影的位置，非他莫属。
　　等到一切事情都尘埃落定之后，其他人才各就各位，神夜经过一番的调整，身体也渐渐恢复。
　　“你们不用这么担心，我真的没事，刚才只不过是消耗了巨大的查克拉，只要经过一番修养，慢慢的就可以恢复，倒是你们没事吧？刚才我看到那边的战斗也是很激烈。”
　　亥一和鹿久相互摇了摇头。
　　“你不要因为我们的事情担忧，我们没事，倒是你遭受了这么大的伤害，我们担心你的身体会支撑不住。”
　　神夜暖暖一笑。
　　“没关系，我自己有分寸，如果真的是到支撑不住的时候，我一定会告诉你们，好不好。”
　　听到神夜这么说，鹿久和亥一也就不再多说什么。
　　那些长者经过了一番调息之后，渐渐的恢复了精神，木叶上前开口询问起了。
　　“各位老师，你们为什么会被那个人给抓住，忍者村到底是怎么回事，那个男人真的是为了忍者村的秘密，才来攻击我们的？”
　　“那个少年其实也是我们忍者村的，还有那个带头的男人也是我们忍者村的，他们之前都是我们忍者村难得一见的天才忍者。”
　　“之所以会变成现在这个样子，其实说到底我们这些人也有责任的，如果说我们当初能够对他们多一点关心的话，也许他们也就不会做出这样的事情。”
　　“毕竟这件事情说起来还是因为我们对他们的包容不够，因为如果我们对他们能够再帮助一点的话，所有的一切你就会变成现在这个样子了。”
　　那些长者的眼神里很是担忧的样子。
　　“如果说你们想要知道这件事情的秘密的话，我也可以告诉你们。”
　　听到那个长者说出这样的话，神夜的眼神里不由得带上了好奇，刚才经过一番调整之后，沈毅的精神基本上已经恢复，他看着那个长者开口询问了一句。
　　“这个男人他身上到底是什么属性，为什么就算是开启了写轮眼也没有办法看清楚他身上的属性，我们根本就没有办法去应付他。”
　　听到神夜这样的话，那个长者重重地叹了一口气。
　　“没错，就是因为这样，之前那个少年在修行的时候，我们都已经对他有所了解，他实在是难得一见的天才，我们之前在教他忍术的时候就已经发现了。”
　　“他可以随意的隐藏自己的行踪，包括他甚至可以隐藏自己的属性，对于自己身边的这些人，他一直都处于一种还是整体的状态，似乎没有人可以让他完全的信任。”
　　“他能够以最快的速度认识到这些东西所蕴含的巨大的查克拉到底在什么地方。”
　　神夜陷入一阵沉思，这样的力量，他还从来没有听说过。
　　“所以我们尽管也对他有所了解，但根本没有办法去对付他，他实在是太厉害了，不是随随便便什么人都可以成为他的对手，除了五影。”
　　“难不成是宇智波斑？”
　　神夜试探性问了一句。
　　“宇智波斑早就死了，如果是宇智波斑，我们根本活不下来。”长辈们叹了口气说道：“不过对付他也不是没有办法，他还是有一个致命的弱点。”
　　神夜听到这样的话，立刻开口追问起来。
　　“他到底有什么致命的弱点，快告诉我。”
　　长者又重重地叹了一口气。
　　“不瞒你说，我发现这个少年他最大的弱点就是他这个人虽然心思缜密，但是太过于骄傲，所以他对于那些实力不如自己的人，甚至会对他们很好，也正是因为这样，他被敌国忍者差点迷惑住给杀了，所以如果你们想要打赢的话，说不定先藏拙，应该还是有机会的。”
　　神夜点了点头。
　　“刚才我和他作为对手的时候，也能够感受出来。”
　　神夜想到刚才两个人战斗的场面就觉得有些可怕。
　　那个男人的实力不是什么人都能够比得上的，就算是这里的长者，也不是那个男人的对手，自己能够脱身，完全属于侥幸。

第二百二十二章他的秘密长者叹了一口气，一脸忧愁。
　　“想要打败那个男人，必须要聚集你们所有人的力量，如果仅凭一个人去战斗的话，根本是不可能的，而且这个男人之前也做过屠村的事情。”
　　神夜皱起眉头，这个男人竟然不是第一次做这样的事情，他到底想要得到什么？
　　“他对哪个地方下手了？”
　　“是附近的一个小村落，惨不忍睹，让我觉得诧异的是这一次，他既然把目标放到了我们忍者村，可是他从小到大长大的地方呀。”
　　鹿久忍不住开口打断了长者的话。
　　“但是我刚才听他说的话的意思，他的目标好像是忍者村的宝物，如果我们把宝物交给他的话，说不定他就可以离开了。”
　　但是没有想到那个长者听到这样的话，脸色瞬间就变了，直接开口说了一句。
　　“绝对不能把那个宝物交给他。”
　　听到长着这样的话，神夜的眼神里带上了几份吃惊。
　　“到底是什么样的宝物这么重要？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ那个长者，摇了摇头，似乎并不想要继续说下去。
　　“一时半会也说不清楚，等到你们看到的时候就知道了。“
　　神夜刚要开口说些什么，只看到那个长者对着神夜一番打量，开口说了一句。
　　“你身上所蕴含的查克拉确实是让人有些琢磨不透。”
　　“不知道你的身上到底带着什么样的秘密，但是有一点我可以告诉你，如果你想要打扮那个男人的话，最好按照之前我们教你的东西来修炼，千万不要剑走偏锋。”
　　神夜愣了一下，随即点了点头，他对于这件事情其实一直都是有所隐瞒的，他并不想让别人提起关于自己的一些事情。
　　但是现在他不得不按照这些长者说的来做，其实一开始神夜所爆发出来的这些巨大的查克拉，完全是因为神夜突破了自己身体的极限。
　　但是这样的行为方式对于本身来说也是有巨大伤害的，如果不是到了万不得已的时候，神夜也根本不会用这样的方式进行修行。
　　那个长者一边说着一边给了神夜一个瓶子。
　　神夜看着那个长者，揣测着，若非是珍贵耽误，对于他来说毫无用处。“这个东西是什么？”
　　那个瓶子里看起来装的像是丹药，但是确实神夜从来没有看到过的丹药。
　　那个长者看着神夜脸上露出了一个笑容。
　　“这个丹药是对你现在的修行有帮助的，我刚才看得出来你为了救我们，已经耗费了巨大的力量，如果不能在短时间内恢复的话，对你的身体损耗是极大的。”
　　“只要你吃下这个丹药，我保证你可以在你短的时间内就可以恢复。”
　　神夜脸上带上了几分惊喜的表情。
　　“你怎么会知道？”
　　那个长者嘴角带上了几分别有深意的笑容。
　　“刚才你在那里调息了许久，想必你现在身上的气血已经通畅了不少，看到你气息稳定之后，我才能够把这个东西给你。”
　　“气息不够稳定的话，那么就算是我给你这个东西，你也没有办法接受，到时候说不定你的身体承受不了，还会引发重大的危机。”
　　神夜点了点头伸出手，接过那个瓶子，直接拿出了药丸，白色的药丸晶莹剔透。
　　“你说的这些我都明白了，你放心好了，我会按照你说的好好进行修炼。”
　　那个长者听到声音这样的话，立刻就点了点头。
　　“你之前的那些修炼方式，我并不是说是一定错误的，只是对你的身体损耗实在是太过于巨大，如果你想要对付那个男人的话，就必须按照我说的做这些。”
　　“我们要帮助你恢复之后，我们会交给你新的忍术，到时候你就可以克制那个男人。你一定要把我说的这些话给记在心里。”
　　神夜点了点头，在一个角落里坐下，开始调息。
　　不得不说这个丹药确实是有很大好处的，自己只不过是吃了一颗，经过一番修正之后就觉得全身通畅，似乎所有的气息都变成稳定起来。
　　而且神夜能够感受出来自己的能力在不断的进行提升，如果说现在让他去对付其他人的话，神夜可以保证自己绝对和之前一样，没有任何的问题。
　　鹿久和亥一看着神夜的样子，眼神里有些担忧，开口问了一句。
　　“木叶老师，我们把所有的希望都寄托在神夜的身上，会不会给神夜太大的压力，那个男人可不是什么好对付的人。”
　　木叶点了点头，表情很是严肃。
　　“你说的这些我都明白，但是现在这个时候，我们除此之外也没有什么其他的办法了，我们现在必须相信神夜。”
　　“只要神夜能够按照这些长者说的来做，我相信打败那个男人根本不是问题。”
　　神夜经过一番休整，感觉自己的身体像是有什么东西迸发出来一样，自己的身体里好像是有一团火，快要把自己燃烧怠尽了。
　　神夜努力的平稳着自己的呼吸，但是却丝毫没有作用，自己的身体依旧像是被火烧了一样难受。
　　但是在身体的深处却不断涌现出一股巨大的力量让他觉得有些可怕。
　　这个力量远远超出了他现在所能控制的范围。
　　难道这就是这个丹药所带来的利害之处吗？
　　神夜皱着眉头，满身全是汗珠，忽然听到门口传来了一阵声响。
　　是那些忍者追过来了，他们的速度这么快。
　　木叶老师似乎也察觉出来了，纲要上前，却被神夜抢先一步。
　　只看到一阵蓝色的光波从身后发出。
　　神夜不过眨眼的功夫，就来到了那些忍者的面前。
　　“风遁，疾风之惑。”
　　神夜快速结印，周围的人还没有看清楚到底是怎么回事，就看到那些忍者倒在了地上。
　　“风遁，万物灭。”
　　神夜将那些忍者消灭，快速的退回来。
　　“这个地方不安全了，我们不能继续呆下去了。”
　　“我知道有一个密室，跟我来。”
　　那个长者站起身来，朝着另外一个方向走去，身后的那些人立刻就追了上去。

第二百二十三章：开启新功能阴暗潮湿的密道很是拥挤，一行十多人行走在密道中，没有任何人出声，犹如死一般的寂静。
　　神夜走在最后方，他偷偷召唤出抓取系统，在心中与之对话。
　　“系统，我总感觉是不是哪里出了问题。”
　　无良系统脸皮很厚，它带着笑意说道：“怎么会呢，我们能伴随着穿越者来到异世界，这可是高科技，不会有任何系统问题。”
　　“我不是说系统问题……”
　　“那我更没有任何问题了，我只是系统的人工智能，就像是一份说明书，来教你怎么使用系统。”
　　神夜满脸黑线，这破系统就会推卸责任，自己压根就没想着说它的问题，它倒是推的一干二净。
　　“也不是你的问题，就是你有没有发现，技能的抓取率好像有点太低了……”
　　“你这不还是在说系统问题吗？宿主，抓取率的高低是看你的实力，如果你实力高了，抓取的成功率也就会提高，如果你实力低下，抓取的成功率就会低，实力和抓取成功率是成正比的。”
　　神夜气的牙痒痒，可是在这个密道里还不能发作，不过再一想，这个系统的智能是个虚拟的人物，它再怎么气自己，自己也不能把它怎么样。
　　“来来来，今天我就和你好好盘道盘道，你说实力和成功率成正比对不对？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ系统鼻子一哼，很是傲娇，“没错，是我说的，也是事实。”
　　“你看你看，这问题不就来了吗，我如果实力太低，抓取率那么低，那我要你这个系统干嘛？最后不还是我自己来提升实力？”
　　“不还有抓取技能的设定吗？”
　　“那我实力那么低，抓不到，不还是低吗？你说对不对？”
　　系统突然间沉默了，过了没多久，它的语气有些恍惚，“这个……我刚刚看了一下你的实力，现在你差不多是上忍实力了，抓取率有百分之三十二，不低啦！”
　　“
　　md！”
　　神夜突然爆了句粗口，直接给喊了出来，吓得前面正小心翼翼走着的亥一一激灵。
　　亥一回头关切问道：“怎么回事，身体不舒服了？”
　　“没有没有，就是在这密道里憋的慌。”
　　前面带路的长者遥遥说道：“再坚持一会儿，没多久了。”
　　神夜悻悻然点了点头，随后在心中骂了一句，“系统，上忍已经很强了好吗！”
　　“很强吗，这个世界我扫描了许多遍，上忍之上还有影级，影级之上还有超影级，超影级之上更是还有六道级，上忍说好听点是一个忍村的排面，说难听点就是炮灰，能给你三十二的成功率不错了。宿主，你再抱怨我就下线了，就你事儿最多。”
　　“噗！”
　　神夜差点喷出一口口水，“我事儿多，你能不能替我考虑考虑，行行行，就算我是炮灰，成功率就不能提高一些，我抓取的时候万一脸黑，死活抓不到怎么办？”
　　“宿主脸黑的时候给你百分之一百你都抓不到。”
　　“我想杀人。”
　　神夜捂着脑袋，懊恼说道：“你还是没明白我的意思，我想表达的是，我实力都这么低了，能不能提高点成功率，让我好有一些生存保证，就像刚刚那场战斗一样，我这样的实力连人家的毛都摸不到，你让我怎么抓？你想想是不是这么个道理？我觉得实力和成功率成正比非常不恰当，成反比就刚刚好。”
　　神夜叹了口气继续说道：“现在我没什么手段，也就你一个金手指了还有时候不灵，你让我怎么提升，我一没血继界限，二没家族遗传，三没忍者币，简直就是一个三无少年，压根提升不了实力。”
　　“这个世界有个叫波风水门的忍者，人家也是三无少年，最后不还是当上了火影？你就不能学学人家？”
　　“拜托，人家那是主角的爹，而且还会撩妹，永带妹不是开玩笑的，而且最后还不是死在了九尾之乱，享年才二十四岁。”
　　系统尴尬的笑了一声，“是吗，现在还没发展到九尾之乱，我也不是很清楚。”
　　神夜偷偷伸出一根中指，压根就不信系统说它不清楚，你作为唯一一个可以窥探整个忍界的系统，推算不出来结果那可就太垃圾了。
　　“行了，我看你也是没辙，我还是自己好好努力吧，赶明儿回去看看能不能搭上自来也他们，去妙木山学学仙术也挺好，以后就不牢您费心了，您哪是来辅助我的，就是来折磨我来了，得了，以后我也不抓取了。”
　　系统再一次陷入了沉默之中，这一次它真的在好好考虑。
　　毕竟……如果宿主不使用系统的话，那么就会被设定给判为废柴系统，以后可就真没有再登上台面的机会了。
　　“行行行，宿主，我明白你的问题，但是这一切都是设定好了的，我没有权限更改。”
　　“那你费什么话，我们从今天开始一别两宽，各自欢喜吧。希望以后没有我的日子，你能好好照顾自己……”
　　“滚蛋！”系统骂了一声，“你能不能听我说完！我是真的没有权限更改成功率，但是我有权限开启其他东西。”
　　神夜一听，终于来劲了，其他东西？好家伙这狗系统还真是在藏着掖着，不过他没有表现出来，还是抱着无所谓的态度回道：“没关系，你不要为难，实在不行就算了，而且……一个抓取成功率就那么低，还会有其他好东西？算了算了，我是想都不敢想啊，苦命的人就是会被别人玩弄。”
　　“我忍不住了！”
　　系统大喊了一声，震得神夜脑袋一昏。
　　“我这就给你看看我的本事！我除了抓取系统外，还有商城、任务、抽奖以及强化！抓取的确只是辅助技能，最厉害的就是抽奖和强化，你要不要开启？”
　　“开！开！开！”
　　神夜终于暴露出来，系统又愣了一下，随后这才反应过来，自己又被这家伙给坑了。
　　系统叹了口气，“这原本是让你到了影级才开启的功能，现在开启也不知道是好是坏，不过宿主，你若是心里没点数乱用的话，我有权限收回。”

第二百二十四章：血继界限！木遁！
　　神夜嘿嘿一笑，“咱们都相处那么久了，你还不知道我是什么人？我可是一心为了木叶发展，为了忍界和平的五好少年。”
　　“知道你和我相处那么久了还那么冷血的要把我关掉，甚至不用我了？”
　　“现在又开始从三无少年变成五好少年了？要不咱们就不提成功率这个事儿了？”
　　“提！必须提！成功率太低了！”
　　“闭嘴！”
　　系统又喊了一声，“成功率的问题你不要再想了，一切设定好的东西不可能有所更改，你自己看看任务、商城、抽奖和强化这几个功能吧。”
　　“你不介绍一下？”
　　“你自己不会看？”
　　“你这服务态度也太差了吧，我给你一星差评。”
　　“你敢！敢给差评我就收回，这些功能我是可以操控的。”
　　神夜缩了缩脑袋，搓着手说道：“我开玩笑呢开玩笑呢，要不是不知道好评在哪，我一定给你五星好评！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“叮！”
　　下一瞬间，神夜眼前突然出现了一个打赏页面，吓得他差点结印。
　　“
　　md，你可真是狗系统。”
　　“过奖了，五星好评谢谢。”
　　“怎么按不了一星？”
　　“我自己操控的打赏页面，你还想一星？想屁吃去。”
　　神夜试探性问道：“那能不能过几天再打？刚刚才大战一场，现在浑身不得劲，手指头也不想动弹。”
　　“那好啊，抽奖页面也过几天再抽吧，毕竟你不能动弹。”
　　“怕了你了！”
　　神夜含泪打了个五星好评，在系统吹着小曲春风得意下，点开了任务页面。
　　至于为什么不直接抽奖？神夜认为……这种扣扣索索的系统，绝对不会赠给他抽奖券，估计还是要做任务，拿奖励，兑换抽奖券或者去商城买抽奖券，玩游戏都是这个尿性。
　　打开任务页面后，神夜紧皱的眉头突然舒展开来，他咽了口口水，看着满屏的“（1/1）”，以及提示任务完成的页面。
　　他有些心虚的问向系统，“这些任务我都已经完成了？”
　　“是啊。”
　　系统没好气地说道：“我都给你存着呢，真是不识好人心。”
　　神夜嘿嘿一笑，“把你那个打赏页面给投出来，我给你个十星好评！”
　　“一个月一次的，等下个月吧。”
　　神夜明显感觉到系统的心情不太好，他耸了耸肩低声问道：“那你还有没有什么需要，比如……比如要不要一个好环境之类的。”
　　系统噗嗤一笑，打趣道：“我住在你脑子里，确实要有个好环境，麻烦你以后少吃点屎。”
　　见系统又能开玩笑了，神夜也松了口气，他这次没和系统顶嘴，轻轻选择了领取所有奖励。
　　领取奖励的那一瞬间，神夜突然脑袋一蒙，无数提示音在他耳边炸了起来！
　　“叮！完成任务，奖励忍者币两百。”
　　“叮！完成任务，奖励忍者币一千。”
　　……
　　“叮！完成任务，奖励忍者币十万。”
　　………
　　“叮！恭喜晋升为忍者，奖励抽奖券十个。”
　　“叮！恭喜晋升为下忍，奖励抽奖券二十个。”
　　“叮！恭喜宿主晋升为中忍，奖励抽奖券五十个。”
　　……
　　“滴滴滴……系统提示：身体机能正在遭受破坏……”
　　“滴滴滴，系统提示：身体恢复，继续任务。”
　　“叮！恭喜完成下忍主线任务，奖励血继界限礼盒任选一个。”
　　“叮！恭喜完成中忍主线任务，奖励一成九尾查克拉。”
　　神夜被这几十声“叮叮叮”震得头晕眼花，但是他的内心是无比幸福的，这……这发财了啊……他都有点怀疑波风水门是不是也和他一样，是带着系统穿越过来的人，然后因为做任务，最后买了房子娶了妻子还当上了火影……
　　系统“啧”了一声，冷嘲热讽的说道：“怎么样，我这个垃圾系统是不是很不行，这么多奖励都没能让你心动，啧啧啧，宿主你还真是个圣人呢。”
　　“我真是爱死你了！”
　　神夜又不自觉的喊了出来，前面的亥一这次真的被吓到了，他急忙往前走了几步，推得鹿久差点摔倒。
　　亥一见和神夜保持了安全距离，这才开口问道：“神……神夜，你要是有什么不舒服的地方一定要说，这密道又黑又阴森，你别老是吓我，我真是经不住吓唬的。”
　　“抱歉抱歉，我只是觉得我的伤势好了许多，就情不自禁的喊了一声，给你们造成了困扰，真的很抱歉，对不起对不起。”
　　亥一叹了口气，“别一惊一乍的就行，我们还没有到安全的地方，还是要抱有警惕之心。”
　　“明白明白。”
　　神夜重新回到系统页面，一脸的尴尬，系统则是笑着说道：“感觉如何？”
　　“瞬间身家上百万，还有两个大礼包，走上了人生巅峰，你真是系统界最厉害的系统！”
　　“客气了，开箱子吧，血继界限在这个世界很吃香。”
　　神夜撇了撇嘴，“有血统吃香？火影到了后期全都在拼儿子拼背景，可怜我的宁次。”
　　系统没有搭理他的伤春悲秋，直接把血继界限的箱子甩在他的脸上，“开！”
　　神夜努了努嘴，嘿嘿一笑，点击开启，一阵金光传来，闪瞎了他那双不知道系统多么牛逼的狗眼。
　　“叮！开箱成功，血继界限：木遁、熔遁、尘遁。提示：只能三选一。”
　　“木遁木遁！”
　　神夜没有任何犹豫，在还没看完介绍的时候，就直接就选择了木遁。
　　别人不知道，神夜可是清清楚楚，熔遁虽然杀伤力大，但是在照美冥手里也就那回事，最让人浮想联翩的还是她轻擦嘴角。
　　尘遁就不用说了，大野木在第四次忍界大战的时候一直就这一个杀招，元界剥离。
　　而木遁，那可是初代火影打天下的神技！火影忍者中就有这么一句话——
　　初代木遁打天下，大和木遁搞绿化。
　　这个木遁用好了前途不可限量，甚至还可以搞出来一个神夜细胞，就算是用不好，也能学大和搞搞绿化造福木叶嘛。
　　“宿主已选择木遁，获得：血继界限木遁；连带忍术：木遁·四柱家。”
　　“这……四柱家不就是大和搞绿化的忍术吗……算了……有木遁就行了，以后再开发。”

第二百二十五章：神罗天征
　　“对了，系统，不是还有个九尾查克拉礼包吗？我怎么没看到？”
　　系统早就不想搭理这个好像变了一个人似的沙雕。
　　“你能不能感受一下自身查克拉？这个东西是直接进入体内，与你自己查克拉融合的，其他没什么事我要去休息了，今天给你开那么多权限，累死我了。”
　　“智能也需要休息？”
　　“喂，不是吧？我能和你说话，而且有自己的感情，还有自己的思想。不会吧不会吧，不会真有傻子还认为我是智能吧？”
　　“……”
　　“滚去休息吧。”
　　神夜一头黑线的打开了商城，现在身上有几百万忍者币，而且具他在忍者世界这么久时间的琢磨，忍者们的购买力很低，导致物价什么的都很便宜，几百万忍者币，几乎可以算是整个忍国的首富了。
　　一想到这儿神夜就满心欢喜，热情似火，我有几百万忍者币，买一本木遁·树界降临不过分吧？再添一本木遁·真数千手也不过分吧，如果还有剩余的钱，再给自己的写轮眼配一个须佐能乎更不过分吧？
　　总之呢，做人最重要的就是要开心咯，有钱真的可以为所欲为。
　　为所欲为……为……woc！ .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜正自言自语的想着，可当他打开商城页面之后，上面琳琅满目的货物第一个冲击了他的视线，然后货物的价格，直接冲击了他的脑海。
　　“有钱也不可以为所欲为了，这什么东西那么贵？雷切一百万忍者币？螺旋丸两百万？我现在会风遁会写轮眼我自己不能学吗！”
　　神夜吞着口水将忍法一栏看到了最后一页。
　　木遁·真数千手，售价八千万忍者币！
　　“卧槽！”
　　神夜连忙关上商城，好好平复一下自己受伤的内心，从普通人一直干到上忍，才拿了二百来万的忍者币，一个真数千手就卖八千万！作孽啊！
　　随后神夜又打开任务页面，上面任务所显示的忍者币只有八千一万那样，只有升到上忍才有一百万忍者币的奖励。
　　等等！我不是已经上忍了吗？为什么这个任务还没完成！
　　“系统！系统！你个坑货！醒一醒！”
　　“不是吧大哥，又怎么了？”
　　虽然这个系统的智能有人类的感情和想法，但是它的身体机能却是无机物，压根就不需要休息，说要去休息也只不过是趁机拜托神夜，让他不要这么烦自己了。
　　“这东西卖那么贵，我拿什么买啊？还有还有，我不是上忍了吗，为什么任务显示升级成为上忍的任务还没完成？你这不是坑人吗？退货！退货！”
　　“我去你大爷的腿，退哪门子货？老子收你钱了？”
　　系统终于暴跳如雷，大声呵斥道：“东西卖的贵，你赚钱买啊，系统的任务奖励还有在忍村执行任务获得的忍者币都可以存在系统中！你能不能自己赚！还有上忍的问题，我就是说你的实力水平差不多是上忍，我什么时候说过你有上忍的水平了？要是这么说，你吞了秘药，短暂到达了超影级，是不是直接把奖励也给你？我看你是失了智！还有是没有？”
　　“没……没有了……”
　　“那就赶紧闭嘴！再吵吵我就把所有功能取消！”
　　“知道了知道了，大爷你赶紧去睡觉吧。”
　　系统冷哼一声，看起来很受用神夜的这句大爷。
　　神夜长出了一口气，这辣鸡系统火气还挺大，不就多问了几个问题，至于吗？
　　嘀咕的抱怨了几句之后，神夜又看了一眼强化页面，这里没什么好看的，主要就是强化六道神器，他现在一件都没有，刚刚也在商城看了，一个六道神器比真数千手还要贵……
　　“算了，慢慢赚钱吧，所有的安全感只有钱多了才能安全。”
　　神夜突然感觉自己身上的两百来万忍者币，突然就不香了，他垂头丧气的打开了抽奖页面，自己零零整整还有一百多张抽奖券，看看能不能抽到一些好东西吧。
　　炫彩的抽奖页面启动，果不其然，这个系统真的蛮吝啬的，抽奖就是一个转盘，转盘上有个指针，指针知道哪儿就给什么东西。
　　这种小代码，神夜自己也会敲，几乎不用投入什么精力就能将财富巨大化，毕竟在他那个世界，最多的不是舔狗，而是赌狗，甚至舔狗也在某方面属于赌狗。
　　就是在赌女神能不能被自己舔到手。
　　“一张一次，十张十连抽，这还算正常，不是很坑人。”
　　神夜松了口气，他就怕背包里那一百多张抽奖券也是骗人的，最后别整出来一个十张抽一次，或者一百张抽一次，那可就大发了。
　　神夜进入十连抽的页面，转盘开始闪烁灯光，十种物品出现在转盘之上。
　　“忍者币五万，忍者币五万，怎么还是忍者币五万！十个选项就有个三个这么垃圾的奖励，太坑了吧！”
　　他继续看去，发现剩余七个都是忍术，他直接看最好的那一个，“地爆天星、神罗天征，这两个还不错，千年杀、八门遁甲卧槽，这个算了算了，螺旋丸、沙暴降临、蛤蟆油炎弹。唉……也就那回事，其余就螺旋丸还看的过去，反正也是第一次抽奖，就抽来试试吧。”
　　说罢，转盘转动起来，不消片刻，十个泛着光芒的物品出现在神夜的眼前。
　　果不其然，三个忍者币的奖励都抽到了，还抽到了八次……
　　还剩两个，会是什么忍术呢。
　　神夜半眯着眼睛，用手遮挡住最后两个，他缓缓挪开双手，只见上面是一个蓝色光球一样的图画，还有一个是紫色半圆一样的图画。
　　“卧槽！卧槽！”
　　神夜这次终于不淡定了，脸黑了一夜的他，终于欧了起来。
　　“螺旋丸和神罗天征！”
　　螺旋丸那可是主角漩涡鸣人的招牌招式，其开发性能几乎说是无限开发，可以配合各种忍术使用。
　　而神罗天征更是厉害到没朋友，佩恩六道的绝招，曾经一举推平木叶就是用的这一招！
　　木叶恐怕一辈子都忘不掉一个穿着晓组织黑袍的***在太阳之下，轻声念到：
　　“一袋米要扛几楼，一袋米要抗二楼，什么？颗颗有泥？辛辣天森！”

第二百二十六章：柱间细胞阴暗的密道终于快要走到头了，神夜抬头望去，远处有一个小白点亮起，众人也知道那个光点代表着什么，全都不自觉的加快了速度。
　　没多大功夫，光点越来越大，直到十分刺眼后，众人走出了密道。
　　木叶的长辈们在走出去的一瞬间，就瘫坐在地上，脸上有着数不清的疲惫。
　　原本就负伤的木叶老师也如释重负，苍白的脸庞扯出一丝不算很好看的笑容。
　　鹿久心比较细，拿出水壶给木叶老师灌了一口水，这才让后者的脸色稍微好了一些。
　　亥一回头望去，正好神夜也走出了密道，他一脸的尴尬，对着亥一不停的赔笑，亥一摇头苦笑，看着他精神状态还行，也就放下心来。
　　神夜抬头看了看天空，天色已经有些亮了，估计再过不了几十分钟就到白天了，没想到这一个密道竟然走了半个夜晚。
　　怪不得所有人都看起来那么疲惫不堪，而神夜一直沉浸在系统页面中，没有任何时间观念，只觉得双腿有些发麻，并没有其他感觉。
　　唯一一点感觉就是，今天的自己好像比昨夜更加强大了不止一星半点，可系统迟迟还没有提示自己完成上忍任务。
　　休整了半个小时，天色大亮，带路的长辈们站起身，其中一位长者拿出地图标记了一下说道：“我们现在已经在火之国境内了，不过要想回木叶村还需要半个月的时间。”
　　“不是吧！还要半个月啊……” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜顿时就觉得有些生无可恋，来的时候急行军也才用了一个星期的时间，怎么回去就加倍了，现在正值各个忍者村混战，这半个月来在路上又要多多少麻烦，可想而知。
　　一行人脸上都露出了苦涩，只有鹿久还是一脸平静，他揉了揉脸上那道吓人的疤痕。
　　神夜知道，这是鹿久习惯性的动作，其实也不是摸伤疤，而是在轻柔太阳穴，他看着鹿久好像在回忆什么，也知道鹿久是这一行人中最聪明的人，于是问道：“是有什么关键的事情忘了吗？”
　　“确实有些关键的地方回想不起来了，总感觉昨天在战斗的时候有什么地方忽略了，不过话说回来，神夜，你看清楚那个人长什么样子了吗？”
　　“跟他战斗了那么久，那当然知道了，他长得……长得……”
　　神夜一时间突然不知道怎么描述怎么表达，好像突然之间忘记了那个神秘男人长什么样子了。
　　“这……我明明和他战斗了那么久，不至于才过半宿的时间就忘了吧？可我怎么就记不起来他的样子了。”
　　鹿久点了点头，“我对我的记忆力很有信心，可是也突然之间记不起来他的模样了。”
　　一旁的亥一和木叶老师也惊恐的发现，他们一样有这种感觉。
　　几个年轻人不约而同的看向前面的长者，就是那个长者昨天说他很熟悉神秘男！
　　长者叹了口气，站起来又喝了口水，缓缓说道：“别说你们，就连从小到大都带着他的我们，都不清楚他的模样，他好像有一种诡异的瞳力，只要和他对视的人，不出半天就会忘记他的模样。”
　　神夜眯着眼睛，诡异的瞳力……虚化的身体……还有数不尽的手下……
　　这好像和神夜脑海中的那个人不一样，神夜记得那个人是个独行侠，以前也是木叶忍者村的人，后来在波风水门上任火影之前的一次任务中，为了救下旗木卡卡西，被一块巨石砸碎了半边身体……
　　然后被老年宇智波斑救下，等他恢复之后，再想回去找昔日爱人之后，却不想爱人却死在自己救下的人手中。
　　而后一怒之下，报复木叶，在漩涡鸣人出生之际，趁着漩涡玖幸奈的力量最弱之时，强行通灵出九尾妖狐，使木叶伤亡惨重。
　　最后波风水门和漩涡玖幸奈以生命为代价，用尸鬼封尽，封印了九尾，一半放在了鸣人的体内，一半放在了波风水门的体内，这一场九尾之乱才落下帷幕。
　　那场九尾之乱的罪魁祸首，就是宇智波带土！
　　这个时期正好是三代垂垂老矣，波风水门在拿战功的时候，而且好像在木叶村内，神夜从来没听过宇智波带土这个名字，起初神夜和神秘男交手的时候认为这是早期的带土，可现在再回想一下。
　　那个神秘男除了使身体虚化的能力和宇智波带土一样，其他地方完全不同。
　　最重要的一点，宇智波带土在没见到鸣人之前，从来不用嘴炮，而那个神秘男人的话就多了很多。
　　“不知道你们有没有发现……”
　　木叶老师这时候突然开口说道：“那些敌忍好像源源不断一样，从来就没有停歇过。”
　　“对！”
　　鹿久一拍手，说道：“昨天我用影子束缚之术困住一个敌忍之后，木叶老师你用苦无穿透了那个敌忍的脑袋，可是在后来追击的时候，我又看见了那个人！再一次击败之后，他竟然变成了一棵树！”
　　亥一表情瞬间变了，“这……那些人都不是活人？”
　　“对，好像咱们在战斗后期，树木越打越多，我还以为换地方了。”
　　神夜皱起眉头，源源不断……死了还能站起来……真正倒下后变成了一棵树……
　　这……这不就是白绝吗！
　　可是白绝如果受到生命危险，会直接变成一棵树，不会死了又站起来再死第二次啊。
　　“木叶老师，你还记得当时苦无穿透的地方是什么吗？”
　　木叶老师努力回想一下，摇了摇头。
　　神夜又看向鹿久，果然，鹿久开口道：“好像在腹部。”
　　那就对了！
　　神夜一拍手，忍者的生命力很强大，而且查克拉基本也是在腹部环绕，木叶老师的第一击应该是击溃了那个敌忍的查克拉，并没有伤及要害。
　　这么一说，可就都通了。
　　神夜想着自己已经学会的血继界限中的木遁，脑海中立马闪过了那个全忍界都想得到的力量。
　　柱间细胞！
　　那些人，就是白绝！

第二百二十七章：脉络走向神夜深感有些大事不妙，现在只有宇智波斑手中有柱间细胞，这些白绝一定是他放出来的，至于那个神秘男人，八成也是宇智波斑的棋子！
　　这个时期鸣人和佐助还未出生，如果宇智波斑和带土，再加上那个实力恐怖的神秘男，他们三人在忍界正乱的时候携着外道魔像，与整个忍界为敌，到时候没有人能阻止他们！
　　神夜叹了口气，突然就感觉天都要塌下去了，这么强大的三个超影级的对手，甚至会有一个六道级的对手，这怎么打？用头打？
　　这谁顶得住啊。
　　就这么一分析下来，真的感觉世界末日就要来了，在场除了神夜之外，其他人更多的是疑惑，因为他们根本不知道有柱间细胞这个东西，还有宇智波斑竟然还活着！
　　神夜下定决心，等回到木叶村之后，一定要通知纲手、大蛇丸和自来也三忍，甚至连波风水门都要说一声，这其中的利害关系，如果他们不信，那只有静观其变了。
　　至于为什么不和猿飞日斩说？来自九月QQ号：1469229831
------------
　　神夜怕猿飞日斩真的和志村团藏有什么见不得人的事，万一志村团藏以大战之时扰乱木叶之心的名义将他杀了或是怎么样，那就得不偿失了。
　　而且，还有重要的一点，那就是他身上的写轮眼，更不能让团藏发现，虽说现在他的实力只是堪堪到达上忍，但是在手段尽出下，想要逃生还是很容易的。
　　有时候有些麻烦能不招惹就别招惹了。
　　“我好像……有点印象……” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ正在众人以为这是个情报，必须要把它搞清楚的时候，长辈团中又站出来一个独眼老人，他背影佝偻，声音也有些沙哑，更多的还是隐藏不住地畏惧。
　　“我以前在木叶暗部就职，曾经见过一些……类似这些人的东西。”
　　“什么？木叶也有这种东西？”
　　众人大惊失色，在他们看来，这样的东西简直就是异常邪恶，虽然他们或多或少都杀过人，但是一个人死就死了，何不让死去人安息，还要把他们复活来折磨他们。
　　鹿久皱眉，他回头看向那个独眼老人，“和这些人一模一样？”
　　“那不是。”
　　众人莫名其妙的松了口气，他们其实也害怕，他们效力的木叶高层，也做这种惨无人道的事情来。
　　独眼老人继续道：“你们多想了，我见到的是和这个差不多，并不是一模一样，也怪我没说完，现在正值战争，木叶高层团藏大人好像有一种技术，就是可以用一团白泥一样的东西重塑人体，比如在战斗中断了只胳膊之类的伤病，都可以移植。”
　　鹿久笑了笑，“我也听说了，木叶高层再加上医疗忍者在开发一项技术。”
　　而神夜则是一拍脑袋，完了，他差点忘了，自从千手柱间死后，这世上除了宇智波斑拥有柱间细胞，那团藏更是也有一些。
　　不用多想，只要木叶有关于团藏的事，绝对不是好事。
　　神夜一脸苦恼，难不成团藏还真要自己来杀，可是如果自己把团藏杀了，那么后来就不会有宇智波鼬和宇智波佐助的叛逃，佐助也不会成长那么快，鸣人也不会去追随佐助的脚步而成长迅速。
　　到时候就算宇智波斑和宇智波带土他们一直等到二十年后，再发起第四次忍界大战，依旧没人能制止他们。
　　这这这……牵一发而动全身啊，神夜现在很难办。
　　“一定有办法，一定有办法……”
　　山中亥一到现在一直注视着神夜，生怕他夜里的毛病又犯了，果不其然，神夜又开始自言自语起来。
　　亥一干咳一声，“神夜，你没事吧？”
　　“啊！我没事！”
　　神夜转头看向那个独眼老人，“不知道您知不知道旗木卡卡西和宇智波鼬？”
　　独眼老人回想了一下，随后点头道：“旗木卡卡西知道，宇智波鼬不是宇智波家族的少爷吗？”
　　“我是说暗部里，您在暗部的时候，有没有见过这两人？”
　　“没有。”
　　独眼老人继续道：“卡卡西在一次保护三尾人柱力的任务后就消失了，宇智波鼬年纪还小，以后是要继承宇智波家族的，怎么可能会进入暗部。”
　　神夜翻了个白眼，心想继承个屁，宇智波鼬都把宇智波灭族了好吗？你还想他继承家族？想屁吃呢。
　　“不过暗部确实还有个宇智波，不知道你是不是记错人了，叫宇智波止水。”
　　“卧槽，止水没死？”
　　神夜没想到竟然有了个额外惊喜，他又重新盘点了一下，现在的木叶有自来也、大蛇丸、纲手这三位传说中的三忍，有黄色闪光之称的波风水门，还有瞬身止水之称的宇智波止水。
　　再加上宇智波一族还未想着叛变，日向一族更是团结无比，三代火影猿飞日斩老而弥坚，那些上忍们还在成长。
　　宇智波鼬现在已经有了火影的思维。
　　再加上神夜这个局外人。
　　现阶段的木叶才真是空前强大！
　　神夜的思路突然清晰起来，首先要保护止水不被团藏暗害，再去“偶遇”宇智波鼬与他成为朋友，然后再拜师自来也学仙术！
　　等到自己也有上忍实力，甚至和传说中的三忍不相上下的时候，自己说话才有话语权，到时候不管是第四次忍界大战的提前到来，还是九尾之乱，他都能阻止一下。
　　现在还有一个问题就是，如果鸣人和佐助成长不起来那该怎么办……
　　“哎管他呢！”
　　神夜长出一口气，现在可不是疾风传，现在是神夜传，我才是主角，他们有他们的路，到时候我再好好教导他们便是。
　　一切思路都清晰起来的神夜突然轻松无比，如果再攒攒忍者币，将秽土转生之术以及大蛇丸的替身之术学到大成，直接将巅峰各代影们召唤出来，到时候忍界可就是我说的算了！
　　众人看着略显癫狂的神夜，都从各自的眼神中看出来担忧。
　　亥一摊了摊手，“我就说他昨天就不正常了。”
　　鹿久摇了摇头，“赶路吧。”
　　殊不知，一场浩劫正悄无声息的接近木叶……

第二百二十八章：旗木卡卡西半个月光景说短不短，说慢不慢，在众人小心翼翼的赶路之下，终于回到了木叶村的管辖区内。
　　众人无一不松了口气，这半个月真是折磨，不单单是身体上的折磨，更多还是心理上的，这一路上遇见大大小小的遭遇战足有七次，各个忍村的都有，甚至连拒绝火之国最远的沙之国都有忍者来这里探查情报。
　　既然遇见了肯定不会善罢甘休，毕竟这些敌人都是来获取情报的人，如果这次不把他们全部消灭，下次可能就会有木叶忍者死伤，万一被他们真正获取了木叶村的重要情报，那将是更坏的结果。
　　众人刚入木叶忍者村的管辖境内，才松了口气，只见前方的树木上突然出现几个黑影，在树干之上来回弹跳，逐渐拉近了距离。
　　“小心，有不明身份的人。”
　　木叶老师提醒一声，众人围成一圈，目视前方。
　　那几个黑影也越来越近，等到能看清他们的时候，他们已经一个个落在了身前。
　　那个独眼老人重重呼出一口气，摆了摆手说道：“不用担心，是木叶暗部。”
　　果不其然，这几个气息强大的忍者，都是带着狐狸面具，为首那一人因为同样带着面具，看不清脸庞，只有一头鲜明的白发算是标志，他语气冷淡，声音听不出任何情绪，好像眼前这些人和他无关一样。
　　“奉三代大人命令，让我们在这里等候，诸位，身后有没有追兵，如果有的话，就交给我们暗部了。”
　　独眼老人摇了摇头，“没有追兵。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ那人仿佛是不信一般，探头往后看去，又一招手，他身后那几人向后方飞驰而去。
　　“诸位已经进了木叶领地，欢迎回家。”
　　听到“欢迎回家”这四个字的众人，仿佛卸下了千斤重担一般，肩膀瞬间垮了下来，六神无主的往前走去。
　　神夜看了一眼面前这个白发暗部少年，他总感觉有些熟悉，路过少年身边的时候，神夜低声试探了一句。
　　“神威？”
　　刹那间，雷光闪动，带着电流声的光芒速度极快的向神夜袭来！
　　神夜连忙招架，举着白发忍者的手臂苦笑道：“别问我怎么知道的，我还知道你每天晚上都会去带土的墓碑，我有时间的时候，会去那里找你，和你说清楚。”
　　白发忍者关掉手上的忍术，一把拽过神夜的衣领，“到时候你最好说清楚，否则我一定会杀了你。”
　　“别这么暴戾，会是你想要的消息，就怕你承受不住。”
　　“哼！”
　　白发忍者冷哼一声，放开神夜的衣领，“现在没有什么事能让我承受不住。”
　　“拭目以待。”
　　好在那几人早早远去，加上拖着疲惫不堪的身体，没有注意到后方的情况。
　　神夜一时间有点兴奋，没想到自从系统解开一些功能之后，他的幸运指数越来越高，本来还在想如何去和旗木卡卡西、宇智波止水以及宇智波鼬见面的时候，竟然刚回木叶就遇到了卡卡西，这简直是欧皇附体。
　　如果最后能说服卡卡西，那么他所有的目的将会更进一步！
　　回到木叶村后，神夜没有着急去找三忍以及波风水门，现在的他还是要先提升实力，只要有了实力，说话才有话语权。
　　神夜在木叶的家可比鸣人小时候凄惨多了，鸣人最起码有一个三室一厅带阳台的大房子，而他只是一个寄人篱下乱糟糟的房间。
　　“要不……先用忍者币买一套房子？”
　　神夜突然萌生了这个想法，随即就赶紧甩头，“不能买不能买，生活条件要给生存条件让步，没有实力就算有再大的房子也无济于事，还是先攒钱把系统里的好东西给买出来吧。”
　　神夜进入系统页面，迎面就遭到系统那个人工智障的袭击，一声声叮叮叮的响声，让他误以为又有什么隐藏任务完成了，没想到是系统在和他闹着玩。
　　“你能不能成熟一点，害得我白高兴一场。”
　　神夜抱怨一声，打开背包。
　　而系统就在他耳边一直嘀咕个不停。
　　“你半个月没召唤我了，我还以为你把我忘了。”
　　“果然男人没一个好东西，给了你好东西就把别人抛弃了，嘤嘤嘤。”
　　“我说你怎么不搭理我，果然，爱会消失的对吗？”
　　“神夜！我和你说话呢！”
　　神夜突然痛苦的嚎叫一声！
　　“啊！你能不能闭嘴！我在看技能书啊，我在看技能书！能不能等我忙完了再说？我求求你了，能不能给我点私人空间。我以前也不是没有个把月才召唤你一次，现在半个月就受不了了？大哥？大姐？你到底男的女的啊这么敏感。”
　　系统干咳一声，越来越人性化，它正经的回答道：“如果宿主是雌性生物，那么我严格意义来说就是相反性别，如果宿主是雄性生物……”
　　“卧槽不是吧，你是女的？那你的声音怎么一点都不像女生？”
　　“我没有真正意义上的雌雄之分，只有心态上的男女。”
　　神夜瞬间有点崩溃，任谁也受不了，一个在一起存活了那么久，声音那么难听，而且性格还那么讨厌的一个“人”，竟然是母的！
　　“怪不得你屁话这么多，你把我当成女的行不行？你现在赶紧变成男的，我不想听你说话，我还要学习忍术。”
　　“果然，男人都会变心的对吗，如果宿主想要做变性手术，本系统是可以免费赠送的。”
　　“滚犊子。”
　　神夜不耐烦的骂了一声，直接将背包中的几本忍贴点击使用。
　　“叮。螺旋丸使用成功，等级：B级。”
　　“叮。蛤蟆油炎弹使用失败，提示：要与妙木山建立羁绊。”
　　“叮。神罗天征使用失败，提示：写轮眼要升级为轮回眼。”
　　神夜的大脑如遭雷击！
　　他才明白过来，这些有羁绊或者需要载体的忍术，是不可能凭空就能学会的，就像天照一样，如果没有万花筒血轮眼，就算学习了天照忍贴，依旧使用不出来。

第二百二十九章：禁术卷轴神夜嘴角有些苦涩，本以为能够实力精进一波，没想到来了次十连抽，就一个螺旋丸能用，这系统果然还是坑！他果断退出系统页面，并且决定，如果拜不了自来也为师，以及写轮眼升级不了轮回眼，他这辈子都不会再打开系统！
　　神夜叹了口气，看着漆黑的房间，手中的螺旋丸散发出耀眼的光芒，这是漩涡鸣人的招牌忍术，在和佩恩六道以及各种超影级强者对战中都不落下风，能把螺旋丸学会，也算是个心里安慰了。
　　“嗯？招牌忍术！”
　　神夜突然灵光一现！下一瞬就消失在房间内，只留下半开的窗户，以及随风摆动的窗帘。
　　不过半小时，火影大楼外。
　　“不好了！禁术卷轴失窃了！”
　　一声凄厉的喊声，划破木叶村平静的上空。
　　“混账！”
　　三代火影猿飞日斩猛然将茶杯摔在地上，怒视几个看管禁术卷轴的暗部成员，“我要你们有什么用！这么重要的东西都看管不好，你们最好乞求暗部和根能追回卷轴，否则你们不用存在于木叶了！”
　　几个暗部成员面面相觑，大气儿都不敢喘一个，以前三代不管去哪都是慈眉善目和和气气，他们还是第一次碰见如此生气的三代。
　　猿飞日斩看向窗外，突然，一个绿色身影划过夜空。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ志村团藏走上前来，“三代，是他去了？”
　　“嗯，希望能追回来吧，不然只能寄希望于那个人早点打开卷轴。”
　　猿飞日斩叹了口气，他不去追回禁术卷轴的原因不是他追不回来，而是他一直在时刻准备着，禁术卷轴上留着上一代火影千手扉间的气息，千手扉间又是他的师傅，只要偷走卷轴的人打开卷轴，他就能第一时间赶到！
　　木叶村外，一个黑色影子在树木之间来回跳动，他的身后，还有一双泛着红光的眼睛，在其身后紧追不舍！
　　神夜心中一阵激动又是一阵悲痛，他激动于一天之内能够见到计划内三人中的两人，另一边悲痛的原因是，其中一人正在追杀他。
　　瞬身止水！
　　宇智波止水登场！
　　此时的宇智波止水不过十一二岁的年纪，但是他早早就开启了万花筒写轮眼！
　　“站住，我知道你是谁。”
　　止水冷淡的声音传来，让神夜如坠冰窟，但是！只有傻子才站住！
　　止水摇了摇头，下一瞬间，不知道用了什么能力的他，直接出现在神夜头顶，抽出那柄无柄短剑。
　　“剑跃炎！”
　　三个字从宇智波止水口中吐出，他手中的短剑瞬间被火光笼罩，毫不留情的刺向神夜的脖子。后者也不是吃素长大的，神夜在空中翻转，躲过止水的致命一击，随后又一脚揣在止水的胸前，二人同时落地。
　　“神夜，为何要偷禁术卷轴。”
　　宇智波止水没有给神夜任何反应，落地的一瞬间又向神夜冲去。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　“火遁！凤仙花爪红！”
　　两种忍术在眨眼之间就被释放出来，巨大火焰连带着火红的手里剑齐齐冲向神夜。
　　大范围的豪火球之术以及密密麻麻的火焰手里剑让神夜躲无可躲，神夜单膝跪地，抱着卷轴，一瞬间就开启的查克拉外衣，硬抗这两个忍术！
　　但是让神夜没想到的是，豪火球之术的力量居然如此巨大，还有那些带着火焰的手里剑更是在击中的时候产生威力不俗的爆炸。
　　神夜猛地吐出一口鲜血，在地上翻滚了几圈之后狼狈爬起，正当他要起身回击的时候，一柄短剑，架在了他的脖子上。
　　“别动，我问，你答。”
　　宇智波止水不知何时已经来到神夜身边，用短剑制止住了他。
　　神夜深呼一口气，他知道止水的能力非常强大，但是没想到竟然如此强大，而且战斗经验十分充足，只用了两招就擒住了自己。
　　当然，神夜也没有使用全力，毕竟他是要借助禁术卷轴来学习忍术的，不是和止水生死之战的。
　　“瞬身止水，果然名不虚传！”
　　“谢谢。”
　　宇智波止水蹲下，开口道：“为什么偷禁术卷轴。”
　　“当然是学习忍术了。”
　　“这里面全是强大的禁术，不仅对别人，对自己更是有无法估量的伤害。”
　　“再强大的禁术也是忍者创造出来的，你在这儿问我，为什么不问问二代为何创造这些忍术。”
　　止水没有搭理神夜无理取闹的话，继续问道：“你为什么也有写轮眼？”
　　神夜眼睛一眯，“你怎么知道？”
　　“我问，你答。”
　　“我也不知道我为什么会有写轮眼。”
　　宇智波止水手中的短剑往下压去，锋利的剑刃划破了神夜的皮肤，渗出丝丝血迹，“你和团藏一样？”
　　神夜一愣，止水这小子也不傻，知道团藏在收集写轮眼，可是……为什么最后还是被团藏得逞了呢。
　　“放心，我和那个变态大叔可没有任何交集，我的写轮眼是宇智波斑送的，你信吗？”
　　止水两双万花筒写轮眼死死的盯住神夜，片刻之后他收回短剑，“信，把禁术卷轴给我，我就当今天没见过你。”
　　“这可不行，我可是要学忍术的！”
　　神夜在止水抽回短剑的时候，那一成的九尾查克拉瞬间爆出，两只长长的爪子直接将止水拍得倒飞数十米。
　　“对不住了止水，等我用完卷轴，自会好好放回。”
　　神夜歉意的看了一眼宇智波止水，转身刚要逃走，却不料止水就在他的身后。
　　“你对我说对不起，就证明你是个好人，但是，禁术卷轴，我必须拿回来，我不能让任何一个关于木叶的东西，流落在外！”
　　神夜大惊失色，回头看了眼被自己拍飞的另一个“止水”，他急忙同样开出写轮眼。
　　“果然，是幻术！”
　　“你也是万花筒写轮眼！”
　　二人的吃惊程度大致相同。
　　破了止水的幻术之后，神夜大胆的后撤，九尾模式开启，二话不说一招螺旋丸直接丢出。
　　止水这次再没有大意，他快速结印，低喝一声：
　　“火遁！豪火龙之术！”

第二百三十章：止水的留情偌大的火龙瞬间吞噬飞来的螺旋丸，直冲神夜面门。
　　神夜在空中依靠九尾模式下的两只巨爪拼命抵挡，双手在此途中快速结着鹤之印！
　　“风遁！千面风！”
　　查克拉在神夜口中聚集，大量查克拉风球从他的空中吐出，不停地击打在豪火龙之术上，再加上九尾巨爪的加持下，这才将那只要吞噬他的火龙打散。
　　可当火焰消失的那一刹那，止水一只手甩出密密麻麻的手里剑，而他自己，提着那柄短剑又一次出现在神夜头顶！
　　现在神夜的处境可以说是前有狼上有虎，稍有不慎就可能万劫不复。
　　“风遁！大突破！”
　　“轰！”
　　又是一阵强烈的狂风从神夜口中吐出，他在第一时间就已经想好了，从止水目前展示出来的能力，可以在瞬间就击杀他，但是一直到现在。止水只是在和他过招。
　　所以，止水不可能杀他，而如果中了手里剑的话，那就生死有命了。
　　风遁大突破将手里剑吹开后，果真正如他想象的一样，宇智波止水又一次收短剑，只是用手掌抓住神夜的衣领，将其狠狠地砸落在地。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“禁术卷轴，交出来！”
　　神夜吐出一大口献血，气息萎靡的躺在地上，九尾模式依旧没有接触，禁术卷轴在九尾查克拉之下，让止水也无处下手。
　　“你……为什么不杀了我再拿回卷轴？”
　　宇智波止水表情冷淡，“你不是坏人，只是误入歧途了而已，现在还是忍界大战，木叶需要你这样的人才。”
　　“呵……”
　　神夜嗤笑一声，“你当真是被暗部洗脑了。”
　　“为了木叶，我可以付出我的一切。”
　　“眼睛，也付出吗？”
　　神夜哈哈大笑道：“真是可笑，宇智波一族从未有过叛变之心，可是却被木叶高层一步一步逼到了警备处的位置，而你，宇智波止水，间接性成就了宇智波一族覆灭！”
　　“闭嘴！”
　　一向冷静的宇智波止水终于带上了一丝怒气，“木叶之下，没有家族，只有木叶忍者村！”
　　“那好，就让我看看你能为木叶村做出什么行为来！”
　　“天照！”
　　神夜的万花筒写轮眼启动，右眼再一次流出血泪，一团黑色火焰瞬间在止水身上燃烧起来。
　　“这是什么？”
　　止水显然没有见识过这种忍术，这种黑色火焰比火遁的伤害更加厉害，而且竟然还扑不灭。
　　“这可是好东西，再过个几年你应该就会知道了。”
　　神夜趁止水慌神之际，一脚踹开他，又收回天照，抱着禁术卷轴疯狂逃窜。
　　宇智波止水的眼中出现一丝不可思议，上一个让他如此吃惊的人是旗木卡卡西，卡卡西也能单独开发瞳力，但是他知道，写轮眼的能力是共享的，卡卡西的神威不一定是他开发出来的，而且有可能宇智波带土并没有死亡，可是止水并不知道该怎么和卡卡西说，万一真是卡卡西开发出来的，那他就要被笑掉大牙了。
　　而现在，一个不是宇智波家族的人，不仅有写轮眼，而且还开发到万花筒写轮眼的恐怖境界，不仅如此，他竟然还能使用瞳力攻击！
　　止水在这一刻，突然萌发了一个从来都没有过的叛逆想法。
　　放走神夜！
　　“不行，就算他不是坏人，现在正值忍界混战，万一被敌国忍者盯上，那可就大事不妙了。”
　　宇智波止水在恍惚了一瞬间后，再一次追上神夜。
　　“大哥，我说你能不能给我点时间？我真的很需要禁术卷轴，以后我会好好和你讨论的，行不行？”
　　“不行！”
　　“你杀又不杀我，你还想拿回卷轴，你是想用爱感化我吗？止水，你放弃吧，禁术卷轴上的内容我必须要学会！”
　　宇智波止水只不远不近的跟在神夜背后，只要他想，就能一瞬间制服神夜！
　　“你先看看距离，如果你再往前走，等到出了木叶村的领地的时候，那就是我杀你的时候，不管我对你有再多疑问，我都不会让任何一个不稳定因素，存在于木叶之中！”
　　神夜被折磨的无话可说，他在一条小河旁猛然停下，过了这条河，就不再是木叶村的地盘了。
　　“我就在这里看看卷轴，看完就给你，行不行！”
　　止水也停下，他左右看了看，然后低声说道：“我只给你十分钟的时间。”
　　神夜大喜过望，不需要十分钟，只要找到那个忍术，只需要一秒就行，至于能不能成功就看那一秒了，如果不成功，就暂时交给止水，等有空的时候再偷出来……
　　神夜也不浪费时间，盘腿而坐，打开了卷轴。
　　“没想到！没想到！”
　　神夜在卷轴的第一页，就看见了那梦寐以求的几个大字！
　　“多重影分身之术！”
　　“系统，抓取禁术卷轴！”
　　“叮，能力启动，检测到卷轴上有千手扉间的气息，而千手扉间是这个能力的创造者，所以允许宿主抓取无机物，抓取成功率为百分之三十五，是否一直开启抓取？”
　　“是！”
　　神夜双手泛起微光，慢慢的探到卷轴的第一页上。
　　“轰！”
　　突然，一阵巨大水柱从远处袭来，正在抓取中的神夜睁大眼睛，如果这个时候放弃抓取，就要进入一小时冷却时间，而止水只给了他十分钟。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　止水大喝一声，“你先看，我来挡住，刚才我就发现附近气息不寻常，果然有敌国忍者！”
　　豪火球和水柱碰撞，两个强大的忍术变成青烟消失在空中。
　　下一刻，树林之上出现了密密麻麻的忍者，为首一人单眼带着眼罩，头顶则是水之国雾隐村的护额。
　　“大目标，目标是木叶村宇智波止水，以及那个木叶忍者手中的禁术卷轴！”
　　“你是雾隐村的青？就是你将日向家的忍者残忍杀害并且抑制了眼睛？”
　　青脱下眼罩，露出一只白眼，“没错，就是我，没想到宇智波止水竟然知道我，正好，我也来试试瞬身止水的力量。”

第二百三十一章：须佐能乎宇智波止水哼笑一声，他最难以承受的就是被人剥夺眼睛，虽然那个人并不是宇智波家族的人，可同样是为了木叶在外拼搏的忍者。
　　“那你就来试试吧！神夜，抓紧时间！”
　　一旁的神夜点了点头，这本卷轴里的忍术太过繁多并且强大，他必须要集中注意力找到多重影分身之术，才能抓取。
　　毕竟抓取成功率那么低，他可不想随便就抓出来一个禁术使用，先不说能不能使用，就算成功与否都两说。
　　另一边，宇智波止水已经和以青为首的雾隐村忍者战斗至一起，动了杀意的止水可不像之前和神夜玩游戏那样不认真，他手中的短剑冒出熊熊烈火，凡是短剑所到之处，必定有生命消失！
　　青也看出了止水的强大之处，他吩咐道：“分成两队，一队缠住宇智波止水，另一队和我去抢卷轴！”
　　“休想！火遁！凤仙花爪红！”
　　大量伴随着火焰的手里剑呼啸而出，直接砸在了神夜与另一队雾隐村忍者之间，巨大的能量与爆炸声产生了一道人为天堑！
　　“我看你有多少查克拉能用！水遁！水冲波！”
　　如水桶粗细的水流向止水袭来，止水用短剑一挑脚下尘土，单手结印，“土遁！土流壁！”
　　土流壁挡住了水冲波，止水再一次没入雾隐村人群之中，两只万花筒写轮眼极速转动，获取周围三百六十度敌人的视角，以及他们接下来的动作。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ青一直在战场边缘用白眼查看着，他那仅有一只的白眼并不能使用日向家的能力，只能做简单透视，他发现宇智波止水体内的查克拉几乎所剩无几，就连手中的短剑火焰也黯淡了许多。
　　“所有人围攻宇智波止水！”
　　一声令下，将近五十多忍者同一时间结印！
　　“水遁！水冲波！”
　　一人的水冲波不够看，但是五十多人的水冲波就如同江海大浪一般席卷而来！
　　“找到了！”
　　神夜兴奋的大喝一声，“抓取！”
　　“系统判定，多重影分身之术，正在抓取……抓取成功！”
　　“叮！恭喜宿主，获得新能力：多重影分身之术！”
　　神夜撤去九尾模式，将那一成九尾查克拉收入体内，他瞬间感觉浑身充满了力量。
　　“九尾就是九尾，果然厉害！”
　　神夜双手合十，大吼一声，“多重！影分身之术！”
　　“砰砰砰砰！”
　　刹那间，整个河边堆满了神夜的影分身，也正是这些影分身，阻挡住了五十多人的水冲波之术！影分身骤然降了一半。
　　神夜向前拉住脸色苍白的宇智波止水，询问道：“止水，你没事吧？”
　　止水摇了摇头，脸上有些惊讶的表情，“只是查克拉有些不够用了，你学会多重影分身之术了？”
　　“谢谢你，止水！”
　　“接下来，就交给我吧！”
　　神夜召回所有影分身，随即大喝道：“螺旋丸！”
　　成百上千的神夜影分身在手中汇聚出一颗又一颗螺旋丸，冲向雾隐村忍者！
　　只一个照面，五十多人瞬间被放倒在地！
　　而就在此时，一道金黄色的闪光也突然出现，直接飞到了神夜身后，将一柄苦无架在神夜的脖子上。
　　“神夜，跟我回去吧。”
　　“波……波风老师？”
　　这人一头金黄色的头发，脸上表情虽然很严肃，但是从眉目中能看出此人骨子中的温柔。
　　青大惊失色，连忙后退，召集还能动弹的雾隐村忍者就要逃跑。
　　其中有一个忍者终于忍不住怒吼道：“青老师，我们雾隐村的忍者，从小就被教育，遇见强敌也不可退缩！我不走！”
　　青一脸的恨铁不成钢的说道：“后来没有老师再教你们了吗，凡是对上木叶白牙，以及黄色闪光，不管是什么任务，速速逃离！快走！”
　　那一众忍者这才反应过来，原来后来的这位一头飘逸的金色长发的男子，就是大名鼎鼎的黄色闪光——波风水门！
　　波风水门这时的任务是拿回卷轴，所以就任由以青为首的雾隐村集团撤离。
　　“止水，你去追。”
　　宇智波止水点了点头，带上短剑消失在原地。
　　“神夜，将卷轴交出，我会让三代对你从轻发落的。”
　　神夜叹了口气，本来以为最后好好交给止水，再让止水陪自己撒个谎，这事儿就过去了，没想到连门师傅都来了。
　　虽然波风水门是一个非常温柔的男人，但是他也是接收任务必定完成任务的一个刻板的人。
　　神夜双手递出卷轴，神情萎靡的说道：“喏，水门老师，我只是一时找不到修炼的目标了，然后鬼迷心窍就打禁术卷轴得主意了，我不是故意的……”
　　波风水门收回苦无，不留痕迹的在神夜肩膀上留下“忍爱之剑”的字样，而后摸了摸神夜的脑袋说道：“知错能改，善莫大焉，老师知道了，你和某个女孩子很像呢，那个女孩小时候也想把卷轴偷出来。这一次我就不找你麻烦了。”
　　“那三代那里……”
　　“那么多雾隐村的忍者还不够为你背黑锅？”
　　“谢谢门师傅！”
　　神夜高兴的就差跳起来亲一口波风水门了，一开始有止水撒谎，他还怕会露馅，没想到水门老师也会陪着一起撒谎，那这样三代就不会多想了。
　　三代不多想，那团藏也不会怎么样，神夜现在一想到团藏那张满是褶子的脸庞就觉得闹心，现在可不能太早的和他有冲突。
　　“门……门师傅？你小子又从哪里学到的外号？”
　　“没有没有，我说的是水门师傅，您听错了。”
　　“轰！”
　　就在此时，在止水去追雾隐村忍者的方向，突然传来一声爆炸，一道绿色的光芒直冲天际，好像是一个巨人一般，站在那里，威猛无比！
　　神夜有些担心，“止水不会出事了吧！”
　　波风水门摇了摇头，他之所以让止水去追杀，是因为他知道止水的能力，以及那群雾隐村忍者不过就是一群喽啰罢了。
　　神夜见波风水门一点都不担心，自己也就不做多余的事了。
　　但是……那道直冲天际的绿光好像是……
　　须佐能乎！

第二百三十二章：神威如果神夜没记错的话，宇智波止水只是万花筒写轮眼，他一直以为是永恒万花筒写轮眼才可以打开高达模式，难道仅仅只需要是万花筒写轮眼就可以开须佐能乎了？
　　没过多久，一脸萎靡神情的宇智波止水出现在二人身边。
　　波风水门赶忙上前询问，“止水，怎么样？看你样子很虚弱，他们伤到你了？”
　　宇智波止水摇了摇头，“凭他们那群乌合之众想要伤到我，还差的远，只是我贪心了，想要开启须佐能乎一网打尽，没想到那个叫青的家伙还有后手，开过须佐能乎的我比较虚弱，被他给逃跑了，不过那一众十多人的雾隐村敌忍也被我全部斩杀了。”
　　波风水门点了点头，回头看向神夜，问道：“止水，这家伙怎么处理？”
　　“水门老师，我觉得神夜并不是坏人，可能一时间被鬼迷心窍了，希望回去之后，在三代那里可以通融一下。”
　　神夜感激的看了一眼止水，虽然他知道波风水门已经想要包庇自己了，可宇智波止水不知道，在这种情况下，止水还能替自己求情，实属不易。
　　波风水门温柔的笑了一声，“行了，我知道了，雾隐村敌忍很是可恶，青乔装打扮混入木叶偷走禁术卷轴，神夜发现及时去追了上去，可惜神夜技不如人，差点被人跑了，还好有止水帮助，神夜，以后要勤加修炼，下次再出现这种情况，我就公事公办了。“
　　其余两人也不是傻子，他们听到波风水门这么一说，不约而同的松了口气，两个年轻人相互看了一眼，都心照不宣的笑了出来。
　　两个木叶忍者，算是一同经历了一场生死攸关的恶战，友谊也建立起来了。
　　“那我先走一步，三代那里很是着急，我先带着卷轴回去了，止水给你。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ说着，波风水门扔给宇智波止水一柄苦无，“你们待会也回火影办公室，要和三代汇报一下，如果路上还有什么意外，这个苦无我已经标记上了，我会在第一时间赶到。”
　　说罢，波风水门瞬间消失在原地。
　　止水的瞬身术尚且还有一丝规律可循，而且有距离限制，但是水门的飞雷神之术才能称得上时空间忍术，只要目的地有标记，理论上来说可以无视距离移动。
　　“这就是飞雷神之术吗……”
　　神夜低语一声，一定要想办法学到！
　　宇智波止水瞅了他一眼，打趣说道：“飞雷神之术虽然也是二代火影发明出来的，但可以去找水门老师学习，不用偷禁术卷轴。”
　　神夜摸了摸脑袋有些尴尬，故意扯开话题问道：“止水，你才十多岁就开启了万花筒写轮眼，而且可以召唤须佐能乎，是怎么做到的？”
　　“你不也十多岁就开启万花筒写轮眼了吗？”
　　“我这不一样，前些时日出任务，生死攸关之际意外开启的，我的意思是万花筒写轮眼就可以开启须佐能乎了？”
　　宇智波止水像是看白痴一样瞥了神夜一眼，“我现在终于可以确定了，你肯定不是宇智波一族的某个私生子。”
　　“我一直都没说我是。”
　　“须佐能乎也是需要天赋的，不是任何一个宇智波族人都可以学会，当然，我不是说我天赋好，我也是在生死关头才开出的须佐能乎，话说回来，你是不是不能开？”
　　神夜摊了摊手，这意思很明显，我要是能开我还问你？
　　宇智波止水也摆了摆手，这意思也特别明显，我要是知道一定会告诉你。
　　二人相视一笑。
　　“不过话说回来，我发现须佐能乎对于查克拉量比较少的人是个难题，刚才我观察到你的战斗，你前前后后使用了四五种忍术，而且最后还爆发出一次多重影分身之术，到现在你都没有任何神色疲惫的样子，我觉得你应该也可以开启须佐能乎，只不过是时间问题。”
　　“我也相信自己。”
　　宇智波止水一笑，“我跟你说啊，暗部也有个人，他和你一样，不是宇智波族人，但也有写轮眼，不过这个秘密只有我知道，你别和其他人说，他就是……”
　　“旗木卡卡西。”
　　“你知道他？”
　　神夜撇了撇嘴，何止知道，刚进村的时候还差点打起来。
　　“知道一些他的事，但也只是浅显。”
　　“他这个人身世有些可怜，父亲因为救队友而放弃任务，被人骂了许久，最后自杀了，然后在忍者学校的时候，进入了水门班，也就是波风水门老师的小队，和琳以及宇智波带土组成了三人小队。”
　　“可惜啊……”
　　宇智波止水叹了口气，“一次任务中，带土重伤濒死，将一只眼睛移植给了他，此后他也有了写轮眼，但是有一个问题，他不是宇智波族人，所以一直关不掉写轮眼，查克拉无时无刻都在消耗着，这也导致他无法使用一些大型的忍术，实力在上忍之中偏弱。”
　　神夜别过头捂嘴偷笑，实力偏弱？那是旗木卡卡西在隐藏实力好吧。他早就把写轮眼给琢磨透了，并且使用单眼就开发出了瞳力——复制忍术，以后复制忍者卡卡西的大名将传遍五大国。
　　止水继续说道：“我和他相处过几天，教他如何使用写轮眼，在那几天时间内，我发现两个问题，一个是须佐能乎是不能用单眼使用出来，另一个就是单眼写轮眼也能开发出瞳力。他也给我示范了。”
　　神夜大惊，原来止水早就知道卡卡西瞳力的能力了，更让神夜吃惊的是，现在这个时间，应该是第三次忍者大战的末尾，这个时候的卡卡西就已经开发出复制能力了，实在是天才！
　　“他的瞳力很特殊，如果我的瞳力能像他一样的话，瞬身止水恐怕就是瞬间止水了。”
　　宇智波止水开了个玩笑后，又严肃说道：“他的瞳力可以转移并且吸收一切物质，我猜测，如果两只眼睛都在的话，这两个眼睛的威力将会更大！绝对是正儿八经的时空间瞳力！”
　　“神威？！”

第二百三十三章：别天神神夜又是大惊失色！几乎是脱口而出。
　　“神威！”
　　止水疑惑的看了他一眼，“你怎么知道？”
　　神夜挠了挠头，“不瞒你说，昨天我和他在村外遇到了，也交流了一番，毕竟我也有写轮眼吗，他好像对写轮眼很是重视。”
　　神夜撒了个谎，他心虚的瞥向宇智波止水，发现后者并没有多想，他也就松了口气，只寄希望于止水不要去询问卡卡西。
　　不过止水也应该没这么无聊。
　　“这个能力我是非常羡慕，不像我，唉……不说了。”
　　神夜自然知道止水说的是什么，时空间的瞳力的确和止水很般配，但是止水的瞳力更加变态，几乎可以说是火影忍者世界中，除六道级神器之外的绝世幻术。
　　别天神！
　　而且别天神只有用止水的万花筒写轮眼才能使用，别天神的作用是可以在不被察觉的情况下，直接入侵对方的大脑，修改对方的意志！
　　直接入侵，修改意志，而且是任何人！更是在不知不觉当中，就能随意操纵别人，并永久且彻底改变人的思想意志。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ不过别天神有个最大的弱点，那就是冷却时间过长，正因为别天神的能力过于强大，也需要特别庞大的查克拉，如果没有千手柱间那种庞大的查克拉，使用一次后就要冷却十多年以后才能再次使用。
　　虽然很强大，不过也有其鸡肋之处，否则光凭止水一人就可以踏平整个忍界。
　　当然“别天神”这个瞳力还有其所衍生的瞳术，不然别天神冷却期间，那么这双眼睛就算是废掉了。
　　其瞳术也可以称得上最强幻术，这种幻术让施术者所看到的所有人都陷入幻术之中，除非意志坚定或者实力过于强大的人才可以摆脱。
　　神夜拍了拍宇智波止水的肩膀以示安慰，“是自己的永远都不可能被人抢走，不是自己的永远也不能改变，他人有他人的路，你有你的路，或许别人也在羡慕你瞬身止水的名号。”
　　止水一笑，“谢谢。”
　　随后，止水又瞥向神夜的眼睛，“我很期待你的须佐能乎是什么样的。”
　　不说止水，就连神夜都很期待，他现在身体里有一成的九尾之力，眼睛也进化成了万花筒写轮眼。
　　如果有一天真能开出须佐能乎，而且九尾之力能到十成，未尝不能学斑爷那样，来一个威装须佐能乎，九尾实体化与须佐能乎的合体！
　　“咦对了……”
　　神夜突然有个想法，现在的九尾是在漩涡玖幸奈的肚子里，如果自己对着玖幸奈使用系统抓取，如果成功的话会不会真能抓取到九尾之力……
　　可是神夜下一瞬就赶紧摇头，先不说漩涡玖幸奈那个暴力狂，如果自己跟她说玖幸奈姐姐给我摸一下肚子吧，他相信那个暴力的女人会一拳把他打飞几十米远。
　　而且现在的玖幸奈已经和波风水门在一起了，波风水门可是一个宠妻狂魔，他可不管你是谁，只要有人敢动玖幸奈，哪怕那人是九尾他都能拼了命封印了。
　　神夜现在还依稀记得，带土被波风水门秀了一脸的片段。
　　二人一路有一搭没一搭的聊着，也没有刻意去赶路，好像都很珍惜这难得相处的时光，毕竟在回到木叶之后，止水就要带上面具，化身木叶之根，从瞬身止水变为木叶的情报人员，再不能在木叶之内和神夜私自见面。
　　木叶村大门前，宇智波止水将面具带上，二人都是苦笑一声。
　　一见如故的两人在踏入木叶以后就要形同陌路了。
　　神夜倒是大大咧咧的拍了拍止水的肩膀，“以后有机会我也去暗部或者根，到时候就能一起做任务了，也能好好交流写轮眼的用处。”
　　不料止水摇了摇头，“如果可以，还是做个普通忍者就好，不要加入木叶暗处的任何组织。”
　　神夜的手臂僵在空中，他明白止水是什么意思，一个木叶忍者一旦加入了暗部或者根，从加入的那一刻就失去了做忍者的意义，只能无条件服从火影以及火影助手的调遣。
　　当初宇智波鼬的灭门惨案，不就是这么发生的么。
　　到现在为止，还没有哪个忍者能从那两个组织中脱身而出，唯一一个旗木卡卡西之所以能够脱身其中，更大的因素还是因为是波风水门当上了四代火影，而波风水门又是卡卡西的师傅。
　　神夜点了点头，“我知道了。”
　　宇智波止水以为神夜误会他的意思了，他在面具下的嘴角一勾，说道：“你忘记我瞬身止水的大名了吗，有机会我会去见你的。”
　　“一言为定！”
　　……
　　木叶火影办公室，猿飞日斩正站在窗口处叼着烟杆，看着木叶大门口的两个年轻人。
　　志村团藏在得知波风水门拿回禁术卷轴后就离开了。
　　偌大的火影大楼，就只有水门和三代两个人。
　　猿飞日斩收回视线，瘦小的身躯显得更加佝偻，但若是谁因为猿飞日斩的瘦小而轻视于他。那可就连死字都不知道怎么写的了。
　　他重新坐回椅子上，抬了抬火影帽，叹了口气，“这顶帽子的压力太大了。”
　　波风水门没有说话，他也清楚，木叶作为火之国最大的忍者村，并且还是中间部位，所遭受的打击是前所未有的。
　　别说是火影这个位置之间的对战，就连他们上忍之间的战斗，用惨不忍睹这四个字都不足以概括。
　　“不过能看到木叶的未来在蓬勃向上，老夫也就心安了，木叶的意志能永远的延续下去，二代托付给我的任务，就完成了。”
　　猿飞日斩抬头看向波风水门，“水门，你知道我为什么让你在禁术卷轴内打下飞雷神的印记吗？而且这次谈话我特地支走了团藏。”
　　波风水门表情平淡，也不清楚他是真不知道还是假不知道，只是轻轻地摇了摇头。
　　“禁术卷轴是初代设下的，其内容都是二代创造的，再加上我上任之际留下的猿魔气息，你应该清楚了吧。”

第二百三十四章：四代火影波风水门依旧没有说话。
　　猿飞日斩突然“呵呵”一笑，“你这个性格我很喜欢，平稳不暴戾，冷静又不缺锐气，而且永远介于糊涂与清明之间，和初代的性格很是相同。”
　　猿飞日斩见波风水门还是不说话，他苦笑一声后问道：“对了，最近我比较忙，没有关注到木叶的事，问你一个比较私人的问题，你和漩涡玖幸奈发展的怎么样了？”
　　听到这个问题的水门，嘴角这才挂上一丝温柔，“很好，已经在筹备结婚了。”
　　“那就好，那就好，玖幸奈那孩子也是我从小看着长大的，虽然她性格不讨喜，但也是刀子嘴豆腐心，更何况她体内还有那只妖狐，承受的太多了。”
　　“我已经在学习尸鬼封尽了。”
　　猿飞日斩眼睛一眯，“你想做什么？”
　　“我知道，九尾是一个很强大的武器，但是目前为止，除了宇智波斑之外，没有任何一个人可以控制得了九尾，属下怕以后如有不测，九尾之力爆发，那个时候作为人柱力的玖幸奈一旦离开九尾，也会有性命危险，到时候我用尸鬼封尽将九尾封印，和玖幸奈一起离开。”
　　“唉……也不知道当初初代是怎么想的，一定要将九只尾兽平分给五大国，还把最强的那一只留在了木叶，这不是遭人眼红么。”
　　“可能初代也想木叶有人能控制住九尾，让它作为木叶的有生力量，这样一来，九尾之力将是木叶成为最强忍村的强大战力。”
　　猿飞日斩摇了摇头，“会有人能操控得住九尾吗？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ波风水门一笑，“一定会有的！”
　　“如此甚好，不过我希望那个人是你。”
　　猿飞日斩站起身来，“尸鬼封尽不是什么好忍术，有时间的话还是多和九尾谈谈，然后……等到这次忍界大战结束，木叶还能继续存在下去的话，我就卸任火影，由你来担任第四代火影。”
　　“什么？！”
　　“不行！三代！火影可以由任何人来担任，但绝对不能是我！”
　　波风水门表情显得十分着急，他继续道：“团藏先生，以及纲手姬、大蛇丸还有自来也老师，他们任何一个人来担任四代火影都比我要合适，三代！还请您一定要考虑好。”
　　“我知道你在想什么。”
　　猿飞日斩将火影帽脱下，露出一颗头发所剩无几的脑袋，“团藏只适合在阴暗处执行火影命令，他不适合在明面下达火影命令，而且他那个人传承了二代千手扉间的意志，对宇智波一族恶意极大，虽然……我也不是很好看宇智波，但是最起码他们还真没到那个地步，如果团藏当上火影，恐怕外战才刚结束，内战就要爆发，这不是初代想见到的，说句实话，哪怕宇智波斑在世，看到这种情况，他宁愿亲手屠村，都不会让木叶爆发内乱。所以，团藏不合适。”
　　“再说纲手姬，她虽然是初代的孙女，千手一族的后代，但是千手一族因为不注重血脉传承，与平庸者通婚，导致千手一族的血继界限断裂，没有传承，有的只是医疗忍术。而纲手姬把医疗忍术发扬的不错，可是现在不和平时代，忍者之间的战斗几乎是一触即发，纲手姬的实力不足，不能胜任火影一职。”
　　“而大蛇丸就不用说了，虽然三个弟子中，我最喜欢的就是他，可是他和团藏有着一样的黑暗思想，一个是对宇智波一族有戒心，而大蛇丸是直接将宇智波一族看为实验对象，他对写轮眼几乎到达了癫狂的状态，而且他本身性格很暴戾，如果他做火影，恐怕不仅会爆发内战，还有可能挑起与其他忍者村的战争。”
　　波风水门急了，这也不行，那也不行，木叶难不成没有更好的忍者了吗！
　　“还有自来也老师，自来也老师不会挑起任何战斗，他对宇智波一族也没有戒心，而且实力强大，更是和妙木山签订了契约，如果再有大战，有自来也老师当四代火影，甚至可以让妙木山来帮忙！自来也就是四代火影的不二人选。”
　　波风水门是自来也的学生，他自然很清楚自来也的为人。
　　猿飞日斩点了点头，“我也觉得自来也适合四代火影，可是……他不愿意啊……当然，如果我这个老师一定要让他做火影，他也会愿意。可是他的心不在木叶，他的志向可不是木叶这一隅之地，他所向往的生活是游历四方，做一个逍遥仙人，所以我也有些自私了，我也想让我自己的学生无忧无虑，不要被火影这个职位，磨灭了心性。”
　　“水门，所以……只有你了，还有一个更重要的原因，你当上火影之后，还可以一直监视九尾的动向，其他人想要追查九尾，总归有些不方便。”
　　波风水门的脸上终于浮现出一丝怒气，“她是我的妻子，不是九尾妖狐！”
　　“是不是妖狐，九尾都在她的体内。”
　　“她也不想……水门，你好好考虑，若是九尾之力爆发，你愿意让其他人杀了玖幸奈吗，或者老夫换一种说法，你能让其他人对玖幸奈下手吗？”
　　猿飞日斩软硬兼施，冷冷的看着波风水门。
　　战争时期，火影不是任何人都能担当的职位，而波风水门要实力有实力，要脑袋有脑袋，更何况木叶村最最最重要的九尾之力，也在他的妻子体内，这个火影，非他莫属！
　　波风水门长出一口气，他第一次对待这个师傅的师傅有些冷淡，“如果真如你说的那样，那么忍界大战结束后，我会继任火影，但我有一个条件！”
　　“你说，只要不是太过分，我一定满足，就算是现在满足不了，至少在你当上火影之前落实。”
　　波风水门一字一句的说道：“如果，我是说如果，如果玖幸奈体内的九尾真有爆发的那一天，一切都由我处理，任何人不得对玖幸奈下手！”
　　“我答应你，这件事我会让暗部和根传达下去，九尾之力爆发的时候，任何人不得干预四代火影。”
　　“好！”

第二百三十五章：晋升中忍火影办公室的气氛略微有些尴尬，波风水门第一次见到如此决绝的三代，而猿飞日斩也是第一次见到如此激动的波风水门。
　　二人沉默了片刻之后，猿飞日斩突然笑了，“果然，把玖幸奈那丫头托付给你，是正确的。”
　　波风水门没有搭理这一茬，他面无表情的说道：“还有一件事，如果九尾之力直到我和玖幸奈老去也没有爆发，那么我不会再将九尾之力过度给任何人，包括我的子女，我会以尸鬼封尽之术，将九尾封印在我与死神交换的灵魂之上，让九尾和死神去博弈吧！”
　　猿飞日斩愣愣地看着这个未来的四代火影，没想到他也有这么决绝的时刻，果然，自己选择他，是正确的决定。
　　“好。”
　　“那我先退下了。”
　　“再等一会儿，那两个小子一会儿也该上来了，今天我把所有事情都给你说完了，明日我要去参加五影会谈，不知道这次会有什么幺蛾子，能不能回来很难说……”
　　“五影会谈？突然举办的？”
　　猿飞日斩点了点头，“这次忍界大战持续时间太久了，各国的忍者数量骤降，五大国的大名们看不下去了，希望能够让五影在一起提出一个解决方案，务必在短时间内，结束忍界大战。”
　　波风水门突然明白了三代的用心，怪不得他那么决绝的去让自己担任第四代火影，原来忍界大战就要结束了！
　　明天之后，如果三代能安全回到木叶，过不久肯定会结束忍界大战，到时候他自然而然就要继任火影，如果三代回不来……那也就是这两天的时间，自己就要成为四代火影。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“所以，我要把所有事情都安排到位，现在还有一个不稳定的因素。”
　　“是什么？”
　　猿飞日斩看着墙上的壁画，那里是二代火影和猿飞日斩的合影，上面有志村团藏还有一个不认识的忍者。
　　“那就是团藏，我怕他在背地搞动作，当初二代在拦住金角银角之前，将火影之位托付给我的时候，团藏的眼神就不对劲，他其实也很想当火影。”
　　波风水门眉头紧皱，确实，团藏确实是一个极大的不稳定因素，他手里把握着暗部和根，以及木叶的情报组织，如果三代此次五影会谈回不来了，那么团藏很有可能直接爆发内战。
　　“那么，除掉他？”
　　波风水门试探性问道。
　　猿飞日斩猛然回头，他那深陷的眼窝直勾勾盯着波风水门，而水门就这么与其对视！
　　过了好一会之后，猿飞日斩点了点头，“有做火影的狠心，这个火影之位，你必须去做。”
　　“那团藏……”
　　猿飞日斩点了点照片，“如果我死了，他真的要背叛木叶，那么这张照片的背后，有限制他的忍术以及解散暗部和根的火影最后一道命令，不过你记住，不到万不得已，不能解散暗部和根，那是木叶生生不息的源头所在。”
　　“最后，如果我成功回来了，会把旗木卡卡西从暗部放出来，这也是你一直想要的。”
　　波风水门这才露出一抹开心的神色，“多谢三代！”
　　“其实我本以为你刚刚的条件就是让卡卡西回到木叶大树之下，没想到竟然是玖幸奈，水门啊水门，你还真是爱惨了玖幸奈。”
　　波风水门挠了挠脑袋没有说话，他之所以没有去提卡卡西，是因为他知道，暗部没有火影手令不可能放人，而且自己也快要成为火影了，到时候亲手放他出来也是一样。
　　就算三代不答应不插手玖幸奈的条件，那么自己再提卡卡西的事情也不迟，大不了就暗中让卡卡西和止水直接将暗部和根重新洗牌。
　　“卡卡西那孩子在暗部待的时间够久了，不知道他完没完成自我救赎，不管了，不管他有没有完成，之后你将他带出来，让他来负责那些在木叶阴影之下的事情。”
　　“每一代火影都有其两面性，初代火影的阴是千手扉间，二代火影的阴是我，而我的阴，则是团藏，你也看到了，让阴去做火影，只会让战争接二连三的爆发，所以到我这里就结束吧。”
　　猿飞日斩放好照片，而这时，敲门声传来。
　　“看看，咱们木叶意志的继承者们来了。你们进来吧。”
　　火影办公室门推开，首先进来的就是一脸怒气的神夜。
　　神夜也不管三七二十一开口就骂，“三代大人，你也不管管你们暗部的人，我说有任务要来大人这里，他非要拦住我们，怎么说都不行，就是刚刚才进来，不然早就来了，你可别怪我们来得晚。”
　　猿飞日斩“哈哈”一笑，“孩子们，受委屈了受委屈了，那是我安排的，我正和水门在谈事情，就委屈你们一下。”
　　宇智波止水随后而来，他恢复根组织的冷面情绪，单膝下跪，郑重其事道：“三代大人，幸不辱使命，禁术卷轴已经追回，多亏了神夜和水门老师才没有酿成大错，止水追击不利，还请三代责罚。”
　　猿飞日斩和蔼可亲的走向前扶起止水，“追回来就好，不必受罚，倒是那几个没看管好禁术卷轴的暗部成员需要承担责任。”
　　“别啊三代大人，我跟你说，那些雾隐村忍者太厉害了，他们隐匿功夫了得，暗部成员也是一时大意，三代大人也别怪罪他们了。”
　　“哦？是吗？”
　　波风水门挠了挠头，“神夜说的没错。”
　　“那我还真要看看，是谁能从黄色闪光和瞬身止水手中逃脱。”
　　止水解释道：“那人跑了，下次一定给您抓回来。”
　　猿飞日斩眼神中尽是笑意，“算了算了，卷轴回来了就行，没有酿成大错，这结果也能接受。”
　　三人都能听明白三代的话中有话，唰的一下脸就红了。
　　猿飞日斩也没有再追问下去，只是说道：“喊你们来也就两个消息，神夜，上一次任务之后你成为了下忍，有几个老忍者推荐你了，你也准备准备，忍界大战结束后，晋升你为中忍。”
　　“谢谢三代！”

第二百三十六章：木叶的苍蓝猛兽其实现在对于神夜来说，晋不晋升中忍都没有太大难度与诱惑力，他本身的实力就已经无限接近于上忍了。
　　不过猿飞日斩能让他晋升中忍，好歹明面上也要开心一下，毕竟中忍以后，就能接取报酬更多的任务，然后攒钱买房子……啊不，攒钱学木遁。
　　猿飞日斩指了指他，“你也别高兴太早，不是直接晋升，是有任务的，完成任务才可以。”
　　神夜撇了撇嘴，这次真的有些不情愿了，怎么老是做任务老是做任务，上次才训练过一次，这次还能有什么任务。
　　“什么嘛，我还以为直接就能晋升呢，三代别给我太难的任务，我怕我完成不了啊。”
　　“你小子要有点上进心，止水和你一样的年龄，人家现在已经是上忍了，而且现在忍界战争还没结束，你要多做对木叶有利的事情，再难的任务也不过是打探情报或者护送兵粮丸之类的，对于你来说能有什么难度？”
　　神夜耸了耸肩，既然三代都这么说了，他也没什么好说的了，其实他还是想通过忍者村之间的对战来晋升中忍，倒不是他怕死，而是中忍这种小门褴的等级，没必要搞那么麻烦。
　　猿飞日斩说完就瞥向止水，“告诉你一个好消息，你们宇智波家族又有人加入暗部了。”
　　止水一惊，猛然抬头，眼神中透露着不可思议。
　　神夜暗中叹了口气，该来的还是会来的，虽然宇智波止水不想再有任何人进入暗部或者根这两大组织，但是剧情的走向是他控制不了的。
　　而且这个时间段，是第三次忍界大战即将结束，波风水门即将上位四代火影的时刻。神夜很怀疑刚才暗部成员把他们拦在楼下，是不是猿飞日斩在对波风水门做最后传位的思想工作。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ当波风水门上位之际，也自然是他出场的时候了。
　　“你应该很熟悉，宇智波富岳的儿子，宇智波鼬。”
　　“什……什么？是他？”
　　猿飞日斩眼神复杂，“宇智波鼬是个好苗子，到时候就由你来带着他，让他尽快熟悉暗部。”
　　止水低头，谁也看不清他的表情，只是声线很挣扎的回到，“是，三代！”
　　猿飞日斩背过身去，“今天就到这儿吧，辛亏禁术卷轴没有落入雾隐村忍者的手中，你们回去吧。”
　　波风水门摸了摸宇智波止水脑袋，他清楚，任谁也安慰不了他，只能以后等他继位火影之后，再慢慢改善暗部，以及木叶和宇智波的矛盾。
　　天色渐亮，又是一个不眠的夜晚，与波风水门和宇智波止水分别后的神夜没有回家，只是安安静静的走在清晨时分的木叶。
　　他突然之间发现，自从来到这个地方之后，还没有好好近距离观摩到木叶的魅力。
　　一个普通村庄大小的忍者村，是如何培养出先后四代六道传人，以及那么多强大的忍者，在忍界中，十个能叫得上名号的忍者，有七个是木叶的，甚至剩下那三个中还有两个是木叶的叛忍。
　　想到这里，神夜突然笑了一声，自言自语道：“忍界乱不乱，木叶说的算，只要木叶不出手，忍界和平到永久。”
　　“这句打油诗不错。”
　　突然，一个略显调皮，又带着雄厚的男声传来。
　　“谁！”
　　神夜瞬间抽出苦无，双指成十，准备结印。
　　“哟，别那么有敌意，非常时期，其他忍者很难进入木叶的。”
　　说话间，一个身穿深绿色紧身衣的少年走了出来，不……不应该说是走出来，而是倒立着行走。
　　“你好，我叫迈特凯，将来励志成为木叶的苍蓝猛兽！你就是神夜吧。”
　　神夜突然笑了，又碰见一位老熟人，他放下戒备，亲切的打招呼道：“凯老师。”
　　“哟哟哟！”
　　迈特凯听到“老师”两个字，突然倒立着摔倒在地，整个地面都为之一振，扬起高高的尘土。这一点都不夸张，因为迈特凯脚上的那两个沙袋，每个都足有四百斤重！
　　“这……我可不是什么老师，我只不过长得比较成熟罢了。
　　迈特凯不好意思的挠了挠头，顺带着还指了指自己的粗眉毛，随后他好像有些低落，重新绑好脚上的沙袋后说道：“而且在木叶当老师是需要会忍术的，而我……至今连影分身都用不好，查克拉更是少的离谱，我估计这辈子都没有希望在木叶当老师了吧。”
　　“怎么会呢！”
　　神夜感觉到有些吃惊，他印象中的迈特凯可从来没有这么低落过，他可是青春不老的典范！哪怕身上没有忍术，一招八门遁甲差点将六道斑踢死，是整个忍界里体术的巅峰代表！
　　朝为孔雀昼为虎，夕象过后夜凯舞！
　　这可不是吹出来的，而是实打实的战绩，在后期除了仙术没人能伤得到六道斑的时候，迈特凯用一招夜凯，差点踢碎了斑爷！
　　“凯，每个人都有他自己的道路，别人忍术可以很厉害，很强大，既然你的忍术不行，那就将体术发挥到极致，从哪一方面变强不是变强，为何非要和别人一样。”
　　当神夜一番安慰的话说完后，不料迈特凯哈哈一笑，“哟哟哟神夜，我当然知道，我只是羡慕那些会忍术的人，但是我绝对不会放下八门遁甲这条路，这条适合我的路。”
　　“那就好……”
　　神夜心中暗自腹诽，还指望你八门遁甲踢神仙呢。
　　“哟哟哟！我就先撤了，赶着太阳前去山上锻炼，以后有机会再聊。”
　　说罢，迈特凯带着八百斤的沙袋，依旧倒立着往前奔去。
　　神夜一笑，这大概就是木叶清晨的活力吧。
　　他也终于明白为何木叶会走出这么多强大的忍者。
　　就好比夸赞迈特凯的那首打油诗一样，木叶的清晨有苍蓝猛兽，夜晚有阴沉乌鸦，每个时间段的木叶都有她不可估量的魅力，若是能看到以后，木叶还有早上昏昏欲睡的狐脸少年，还有那个下午躺在草坪上，思考着如何去复仇的宇智波叛逆少年。
　　神夜伸了个懒腰，心情无比顺畅。

第二百三十七章：改变世界
　　“叮！恭喜宿主，等级晋升为上忍。”
　　“叮！有新的任务提示，请立即接取。”
　　神夜被这突如其来的响声震得头脑发昏，他急忙进入系统页面，发现原本是灰色的上忍任务开始有了颜色，上忍标志的后方还有一个领取奖励。
　　“叮！恭喜宿主，领取上忍奖励，忍者币五十万，一成九尾之力。”
　　神夜惊喜万分，“卧槽，这幸福来的太突然了吧，系统智能，你在吗？”
　　“就是我发给你的提示，我能不在吗？”
　　最近系统越来越人性化，声音也不再冷冰冰，更加富有感**彩。
　　“我昨天晚上还在想，我都学会多重影分身之术了，为什么还没晋升上忍，你这系统是不是年久失修，卡BUG了？”
　　“呸呸呸，我这系统可是最高T1等级，你死了我都不会失修。”
　　“呸呸呸，你再咒我！”
　　“咒你怎么了，反正有我在，死了也能给你救回来。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜现在心情很好，他也不理会系统的坏话，开口道：“就会吹牛，说正事，如果不是你系统卡了的话，那是什么情况，除了昨天的多重影分身之术，我没有其他能力的提升了，怎么突然直接就晋升了？”
　　“我怎么就遇见了你这么一个笨蛋宿主，多重影分身之术在系统的判定中不会增加战斗力，反而会降低战斗力，因为宿主在释放影分身的时候，要分出百分之五十的力量给影分身，再由影分身平均分配，理论上来说，学习多重影分身之术不但不会增加经验，而且还会降低战斗力的判定。”
　　“不是吧？”
　　神夜哀嚎一声，本来晋升就够困难的了，为什么还要有判定这么一出，这让本就不富裕的经验条，更加雪上加霜。
　　“你怕什么？虽然判定是这样判定的，但是还要看你自己怎么用，而且你不是已经晋升上忍了吗，还担心什么。”
　　神夜猛地点头，“对对对，就是这个问题，为什么我能晋升上忍。”
　　系统翻了个白眼，如果它有眼睛的话，一定会好好鄙视一番神夜，但宿主傻归傻，它这个老母亲还是要照顾好的。
　　它解释道：“因为昨天你和宇智波止水的战斗经验，为你增加了不少经验条，你的经验条本来就已经到达临界点了，再加上是与宇智波止水的跨级战斗，等到大战结束之后，会逐渐变成经验点。你上次和那个神秘男战斗，不就是一下从下忍晋升为中忍了吗。”
　　神夜这才恍然大悟，原来战斗经验也算入经验条中，比如你和一个忍者高手去过招，打完之后，你就对他们那个阶段的忍者有了了解，也逐步有了应对方案，这也就是所谓的战斗经验，可以直接附加在他的系统经验上。
　　“也就是说，只要我不停的越级战斗，就可以不停的增加经验条？”
　　“理论上来说可以，但是我有必要提醒你一下，你现在已经是上忍了，除非学会更强大的忍术或者和影级高手过招并且活下来，记住，是活下来哦，才能增加经验条。”
　　系统的一盆冷水直勾勾的泼了下来，让神夜感觉那叫一个提神醒脑。
　　也是，现在忍界正处于战争时期，各个忍村也都是青黄不接，除了他们所对应的影们，再也没有其他影级高手了，想要再增加经验，就要直接和影们对战。
　　可是现在不比和平时代，和平时代的影们可能实力不高，算是初级影级，这让神夜有一战的手段和逃跑的能力。
　　而战争时期的影，就是谁厉害谁来做影，一个个实力深不可测……
　　“我劝你还是别想这些，想着和影级高手打架获取经验，那简直是在想屁吃，倒不如好好攒钱，把一个厉害的忍术学会，一样可以增加经验。”
　　神夜苦着脸垂头丧气，说的容易，那些厉害的忍术哪个不要成千上百万，而且有的忍术就算抽到了也要有特定的前提才能使用。
　　就比如他的神罗天征以及蛤蟆油炎弹。
　　“算了，不想了，你帮我打开任务页面，把任务接取了吧，我太累了。”
　　“真是个懒虫。”
　　“叮！任务接取成功，任务等级：S级，任务内容：护送三代火影猿飞日斩去往五影会谈，并且平安回来。”
　　“
　　md！”
　　神夜突然跳了起来，真是想什么来什么，饿了有人送饭吃，冷了有人送衣服，这影级高手不就来了吗！
　　可高兴过后的神夜又突然想到，这是在忍界大战时期，五影怎么可能会会谈，而且在他的印象中，猿飞日斩只参加过一次五影会谈，还是陪同二代火影千手扉间前往，他在火影位置上的时候，并没有参加过五影会谈。
　　神夜把这个疑问问了出来。
　　系统也进入了短暂沉默。
　　神夜百思不得其解，去五影会谈一定会见到其他忍村的影们，而且有三代在一起，就算发生冲突，他也可以在旁边混混助攻，啊不对……混混经验，可经验虽然很香，但是这和剧情进度完全背驰了。
　　如果三代参加这次五影会谈，不论他出不出现意外，那么四代还能成功上位吗？
　　“宿主。”
　　突然，系统的声音传来，显得有些不安，“宿主，检测到了，因为我们的到来，以及你在无形之中改变的命运，让这个世界的进度走了岔路。”
　　“什么岔路？”
　　“如果上一次任务你没有从神秘男手中救下那些长辈们，或者闭口不提宇智波家族的事，那么宇智波鼬就不会这么早出现在暗部，如果你没有脑抽去试探旗木卡卡西，那么卡卡西就不会继续选择留在暗部。所以现在暗部能力强大，导致志村团藏的野心越来越大，所以宇智波一族的覆灭提上了行程，然后在世界改变的影响下，第三次忍界大战提前结束，九尾之乱也会提前到来……”
　　神夜听完系统的检测后，他楞在原地，久久不能回过神来。
　　因为他的到来，也正因为他知道的内幕，让他有些肆无忌惮起来，然后他在无形之中，改变了进程。

第二百三十八章：局外人神夜颓然的坐在椅子上，双手捂着脸，没人看得出他在想什么。
　　系统忍不住提醒道：“这也是没办法的事情，一个陌生人的世界，突然出现了一个什么都知道的人，不管那个人说与不说，都会改变这个世界……”
　　“我知道。”
　　神夜抬起头来，眼眶中竟然有泪水浮现，“我只是太自责了，因为我的到来，可能会有两种未来，一个是导致三代死在这次五影会谈，然后没有三代的掣肘，团藏发起的政变成功，那么木叶将会实力大减，逐渐被其他忍村吞并，以后就再也没有木叶的故事了。”
　　“再一个就是九尾之力的提前爆发，鸣人还没有出生，这个世界就没有漩涡鸣人，还有志村团藏的灭族行动提前，这个世界也就没有宇智波佐助，后来宇智波带土想要发起月读，以及宇智波斑和黑绝阴谋，就没人能制止了，那么火影世界将彻底结束。”
　　神夜睁着眼睛，双眼无神的望着前方，他伸出手去抓，好像在用力抓住什么东西，又好像那个东西怎么都抓不到。
　　“唉……”
　　系统叹息一声，“宿主，你想多了，就像你说的那样，这个故事不叫疾风传，而是神夜传，你才是故事的主角，就算那些该阻止的人没来，那么还有你，你要有信心，比他们更强大，不要再把自己当做局外人了，你现在在这个世界，你就是局中人。”
　　“可是我不甘心，我初来这个世界的时候，我还想着看呱呱坠地的鸣人，想着给他一个美丽的童年，我还想阻止宇智波一族的覆灭，让那个叛逆少年能和他的哥哥一起无忧无虑的成长。”
　　“宿主，你是不是想多了？”
　　系统突然扭捏的说道：“你是不是误会什么了？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“啊？”
　　神夜有些懵，“你什么意思？事情还有转机？”
　　“当然有啊！”
　　系统突然变得气急败坏，“我说你怎么那么消极，你是错会了我的意思了啊。”
　　你什么意思？”
　　“我……”
　　系统想说脏话，但是高等级的智能让它只能礼貌的对待宿主，“你真是个小笨蛋。”
　　“一切的根源不就是志村团藏吗，你要是在这次五影会谈上成功保护三代火影离开，猿飞日斩不死，志村团藏就一日不敢有大动作，到时候你再在某一时间段暗中阻止灭族的提前发生，不就可以保证你口中那个叛逆少年能够出生了吗。”
　　“或者在某一时间段直接斩杀团藏都行。”
　　不料神夜摇了摇头，“所有人在不该死的时候，我不会让他死，我不想再对这个世界有所影响了。”
　　“如果这样，那你就在九尾之乱爆发之前，解决掉九尾，这样另一个主角也能平安来到世上。”
　　系统叹了口气说道：“你还是在把自己当成一个局外人，你要知道，你已经来到这个世界了，不能再用先知的目光看待这个世界，你要遵循他的发展，慢慢的你会发现，你也成为这个世界不可磨灭的一员，历史的车轮永远不会停止，它只有行驶快与慢的区别，你可以改变他的快慢，但是最终结果你还是改变不了的。”
　　神夜站起身，突然非常肉麻的和系统道了声谢，“谢谢，我想通了。”
　　神夜长出一口气，没错，历史的车轮永远都在前进，三代死了，那么四代就会上位，说不定漩涡鸣人也会提前出生。还有宇智波鼬的提前加入暗部，说不定也会让宇智波富岳感到应该再重新练一个号……
　　系统松了口气，还好这小子心态没崩，他的执念太强了，以至于一直都没办法融入这个世界，所以这个世界只能强行让他融入进去。
　　只有他真正融入这个世界后，历史的车轮才会恢复正常速度，而这个节点，就是能让三代从五影会谈中成功脱身。
　　至于他们两个为什么都坚定不移的相信五影会谈一定会出事，都是因为任务提示的原因，上忍任务是护送猿飞日斩安全到达，以及安全回归，那么就一定有他的道理。
　　神夜关闭系统页面，高高跃起，在木叶上空飞快赶路！
　　再一次来到火影大楼面前，神夜没有再走正门，而是直接落在火影办公室的窗户上。
　　“三代，我有件事和你说！”
　　猿飞日斩回头，刚放在嘴里的烟枪一下就咳出来了，他生气喊道：“神夜！你不是回去了吗？又回来做什么？为什么不走大门，没大没小！”
　　神夜急忙说道：“我真有重要的事情。”
　　这时，系统突然提示道：“宿主，猿飞日斩目前还没有放出五影会谈的消息，我劝你不要多说，会引起不必要的麻烦。”
　　“什么事，进来说。”
　　神夜尴尬的咽了口口水，“我……我肚子疼，想借个厕所……”
　　“正好，神夜也在这里，三代你刚刚要安排的晋升中忍的任务我也有头绪了。”
　　突然，一个很阴沉的声音传来，神夜一直没有注意到，这个人就在三代的身旁。
　　志村团藏！
　　团藏眯着眼睛笑着看向神夜，“孩子，别站那么高，先进来。”
　　“不……还是算了……我回去上厕所。”
　　“别怕，三代又不是吃人的怪物。”
　　卧槽大哥，不是吧？你脸皮这么厚的吗，你才是吃人的怪物吧？
　　神夜不好推脱，从窗户跳下，恭恭敬敬的站在二人身前。
　　志村团藏站起身，拍了拍神夜的肩膀，“体格不错，到时候五影会谈的时候你也跟着一起去吧。”
　　“不行！”
　　还没等神夜反应过来，猿飞日斩倒是率先拒绝。
　　“此次五影会谈，其中肯定有猫腻，火之国忍者村势大，万一出事了的话，我自己能不能全身而退都两说，更别说一个下忍了，神夜还小，晋升中忍的任务可以安排给水门带着。”
　　神夜缩了缩脑袋，“我觉得三代说的对。”
　　志村团藏的笑容凝固在脸上，虽然嘴角还在上扬，但是他那只眼睛，异常阴沉的看着神夜。
　　“他都知道五影会谈了，不如就让他去见识一下世面。”

第二百三十九章：和蔼可亲的三代志村团藏皮笑肉不笑的看着神夜，“孩子嘛就是要多锻炼，况且这次五影会谈是大名们组织起来的，目的就是想早点结束忍界大战，谁敢搞出额外的意外。”
　　猿飞日斩皱了皱眉头，“你把这些事情说给孩子听做什么。”
　　神夜一怔，果然是要提前结束忍界大战了吗。
　　“卡卡西以及鼬他们在他这个年纪早就参与到大战里了，他们都是木叶的未来，这些事情也是迟早要知道的，你说呢神夜？”
　　神夜低着头，装作毕恭毕敬的样子回道：“神夜听从三代的安排。”
　　“我觉得还是算了，卡卡西和鼬是个例外，我不想再有木叶的新鲜血液在战争中磨灭，而且现在要结束忍界大战了，他们未来是在生长在木叶大树之下，而不是让他们为木叶扫平阻碍。”
　　神夜偷偷用余光扫视两位在木叶说一不二的人，这两个人好像要吵架。
　　志村团藏摸着下巴，思考片刻后说道：“好吧，那就按照三代来，不过神夜，你既然知道了这个事情，就不能再出去了，要不你先加入暗部或者根，等到三代平安回来之后，你再脱离？”
　　神夜猛地抬头，他内心深处的想法，的确是想进入暗部，这样就能同时接触到旗木卡卡西、宇智波止水以及宇智波鼬，可以同时开展他的木叶战力增强计划。
　　可是神夜再一想到昨天晚上和止水的那番对话，如果自己真加入了暗部，那么止水该会多失望，最起码自己在他眼里，不再算是一个守诺的人。
　　“够了！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ就当神夜不知如何回答的时候，猿飞日斩突然大喝一声，“团藏，你过分了。”
　　这次志村团藏没有妥协，而是直勾勾的看着猿飞日斩说道：“你是火影，火影的思想的确应该如此，但我管理着暗部和根，我不能让任何一个不稳定因素出现在木叶之中！”
　　听到这句话的神夜突然笑了，他一时间心中有些苦涩，他好像不再怕这个一笑起来就有褶子的男人，他指了指自己，“我是不稳定因素吗？那我以前为木叶的所作所为，都是在自欺欺人吗？”
　　猿飞日斩叹了口气，拿下烟枪，上前摸了摸神夜的脑袋，“放心吧孩子，木叶会记住任何一个有贡献的人，团藏只不过是太过于爱木叶了，所以才会说出那样的话，他只是对事不对人，别放在心上。”
　　说罢，猿飞日斩又对志村团藏说道：“火影命令，从今天起，暗部和根不可再招收十五岁以下的忍者。”
　　志村团藏摆了摆手，“你是火影听你的咯，不过每一项火影命令是在第二天发布，今天神夜必须做出选择，是跟随你去五影会谈，还是留在暗部。”
　　“团藏，你为什么一定要他做出这两个选择！”
　　“因为我是对木叶好！”
　　猿飞日斩这次是真的生气了，他手指颤抖的指着志村团藏，半天说不出一句话来。
　　神夜叹了口气，“团藏先生，我是不会加入暗部的，如果可以的话，我选择和三代去参加五影会谈。”
　　说着，神夜突然露出一个大大的笑容，“三代，您说了，我是一个孩子，我也想出去见见世面，如果一直在大树的庇荫之下，木叶之花又怎么盛放呢。”
　　神夜太想把那句“木叶飞舞之处，火亦生生不息”说出来，但是总感觉太过突兀。
　　猿飞日斩也叹了口气，“好，这次不管发生什么，你都将成为中忍。”
　　只有团藏他的眼睛盯着神夜，他那只裹着纱布的胳膊，明显感觉到神夜身上，有他想要的东西，可以神夜并不是宇智波的族人。
　　其实他是想逼猿飞日斩同意神夜进入暗部，这样一来，只要三代火影还没回来，他就可以好好研究神夜，现在暗部之中只有五只写轮眼，还满足不了他的胃口。
　　如果神夜身上有更好的东西，就算自己“一不小心”把他弄死了，也可以说去做任务了，毕竟暗部和根的任务很艰巨，死人也是很正常的事。
　　没想到这次提出要人加入暗部的请求会让猿飞日斩有那么大的反应，真是适得其反了呢。
　　志村团藏站起身，脸上又挂起他那招牌性的皮笑肉不笑的笑容，他拍了拍年轻人的肩膀，“好好辅佐三代。”
　　说完，就走出门去。
　　整个火影办公室陷入一片平静之中，神夜走也不是，不走也不是，总之很是纠结。
　　其实他嘴上说不去参加五影会谈，就是不想让团藏那么顺利的安排他，如果这次被团藏吃住了，以后恐怕就被他死死的捏在手里了。
　　现在虽然是在团藏的“逼迫”之下去参加，但也是他和三代争吵之后得来的，并不作数。
　　现在能参加五影会谈，并且不让志村团藏得逞，他的心里别提有多开心了，只是……三代看起来有些不舒服。
　　神夜轻轻喊了一声，“三代，什么时候出发。”
　　猿飞日斩猛然抬头，他扯出一个微笑，“神夜啊，你还没走，我以为你离开了呢。你也真是，非要和我去那么危险的地方，其实啊你也别怪团藏，他就是太为了木叶，以至于有些扭曲，他是不属于木叶之上的人，而是深藏于木叶之下，平时别和他有太多接触。当然，我不是挑拨木叶忍者之间的关系，只是不是太合适，你明白我的意思吗？”
　　神夜听着猿飞日斩前言不搭后语的一大段话，他突然笑了，笑的很开心。
　　他也突然明白了为什么鸣人不责怪三代，纵使三代没有公开鸣人的父母是谁，只说出了鸣人是九尾的人柱力这件事，让鸣人年少时备受嘲讽。
　　即使这样，鸣人依旧没有去恨三代，更是在三代被秽土转生之后还非常欣喜。
　　因为三代，真是一个和蔼可亲的爷爷啊。
　　神夜看着猿飞日斩脸上的皱纹，他忍不住伸手去抚摸了一下。
　　猿飞日斩一愣，没有后退，只是责怪一声，“没大没小。”
　　神夜哈哈大笑道：“放心吧三代，我一定会和你平安回来的，因为神夜可是很强的哦。”

第二百四十一章：老当益壮的三代倒不是说神夜没有责任感，只是有些事情，光靠一个人是行不通的，需要很多人去表达出想法才行。
　　暗部少年的一意孤行，让猿飞日斩感觉有些可惜，可惜一个木叶的下下一代火影，就此被家族给束缚住，被直接扼杀在摇篮里。
　　“如果没有那么多偏见该多好啊……”
　　暗部少年哼了一声，好像在笑，也好像是不屑，他看了一眼还在逛吃的神夜，“偏见这种东西在任何人身上都有，火影都解决不了的问题，别人那就更加解决不了，唯一可以让偏见消失的。只有像他一样，做个孤儿。”
　　“啊嚏！”
　　神夜突然打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，自言自语道：“谁想我了？”
　　猿飞日斩哈哈大笑：“你还是羡慕他的。”
　　说罢，便召回游玩的神夜，“神夜，等到五影会谈结束了再玩，现在还有重要的事情。”
　　神夜不是不明事理的人，他点了点头，和暗部少年一左一右跟在三代身后。
　　神武村的那些常驻的人们也终于发现了一丝异常，他们突然觉得，村内好像比平时更加拥挤了几分，戴着各种护额的忍者也多了起来，更有几个不同护额的人已经起了很多次冲突了。
　　三人又走了大概半个小时，猿飞日斩指了指前面那栋高楼，“那里有四股强大的气息，看来我们还是迟到了。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“管他呢，能到就不错了。”
　　正当三人准备上楼的时候，突然，一个高大威猛的壮汉挡住了去路。
　　“喂，老头，你指我干什么？”
　　猿飞日斩一愣，随后笑道：“对不起，我没看到有人。”
　　“你这是什么意思？是把我不当人吗？”
　　神夜皱了皱眉头，现在还有这么不识好歹的人，这人也不睁大眼睛看看，站在他面前的人，是戴着什么样的护额。
　　神夜骂道：“我说你别没事找事儿，我们还有要紧事，一边儿玩去。”
　　“嘿你这小崽子，你家大人很有礼貌，你怎么这么没教养，我跟你们说，今天这事儿，没有千八百忍者币就没完，要不然你们可以试试。”
　　壮汉说完，还特地显摆显摆他没有穿着上衣的精壮上身，面前这三个穿着一看就很有钱的忍者，一个是老头，两个是孩子，能有多少战斗力，看起来这千八百的忍者币是到手了。
　　神夜扭头询问，“三代，怎么办？”
　　“你们先上去。”
　　没等猿飞日斩发话，暗部少年突然说了一声，往前一步，一只手按在壮汉肩膀上，戴着面具的眼睛死死盯住他。
　　壮汉一下就笑了，“怎么？小娃娃，那个小崽子跟我对骂，你想和我过两手？”
　　“扑通！”
　　下一瞬，壮汉整个脑袋都被暗部少年按在了土里，少年环视一圈，“还有同伙吗？”
　　周围一大群人面面相觑，立刻就作鸟兽散。
　　猿飞日斩从行囊中拿出一件白袍，边走边问道：“幻术没用？”
　　“发现他只是一个普通人，就不浪费查克拉了。”
　　猿飞日斩点了点头，披上白色的火影长袍，带着两个木叶未来的中流砥柱，踏上了不知是危险还是安全的道路！
　　“踏踏踏……”
　　猿飞日斩打开门，映入眼帘的就是四个中年人，他们已经就坐，留出一个火影的位置！
　　神夜环视一圈，这些人他都知道，那个黢黑的短发壮汉是三代雷影——艾；一头浓密的黑发刺猬头是三代风影；身材矮小悬浮在空中的是三代土影——两天秤大野木；一头飘逸橘色长发的则是二代水星鬼灯幻月！
　　三代火影入座，五影会谈正式开始！
　　鬼灯幻月撇着嘴切了一声，“火影，真老了？来这么慢，刚才我还看见你被一个小家伙欺负了？”
　　猿飞日斩笑眯眯说道：“老是老了，人哪有不服老的，倒是你年纪轻轻的就老眼昏花了？让青来木叶偷禁术卷轴，脑子坏了？”
　　鬼灯幻月皱眉，“青没有做那样的事。”
　　“做没做已经不重要了，反正五十多个雾隐村忍者就他一个跑回去了，也确实是木叶的失职。”
　　“彭！”
　　鬼灯幻月一拍桌子，“你什么意思！”
　　两天秤大野木压了压手掌，“好了好了，火影、水影，你们真是水火不容？我们是奉大名之命来解决忍界大战的事，不是继续挑起战段的，风影你说对吗？”
　　三代风影点了点头，“沙之国远离战场，但也收到了一丝牵连，咱们忍村之间打的开心，可是子民们怎么想？”
　　“反正我的子民让我继续打下去。”
　　三代雷影艾吹了吹胡子说道：“反正我就一个态度，打，奉陪到底，不打，那就不要多说什么，直接结束就得了，还开什么鸟会，耽误时间的很。”
　　大野木又笑着问向猿飞日斩，“火影，你是怎么想的？”
　　“能结束最好可以结束，再拖下去，恐怕忍界发展都要倒退了，现在可不能像战国时期那样，说打就打了，这次五影会谈我希望是最后一次关于战争的话题。”
　　鬼灯幻月轻蔑一笑，“你怕你归西了之后没人继承木叶村，然后被其他村子吞并吧？”
　　神夜一皱眉，印象中这鬼灯幻月好像不是这么咄咄逼人的人啊，怎么老是抓着三代不放？
　　“我说大叔，我们三代身体好着呢，要死也是你先死吧？”
　　鬼灯幻月听到后一愣，他歪着头看向神夜，后者顿时感觉一股巨大的压力传来。
　　鬼灯幻月看着神夜，却对着猿飞日斩说道：“猿飞日斩，你们家的忍者，是不是有些没大没小了？”
　　猿飞日斩挥了挥手，神夜顿时感觉身上压力全无。
　　“那你对一个小孩子出手，就大人有大量了？”
　　“你这意思是想继续打了？”
　　“你别给我戴高帽子，我本意想快些结束战争，但是不代表我怕了你雾隐村，我们木叶村能以三人之力干掉你们五十多个忍者，就能干掉你们五百个忍者。”
　　“老不死的你说什么！”

第二百四十章：暗部少年半个月后，木叶正门处出现穿着普通的一老一少，这两个人没有让看管木叶大门的忍者感觉到什么不同的地方，就和普通子民一样。
　　看守大门的忍者在那个年轻人的配合下，顺利做好登记。
　　“这个时间段不要外出时间太长，周围恐怕可能有敌忍在打探情报，真不需要请派忍者跟随你们，像保护你们去采购的事情，也就是个小任务，花不了多少佣金的，一方面安全有保障，另一方面也不会让敌忍得逞，一举两得。”
　　年轻人笑着拒绝道：“不用了大叔，我和爷爷不走远，就在木叶附近，难道距离木叶这么近的地方还有敌忍吗？”
　　“那倒不至于，现阶段木叶所有战力都在村内，谁敢来找茬，倒是前段时间有几个不长眼的来偷禁术卷轴，最后不也全让波风先生和神夜给追回来了。”
　　年轻人脸色瞬间一红，禁术卷轴失窃的事情现在弄得人尽皆知了？不过转回头想想，也能接受，毕竟是雾隐村集团的敌忍，那么多人来偷卷轴最后只逃跑一人，也能彰显出木叶的强大。
　　但是最让他百思不得其解的地方，宇智波止水竟然不在那次行动中，论功行赏的行列。
　　“唉，真想见见那个木叶的小英雄，前些日子拯救木叶的人是他，这次追回禁术卷轴的也是他，木叶有这种年轻后辈，怎么能不欣欣向荣。”
　　年轻人突然哈哈大笑，“大叔，你一定会见到他的。”
　　“快走了，待会时间赶不上了。”
　　年轻人还想再和看门忍者多聊一会，却不想那个老人催促的声音传来了。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“来了！”
　　这一老一少，正是秘密离开木叶村，前往神武村参加五影会谈的神夜以及三代火影猿飞日斩。
　　神武村是整个忍界最为特殊的地方，他独立于各个忍村之外，更不归属五大国管辖，这个地方慢慢的就变成了和平时期的罪恶之村以及战争时期的安稳之村。
　　五大国也都心照不宣的不去管问神武村的事，默认其成为一个三不管地带，也是五大国之间起冲突之后的缓冲之地。
　　猿飞日斩向后看去，木叶村的大门已经成为了一个小点，他突然开口，不知对谁说道：“你们都回去吧，此行我和神夜去就可以了，去多了人反而不好。”
　　这时，志村团藏突然从树上跳下，身后还站着三个和神夜差不多年龄的，带着面具的少年。
　　猿飞日斩冷淡的看了他一眼，“团藏，你还有什么事吗？”
　　“波风水门今天莫名其妙出任务了，我担心……”
　　“不必担心，是我的命令，如果没有其他事，你们回去吧。”
　　志村团藏一仰头，示意他身后的三位忍者走向前。
　　“三代，再带着这三个人去吧。”
　　“团藏，你觉得呢？”
　　猿飞日斩没有正面回答，反而平静的反问志村团藏，“我如果真有危险，带几个人去都一样，如果没有危险，神夜一个人也足够了，你觉得有必要吗？”
　　团藏“哈哈”一笑，“三代您误会了，毕竟木叶村也是火之国的排面，就带一个人去也太穷酸了。”
　　“再加一个。”
　　猿飞日斩的语气中没有任何情绪，他已经不想在这个问题上有太多争吵，正如他说的那样，有没有危险带谁都一样，除非有另一个影级高手和他同行，否则改变不了什么。
　　志村团藏这次没有再坚持，转头阴沉道：“止水，卡卡西，你们回去吧。”
　　神夜猛地向志村团藏身后看去，没想到这三个人中竟然有两个熟人，而那一人又是谁？
　　剩下的那人很自觉的站到猿飞日斩的身侧，依旧没有脱下面具。
　　志村团藏微微弯腰，“愿三代平安归来。”
　　“托你的福。”
　　小插曲过后，一行两人变成了一个老人一个少年还有一个戴着面具不说话的暗部成员。
　　路上不论神夜怎么去逗他，这个人好像不识逗一般，怎么样也一句话都不说。
　　可能是因为五影会谈召开的原因，又或者因为这三个人的气息太过强大，三人没有受到任何阻截和麻烦，在五影会谈找来的当天，来到了神武村。
　　三代已经不是第一次来到神武村了，对这里自然没有什么兴趣，那个戴着面具的暗部少年自始至终都是一副冷淡模样，只有神夜就像土老帽进城一样，东走走西逛逛，十分新奇。
　　在神夜被一个精致的苦无吸引过去后，猿飞日斩突然问向暗部少年，“为什么选择加入暗部？你不怕你父亲失望吗？”
　　暗部少年也终于说出他一路以来第一句话，他的声音有些低沉，捎带稚嫩的嗓音又夹带着一些磁性魅力。
　　“父亲大人不知道。”
　　“他终究会知道的。”
　　“那就在他知道的时候再说吧。”
　　猿飞日斩惊讶的看了他一眼，“这不像你的性格。”
　　暗部少年摇了摇头，“三代，我有弟弟或者妹妹了，我只想未来的亲人能不再遭受这种看法。”
　　“你母亲怀孕了？”
　　“嗯。”
　　暗部少年不冷不淡的“嗯”了一句，“终归要有一人要加入暗部的，总不能让我那没出生的弟弟或者妹妹来做吧。”
　　猿飞日斩叹了口气，这何尝不是少年在替他的父亲表达衷心，可是他这样做，让他自己觉得那件事不会发生，但是只有稍稍知道内幕的人都清楚。
　　有时候，一件事不管是不是你想去做的，只要有人认为你去做，不管你如何去表达，那就是你做的，人们的偏见始终不会停歇。
　　“你羡慕他吗？”
　　猿飞日斩冷不丁指了指正在四处闲逛的神夜。
　　暗部少年点了点头，又好像摇了摇头，“我也不知道，他身上有我没有的东西，但是我身上也有他没有的东西，谈不上羡慕，只是有点其他的感觉。”
　　猿飞日斩摇了摇头，暗部少年身上的东西或许在他看来很值得，可是在神夜身上发生的话，猿飞日斩相信，那个少年绝对不会自顾自抗下这么多事情。

第二百四十二章：宇智波鼬，登场！
　　鬼灯幻月猛地一拍桌子，“老不死的你再说一遍？打就打，谁怕谁！”
　　“你再骂一遍老不死的！”
　　神夜突然往前一站，他现在对猿飞日斩的感情就像对待亲爷爷一样，有人这么骂三代，以他这种暴脾气，自然接受不了。
　　“我说了，有你什么事！”
　　鬼灯幻月猛然站起，神夜只觉得头晕眼花，整个房屋都天旋地转起来，突然有一大群水流袭来！愈演愈烈、愈演愈烈，水流变成江海直接淹没了神夜。
　　神夜挣扎在水中，原本会游泳的他不知怎么回事就是游不上去，而且有忍术也使不出，只能眼睁睁的看着自己淹死。
　　正当他绝望的准备闭上眼睛的时候，突然之间，一只强劲的手臂将他使劲抓起，直接把他给拉了上来。
　　神夜脱离水面的一瞬间，眼前的场景又回归五影会谈的房间，而他浑身上下全都湿透了，那个暗部少年正一只手按在他的肩膀，一双血红的双眼死死盯着鬼灯幻月。
　　大野木长长叹了口气，“你们老是这样，那这个五影会谈还谈什么？如果忍界大战继续打下去，五大国大名们生起气来，是你我谁能承受得住的？”
　　鬼灯幻月重新入座，只是随意的瞥了一眼暗部少年，但是他心中早已经千层海浪！这个少年的幻术竟然丝毫不亚于他。
　　猿飞日斩身体突然往后一靠，他那双满是皱纹的脸颊阴沉无比，他缓缓开口道：“忍界大战，木叶村宣布结束。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ大野木一合掌，高兴说道：“忍界大战，岩隐村宣布结束。”
　　三代雷影艾撇了撇嘴，“忍界大战，云隐村宣布结束。”
　　鬼灯幻月扯了扯嘴角，“这就结束了？好没意思啊。”
　　大野木皱了皱眉头，“五影已经有三影同意，结束之后各回各家，不要再节外生枝了。”
　　“是是是。”
　　鬼灯幻月摆了摆手，“忍界大战，雾隐村宣布结束。不过……”
　　“雾隐村水影对木叶村火影单方面讨伐，开始！”
　　大野木眼睛一瞪，“鬼灯！你疯了！”
　　“我没疯，木叶村这么好的地方，谁不想得到？风影，还不出手！到时候木叶村你我二人瓜分！”
　　二代风影突然一改和煦面容，整个人狰狞起来，第一个使出忍术的竟然是他！
　　“沙暴送葬！”
　　二代风影一挥手，无数沙尘突兀冲击而来，整座房屋瞬间炸裂开来。
　　雷影以及土影率先跳出高楼，猿飞日斩一招土分身挡住大规模沙子，带着暗部少年和神夜飞出屋外！
　　“你们到底要做什么！”
　　大野木焦急喊道，这次来他是带着土之国任务的，如果忍界大战不平息，那么土之国将切断与岩隐村的经济来往，大力扶持另一个忍者村。
　　大野木本来以为最难搞的是雷影艾那个战争狂人，没想到竟然是风影和水影率先发难！
　　“雷影，你是怎么想的？”
　　大野木怕雷影也参与进去，那么忍界大战将还会持续升温。
　　雷影艾摇了摇头，“我回云隐村了。”
　　还好，只要雷影不参与，事情就还有挽回的余地。
　　就在大野木松了口气的同时，那边的战斗已经打响！
　　鬼灯幻月不知何时召唤出一个巨蚌从天而降！
　　猿飞日斩提醒道：“那是蜃，不要中了幻术，你们先帮我拖住风影，我来对付鬼灯幻月。”
　　说时迟那时快，猿飞日斩当真是老当益壮，在他说完这句话的同时，他就召唤出来两个土分身。
　　“通灵之术！猿魔！”
　　“彭！”
　　一只人形巨猿从天而降，直直落在巨蚌蜃身上。
　　“猿魔，开启火眼，拖住它。”
　　“火遁！火龙炎弹！”
　　“火遁！凤仙火之术！”
　　“土遁！土龙弹！”
　　一瞬间，通灵术与三种忍术被猿飞日斩使用出来！
　　鬼灯幻月大惊失色，他没想到这老家伙竟然如此外干中强，忍术威力依旧如此巨大！
　　“大意了！”
　　此时的鬼灯幻月已经萌发退心，但是他看到已经和那两个少爷战斗在一起的二代风影，咬了咬牙，等到风影把那两个少年解决，这一仗才好打！
　　“水遁！水炮空连弹！”
　　“魔幻！气蒸楼阁！”
　　鬼灯幻月也不保留实力，上来就将强大的忍术以及巨蚌蜃的强大幻术使用出来，与猿飞日斩以及猿魔战至一起。
　　说回那边，暗部少年与神夜相互进攻，一时间竟然和二代风影打的有来有回。
　　神夜不可置信的看了一眼暗部少年，这次战斗的所有主攻全是他，也就是说大部分都是他与水影这种影级强者在战斗！
　　“沙暴送葬！”
　　二代风影再一次使用出大规模忍术。
　　之间暗部少年快速结印，看的神夜一脸的不可置信，真正的一秒九印！
　　“火遁！豪火龙之术！”
　　“火遁！凤仙火之术！”
　　“火遁！豪火球之术！”
　　三团偌大的火焰或成团，或成龙，或像一团水仙花一般向前炸去！
　　沙暴送葬被豪火龙之术挡住，而凤仙火之术散做无数团火焰混杂在豪火球之术之中，冲向二代风影！
　　二代风影伸出手，一道沙之壁障升起，“我看你们谁能破了我这……”
　　“彭！”
　　沙之壁障突然破碎，神夜从带着天照的火焰从天而降，直接破开了二代风影的壁障，随后大喝一声，“螺旋丸！”
　　蓝色光球重重砸在二代风影的脸上，神夜笑道：“你还想说什么？”
　　暗部少年眉头一皱，“神夜，回来！”
　　但是为时已晚，二代风影身后出现一根狭长的金色长矛，神夜也听到了暗部少年的呼唤，他在空中开启九尾查克拉外衣，硬生生调转了身体，锋利的金色长矛瞬间扎穿了神夜的肩膀！
　　“你们以为我一个风影，能这么不堪吗？”
　　二代风影双手向上抬起，“沙金术！沙之风暴！”
　　“轰隆！”
　　这次的沙之风暴和沙暴送葬一样，但是明显感觉其中的威力更加巨大！
　　暗部少年上前接住神夜，将神夜护在风沙之后，巨大的风沙将暗部少年的面具吹下。
　　神夜迷蒙的双眼看清了暗部少年的脸庞。
　　“你是……宇智波鼬！”

第二百四十三章：放水的风影一直戴着面具的暗部少年，正是宇智波一族族长宇智波富岳的儿子——宇智波鼬。
　　宇智波鼬微微皱眉，他是第一次出现在木叶众人的眼中，更是加入暗部以来，第一次拿下面具，神夜为什么会知道自己是谁？
　　但现在不是问这个的时候！前面还有一个强大的敌人在等着他们！
　　宇智波鼬撒开神夜，倒转在空中的他丢出一大片飞镖，而后匆忙结印，“火遁！凤仙花爪红！”
　　无数任镖化成火焰飞镖，向着二代风影的面门飞去。
　　神夜偷偷擦了一把冷汗，果然，宇智波家族的人真是祖传火遁。
　　“小把戏！用了一次还以为第二次就能对我起作用了吗？”
　　二代风影猖狂笑着，他双手合并，默念一声，“金之术！沙无影缭乱！”
　　“哗啦！”
　　二代风影从口中吐出一大片沙尘，这些沙尘在空中极快变化，有的变成了沙之分身，有的变成了沙之矛，总之各种各样千奇百怪的东西都由这些沙金变化而成！
　　“小鬼们，就先让这些沙金陪你们玩玩，我可没兴趣和你们在这过家家，先把火影给制服，再来收拾你们！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ宇智波鼬面无表情，他稳稳落地，在落地的一瞬间出现两个影分身，这两个影分身一个拿着一柄短剑，一个拿着一把苦无。
　　他向前一指，“去。”
　　影分身瞬间跃起，苦无和短剑缠绕上火焰，与沙分身战斗到一起。
　　其中一个影分身一脚踢开沙分身，短剑直直刺在沙分身的身上！
　　若是寻常分身，不管你是什么类型的分身，只要受到任何一丝伤害都会消失的无影无踪，可这个沙分身并没有因为受到伤害而消失，反而拿起身边的沙矛将影分身打散！
　　宇智波鼬没有去理会影分身的消失，他再一次与二代风影对上，眼中没有丝毫惧怕！
　　当两个影分身全都消失的时候，宇智波鼬刚想再结分身印的时候，耳边传来了神夜的声音。
　　“鼬，你先缠住他！这里交给我！”
　　“多重影分身之术！”
　　“砰砰砰！”
　　禁术——多重影分身之术释放，整个空地全都是神夜的分身。
　　“螺旋丸！”
　　成百上千个“神夜”一同亮起螺旋丸，前赴后继的冲向沙分身以及沙金变化出来的武器！
　　这种影分身的自杀式攻击，直接抗住了这次沙无影缭乱！
　　“麻烦！”
　　二代风影的本领也不小，奈何他的忍术大多都是只有辅助性功能，真正的威力甚至还没有一个A级火遁来的威力大。
　　面前这两个年纪轻轻的木叶忍者，给他带来不小的麻烦。
　　宇智波鼬依旧是一言不发，他就是这样的性格，哪怕是神夜用出了禁术之后，还有庞大的查克拉，他也只是微微挑了一下眉头。
　　神夜披上九尾查克拉外衣，赶到宇智波鼬的身边吹嘘道：“怎么样？我厉害吧！”
　　宇智波鼬指向二代风影，“把他打败了，那才算厉害。”
　　“小鬼，不要挑战我的忍耐力。”
　　神夜撇了撇嘴，他印象中影级高手的实力都是很强大的，特别是在忍界大战这种时期的影级高手，一个个都是战力天花板。
　　但是这个二代风影，让神夜的感觉还没宇智波止水和鼬的压迫力高，到现在除了自己大意之下中了不轻不重的一矛之外，再也没有任何伤势。
　　怪不得这个二代风影会被未来的蝎做成了傀儡，这不禁让神夜觉得，拿这个二代风影来刷经验，是个不错的选择。
　　宇智波鼬更是厉害，从开始到现在一直都是他在主攻，能和二代风影打的平分秋色，绝对是木叶上忍的战力天花板了。
　　“少吹牛了，你有什么忍耐力？靠这些沙子？我都怀疑你风影的位置是不是沙金买来的。”
　　二代风影扯了扯嘴角，他的实力一直受人诟病，但是他们的忍者村太过贫瘠，他已经是砂隐村最强的那个人了。
　　他愤怒的伸出颤抖的手指刚想说出什么，随后冷哼一声，“算了，和你这种小鬼没什么好说的。”
　　“噌！”
　　既然没什么好说的那就废话少说！
　　宇智波鼬抽出太刀迎面冲了上去！
　　二代风影手掌一握，一柄沙矛在手中凝聚而出。
　　宇智波鼬终于开启三勾玉写轮眼！
　　神夜丝毫没有觉得宇智波鼬的写轮眼等级低下，因为他比起止水都要小上两岁，也就是说，鼬只有十岁！十岁就开启三勾玉写轮眼，前途不可估量。
　　“手里剑之术！”
　　写轮眼能力发动，宇智波鼬的瞳力初绽锋芒，并排飞出的手里剑突然变得密密麻麻，二代风影抬手使出沙之壁障，挡下手里剑的进攻。
　　二代风影这时才看出，原本密密麻麻的手里剑竟然只有三个而已。
　　“幻术？”
　　他暗道一声不好，沙矛下意识往上举。
　　只听“当”的一声，宇智波鼬不知何时已经出现在二代风影的头顶，手中的太刀重重劈下，撞在长矛之上，闪现出一阵耀眼的火花紧接着就是一声巨响！
　　宇智波鼬手中的太刀突然冒起火焰，火焰还时不时的在长矛之上爆炸开来！
　　二代风影一时大意之下，中了鼬的幻术，现在竟然处于劣势之下。
　　那可是砂隐村的影！
　　二代风影左手一握，又一沙矛出现在手中，他右手抵挡鼬的进攻，左手狠狠刺去！后者写轮眼疯狂转动，在长矛近身的一瞬间，宇智波鼬在空中翻转半圈，躲过致命一击，二代风影往上一使劲，鼬直接被顶飞在空中。
　　“风遁！大风突破！”
　　“火遁！豪火球之术！”
　　一阵猛烈的罡风和火焰瞬间冲撞在一起，没有想象中的强强相撞，反而是大风突破吹散了大火球，向着宇智波鼬面门而去。
　　“风遁！风网之术！”
　　说时迟那时快，神夜在地上使出一招风网，死死的抵挡着大风突破。
　　宇智波鼬也不是被动之人，他趁着风网阻挡的空挡，翻身踩在太刀之上！
　　神夜本以为他会先找个安全距离，没想到他竟然还要去攻击。
　　“水遁！水分身之术！”
　　“鸟分身之术！”

第二百四十四章：竭尽全力的鼬刹那间，宇智波鼬周身突然走出两个水分身以及飞出十多只乌鸦，这些乌鸦在鼬的手势之下逐渐变成了他的模样。
　　这二十个分身之术直扑二代风影！
　　二代风影冷哼一声，“又是这种小伎俩！”
　　“神夜，限制住他！”
　　一向喜欢自己的事情自己亲自完成的宇智波鼬，第一次向神夜求助，这并不代表一直封闭内心的鼬将神夜当成朋友，但这肯定代表着神夜的实力已经入了他的法眼。
　　神夜也不废话，九尾查克拉外衣上突兀生出两个金黄色爪子，死死的钳制住二代风影的身体。
　　世间刚刚好，二代风影不能动的同时，鸟分身以及水分身已经来到二代风影的面前。
　　宇智波鼬两指捏印，低喝一声，“分身大爆破！”
　　“轰轰轰！”
　　二十个分身突然在一瞬间剧烈爆炸，二代风影没办法躲闪只能硬抗，还没等到硝烟散去，宇智波鼬又一波忍术袭来。
　　“火遁！凤仙火之术！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ一团巨大的火焰水仙花又一次在二代风影的身上炸开。
　　终于，这个一直踩在悬浮的沙金之上的男人，重重摔落在地。
　　在一旁观战的土影大野木也十分震惊，那个年纪稍大一些的孩子虽然没有参加主攻，但是他所释放的任何一种忍术，都让大野木感到无比强大，这才只是十岁出头的孩子就已经如此厉害，如果任由其发展下去，其前途无量！
　　而另一个年龄小一些，会写轮眼的少年，战斗经验以及战斗智商竟然如此高超，所有的忍术配合着写轮眼变得虚虚实实，还真就将高高在上的二代风影给打了下来！
　　“木叶……真是一个令人齿寒的地方……”
　　宇智波鼬在释放完一系列忍术之后，脸色突然苍白起来，那双写轮眼也因为查克拉殆尽的原因自动关闭。
　　“神夜，一会儿我去和他拼体术，你在旁边用忍术干扰。”
　　神夜眉头紧皱，他坚决的摇了摇头，“鼬，你已经很虚弱了，接下来我来主攻，你在旁边干扰。”
　　宇智波鼬眼睛死死盯着神夜，半晌之后，他微微叹了口气，轻轻吐出一个“好”字。
　　而地上的二代风影也爬了起来，他的长发被火烧成披肩短发，身上绿色的风影袍子也破破烂烂，整个人都是狼狈不堪。
　　“好，好，好！”
　　二代风影接连说出三个好字，他的表情阴沉，嘴角却有一丝异样的笑意，“你们木叶的忍者，果真都是有着无与伦比的潜力，看来我和鬼灯幻月合作，是正确的。”
　　神夜冷哼一声，“你被两个你口中孩子打成这样，要是我早就钻到地下去没脸见人了，还在这废话？我爱罗那么高冷，你话怎么那么多呢？”
　　二代风影一愣，“我爱罗是谁？”
　　“你管他是谁，都比你厉害就行了。”
　　二代风影嘴角一抽，他深呼口气，“我想早点结束这场战斗了。”
　　随即，四周狂风大作！地面上的沙尘全都向二代风影涌去，这一时间，地面干净的一尘不染。
　　神夜心中突然有个恶趣味的想法，他小声对宇智波鼬说道：“你说他们砂隐村会不会也很干净，毕竟有一个会吸收垃圾的风影。”
　　宇智波鼬没有搭理神夜的俏皮话，他双眼淡如水的看着疯狂凝聚的沙尘，用仅剩的一点查克拉再次开启写轮眼！
　　二代风影的身体在宇智波鼬的眼中变成了一个平面图，只见这个平面图周围隐隐有什么东西在扩散。
　　“小心一点，他这次的术很可能十分强大！”
　　神夜也不含糊，该开玩笑的时候就认真开玩笑，该打的时候就认认真真的打，他一结鹤之印。
　　“风遁！螺旋丸！”
　　一记螺旋丸甩出，直直冲向二代风影的脑袋，后者不躲不闪，任由螺旋丸飞来。
　　神夜心中大喜，这颗螺旋丸中可是暗藏玄机，他将一枚手里剑隐藏在其中，就算二代风影打散了螺旋丸，还有手里剑这招暗藏杀机！
　　“噗，当！”
　　螺旋丸并没有像神夜想象的那样，只是在接近二代风影的时候，就像撞到什么无形的壁障一样，掉落下来。
　　“这是什么鬼东西？”
　　神夜又用出金黄色的巨爪，这一次，巨爪仍旧被阻挡在二代风影的眼前。
　　“呃……啊！”
　　二代风影大吼一声，沙尘全部向天空飞去，缓缓组成一个人形！
　　“沙人之术！”
　　坚固且巨大的人形沙子将二代风影整个全都包裹住。
　　“卧槽，不是吧？”
　　神夜大跌眼镜，我爱罗有妈之须佐就算了，这二代风影什么时候也有人形高达了？
　　宇智波鼬终于也露出一丝惊惧神色，他第一反应是看向三代那边。
　　猿飞日斩和鬼灯幻月的战斗也极为惨烈，猿魔和巨蚌蜃这两个通灵兽已经显示，两个人也都或多或少的受了一些不大不小的伤势。
　　猿飞日斩也感受到了这边能量的涌动，他担忧了看了一眼两位少年。
　　“和我战斗还敢分神？水遁！水龙弹之术！”
　　一只巨大水龙直扑三代！
　　三代快速结印，“火遁！豪火龙之术！”
　　火龙与水龙碰撞，直接化作一团青烟消失，两个人的实力水平差不多，这个时候的忍术已经大多没用了，于是乎两位影级高手用起了最原始的方法。
　　近身互博！
　　鬼灯幻月好像看出猿飞日斩对那两个少年的上心，口中不断吐出让三代火影分神的话。
　　“两个小小少年怎么会是风影的对手，现在风影可是认真起来了，你觉得那两个木叶后辈还能活？”
　　“蜉蝣撼树，不自量力！”
　　猿飞日斩冷哼一声，“老夫只要把你擒下，自然可以去救他们。”
　　鬼灯幻月眼睛一瞪，“那你再来试试，我就算是拖！也要将那两人拖死！”
　　猿飞日斩不再说话，手中忍术以及体术不断切换交锋，他现在只盼望着一旁的大野木能出手相救，或者那两个少年还有什么底牌，可这两个盼望都很遥远。
　　大野木不可能突然出去，两个少年如果有底牌的话也早就放了。
　　实在不行，只能使用那一招了。

第二百四十五章：两尊须佐能乎且说这一边，三代正在陷入苦战之中，一旁的大野木只会看戏，两个木叶的少年就只能靠自己了。
　　“鼬，还能动吗？”
　　宇智波鼬平静的摇了摇头，“最后一点查克拉也用尽了，全身没有力气，你先逃走吧。”
　　“那不行。”
　　神夜咧嘴笑道：“我还没有抛下队友独自逃生的经历，再者说了，三代在哪儿，你也在这，旁边那个大野木不知是敌是友，我就算逃跑了，风影把你杀了再追上我也是时间问题。”
　　“我们对他们没用，他们的目标是三代。”
　　“你说话可真伤人啊。”
　　神夜抬头看了一眼沙之巨人，那种强烈的压迫感在这个时候突然袭来，他总算明白了，一个人能当上影，肯定有他的道理。
　　不过话说回来，自己身边还躺着一个有火影思想的宇智波鼬，如果不是现在这个时刻情况有些危机，神夜真想问问宇智波鼬，火影的思想到底是什么。
　　“你们两个，死到临头了还在聊天？”
　　二代风影冷哼一声，“我的时间宝贵，你们想聊。就下去聊吧！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ说罢，沙之巨人单手一握，从它身上抽取出一部分沙尘，凝聚成了一根巨大的沙矛，直冲冲砸了下来。
　　没错，就是砸下来！
　　这根沙矛也有它锋利的一面，只不过它实在是太大了，以至于锋利的一面在神夜眼中，也像一堵墙一样。
　　宇智波鼬紧皱眉头，“我不想再说第二次，你快逃，再不济就穿上你那奇怪的金黄色外衣！”
　　“我也不想说第二次，我没有丢下队友的习惯！我不会不管……哎对了，我还有查克拉外衣！”
　　神夜惊喜万分，九尾查克拉外衣可是防御力极强的一件神器，要不然也不会成为外衣披在身上。
　　他没有多余动作，直接将全身查克拉和体内的两成九尾之力再度融合，金黄色的九尾查克拉外衣再度浮现在身上，随后扑在了宇智波鼬的身前！
　　“你做什么？”
　　“保护你。”
　　“蠢货！”
　　说时迟那时快，巨大沙矛已然砸了下来。
　　浑身无力的宇智波鼬看着神夜坚定的表情，他别过头也懒得再说什么，这个傻子愿意和我一起死就一起死，在世上就孤孤单单的自己，如果在黄泉路上还有一个叽叽喳喳的神夜陪着，也不是特别孤单。
　　随后他缓缓闭上眼睛。
　　“咚！”
　　一声巨响传来，巨大的沙矛砸在地上，宇智波鼬只觉得面部一阵疼痛，劲风带起的石子将他稚嫩的脸颊划出一道道血口，可是那一瞬间解脱的感觉却没有传来，率先感觉到的确实一股温热撒在自己的额头。
　　宇智波鼬又睁开眼睛，只见神夜依旧咧嘴对自己笑着，但是他口中的鲜血却不要钱似的撒出。
　　背对着沙之巨人的神夜依然笑着，鼬的脸上竟然出现了惊恐的表情。
　　“你快走啊！”
　　沙矛又一次猛烈撞击下来！
　　金黄色的九尾查克拉外衣化作点点光芒消散，神夜爬伏在宇智波鼬的胸口一动不动。
　　“神夜……神夜！你怎么了！快醒醒！”
　　宇智波鼬双眼欲裂，奈何他的身体动不了，就连拨开神夜眼睛的力气都没有。
　　这一刻，他突然感觉到了前所未有的绝望，也感觉到了从来都没有的自责感。
　　为什么为什么为什么！一次又一次！
　　宇智波鼬从忍者学校没毕业就走出学校加入暗部，就是因为他经历过忍界大战，每天的鲜血让他觉得这个世界并没有美好，可是他的心中依然向往着美好！
　　对于他来说，家就是一切美好的象征，村子也是一切美好的象征，可是有一天晚上，他听到了父母的对话，让他在一瞬间觉得，所有美好都是一面脆弱的镜子，就像忍界大战中的生命一样，一碰就碎。
　　“为什么！为什么！为什么我老是做不好！”
　　宇智波鼬自同级同学和同龄人的所有战斗中，他都是以碾压手段取胜，他自小就展现出无与伦比的天赋！
　　他凭着自己过人的天赋妄想加入暗部来改变家族的未来，可是他现在连一个队友都保护不了，凭什么保护家族！
　　“为什么我还这么弱！为什么！”
　　宇智波鼬感觉眼角有泪水流出，殊不知，那是血泪。
　　原本已经因为查克拉耗尽而自动关闭的写轮眼。在这一刻又自动开启，眼眶中的三勾玉瞳孔缓慢向四周扩散。
　　“噌！”
　　宇智波鼬忽然间感觉自身查克拉又恢复了一些，他瞪大眼睛，好像整个世界都变成了圆形，犹如三百六十度无死角一般。
　　“这是……万花筒写轮眼？”
　　这时，神夜的一只眼睛睁开，他看见一双通红的眼睛在看着自己的时候，突然不好意思的从鼬的身体上爬起。
　　“抱歉抱歉，我忘了开启万花筒之后可以观察生命力的。”
　　“你骗我就是为了让我开启万花筒？”
　　“我可没骗你，我刚刚真是疼晕过去了，这个查克拉外衣没那么弱。”
　　宇智波鼬突然轻笑一声，“没死就好，不过……等你回去之后要跟我好好解释你为什么也有写轮眼。”
　　“哦？回去？”
　　神夜古怪的笑了一声，“那一招你会了？”
　　“已经练习无数遍了。”
　　神夜好似很熟络了的将手臂搭在他的肩膀上，“那可不可以教教我？”
　　宇智波鼬没有说话，任由神夜将手臂搭在他的肩上，随后闭上了眼睛，神夜也跟着照做。
　　二人体内的查克拉相互流通，同时大喝一声，“须佐能乎！”
　　一股黑色气体与红色气体猛然从他们身后爆发！
　　随着查克拉的注入，气体又变成了骷髅，随后骷髅又长出了血肉，最后穿上了不同的衣服！
　　大野木在一旁看的那叫一个目瞪口呆，一尊黑色的须佐能乎与一尊红色的须佐能乎，出现在他的视野之中！
　　这两尊须佐能乎的身高丝毫不亚于沙之巨人，而且还只是半身！
　　二代风影也感觉到一丝不妙，在须佐能乎成型之前，他又汇聚出两根沙矛，直直的刺了上去！

第二百四十六章：须佐之力两根巨大的沙矛再一次凝聚成型，但这时的沙矛在二人眼中，不再像之前那么巨大了。
　　神夜和宇智波鼬相视一眼，庞大的查克拉从二人体内爆发出来！
　　“这是……这是什么古怪的查克拉？”
　　宇智波鼬露出惊讶的表情，“竟然可以相互流通？”
　　在他的印象之中，只有医疗忍者的查克拉才能进入另一个人体内，而且还需要特殊的手段将查克拉安抚到最稳定的一个节点。否则就会产生强烈的排斥反应，到时候那可不是补充查克拉了，而是不同的查克拉产生剧烈反应，在体内给你来一场烟火秀。
　　神夜神秘一笑，没有说话，九尾查克拉算是一个很小众的东西了，其实也不能说是小众，毕竟除了宇智波斑和六道仙人，没人能控制得住尾兽，连主角漩涡鸣人都是靠嘴遁才把九尾说服的，所以在第四次忍界大战的后期，九尾查克拉才第一次暴露在忍者们的视野中。
　　“你们两个！还敢分心！”
　　二代风影怒吼一声，两根沙矛带着强劲有力的风暴席卷而来。
　　在前一分钟，或许神夜和宇智波鼬都觉得这次要命丧于此了，但是……已经开启了须佐能乎的他们，再加上两成九尾查克拉源源不断的供给，他们可不会再怕这种手段了。
　　“鼬！开启须佐能乎的时候，你的记忆中突然出现了一个忍术是吧？”
　　“嗯！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ宇智波鼬重重点头。
　　“我也有！那我们就来试一试！”
　　神夜与鼬身后的须佐能乎已经成型。
　　黑色的须佐之男头上有两根尾巴一样的束带，眼中通红一片，身上穿着的是忍界并没有的服饰，类似于姑苏流云袍，看起来就像一个侠客一般。
　　红色的须佐能乎头上是一个类似斗笠的帽子，眼神冷静睿智，身上穿的是浪子武士服，很符合宇智波鼬那孤傲的内心。
　　神夜与宇智波鼬齐声喝道：
　　“炎遁！加具土命！”
　　“八坂勾玉！”
　　一道由类似天照的黑色火焰组成的长刀出现在漆黑的须佐能乎的手中，以及一个类似三勾玉写轮眼的图腾，在红色的须佐能乎头上浮现。
　　说时迟，那时快！
　　神夜操控着加具土命向前一挡，劲风狂舞，周边所有房屋都被狂风吹的七零八落，还有那些来不及逃跑的观战人群，也被牵连其中，在天空飞舞。
　　八坂勾玉的威能也瞬间释放出来，红色火焰直直向另一根沙矛冲击而去，宇智波鼬没有像神夜那般花里胡哨，只是简简单单一个查克拉能量的释放，就将沙矛击碎，并且还有余威冲向沙之巨人。
　　“轰！”
　　两根沙矛齐齐破碎，二代风影眼睛睁的巨大，他慌忙操控沙之巨人格挡，但是只是匆忙挡下了加具土命的火焰黑刀，却对宇智波鼬的八坂勾玉无可奈何。
　　沙之巨人的左胸膛直接被穿透出一个大洞。
　　“这就是宇智波的力量吗？木叶果然可怕。”
　　大野木满脸的匪夷所思，一滴冷汗从额头落下，假以时日，这两个少年一定是木叶未来的翘楚，甚至下一代火影，就有可能出现在这两个少年之中。
　　而大野木不知道的是，像神夜和宇智波鼬这样厉害的年轻人，木叶暗部中还有两个，外出游历的还有三个，以及藏在地下深处还有两个。而且在一年之后，更会出现因陀罗和阿修罗的转世，这两个人直接巩固了木叶在众多忍者村中，不可撼动的地位。
　　如果这些木叶的顶尖战力全都聚集在一起，一统忍界也不是说说而已。
　　说回战场，沙之巨人被八坂勾玉的冲击洞穿了胸膛，向后暴退百米！
　　神夜也是一脸不可思议的看着宇智波鼬，没想到这家伙在第一天开启须佐能乎就能使用八坂勾玉这么强大的衍生忍术，恐怕在以后不久，他的实力真能改变宇智波一族与木叶之间的关系。
　　“叮！”
　　就在这时，系统的提示音突然传出。
　　“宿主，我有必要告诉你一个注意事项。”
　　“没看见我在打架呢吗？对面可是影级高手，现在没空，打赢了再说，打输了说不说都一样。”
　　系统智能满脸黑线，它继续说道：“宿主，因为你的关系，让宇智波鼬提前进入了万花筒写轮眼的境界，也会导致志村团藏对他的觊觎之心更加剧烈，我看宿主对未来的阿修罗以及因陀罗转世很上心，所以我来提醒你一下，你从现在开始的每一步，有可能会提前导致宇智波一族的覆灭，从而导致未来的因陀罗转世无法降生。”
　　“现在不是说这个的时候，如果再不逼他开万花筒写轮眼，我和他怎么开启须佐能乎，恐怕现在我们两个都死了，至于团藏，到时候如果他真有那个心思，我不介意送他上路！”
　　神夜罕见的出现一丝狠厉，以前的他从来都很心软，现在也是他第一次有这么强烈的感觉去杀一个人！
　　系统智能默不作声，自动下线。
　　“混账东西！”
　　远方的二代风影什么时候受过这样的屈辱，他又一次凝结周围沙尘，补足的胸膛的大洞，再一次向二人冲来。
　　“来得好！”
　　现在他们的查克拉只够维持须佐能乎之体，再去放上一次加具土命以及八坂勾玉，可能连须佐能乎的状态都维持不了，所以神夜和宇智波鼬巴不得二代风影和他们近身缠斗。
　　神夜手中的加具土命火焰黑刀还未散去，他迎上前就是一刀劈下，二代风影看出这个年轻人的威力不打，直接用左手格挡，右手猛地一挥，直接将神夜漆黑色须佐能乎的肩膀削掉一块。
　　神夜倒抽一口冷气向后躲去，不曾想那二代风影看都不看宇智波鼬一眼，瞬间幻化出一根长矛直勾勾的插了过去。
　　他大喝一声：“让你看看什么叫做差距！”
　　果然，影级高手的战斗智商不是他们两个能够比拟的，从沙之巨人冲过来到神夜向后退去，也不过是两个眨眼的瞬间！

第二百四十七章：自来也！登场！
　　宇智波鼬甚至都没来得及反应过来，神夜就已经倒飞出去。
　　一个影级强者要去专心杀一个人，除非有其他影级高手帮忙，否则绝无逃生的可能。神夜眉头紧皱，在飞速撤退之际一直想着应对的办法，但是一切办法都需要忍法来实现，可现在他的查克拉不多了，还要去维持两尊须佐能乎已经是强弩之末。
　　“死吧！”
　　二代风影脸上狰狞的表情显现在沙之巨人身上，沙矛还差一丁点就能穿透须佐，将神夜碾压成肉泥！
　　神夜突然有些释怀，就只能走到这里了吗……
　　他又用期望的眼睛看了一眼旁边悬浮在空中的土影两天秤大野木，看到那个大鼻子土影依旧没有出手的念头，他缓缓闭上了眼睛。
　　“木叶的小子，还没到最后一刻千万别放弃啊。”
　　“火遁！蛤蟆油炎弹！”
　　三种不同颜色，带着剧烈炙热感的查克拉喷在沙矛之上，沙矛在即将穿透神夜之前，瞬间融化殆尽。
　　“什么人？”
　　二代风影立马停住追击的沙之巨人。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ大野木也偷偷放下结印的手掌，看着站在漆黑色须佐能乎旁边，那个有着一头披肩白色长发的中年人。
　　“你是……”
　　神夜回头看去，一脸的喜悦喷涌而出，眼睛中甚至还有泪水。
　　游龙当归海，海不迎我自来也。
　　落叶当归根，叶不迎我三仙人。
　　猛虎当归山，山不迎我大豪杰。
　　云鹤当归天，天不迎我妙木仙。
　　山海归其一，不迎我便自来也！
　　“妙木山仙人，自来也！”
　　传说中的三忍之一，是木叶上忍战力天花板，多次拒绝三代继任火影的邀请。
　　“轰！”
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　一条巨大水龙突兀出现又瞬间消失，下一刻，鬼灯幻月出现在二代风影的身边。
　　猿飞日斩抱着再次召唤出来的猿魔棒，轻轻落在自来也身前。
　　“小自来也，你怎么会在这儿。”
　　“猿飞老师。”
　　自来也尊敬回道：“我游历到雾隐村的时候，无意间得知要召开五影会谈，在这个特殊时期召开五影会谈，我担心其中有什么阴谋，就赶紧过来看看，没想到还真有阴谋。”
　　自来也一脸嘲讽的看着二代风影，“你说你也老大不小的一个人了，欺负两个孩子算什么本事？而且……两个孩子你到现在都没拿下来，哈哈哈，二代风影？我看是二代傻子吧。”
　　“你！你又是什么人，敢来坏我们的好事，我看你不过也就是区区上忍，两个孩子我拿不下，我能拿下你就行。”
　　二代风影气急败坏的就要冲上去，猿飞日斩突然将腰弯下，猿魔棒刹那间直冲天际，再有一个眨眼的瞬间，猿魔棒又突然出现在二代风影的头顶！
　　猿飞日斩站直身体，矮小瘦弱的他此时爆发出来的查克拉量却不容小觑！
　　“通灵猿魔封印之术！”
　　“什么！”
　　大野木惊讶道：“火影竟然要封印风影！”
　　“还傻愣愣的站着？让开！”
　　鬼灯幻月咬破手指，再一次召唤出巨蚌蜃，通灵出来的蜃才刚刚现身，便立马就释放幻术！
　　二代风影也撤下沙之巨人，双手结印，“风遁！大罗网！”
　　猿魔棒的突击封印宣告失败，被巨蚌蜃的海市蜃楼以及大罗网挡住，只能再飞回猿飞日斩的身边。
　　猿飞日斩终于开口，“砂隐村现在这么弱了吗。”
　　二代风影简直想要原地爆炸！
　　今天他真是千不该万不该见到木叶这群，嘴巴没个把门的无良忍者们。
　　从小的到老的，还有那个不上不下的，和他过手之后都在说，这就是二代风影？就这水平？
　　二代风影简直想骂娘，砂隐村四周一片贫瘠，除了沙子就是石头，好容易有个血继界限是沙金，但是在砂隐村那鸟不拉屎的地方，有钱也没有地方买东西。
　　里面的商队如果没有强大忍者保护，压根就出不去，难不成让二代风影每天跟着商队吗，那成何体统。外面的商队也不想往砂隐村去，毕竟在哪里不是做生意，为什么要去那么贫瘠的地方，说不定去了之后还没人买呢。
　　二代风影真想大喊一声，“穷有错吗？我这不就是想要改变那么贫瘠的砂隐村，才和鬼灯幻月这个奸商谈合作的！”
　　自来也这时候突然冷不丁来一句，“毕竟砂隐村穷，可能没吃饱，所以就没力气吧。”
　　神夜皱了皱眉头，撤下了九尾查克拉，一把拖住宇智波鼬后说道：“自来也老师，我觉得你说的不对，穷和实力强弱是没有关系的，你要有上进心，不要想某人一样，当了某个地方的影，就会贪图享乐或者是掠夺，从来不从自身找原因，一有个什么事就会甩锅，啧啧啧，真为那个地方的忍者们感觉不值。”
　　这一大一小一唱一和，不用任何查克拉就差点把二代风影给气死。
　　猿飞日斩也是嘴角一抿，无奈的摇了摇头，这下可好了，木叶的两大活宝聚到了一起，任谁也拿他们没办法。
　　“行了风影，别听他们在这里妖言惑众。”
　　鬼灯幻月还是比较冷静的，他仔细分析了现在的局势，对方还有一个实力强劲的猿飞日斩，这个三代火影几乎没有什么消耗，反而是他因为操控巨蚌蜃，查克拉消耗巨大。
　　还有后加入的自来也，虽然只是个上忍而已，但是鬼灯幻月在他身上感觉到一丝不寒而栗的气息，而且刚刚他的忍术，好像不仅仅是忍术，更有一些传说中的仙术痕迹，这个游历大江南北的自来也，不容小觑。
　　再加上绝境之中被激发出潜能的神夜和宇智波鼬，自己这两个人，很明显站在下风。
　　更别说旁边还有一个一直不出手，只看戏的大野木，大野木也正值壮年，血继界限十分强力，就连一向很强势的雷影都要给他三分薄面。
　　如果……
　　鬼灯幻月果然打起了坏主意，“大野木，你在旁边看了这么久，还不表一下态吗？你也看到了，木叶实力多么强横，假以时日，一定是个巨大的威胁。”

第二百四十八章：弱者的道理
　　“呵呵……我只是观战而已，二代水影你也不要牵扯我入局，这是你们的战斗，我只想快点结束忍界大战而已。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　鬼灯幻月突然狂笑起来，“结束忍界大战？大野木我看你年纪挺大，想法倒是很天真，你就算结束了这一次忍界大战，还有下一次，下下一次，忍界之间的斗争是无休止的，倒不如一次性解决干净！”
　　猿飞日斩平静的看向大野木，现在是木叶一方占据上风，可不能再出现什么意外情况，土影的实力很强，那一招原界剥离之术，若是没有绝对的防御，只能躲闪，几乎无法阻挡，如果大野木也心动木叶的位置以及害怕木叶以后的发展，从而加入水影一方，那他们今天可能真就要交代在这里了，唯一能跑的掉的，也只有自来也的逆通灵之术。
　　“大野木，我们木叶从未主动发起过战争，也从未挑起忍村之间的矛盾，你来好好想想，就算我们木叶继续发展，还能发展到宇智波斑以及千手柱间那样的盛世吗？”
　　鬼灯幻月一听宇智波斑以及千手柱间，他的心脏猛地收缩一下，当初第一次五影会谈，他就是跟在初代水影身后的小喽啰。那次的五影会谈也和如今一样，就是要解决战争，但是那时候的初代水影不同意，与初代火影发生了一些争执。
　　那个时候的鬼灯幻月本以为初代水影能够以一己之力，建立起雾隐村这么庞大的忍者村，那么他的实力应该就是忍界第一了，可最让他想不到的是，初代水影在初代火影千手柱间的手下，没撑住一招！
　　鬼灯幻月现在还清楚的记得，那个动不动就喜欢哈哈大笑的千手柱间，是如何阴沉着脸，一巴掌就把初代水影扇到地下去的。
　　鬼灯幻月龇牙咧嘴，往前探身呵斥道：“千手柱间没有战争的欲望，所以他们不会扩张，但是你能保证他们，就没有欲望了吗？”
　　二代风影也重重点头，他也看向神夜和宇智波鼬，这两个少年给他的冲击力比后来的自来也还要大，那两尊须佐能乎所释放出来的忍术，现在还历历在目。
　　如果能给予这两个少年充足的查克拉，二代风影丝毫不会怀疑自己会败在他们的手上。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“搞笑。”
　　神夜突然冷哼一声，“什么时候弱者也有理了？你们弱你们就应该先下手为强？不想着自己为什么会那么弱，从而提升自己，而是去眼红别人的强，这是什么道理？简直是可笑至极！当初初代留下你们这群废物，简直就是留下隐患。”
　　“闭嘴，这里哪有你说话的份！”
　　鬼灯幻月暴喝一声，双手合十，又是一招水龙弹之术袭来。
　　“欺负小孩子算什么本领！螺旋丸！”
　　自来也单手泛起蓝色光球，一击打散那条巨大水龙，随后他一甩长发，手中飞快结出忍印，“乱狮子发之术！”
　　白色长发猛然增长并且极速向鬼灯幻月飞去，后者将要结印阻挡万千如针尖一般的头发，不料那些头发竟然转向二代风影，瞬间将其缠绕起来向后拉来！
　　鬼灯幻月见势不妙就要去救，二代风影弱归弱，但是真的万一被杀死的话，他的处境将更加艰难。
　　“水遁！大爆破之术！”
　　滔天巨浪从鬼灯幻月口中喷出，直接逼向自来也，想要逼迫自来也放弃二代风影！
　　没想到自来也非但没有解除乱狮子发之术，反而双手再一结印，“土遁！黄泉沼！”
　　鬼灯幻月的脚下突兀出现一大片沼泽，他正在慢慢往下陷去！而他的水遁大爆破也被猿飞日斩的火龙炎挡下。
　　沼泽自然是只能限制住鬼灯幻月，不能将他困死，他一个小忍术就从中脱离出来，可是二代风影却已经被自来也给拉到身边。
　　猿飞日斩也不多说废话，直接举起猿魔棒重重砸下，“猿魔封印！”
　　象征着封印结界的黑线在二代风影身上延伸，在他绝望的眼神之中，整个人被黑线缠成了一个黑茧后还在疯狂挣扎，而后猿飞日斩在黑茧中央再重重一拍，一个“封”字出现在黑茧之上。
　　二代风影再也挣扎不得。
　　自来也和猿飞日斩师徒两个配合的天衣无缝。
　　眼见二代风影被封印的鬼灯幻月双眼瞪得巨大，他第一时间向后撤去，还不忘怂恿大野木，“大野木，你真的就眼睁睁看着木叶村势大？”
　　“这些跟我没关系，土之国大名已经发话了，必须要结束忍界大战，你们水之国的大名也应该说过了吧？你现在还单方面挑起战争，你回到水之国还有好果子吃？”
　　鬼灯幻月冷哼一声，“那些大名们除了贪图享乐，他们又懂什么，忍者的世界本来就应该是打打杀杀，他们还去搞什么贸易搞什么经济来往，可笑。如果学习忍术不是为了扩张领土那将毫无意义！”
　　“我看你是疯了。”
　　猿飞日斩也叹了口气，“你是学会忍术了，然后你就想着扩张，但是你有没有问过你们雾隐村的子民？每一次大战几乎都是你们雾隐村负主要责任，你的子民们每天过得心惊胆战，你有没有替他们着想过。”
　　“只要雾隐村全民皆兵，只有废物才会心惊胆战。”
　　神夜听后冷笑一声，“废物才会心惊胆战？那你为什么撤离那么远？你有没有心惊胆战？你是不是个废物！”
　　一连串的问题如炮弹一般吐出，鬼灯幻月表情狰狞，“闭嘴！”
　　他双手结印，自来也见势挡在神夜身身前。
　　正当大家都以为鬼灯幻月要殊死一搏的时候，他竟然是转身要跑。
　　神夜皱了皱眉头，右眼流出血滴，他小声嘀咕道：“天照。”
　　“轰！”
　　一团黑色火焰在鬼灯幻月的身上燃起，这个在几刻钟前还嚣张的不可一世的二代水影，一边扑着这扑不灭的火，一边还在哀嚎着远遁离去。
　　自来也正要去追击，猿飞日斩直接将其拦下，轻轻摇了摇头。

第二百四十九章：拜师大野木见战局已定，他从空中落下，对猿飞日斩点了点头，“看来木叶崛起之势，势不可挡了。”
　　“土影说的哪里话，论地盘与人才，岩隐村才是忍界最厉害的势力。”
　　大野木好似不喜欢这种太过于客套的话，他摆了摆手岔过话题说道：“随着二代水影的溃败而逃，第三次忍界大战也在此结束了，我的任务也总算完成了，此后你我就再也不是敌人了，以后有空可以多聊聊，交流一下忍术。”
　　猿飞日斩笑眯眯说道：“如此最好，我看择日不如撞日，我们木叶村也要举办中忍考试了，不如土影带着岩隐村的年轻人们，来木叶村试炼一番，你看怎么样？”
　　“可行，到时候我也带一批由下忍即将晋升中忍的忍者来相互交流，规则也简单，双方切磋，谁赢谁就能晋升中忍，怎么样？”
　　“可以可以，就这样说定了。”
　　大野木说完，他突然有些不好意思，随后指了指被封印在黑茧中的二代风影，“三代火影，你准备怎么处置他。”
　　猿飞日斩也有些犯难，他表情有些纠结，“这个……我也不知道，但肯定不能处死，忍界大战已经结束了，这个时候再节外生枝，恐怕还要爆发大战。”
　　“也对……”
　　神夜摸了摸下巴，看着巨大黑茧他有些好笑，开玩笑建议道：“不如把他就这么送回砂隐村，让砂隐村的忍者们看看他们的风影有多厉害。”
　　“荒唐！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ猿飞日斩佯怒责怪神夜一声，“怎么能这样，人家好歹也是个影。”
　　“三代大人，我开玩笑呢，如果不行的话就把他一直放在木叶村算了。”
　　“叮！系统提示，如果不让风影尽早回到砂隐村，那么砂隐村的时间线也会被打乱，可能会导致守鹤在未来没有人柱力，在沙之国之内滥杀无辜，并且吸收沙之力，其能力堪比九尾，最后可能会让沙之国灭国。”
　　“卧槽，那么严重？”
　　“对！没错，而且可能也会让未来晓组织的蝎没有强大的傀儡，而会被别人替代，无法加入晓组织，那么春野樱和千代婆婆就会遇见其他晓组织成员，很有可能会因此丧命。如果春野樱丧命的话，那么后来漩涡鸣人被宇智波斑抽取九尾的时候，没有春野樱给他续命，鸣人也会丧命，最后月读成功发动，世界毁灭。”
　　神夜咽了口口水，这蝴蝶效应真不是盖的，果然是牵一发而动全身。
　　“那现在应该怎么做？”
　　“建议在没人的地方放生二代风影，并且还不能是太过危险的地方。因为……二代风影的实力确实有些弱了，更不能将其让鬼灯幻月带走，根据系统计算，鬼灯幻月击杀二代风影的概率为百分之九十。”
　　神夜揉了揉太阳穴，简直是折磨，这个二代风影还不如不抓呢，不对，一定要抓，如果任由他刚刚和鬼灯幻月离开，很有可能被鬼灯幻月杀害。
　　可现在抓了还要放，放人也成了一个技术活。
　　神夜苦恼的走到黑茧旁边，一脚揣在黑茧之上，嘴里还叨叨咕咕一些不好的词语。
　　宇智波鼬这时突然走上来说道：“待会由土影带走二代风影。”
　　？
　　“卧槽，鼬你是不是我肚子里的蛔虫？”
　　神夜很是惊讶，难不成鼬的那双写轮眼还变异了？能够看穿别人的想法了？
　　宇智波鼬无奈的叹了口气，“土影才刚刚说过你就忘了？我提醒你一下，你不是宇智波族人，所以不明白写轮眼是连接脑部神经的，如果长时间使用写轮眼，会伤脑子的。”
　　神夜知道宇智波鼬在损他，他哈哈一笑，拍了拍鼬的肩膀，“怪不得有宇智波狂笑四杰，原来是写轮眼用多了，脑子不正常。”
　　宇智波鼬自然听不懂神夜在说什么，而且以他的性格也不会去过问，他只是不留痕迹的打开神夜的手，说道：“说实话，你的瞳力还是少用，每一次都会流出鲜血，久而久之很有可能会失明。”
　　“这个我知道啦。”
　　神夜很清楚写轮眼的副作用，但是架不住写轮眼好用，没办法，到时候瞎了就去把宇智波斑的坟给刨了，把他的眼睛拿出来用。
　　话说两头，土影已经把二代风影带走，自来也和猿飞日斩相视一眼。
　　猿飞日斩刚要说话，自来也连连摆手，“不回去不回去，打死也不回去，我在外面收了三个徒弟要去教导。”
　　猿飞日斩叹了口气，又要说话，自来也又摆了摆手，“不当火影不当火影，火影太束缚了，而且我还要寻找那个天选之人，不然世界都要毁灭了。”
　　三代这次终于忍不住了，一巴掌就扇在了自来也的头上，“我是想问你接下来去哪儿，顺不顺路，不顺路你就该死哪儿死哪儿去吧，等以后我死了你也别回木叶。”
　　听到这句话的神夜心里咯噔一下，在未来，三代火影战死的时候，自来也还真就没在村里。
　　自来也也有些不好意思，他半开玩笑半认真的说道：“等我把那三个人教好，再回去看看。”
　　“随便你。”
　　神夜一听到自来也已经收了三个徒弟了，他也突然想起来，自己一定要和他学习仙术，先从天地间摄取自然之力开始，然后再慢慢涉及六道之力，随后再将写轮眼进化成轮回眼，体内的九尾之力也可以成为仙术九尾查克拉。
　　所以，必须要拜自来也为师，通过他再去妙木山！
　　神夜急忙走向前去，“自来也老师，我……”
　　“一边去，谁是你老师，看你这一头黑发就烦。”
　　“呃……”
　　神夜一时间有些语塞，他仔细想了想。
　　大蛇丸是黑发，三代是黑发。
　　纲手姬是黄发，波风水门是黄发，漩涡鸣人是黄发。
　　神夜突然想到了什么。
　　他摸了摸头发，得意说道：“那我把这玩意儿染成黄的，你能收我为徒吗？”
　　“什么？你要做我徒弟？”
　　自来也吓得一蹦三尺高，还是头一次有宇智波的小鬼要拜他为师。

第二百五十章：教你螺旋丸猿飞日斩和宇智波鼬也没想到，神夜竟然会主动提出拜自来也为师。
　　自来也在木叶村的风评一直很不好，比如说写让男人**沸腾，让女人脸红心跳的小说，还有喜欢偷偷看女忍者泡澡，还美其名曰找素材。
　　自来也虽然自称妙木山仙人，但是木叶村的人们都暗自腹诽他是好色仙人，甚至有更过分的人还说他不配和大蛇丸以及纲手姬并称“三忍”。
　　而且自来也的行踪也飘忽不定，经常在外云游见不到人影，就算拜他为师，也学不到什么东西。
　　所以，如果有忍者想要拜师，就算挤破了头或者碰壁去找大蛇丸和纲手姬，也不会去找相对简单的自来也。
　　猿飞日斩乐呵呵的看着这两个人，如果自来也真的收神夜为徒，那么神夜也就算是他的徒孙了，就这么一瞬间，四人小队就变成了徒孙三人外加宇智波天才少年的强悍阵容。
　　光是说出去就够那些敌忍们喝上一壶。
　　神夜眼神殷切的看着自来也，他生怕自来也不同意，便如数家珍一般的说道：“放心自来也老师，我不会缠着你教我什么东西，不仅不会，我还会在你偷看女澡堂的时候帮你放风，在你被纲手大人发现的时候替你背黑锅，甚至我还可以当你追纲手大人的僚机，我还能……”
　　“喂喂喂，你小子说什么呢！”
　　自来也赶紧将神夜的嘴巴捂住，“咱们写作收集素材的事能叫偷看女澡堂吗？那叫写生，近距离观察才能写出好作品，咱们是为了读者，还有还有，我干什么还能让你背黑锅，我是那种甩锅的人吗？至于追求纲手，这个……慢慢商量。”
　　自来也一点也不害臊，他还冲神夜眨了眨眼睛。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜心领神会，“一切为了读者的月读体验，呸，阅读体验。”
　　一旁的宇智波鼬摸了摸下巴，又摸了摸自己的眼睛，他收起万花筒写轮眼之后，总感觉自己的幻术又强大了不少，但是始终还没有名字，一个强大的宇智波族人的幻术，没有名字那就太不正规了。恰巧，神夜口误说出了“月读”这两个字。
　　“用月读做幻术的名字，也挺不错的。”
　　宇智波鼬竟然咧嘴一笑，很是温柔，但就是太可惜没人见到。
　　自来也松开神夜，“你有望风的经验吗？”
　　“当然！我小时候可是望风队队长，亥一和鹿久他们干坏事都是我在望风。”
　　猿飞日斩这时突然说道：“你说亥一有可能干坏事我相信，鹿久怎么可能会跟你们做那些没脑子的事情？”
　　神夜撇了撇嘴，凑到三代的身前说道：“三代，您是不知道，鹿久他这个人实在是太闷骚了，别看他平日里乖巧聪明，没人的时候他比谁都坏，亥一干的坏事都出自他的点子。”
　　“哈哈哈！”
　　猿飞日斩摸着胡子大笑道：“回去之后我可要好好问问鹿久。”
　　神夜心虚的也跟着笑了笑，他哪里知道小时候干了什么事，这些事都是他瞎编的，毕竟他穿越过来的时候就已经十一二岁的年纪了，这个年纪的亥一和鹿久都已经开始参加忍界大战了。
　　神夜转移话题，又重新回归到正事上，他正色道：“自来也老师，您同不同意收我为徒。”
　　“这个嘛……”
　　自来也咳嗽一声，摸着嘴唇说道：“也不是不能考虑，你总得让我考察你一段时间吧。”
　　“怎么考察！”
　　听到这句话的神夜就好像抓住了希望一样，“我一定不会让老师失望！”
　　“我先教给你一个忍术，如果你学会了，我就收你为徒，怎么样？”
　　猿飞日斩皱了皱眉头，他自己的徒弟他很清楚，自来也想要教给神夜是螺旋丸，这可是A级忍术，虽然它的修炼难度并不高，但是特别考验一个人的天赋，而且……宇智波一族的人并不能使用，又或者说是有写轮眼的人，是绝无可能学会的。
　　根据神夜的天赋，学会螺旋丸很简单，可难就难在他那一双写轮眼之上，写轮眼说好不好，说差也不差，有了写轮眼战力自然会飙升一大段，体术和幻术方面可以说是成倍增长，但是好多忍法都被写轮眼给限制住了。
　　就像卡卡西一样，好死不死的只有一只写轮眼，这一只写轮眼除了让他的自创忍术雷切能够更好的释放以外，就没有任何好处了，更是再也学不了其他更加高超的忍术，只能修习一些雷遁土遁之类的基础忍术。
　　哎不对！
　　猿飞日斩突然想到了一个很可怕的事情，他看向神夜那双漆黑的眼睛，就是这双眼睛之中，藏着所有敌人都十分恐惧的万花筒写轮眼！
　　可是……神夜好像并不是宇智波一族的人，他为什么会写轮眼？
　　正当猿飞日斩要询问的时候，神夜这时突然拉住自来也的胳膊摇晃着，“老师老师，你快说是什么忍术，我一定学会给你看。”
　　自来也摸了摸神夜的脑袋，笑眯眯的看着他，这个笑意之中藏着太多的奸诈，如果神夜的脑袋还清醒，一定能看出自来也眼神中的狡黠。
　　“其实也不是什么特别难学的忍术，我收徒很宽松的，只不过是一个A级的罢了，就是要求有些高，我自来也的学生一定是要天赋好，这样带出去才有面子。”
　　说罢，自来也伸出手掌，一颗查克拉蓝色光球出现在他的掌心之中。
　　“这就是A级忍术——螺旋丸，螺旋丸并不难，唯一的难点就是去掌控查克拉的精准度，以及平衡点，这样才能像我一样吸附或者丢出去。吸附的时候可以在和敌人拼体术的时候使用，能起到出其不意的效果。丢出去的时候配合风遁，那威力可以提升好几倍。”
　　宇智波鼬很想憋笑，他刚刚就看到神夜使用多重影分身之术的时候，每一个影分身的手中都有一颗螺旋丸。他为了不笑出声，冷静说道：“那这个忍术对神夜没有什么难度，神夜最擅长的就是风遁。”

第二百五十一章：同样的师徒自来也嘿嘿一笑，并没有出言反驳宇智波鼬的话，他很熟悉螺旋丸，在他看来，宇智波一族的小鬼，是不可能学会螺旋丸的。
　　倒不是自来也像志村团藏那样，对宇智波一族有什么偏见，他只是不想浪费了这一颗好苗子，毕竟神夜年龄还小，应该在木叶再沉浸一段时间，最起码再多学习一些宇智波的祖传火遁，变得更强。
　　他可是要云游四海的男人，将来他的徒弟肯定也要和他一起出门历练，如果没有看得过去的实力，那在这个危险丛生的忍界，一定站不住脚。
　　“好！自来也老师，我一定把螺旋丸学会！”
　　神夜心中也有些好笑，螺旋丸？他早就学会了，只是不想把自来也和三代火影的下巴惊掉而已。
　　“你有这份心就行了，来来来，我教你怎么样来凝结螺旋丸。”
　　说着，自来也半蹲在地上，因为他的身高比神夜高出太多，他怕神夜看不清楚，所以没有任何觉得不妥的地方，先行降低身段。
　　“首先你要把查克拉凝聚在手中，去找到一个他们的平衡点，然后再将查克拉旋转起来，并且要在旋转的时候，保持它的精准度，不能让查克拉多上一分，也不能少上许多。”
　　神夜重重的点了点头，他伸手出，先是将查克拉凝聚在手中，形成了一个气旋，这些气旋转速越来越快，越来越快，随后气旋猛地合在一起！
　　只听“彭”的一声，刚刚合在一起的气旋就瞬间爆炸。
　　神夜垂头丧气的甩了一下手掌，“太难了，气旋合到一起的时候，我始终控制不好周全的查克拉量。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ宇智波鼬扶了扶额头，这家伙还真是影帝啊……
　　自来也微微一笑，安慰道：“没事，以后多加练习，会成功的。”
　　其实自来也的心中也十分骇然，在神夜凝聚气旋成功的时候，他比神夜都要紧张，因为至今还没有一个宇智波的族人，能够做到这种地步，他们脑部中写轮眼的力量，会让气旋极为精准，精准到没有缝隙，反而会阻止查克拉的进入，成为一个中空的查克拉球。
　　这种由气旋凝结成的球，只能称作查克拉球，而且没有任何作用，甚至在手中爆炸都产生不了一丁点威力，最多也就是像被人打了一下手掌心而已，更不要说妄想对敌人有杀伤力。
　　但是刚刚神夜的气旋，精度一度达到了螺旋丸凝结成球的第一步，就差往里灌注查克拉了，只是不知道怎么回事，自来也感觉神夜手中的气旋，突然降低了一个精度，可能是紧张也可能是没有控制好，但终归是失败了。
　　猿飞日斩无奈的摇了摇头，他拍了拍自来也的肩膀，眼神中有些不满，他觉得，既然你不准备收人家为徒，就不要这样耍人家，倒不如直接说给神夜听，让他断了念想。
　　自来也看出老师的想法，不过他就假装没看到，毕竟他也是一个长不大的孩子，他也喜欢看着小辈们吃瘪的样子。
　　神夜握紧拳头，“自来也老师，我一定会学会的。”
　　“神夜，这个以后再学吧，先回去再说。”
　　猿飞日斩看了眼天色，战斗了这么久，天色已经渐晚，神武村的这一角已经被夷为了平地，他看着周围忍者惊恐的目光后耸了耸肩。
　　“看来要赶夜路了。”
　　自来也皱眉，“这么着急回去？”
　　“那你就这么不想回去？”
　　自来也看到猿飞日斩这次真的有点生气，他抿了抿嘴，好像在做什么决定一般。
　　猿飞日斩冷哼一声，“你要是不想回去，我也不强求你，毕竟我就算强求你的事，你也一件没做。”
　　“行行行！”
　　“老师，我回去还不行吗！”
　　自来也好似有些肚皮，他歪着嘴说道：“回去可以，但是你不能让我做火影了。”
　　“放心，四代火影已经有人选了。”
　　“是谁？”
　　猿飞日斩在自来也耳边轻轻说了几个字，自来也脸色瞬间就变了，随后他也释怀说道：“是他也好，他的实力也很强，更是在战斗中来无影去无踪，时空间忍术出神入化，再加上为人冷静，也是和平时期的火影人选。”
　　猿飞日斩嘲讽道：“你倒是了解的清楚。”
　　“哈哈哈，其实我也正打算向你推荐这个人。”
　　宇智波鼬顶了顶神夜，他对于下一任火影的人选也十分有兴趣，偷偷问道：“神夜，你听到了吗？”
　　神夜摆了摆手，听不听得到他都知道是谁，但是现在可不是说这个的时候，他很害怕因为自己直接剧透，会不会又发生改变时间线的事。
　　“我也没听得真切，反正到时就知道了，别急。”
　　神夜快步向前，追上已经走远的猿飞师徒二人。
　　“我说，自来也老师，你能不能再和我说一说螺旋丸的注意事项。”
　　“并没有什么注意的，刚刚我已经把螺旋丸给讲解完了，你不会这一会儿就忘了吧？记性那么差怎么做我徒弟？”
　　神夜摇了摇头，“当然没忘，就是想问问。”
　　“没忘就好好练习，等到成功之后来找我，我再综合你在木叶村时候的各项指标，再考虑收不收你为徒。”
　　“好嘞自来也老师，那学会螺旋丸有没有时间限制？”
　　自来也突然大叫一声，“当然有了，我就给你一个月，我也只在木叶待一个月，如果我走的时候你还没学会，那就怪不得我了。”
　　这时，猿飞日斩终于看不下去了，一巴掌就扇在自来也的头上，“这次听我的，不管神夜学不学得会，在他成为中忍之后，你就收他为徒！”
　　“什么？他还没成为中忍？不行不行，老师，你不能又替我做主意。”
　　“什么！我还不是中忍！三代，你不能这样，咱们都说好了的。”
　　一大一小同时喊出了声。
　　猿飞日斩嘿嘿一笑，“过几天岩隐村来人比试，咱们木叶村肯定要有几个压台面的下忍对吧？神夜，就委屈你一下吧。”
　　神夜嘟囔一声，“你们师徒两个简直一模一样。”

第二百五十二章：三代的谈话自来也差点哭了出来，自从当初拒绝火影说出的那句“除了当火影，其他事情我都听你的”之后，猿飞日斩就一直在向他提要求，索性以前的要求很正常也很合理，所以自来也就没有在意，可猿飞日斩后来越来越过分，不仅要他每年都要回村子两次，这次还要强迫他收徒弟。
　　自来也委屈巴巴的说道：“老师，能不能商量商量，你这样做我很难办的，以后就算我成为神夜的老师了，我哪还有什么威严。”
　　猿飞日斩仔细想了想，看着神夜那调皮的性子，还真有可能拿着火影的命令当令箭，他思考片刻后说道：“那就在神夜学会螺旋丸，并且在中忍考核中成绩优异，你再收他为徒，这样一来他也有动力，你也有面子，两全其美。”
　　“不过……”
　　猿飞日斩顿了顿，“你如果再拒绝的话，我就把他交给纲手姬，到时候以神夜的性格，在纲手姬面前说些什么，老夫可就管不到了。”
　　自来也猛然回头。
　　神夜咧嘴一笑，“不可能！绝对不可能！我可不会在纲手大人面前说自来也老师的坏话，老师，你觉得呢？”
　　自来也一脸的生无可恋，他揉了揉白色长发，抓狂道：“好好好！我同意！”
　　“哈哈哈哈！”
　　神武村外的树林中，传来了快活的笑声。
　　自来也嘟囔一声，“反正宇智波的小鬼根本学不会螺旋丸……” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ是夜。
　　因为猿飞日斩一行把神武村破坏的太过于厉害，没人敢收留他们，怕又有人找上门来，把自己的地方也给砸了。
　　所以猿飞日斩就带着大小三人露宿在树林之中，反正大家都是忍者，也都是做过不少任务的强大忍者，风餐露宿还算不得什么苦，也都能坚持。
　　神夜躺在一根粗壮的枝丫之上，手里拿着一袋兵粮丸，看着天上的月亮，有一口没一口的塞进嘴里。
　　突然，树叶耸动，一个黑影落在了他的面前。
　　神夜猛然起身，刚要将九尾查克拉外衣穿上，那个黑影从树叶丛中走出，伴着月光，他这才看清楚是谁。
　　“三代，你找我有事就正大光明的来，偷偷摸摸的干嘛，吓我一跳。”
　　猿飞日斩表情严肃，没有和神夜打趣儿开玩笑的心思，“有正事找你。”
　　神夜左右看了看，宇智波鼬在树下假寐，自来也在宇智波鼬的对面，已经打起了呼噜。
　　“放心吧，我已经让猿魔设下了结界。”
　　猿飞日斩坐在神夜身边，开口道：“我记得你是在十二岁的时候，突然出现在木叶村的吧？”
　　神夜不知道三代是什么意思，他点了点头。
　　“十二岁，突然出现在木叶村的女澡堂上方……”
　　“三代！我绝对没有偷看女澡堂，只是恰巧掉在了那里！”
　　猿飞日斩一眯眼，“掉在那里？确实很巧，一个有可能不是木叶的人，白天还跟我撒谎小时候的事，最重要的一点……还能开启写轮眼！神夜，我真的很好奇，你到底是谁。”
　　神夜悠悠叹了口气，看来三代对木叶的事情很上心，木叶那么大基数的人口，他本以为猿飞日斩不可能面面俱到，没想到还是小看了三代的责任感。
　　“三代，如果我说我也不知道自己为什么会出现在木叶，而且我对木叶就像自己家一样，没有任何敌意你会相信吗？”
　　“如果你对木叶有敌意，那么在上一次试炼中，你完全不用那么拼命，但是我不能相信你对木叶的感情。”
　　猿飞日斩很平静的说道：“木叶村曾经出走过一个宇智波家族的人，他很强大，强大到惊人生畏，所以我觉得那个人的孩子，一定有极强的天赋。你能在这个年龄段就可以开启万花筒写轮眼，很让我怀疑你是不是那个人的孩子。”
　　神夜暗中翻了个白眼，他的天赋完全不是老天爷或者是人为造成的好吗，在他脑海中还有一个更为强大的东西，只是这种东西不好对猿飞日斩说，就像突然和猿飞日斩说他不是这个世界的人一样，让人难以接受。
　　“我从今天白天一直在想，你会不会是那个人的孩子，可是我又想了很久，那个人已经死了很长时间了，就算没死，他的孩子也跟我差不多大岁数，所以不可能。”
　　猿飞日斩那双深陷的眼睛，直勾勾的看着神夜，“你到底是谁？”
　　神夜突然变得垂头丧气起来，“事到如今，三代，我只好跟你说实话了，只是希望我说过之后，你能看在以前的份上，不要赶我出木叶，也不要和宇智波家族多说什么，就还像以前一样就行，我也不想要什么公平，我只想过好自己的人生。”
　　“那时，我还很小，出生在一个四周全是悬崖的村子之中，现在那个村子因为战争已经不复存在了，但是在我的印象中，尽管没有父母的身影，但是那个村子依旧美丽而又和平，可是……”
　　神夜突然愤怒的砸了一下树干，“一切都是因为忍界大战，五大国的忍村将战火烧到了我的那个村子！我们整个村子，全都是手无缚鸡之力的平民，那些一张嘴就是水火的忍者，肆意屠杀着村子的居民，我是村里最后一批被送走的孩子，当时村长对我说，我是一个家族中某个忍者的私生子，有着强大的瞳力，以后绝不是寻常人，也能和那些忍者一样修炼法术。当时，距离我最近的就是木叶村……所以，我就来到的木叶，慢慢的发现宇智波族群好像就是我的那个家族，但当我慢慢了解之后，发现我的亲人早已经死在战争中了。而现在，再也不想背着宇智波的名义行走在忍界，我就是我，我就是神夜。”
　　神夜说完，脸上布满了泪水，他在擦眼泪的时候，偷偷看了一眼猿飞日斩。
　　只见三代火影叹了口气，悠悠说道：“那个村子我有形象，就在木叶村不远，好像叫无涯村，那个村子的人的确善良友好。我也曾经派过宇智波警备队的人去过那个村子，没想到啊……”

第二百五十三章：赌狗卧槽？
　　这次轮到神夜吃惊了，没想到他随口乱编的一个无与伦比，又漏洞百出的故事，还真有这么个地方，而且还真有宇智波的人去过那里，这好像就是老天爷都在帮自己一样。
　　谢谢你，老天爷。
　　啊不对，谢谢你，大筒木。
　　神夜也跟着叹了口气，“都过去了，其实我真的不想再提起了，我只想过好现在的生活，不想再跟宇智波家族的人有任何牵连，可能是……心寒了吧。”
　　猿飞日斩抚摸了一下神夜的脑袋，眼中尽是爱怜，“这种悲剧也是我间接性导致的，神夜……”
　　“三代，能不能不要再说这个事了。”
　　“好好好，我闭嘴。你是不是特别想拜自来也为师？”
　　神夜点了点头，“其实我特别喜欢自来也老师的故事，觉得他特别潇洒，我也一直想要做他那样的人，如果真能拜入自来也老师的门下，那我也就没有什么遗憾了。”
　　“既然你的身世是个遗憾，但关于拜师这件事，就算你拥有写轮眼不能学习螺旋丸，我也一定帮你完成这个心愿。”
　　“这么逼自来也老师，不好吧？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“反了他了！到时候就算不行，我再给你推荐良师，波风水门怎么样？他也是自来也带出来的学生，两个人的基础手段应该都差不多。”
　　神夜急忙摇头，虽然飞雷神之术这种时空间忍术他也很想学，可是飞雷神在仙术面前，神夜还是想选择仙术，毕竟在以后的大战场上，会仙术的人才是主力，而仙术除了妙木山就只有大蛇丸的伪仙术了。
　　既然有真的仙术，那么谁愿意去学假的呢？
　　“我觉得还是自来也老师比较好。”
　　“行吧，这件事我尽力去做。”
　　猿飞日斩站起身，“今天也算是搞明白你的事情了，心中的大石头也落下了，以后在木叶村我会多多提拔你，算是给你的补偿。”
　　“补偿就不用了，我只想三代能答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“就是不要和团藏大人说我有写轮眼这个事……”
　　猿飞日斩猛地转头，“你知道了？”
　　“上次突然出现在火影办公室的窗前时，就偶尔听到了，三代！我绝不是故意的。”
　　猿飞日斩手掌突然攥紧，神夜脑海中瞬间发出了警报。
　　“叮！提醒宿主，猿飞日斩杀意强大，和二代风影不同，如果猿飞日斩想要杀你，你必死无疑，宿主，请做好死亡准备，我们下次有机会再合作。”
　　“喂不是吧？”
　　神夜看着猿飞日斩，慢慢地向后退去。
　　“叮！警报解除，宿主，欢迎回来。”
　　“
　　md你在逗我？知不知道吓人会出人命的。”
　　神夜这次是真的生气了，猿飞日斩刚才如果真有杀他的动机，只是在犹豫之中，那么他这时候突然逃跑的话，就是让猿飞日斩直接选择杀人的那个选项。
　　只见猿飞日斩松开了拳头，整个背影也愈发佝偻起来，他叹了口气的同时，神夜也松了口气。
　　“算了……我会为你保密，不过你也要保密团藏的事情，他……他只不过是一时鬼迷心窍了，我会把他劝回来的。”
　　猿飞日斩继续道：“不过你有写轮眼的事情也迟早会被发现，不如这样，等到你拜自来也为师之后，暂且加入暗部，我对外宣称你和自来也游历去了，等你再回来的时候，我再安排一个在此期间死去的宇智波族人的眼睛，洗白你的眼睛，让团藏不再觊觎你。”
　　“多谢三代了。”
　　神夜说罢，猿飞日斩撤下猿魔结界就消失在树丛之中，他往下看去，宇智波鼬也在看着他，随后就当没看见一样继续闭眼。
　　自来也的眼皮也微微动了动。
　　神夜接着躺在树枝上看月亮，意识再一次进入系统空间。
　　“你真是差点把我害死了！”
　　“我只是在提醒宿主的安全。“
　　“行行行，你说你有理。”
　　神夜不打算理会这个人工智障，他打开经验页面，发现经验条竟然足足长了一半，这就是击败一个影级高手的奖励吗，简直是爱了爱了。
　　可是那个保护猿飞日斩安全回到木叶的上忍任务，始终没有提示任务完成。
　　大概是因为还没到达木叶村的领域，神夜也没有多想，打开到抽奖页面，他现在还剩一百多张抽奖券，看看能不能再抽几个好一些的忍术。
　　不料抽奖页面还是那几个选项。
　　忍者币，螺旋丸，神罗天征，蛤蟆油炎弹以及八门遁甲。
　　神夜皱了皱眉头问道：“怎么还没有刷新？”
　　“刷新什么？”
　　神夜翻了个白眼，“刷新抽奖页面啊，这都过了多久了？”
　　“宿主，只有全部抽完才能刷新哦。”
　　“不是吧？”
　　神夜扯了扯嘴角，他现在还剩八门遁甲没有抽到，可是他要八门遁甲有什么用，这种高负荷的体术，只有从小锻炼的身体才能在不毁坏身体机能的情况下使用。
　　他现在的力量比起迈特凯弱了不止一星半点。
　　可是问题又来了，如果不抽的话，奖池就刷新不了……
　　这尼玛也太坑了吧。
　　神夜龇牙咧嘴的从背包中拿出二十张抽奖券，他恶狠狠的说道：“就抽两次十连抽！出不来就不抽了！”
　　轮盘转动，指针缓缓停下。
　　十个白色光芒亮起，十个五万忍者币。
　　神夜再一次按下十连抽的按钮，依旧是十个白色光芒。
　　“我就不信了！”
　　神夜从背包中又拿出五十张抽奖券，他现在还没发展，他已经变成了他最讨厌的那类人——赌狗。
　　整整十次十连抽，终于在最后一个页面定格之后，显示出八门遁甲的亮光。
　　神夜憔悴的长出一口气，看着背包中那可怜的四十八张抽奖券，他突然有一种立马把夜凯开出，踢死系统的冲动。
　　“刷新！速度刷新！”
　　轮盘散发出金色的光芒，随后光芒黯淡下去，重新出现了十个物品。
　　六个五万忍者币，其余的就是十拳剑、风遁·超大玉螺旋丸、火遁·蛤蟆炎弹、木遁·木人之术！
　　神夜眼睛直愣愣的看着这次的奖励，十拳剑和木人之术，直接勾起了他再一次成为赌狗的欲望。

第二百五十四章：赌狗赌赢了神夜心里突然就有了这个想法，十拳剑和木遁·木人之术足以让他成为他自己最讨厌的人——赌狗。
　　神夜看着背包里仅剩的四十八张抽奖券，心中猛地一阵抽痛，整整一百张抽奖券，为了刷新抽奖轮盘，抽了个这辈子都用不上的八门遁甲，虽然最后刷出了十拳剑和木人之术，但是他依然很难受。
　　系统智能看着正在纠结的神夜，忍不住提醒道：“宿主，抽奖券真不贵，要不然咱们买几张吧……”
　　“再不贵不要钱是吧？我做任务那么辛苦，回回都是生死攸关的事情，赚着那么几千几万的忍者币，我容易吗我。”
　　“一张抽奖券才一万忍者币……而宿主你现在有五百万忍者币……”
　　“……”
　　神夜干咳一声，“五百万忍者币也不多，你想想，我一次D级任务虽然就一万多忍者币，但是次次都是劳心劳力，这是一万忍者币的事情吗？这是我劳心劳力的事情。你再想想，木遁·真数千手八千万忍者币，你还觉得我五百万忍者币很多吗。”
　　系统智能弱弱的说道：“一次抽奖券才一万，可是抽奖池的奖品最低都是五万忍者币……奉抽必中，中奖率百分之百，稳赚不赔的。”
　　神夜撇了撇嘴，“如果高级物品的中奖率是百分之百我绝对买。”
　　“高级物品的中奖率是内定好的，不能更改……”
　　“叮！恭喜宿主获得一百张抽奖券。忍者币减一百万。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“woc！”
　　系统智能都忍不住惊讶的喊了一声，这家伙不是刚才还心疼忍者币吗，怎么一下就买了一百万。
　　神夜拿出一百张抽奖券，笑嘻嘻的说道：“合理理财，合理理财。”
　　“宿主，我有必要告诉你一声……”
　　“抽奖！十次十连抽！”
　　还没等系统智能说完，神夜就已经转动了转盘，十次十连抽转动时间很长，但是在神夜眼中，还想让它转的更久一点！
　　十次十连抽结束，神夜背包中的忍者币增加到了七百八十万，还有四本黄橙橙的技能书。
　　神夜哈哈一笑，得意说道：“你说，还要提醒我什么？”
　　系统智能顿了一下，“没事了……”
　　它本来是想要提醒神夜来着，刷新后的第一次抽奖，抽中高级物品的概率是百分之零点一，可神夜只不过是十连抽，就抽中了四本技能书，而且背包中的忍者币还增加了不少。
　　神夜看着已经抽光了的转盘，眼中冒着精光，最终喃喃道：“刷新！刷新！刷新！”
　　这种抽奖，让他抽一百次都不会嫌麻烦，这可能是这个中系统唯一不算是特别坑的功能了。
　　可是神夜等了足足半个钟头，也窃窃私语了半个钟头，就是等不到转盘的刷新，他血红着双眼，不知道的还以为他又开启了万花筒写轮眼。
　　“系统，这怎么回事，怎么不刷新了，该不会是又卡bug了吧？你们怎么回事？用户体验极差，差评差评！”
　　系统智能无言以对，也不想和神夜多说话，直接给他调出了抽奖页面的活动需知。
　　“宿主抽奖次数为每周十次，转盘刷新冷却时间为半个月，可累计叠加，最终解释权归抓取系统所有。”
　　神夜扯了扯嘴角，他看到“最终解释权归系统所有”后就知道了，自己好像又踩坑了。
　　“你们是真的抠。”
　　没办法，系统就是这样，最后的那一行字就直接把神夜的权利降到了最低。
　　“你就知足吧。”
　　系统智能说道：“你都已经欧皇附体了，还想着更多？这世上哪有那么多好事都给你，有这功夫不如多看看技能书。”
　　“是是是。”
　　神夜点击背包，看着背包中的十拳剑和木遁·木人之术，心情又好了起来。
　　十拳剑可是宇智波鼬最强大的封印之术，这个忍术，当初不仅封印了想要占据宇智波佐助身体的大蛇丸，更是差点就把秽土转生的长门给封印了，可见他强大之处。
　　木遁·木人之术就更不用说了，这是唯一一个可以对抗威装须佐能乎的强大忍术。
　　什么是威装须佐能乎，那可是九尾实体外加须佐能乎的结合体，强大到无以复加，就这样还是被千手柱间的木人之术给摸头杀了。
　　九尾愿天堂没有摸头杀……哦不，没有木人之术。
　　风遁·超大玉螺旋丸就更不用说了，极其强大的攻击忍术，如果学会了仙术，更是可以自主进化为仙法·大玉螺旋丸，威力更上一层楼。
　　蛤蟆油炎弹还有八门遁甲，一个需要得到妙木山的肯定，一个需要强大的体魄，这两个忍术，对于神夜来说，都是鸡肋。
　　如果真得到妙木山的肯定，那么蛤蟆油炎弹在仙术面前压根就不够看，有更加强大的仙术去学，还看得上这个忍术？
　　至于八门遁甲……算了算了……就算神夜真的有强大的体魄，他也不会学习这种伤敌一千自损八百的体术，更不要去想他能自耗生命力去开启第八门了。
　　“还是十拳剑和木人之术最好，嘿嘿嘿……真香。”
　　神夜特别想知道，九尾配须佐能乎是威装须佐能乎，那么木人之术配须佐能乎又是一个怎样的场景。
　　想想一个庞大的木人，外面披着一层厚厚的铠甲，神夜站在木人的头顶，颇有些千手柱间和宇智波斑在终结谷大战之时的霸气十足。
　　“使用！学习！”
　　“叮！风遁·超大玉螺旋丸学习成功，螺旋丸进阶成功。”
　　“叮！十拳剑学习成功，万花筒写轮眼储备查克拉翻倍。”
　　“叮！木遁·木人之术学习成功。”
　　“叮！恭喜宿主升级为特殊上忍。”
　　“叮！蛤蟆油炎弹学习失败，原因：未获得妙木山认可。”
　　“叮！八门遁甲学习成功，宿主体能增加至10。”
　　“叮！恭喜宿主，升级为顶尖上忍。”
　　望着这一大片的系统提示，神夜看的那叫一个目瞪口呆，他双手颤抖，眼中不断浮现木人之术和八门遁甲。

第二百五十五章：个人页面这两个忍术竟然比击败二代风影增加的经验还要多！
　　特别是八门遁甲！
　　木遁·木人之术尚且还是在原有风影的经验上，才升级为特殊上忍，而八门遁甲直接就从特殊上忍升级为顶尖上忍。
　　神夜握了握拳头，他感觉到了青春的力量，他甚至现在都想赶紧去买两个哑铃去倒立着爬着上山，还有两个几百斤重的沙袋绑在脚上。
　　“系统，为什么八门遁甲会加这么多？”
　　“傻眼了吧。”
　　系统智能嘲弄的说道：“这次知道为什么八门遁甲会是最后一个抽奖的物品，而且那么难抽了吧。”
　　神夜连忙点头，这玩意儿还真是深藏不露，很朴素的一个图案竟然蕴藏着这么大的能量。
　　“八门遁甲可是会直接提升你身体的各项指标，你可以在个人页面查看。”
　　“个人页面？”
　　神夜将信将疑的打开系统页面左上角，经验条上方的一个黑框。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ果真，个人页面浮现在神夜眼前。
　　宿主：神夜等级：顶尖上忍能力：抓取技能（成功率为百分之三十五）
　　各项指标：
　　忍：7体：10幻：5力：7速：6精：6合计：41神夜皱了皱眉头，“这都是什么意思，怎么合计才41？这不还没及格？”
　　“宿主你可能没看懂个人页面是什么意思。”
　　神夜点了点头，他确实没看懂这些东西代表着什么。
　　“这也是你的个人信息，其中‘忍’代表着忍术，‘体’代表着体术，‘幻’代表着幻术，‘力’代表着力量，‘速’代表着速度，‘精’代表着你的查克拉量。数字是评分，每项满分为10，41是总评分，宿主你已经过了及格线，并且向优秀线进发。”
　　神夜听了之后有些臭屁，“这么说我还挺厉害。”
　　“当然，你一直都很厉害。”
　　系统也没有吝啬夸奖，毕竟宿主成长起来，也是对它的能力的一种肯定。
　　“希望宿主再接再厉，能够变得更强，甚至能够做到忍界第一人。”
　　神夜欣然笑道：“放心，有你在，我会的。”
　　系统对于神夜突然之间的肯定也有些愕然，它支支吾吾说道：“反正我们两个是要合作很久的，最起码在你死之前，我们是永远的队友，你平时有不懂的地方都可以问我，我也会尽我最大的知识来帮助你，而且我还会……”
　　“那你能不能帮我提高一些抓取成功率？”
　　系统智能的话还没说完，神夜突然打断道：“或者再缩短一些抽奖的冷却时间，都可以。”
　　“不可以！”
　　系统智能突然觉得自己刚刚的感动都喂狗了，以后绝不会这样了！
　　“哎呀我们都是要相处一辈子的话，就好比你是我身上的寄生虫一般，我要是死了你也就消失了，咱们可是命运共同体，我活得久一点，你也能存在的久一点，说不定等我的能力到达了一定的地步，开发出你更多的功能来，还能替你找到一个人形载体，让你也体验一次当人的感觉。你也扫描过这个世界了，这个世界还有一种被称作柱间细胞的东西，柱间细胞可是好东西，它可以让所有的不可能都成为现实。”
　　神夜突然长篇大论的给系统洗脑，他偷笑一声，觉得有时候对这个人工智障时不时的洗洗脑，也是很有必要的，就算提升不了成功率和冷却缩短，也能骗骗它，尝试看看能不能发掘出更多的新功能。
　　每一个新功能可都是能力和战斗力的提升，就好比这次忽悠系统开启的抽奖模式，直接让他的战斗力提升了好几个档次，从一个籍籍无名的下忍，在这半个多月将近一个月的时间内成为了顶尖上忍。
　　“说完了吗？还有没有要补充的了？”
　　神夜清了清嗓子，十足的领导范儿，“补充倒是没有了，就是有一点，有时候你能不能别那么一惊一乍的，在我脑袋里吓得我头晕眼花，你知不知道就是你正在做什么事的时候，突然有个声音在你脑子里传出来，很容易精神衰弱，所以……”
　　“是这样吗！”
　　神夜还没说完，系统突然大喊了一声，“这样不知道你受不受得了！”
　　“卧槽你疯了！”
　　神夜被这么一吓唬，顿时就愣了，随即呵斥的说道：“你让我补充的，你还生气了？真是不可理喻。”
　　系统冷哼一声，终于开始了反击，“第一，我们不一定会相处一辈子，因为你可能会死，我绝不会死。第二，我不是寄生虫，我是一个无实体的意识，可以承载各种数据。第三，我不需要任何载体，因为只要我愿意，我随时可以把你当做载体！”
　　“卧槽，你那么狠？我以前怎么不知道？”
　　“现在知道了也不晚，宿主，我需要你正视我们之间的关系。没错，我是为你服务的，但不是你的奴隶，我要监督你的成长，帮助你的成长，这是我的义务，但并不是代表你有肆无忌惮的权利。我只是一个无实体的意识，听从系统主神的安排，遵守他的设定，维护他的秩序，我可以在我能力之内帮助你，但是绝不能强行去解锁什么去帮助你。我这么说，你能听明白吗？”
　　神夜坐在树枝之上，他抬头看向忍界独一无二硕大的月亮，他突然之间笑了笑。
　　“你笑什么？觉得我说的很可笑？”
　　“没有，我只是觉得你很可爱。”
　　神夜指着月亮说，“我从那个世界到了这个世界，和那个世界的链接，就只有你了，许多话许多事许多情绪，我除了对你说，就没人说了，我知道你不很不喜欢我的语气，但我在这异乡中，真的把你当做亲人了。系统，希望你原谅我的无礼，我的无理，我的傲慢，因为我实在没有人去抱怨去诉说了。”
　　一滴泪水从神夜的右眼滑落。
　　忍界之碑上流传着这么一句话。
　　“凡因陀罗后裔，单眼开须佐或是一只眼睛流泪者，整个世界都要为他让路，否则这个世界不复存在也不可惜。”

第二百五十六章：威装木人系统智能久久没有说话，它在这个少年身体中存在了那么久，他能感觉到少年这时的心跳缓慢了许多，也能感觉到他弥漫在心头的酸楚。
　　也许，真的是它说的太多，说得太过了，可是系统也说不出什么安慰的话来，它只是一个智能罢了，尽管它有了解过人类的情绪以及感情，但是真正面对的时候，它依旧觉得那么陌生。
　　“如果……你真的有太多的难处以及难言之隐，或许我不会表达，我也不会安慰你们人类的情绪，但我会聆听，聆听你每一个心声，神夜……”
　　系统平时都是称呼宿主，这次它直接称呼神夜，这说明它真的认真了。
　　“神夜，我们将要在一起很久很久，我会在我的能力范围内让你变得更强大，也会让你变得更加坚不可摧，一个人只要有了实力，这个世界就会任他揉捏。我能感受到你内心的空虚，在我的知识库里，这应该是一种安全感的不足，如果想要足够的安全感，就要好好的完善自己，让自己变得强大，让敌人没有可乘之机。”
　　“当然……也正是因为我们会在一起很久很久，所以你所提的要求我会尽量去破解，我只是一个无实体的意识，因为有了你，我变得有了感情，也算是半个真正意义上的人。所以神夜，不要再气馁了，你是真的很棒，在我的知识库中所见到了解的所有人中，你是最棒的那个。”
　　神夜摇了摇头，“你的上面也是你的顶头上司，虽然我不知道他是谁，但是我不想让你难做，不在你的能力范围的事，就不要去做了，如果你出了什么事，我还要为你报仇，那就太麻烦了。以前我提出成功率的要求，也只不过是想多和你说说话，斗斗嘴，这样的生活才有意思，如果你不在了，只剩我一个人的话，我真不知道该怎么办了。”
　　神夜的语气很冰冷，但即使这样，也足够温暖系统智能那颗冷冰冰的心。
　　“放心，我自有分寸，你能不能开心一点，你这样我很不习惯，做事都没了动力。”
　　神夜的嘴角向上，露出一个心满意足的微笑，在这空旷的森林腹地的夜晚，显得那么的和谐，又有几分诡异。
　　如果宇智波鼬或者自来也没睡着，看到这样的神夜，一定会觉得他脑子出了问题。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“系统。”
　　“怎么了宿主。”
　　“有你真好。”
　　系统又是很长时间没有说话，不知道何时，它已经悄然下线，没人知道它在这个时候做出了什么决定，也没人知道它在这一刻有了怎样的感情，亦或是什么样纠结的情绪。
　　在二十年后的大决战中，因为它今天的决定，不仅挽救了神夜的性命，更加挽救了整个忍界。
　　直到神夜当上暗部和根的首领之后，木叶的一个广场之上，伫立起被一颗大型蓝色螺旋丸保护起来的一个看起来透明的东西，外面甚至还有四紫阳阵的加持保护。
　　每每当第七代火影路过的时候，都会微微弯腰，以示尊敬。甚至那个冷酷无情的男人，每次回到村子的时候，都会在这颗大型螺旋丸前站立许久。
　　系统下线后，神夜呆呆的望着那硕大的月亮，他的心底突然在想，如果真的将月读实现，把整个忍界变成他那个世界，又会怎么样呢。
　　想到这里，他猛然甩了甩脑袋，将这个邪恶的想法甩出脑海，如果他真的这样做了，那么在现在在木叶做的事情都毫无意义。
　　他只需要在暗中观察木叶，积蓄力量，然后在第四次忍界大战中突然出现，给漩涡鸣人和宇智波佐助致命一击，再强压宇智波斑与宇智波带土，他就可以坐享胜利果实，将世界改变……
　　但是他不能这么做，这样做的话，不仅他的所作所为都没了意义，甚至连他的存在都没了意义。
　　“算了神夜！不要再想了，这么长远的事情不是你该想的！”
　　神夜给了自己一个清脆的耳光，然后自言自语道：“有些时间还不如去练习一下新忍术。”
　　说做就做，神夜翻身从树枝上跳出，整个在在月色之下，极为潇洒，他跑出老远之后回头望去，依旧一眼望不到头的森林。
　　“这个距离应该够了，当初迪达拉那样强烈的爆炸也没有波及这么远的距离，我就试试忍术应该没什么大问题。”
　　说着，神夜将手高举头顶，一颗比普通螺旋丸更加巨大的蓝色光球突然从手中浮现出来，漆黑的森林在螺旋丸的照耀下，变得明亮起来。
　　神夜感受了一下手中的分量，他点了点头，将手中的超大玉螺旋丸散去，这种威力的螺旋丸已经足够做一个强力的攻击手段了，如果日后再学会仙术，他未尝没有可能将大玉螺旋丸作为主要攻击手段。
　　十拳剑没有试的必要，一方面这个封印之术需要的查克拉很大，有这查克拉还不如试一试他心中一直心心念念的那个东西。
　　须佐套大佛！
　　已经学会了木遁·木人之术，须佐能乎也能召唤出来。他深呼一口气，调整好所有状态，他现在要试一试，那个传说中却一直没有实现过的合体忍术。
　　千手柱间的高达，和宇智波斑的高达，他们之间的合体。
　　“须佐套大佛！二人灭四国！”
　　神夜的手指疯狂结印。
　　先后结了“寅、丑、申、卯、子、亥、酉、丑、午、戌、寅、戌、巳、申、卯”十五个大印，而后神夜双手一拍，大喝一声：
　　“木遁·木人之术！”
　　“轰隆！”
　　强大的木遁忍术从地底往上爬去，滚动的硝烟在黑夜中飞扬。
　　硝烟散去，一尊巨大的木人出现在森林的上方，这尊木人足有二十米多高，比二代风影的沙之巨人更加庞大！
　　神夜站在木人头顶，万花筒写轮眼开启，漆黑的铠甲瞬间笼罩在木人身上，整个木人刹那间变的十分威严，极具冲击感。
　　连续释放了两个大型忍术的神夜脸色十分苍白，他拍了拍木人的脑袋，扯出一个嘴角说道：“以后，就叫你们威装木人了！”
　　说罢，木人与须佐突然消散，神夜也因为查克拉耗尽，重重摔倒在地，昏迷过去。

第二百五十七章：签名神夜缓缓睁开双眼，刺眼的阳光让他适应了好一段时间。
　　昨天就已经战斗了很久，晚上又用出那么消耗查克拉的忍术，现在的他只觉得头疼欲裂，感觉整个脑袋都不是自己的了。
　　这时，三个脑袋突然凑了上来，吓得神夜猛地在地上向后爬去，再次站起身之后才看清，原来是猿飞日斩、自来也以及宇智波鼬三个人。
　　神夜松了口气，毕竟昨天晚上查克拉耗尽的时候，昏倒的地方可不是很好，距离大本营很远。
　　虽然现在忍界大战已经结束，可还有一个鬼灯幻月那样的不稳定因素，万一鬼灯幻月再一次杀回来，遇见已经精疲力尽倒地不起的神夜，那就像走在大马路上捡到大把大把的忍者币一样，简直是白给。
　　自来也用很嫌弃的眼光看着神夜，“怎么了？还有什么小秘密要躲着我们，跑那么远也不怕被野兽给吃了，我就说你这小子不仅实力不行，这安全意识也不行啊，这样怎么做我的徒弟，要不然就……”
　　“自来也。”
　　猿飞日斩淡淡的喊了一声自来也的名字，吓得后者连忙闭嘴，他继续道：“昨天怎么约定的就怎么做，不要再给老夫整出什么幺蛾子了。”
　　“是是是三代。”
　　神夜不好意思的挠了挠头，解释道：“昨天才开启须佐能乎，想着能不能再完善一下须佐能乎的形态，害怕打扰到你们休息，就跑的远了一些，真是抱歉，给你们添麻烦了。”
　　猿飞日斩点了点头，“我找到你的时候也嗅到了须佐能乎的味道，我还以为你又遇见强敌了，没什么大问题就好。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ宇智波鼬这时突然叹了口气，他一言不发默默转身，藏在暗部长袍袖中的拳头紧紧握住，他在这一刻感觉到了一丝自责，原来像神夜这么有天分的人还会偷偷修炼，而他昨天竟然在睡大觉，简直是太不上进了。
　　宇智波鼬暗暗发誓，从今天起，每天都要好好修炼！绝不懈怠。
　　猿飞日斩双手背后，语重心长的对神夜说道：“神夜，你的忍术很强大，所以耗费的查克拉量也十分巨大，我觉得你现在还是需要好好在提取查克拉量的修炼上下工夫，不然空有一身本领，因为缺少查克拉而用不上，那就太可惜了。”
　　神夜抿了抿嘴，他也不想查克拉量少，已经储存的查克拉他早就储存上了，但是他的体内只能储存这么多查克拉，这也是没办法的事情。
　　毕竟谁也没有漩涡一族那个体质，如果有漩涡一族那充沛的查克拉量，神夜也不至于玩个须佐套大佛就精疲力尽了。
　　最觉得可惜的就是忍界并没有提升查克拉量的忍术，有的只是大蛇丸那种歪门邪道，神夜不想和大蛇丸打交道，更甚于不想和志村团藏打交道。
　　神夜疑惑的问道：“三代，我现在这个情况，怎么才能提升查克拉的储存量。”
　　“笨不笨啊你。”
　　还没等猿飞日斩说话，自来也恨铁不成钢的骂道：“提升你的身体素质，查克拉量自然就上去了，这储存查克拉的地方就好比一个有韧性的温泉馆，你外部装修搞上去了，才有更多的美女忍者去洗澡对不对？要是你的温泉馆破烂不堪，脏乱差样样俱全，哪还有人去你那里洗澡？这不就没办法提供素材不是？”
　　神夜哈哈一笑，还是自来也老师比喻的形象一些。
　　猿飞日斩苦笑着摇了摇头，对自来也很是无奈，“诸位，既然没什么意外情况，我们就赶路吧，离开木叶的时间太久了，老夫已经迫不及待的想将战争结束的事情，告诉他们了。”
　　猿飞日斩招呼一声，就自顾自飞跃而去，其他三人也匆忙跟上。
　　四人日夜兼程，除去实在累的不行了才短暂休息一会儿，终于把将近半个月的路程，缩短了近一半的距离。
　　再一次回到木叶大门口的神夜，总有一种死而复生的感觉，那天和影级强者对战的场景还历历在目，只要稍有不小心的地方，就会万劫不复。
　　宇智波鼬早早就在刚进木叶领地范围内就和宇智波止水回去了，自来也并没有和二人一同进村，而是去做他自己的事情了，只是在再三承诺这次一定回村之后，三代才放他离去。
　　出去的时候是两个人，回来的时候依然是两个人，唯一的区别就是出门时乔装打扮，回去的时候光明正大。
　　神夜也理解三代的用意，这次前去参加五影会谈凶多吉少，如果让木叶的人们知道三代死在五影会谈之上，木叶一定会大乱，到时候其他忍村趁机而入，就算波风水门继承了火影之位，也无力回天。
　　但回来的时候之所以光明正大，还是因为带来了好消息，三代不仅没死，而且还结束了忍界大战，这也能在三代火影生涯中，记上一笔浓厚的丰功伟业。
　　木叶门口，波风水门以及志村团藏早已在那里等候多时，那看门的忍者大叔更是目瞪口呆的看着远处那一老一小，总感觉特别眼熟。
　　三代重新带上火影斗笠，拍了拍神夜的肩膀，“这次五影会谈，带上你们还真是明智的选择，要不是你和鼬缠住了二代风影，撑到了自来也赶来，恐怕战局就不会是现在这样了。”
　　神夜受宠若惊，他挠了挠头说道：“为了三代，这些都是应该做的。”
　　猿飞日斩一笑，“你这小子。”
　　二人迎上水门和团藏，三代也传达了那个好消息，只见水门的脸上出现了如释重负的表情，团藏那阴沉的老脸依旧平静如水。
　　“你……你就是神夜？”
　　这时，一个怯懦懦的声音传来。
　　神夜转头，“忍者大叔，我就说你一定会见到神夜吧。”
　　“真没想到，三代和木叶的小英雄就在我面前，当时我竟然没认出来。”
　　神夜半开玩笑说道：“认出来的话那就完了。”
　　忍者大叔咽了口口水，“你能给我个签名吗？”

第二百五十八章：水门夫妇距离忍界大战结束已经过去半个月了，那些得知忍界大战结束的木叶村民，一个个的脸上那幸福的笑容还停留在脸上，整个木叶也好像重新焕发出新机，一切都向好的地方发展。
　　正如大野木说的那样，只要是人，都不愿意有战争。
　　“一乐大哥，来碗拉面！多加鸣门卷！”
　　“好嘞！”
　　神夜坐在一乐拉面馆内，搓着手等着拉面奉上，现在已经到了深秋，天气有些凉了，这个时候吃上一碗热腾腾的拉面，比什么都幸福。
　　午后的一乐拉面馆没什么人，拉面做的也快，没多大工夫就放在神夜的面前，浓白的汤汁儿浇灌在如阳春白雪一般的劲道面条上，面条的一边还有半颗香喷喷的鸡蛋，汤汁儿的上面铺上了满满一层的鸣门卷，看起来就让人食指大动。
　　“一乐大哥，你又给我多放那么多拉面和鸣门卷，你就不怕我把你吃倒闭了？”
　　年轻的大筒木一乐趴在柜台之上，极力睁着可爱的眯眯眼说道：“这几天正在举行大胃王比赛，吃多少都可以，你要不要尝试一下。”
　　“算了算了，我就这一碗就满足了，我可没有大胃王的体质。”
　　“哈哈哈。”
　　大筒木一乐拍着圆滚滚的肚子笑了起来，又问道：“今天出任务了吗？怎么那么晚才吃饭。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜嘴里还嚼着面条，他支支吾吾的说道：“没有出任务，就是太冷了懒得起床，实在饿的不行了才起来弄点吃的。”
　　“叮铃铃铃……”
　　一乐面馆围帘上的风铃响起，一个温柔的声音传来。
　　“没看出来呀神夜，平时觉得你那么勤快，怎么一回家就变懒了，这样可不好，你一个小孩子在家住本来就不方便，正是长个子的时候还不吃饭，那怎么能行。”
　　“你是不是哪壶不开提哪壶！”
　　这时，又是一声暴躁的女声传来。
　　神夜回头看去，波风水门和漩涡玖幸奈已经落座。
　　那一头橘色长发，苗条的身材，还有……隆起的肚子！
　　漩涡玖幸奈怀孕了！
　　神夜吓得一口面条就呛在了嗓子眼里，疯狂的咳嗽起来。
　　漩涡玖幸奈一点也不向对待波风水门那般暴躁，而是温柔的拍了拍神夜的后背，“孩子，慢点吃，别在意水门的话，以后你如果觉得一个人孤单了，可以来我们家做客哦。”
　　波风水门也不好意思的挠了挠头，“抱歉，我说错话了。”
　　神夜趴在桌子上摇了摇手臂，“没事没事，我就是吃的太急了。”
　　大筒木一乐也亲切的打起招呼，“水门、玖幸奈你们来了。”
　　“听说这里有大胃王比赛？”
　　漩涡玖幸奈笑眯眯的看着大筒木一乐，眼神中虽是笑意，但是那一闪而过的精光让一乐吓了一大跳。
　　一乐指了指牌匾上的活动，“是啊是啊，玖幸奈要不要尝试一下。”
　　漩涡玖幸奈一舔嘴唇，拿起筷子好像是迫不及待一般，“当然！”
　　“你怀孕了……要不少吃一点……”
　　“闭嘴！老娘饿了！”
　　“好好好~”
　　神夜用羡慕的眼光看向这一对夫妇，世界上最幸福的事，大概就是你知道我是什么样的人，你还能一直温柔的对待我，以及你知道我是什么样的性格，你还能看出我心中的秘密。
　　这大概就是最好的夫妻关系了吧。
　　“叮！”
　　一阵系统提示音传来。
　　以往都是“叮”的一声后就会有系统智障的提示，而这次却仅仅是“叮”的一声，就再也没有下文了。
　　神夜好奇的进入系统页面，他疑惑的问道：“智能，你有什么事吗？”
　　自从上次二人的交心对话之后，他们两个人好像都变得客气起来，要是在以前，神夜早就开骂系统是个坑货了。
　　“宿主，我感应到两个强大的忍法，想要问问你是否要抓取？”
　　“咦？你什么时候还有这种提示的功能了？”
　　系统正经道：“你变强大，我们才能在一起很久。”
　　神夜吐了吐舌头，简直是太肉麻了。
　　“是波风水门身上的忍术吗？”
　　“还有漩涡玖幸奈，这两种强大的忍术，其中一种是波风水门的飞雷神之术，另一种我也不知道能不能算是忍术，只是觉得无比强大，绝对能让宿主提升一大截实力。”
　　神夜点了点头，他明白系统的意思，那种系统也说不清的强大力量，应该就是被封印在漩涡玖幸奈体内的九尾。
　　”抓取技能也可以抓取九尾吗？那这样一来作为人柱力漩涡玖幸奈不就危险了吗？”
　　神夜这点常识还是知道的，尾兽的力量一旦从人柱力的体内抽出，那么人柱力就会查克拉耗尽而亡。
　　“再一个就是，如果我驯服不了九尾，等到九尾之乱的时候，我不就也完了吗？”
　　系统听着神夜脑袋转不过来弯的问题，它急切说道：“没让你直接抓取九尾，而是让你抓取九尾的力量，你现在已经有两成九尾之力，如果将全部九尾之力都吸收，你自己想想你会直接提升到一个什么量级？”
　　神夜恍然大悟！
　　看来系统还真是开了心智，如果他能成功抓取九尾之力，那么他就能变成唯一一个不用当人柱力，就可以使用尾兽力量的人了！
　　“可是现在有个问题，虽然漩涡玖幸奈就在这里，可是波风水门也在这里，他绝对不会让我摸他老婆肚子。”
　　“我只能提出方案，至于怎么解决这个问题，就靠你自己了。”
　　神夜退出系统空间，他看着漩涡玖幸奈的肚子，陷入了沉思。
　　这个里面可不是只有小婴儿，还有一头凶猛无比的九尾，也是他急需想得到的力量，而且……九尾查克拉量十分庞大，将九尾之力抓取之后，还能顺带解决他查克拉不足的问题。
　　但是这些问题之前，还有一个问题！
　　抓取是需要触摸的，怎么才能摸一下玖幸奈的肚子，这是个难题。
　　这时，已经吃了十八碗拉面的玖幸奈心满意足的擦了擦嘴，她看着神夜的目光，突然笑了起来，“这里面有个小孩子哦，你要不要摸一下~”

第二百五十九章：九喇嘛！登场！
　　神夜的表情很夸张！
　　现在他认为，这个世界上最幸福的事绝对不是恩爱的夫妻，而是你有什么问题的时候，下一秒那个问题就自动解决了！
　　神夜还不忘回头看一眼波风水门，后者也是用温柔的语气说道：“虽然还不知道是弟弟还是妹妹，但是以后你可要教我们的孩子学忍术的，现在去感受一下，省的以后你们太陌生了。”
　　神夜颤巍巍的伸出手，轻轻的放在漩涡玖幸奈的肚子上，因为他体内也有两成九尾之力的原因，他可以清楚的感应到漩涡玖幸奈肚子里两颗心脏的跳动声。
　　“喂……”
　　突然，一个阴沉的声音传出，在神夜的脑海中炸开，下一瞬，他眼前不再是一乐拉面馆，而是一个大铁门前，地上全是湿漉漉的水，前方有两只通红的眼睛在看着他。
　　“喂……小鬼，你的身上为什么会有我的力量？”
　　神夜茫然的看着四周，他怔怔的往前走去，一个巨大的身影出现在他的视野之中——九尾妖狐！九喇嘛！
　　九喇嘛捧着下巴，神情很是严肃，甚至带着一丝暴戾，“小鬼，我在和你说话。”
　　神夜反问道：“这是尾兽空间？”
　　“没错，因为你身上竟然也存在着我的力量，所以我可以拉你进入我的空间。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ隔着一扇大铁门，九喇嘛的气势依然极其吓人，好像下一秒就要冲破枷锁，死死咬住神夜一般，“小鬼！说！你为什么也有我的力量！”
　　神夜看着晃动的铁门，上面还有漩涡一族的封印标志，不管铁门如何震动，那个标志始终都是雷打不动。
　　“我也不知道我为什么会有你的力量。”
　　“你以为我是在逗你玩吗？小鬼！”
　　九喇嘛突然一声怒吼，它的头顶猛然一阵收缩。它好像很怕头顶的异样，急忙低下了偌大的头颅，恶狠狠的死盯着神夜。
　　神夜没有被现如今色厉内茬的九喇嘛吓到，他盘腿而坐，轻笑道：“上面就是婴儿吧。”
　　九喇嘛冷哼一声，没有说话。
　　“看来你的本性并不坏。”
　　“我坏不坏还由不得你来决定！但是你的身上不仅有我的气息，更有我讨厌的气息！如果有一天我能出去，我一定要把你生吞活剥，以及这个女人！”
　　神夜也冷笑一声，他的双眼猛然变红，万花筒写轮眼浮现，“你是说这个吗？”
　　九喇嘛猛然站起，它突然想起了被那个男人支配的恐惧，从六道时代开始到现在，只有那个男人敢叫它是畜生，而它还没有任何办法。
　　但是当九喇嘛看清楚神夜的写轮眼之后，表情又一次放松下来，“和那个人差远了。”
　　“我知道，他是永恒万花筒写轮眼，不过假以时日，我也会拥有那样的眼睛。”
　　九喇嘛没有理会神夜的臭屁，它只关心为什么这个少年身上，会有它的力量。
　　“你到底是什么人，这个世界上除了六道仙人，还真没有人能拥有这么纯粹的九尾之力，哦不对……还有一个人，只不过那个人已经死了。”
　　神夜哈哈笑道：“死了？那可未必，你应该还算是他的通灵兽吧，如果他真的死了，你应该就感觉不到契约的束缚了，你现在感应一下，你和通灵契约的链接是不是还在？”
　　“小鬼！闭嘴！”
　　九喇嘛又是一声怒吼，怒吼以后它又恐惧的看了一眼头顶，声音放低说道：“这个世界上还没有我不知道的事情，就算我和他还存在着通灵契约，也只不过是一道微弱的查克拉而已，如果以后我能出去，就凭这一道微弱的力量，困不住我！”
　　“坐井观天！你不知道的事情多了去了，等你以后之后，你就明白了。”
　　九喇嘛脸色突然正经起来，它的眼神之中好像有几分乞求，“你是说，我以后能解开封印，逃离这个地方？”
　　神夜没有正面回答，“要我告诉你也可以，你能不能和我说一下，你为什么会怕这个婴儿。”
　　九喇嘛又是恐惧的看了一眼头顶，“他身上有六道仙人的气息，但是这种气息很不纯粹，若有若无，可是光是这道气息就足以让我害怕。”
　　神夜自然知道，那股若隐若现的气息，就是六道仙人的儿子，阿修罗的气息，所以会让九尾觉得是很不纯粹的六道气息。
　　他调笑道：“哦？大名鼎鼎的九尾也有害怕的人？”
　　九喇嘛没有任何被小瞧后气急败坏的样子，它泰然自若地说道：“六道仙人就如同我的父母一样，我对他是打心底的尊敬与爱戴，怕他并不丢人。”
　　九喇嘛深呼口气，继续道：“好了，你可以告诉我以后能不能出去了吗？”
　　”你就这么相信我？”
　　“你身上有我的力量，和我一样，我自然相信我的同类。”
　　“我可不是你的同类。”神夜听后笑着道：“你的力量我是偶然得到的，并且我可以很负责任的告诉你，你以后能出去，而且是在这个孩子出生的时候。”
　　“真的？”
　　九喇嘛看向头顶，“这个孩子能帮我出？”
　　神夜摇了摇头，“是另一个人用通灵之术将你通灵出来了，而且你只出去了一个晚上，就被这个女人的丈夫给封印在你头上的婴儿体内了。”
　　“什么！”
　　九喇嘛仰天大吼一声，它身上的锁链噼里啪啦的作响，看起来极其不甘。
　　“为什么我会被再次封印！”
　　“还不是因为……”
　　“叮！系统提示，如果这个时候告诉九尾，会改变剧情进程。一定！记住！我说的是一定！一定会改变漩涡鸣人的未来！”
　　九喇嘛迫不及待的追问道：“因为什么？”
　　神夜叹了口气，“我不能告诉你。”
　　说罢，他也不管九尾如何挣扎，走向前去，手掌抚摸在九尾柔顺毛发之上。
　　“系统，启动抓取功能！”
　　“抓取功能已启动！目标九尾之力！抓取成功率百分之三十五，是否开启持续抓取功能。”
　　“启动持续。”
　　“正在抓取九尾之力，请稍后。”

第二百六十章：抓取成功了一乐拉面馆。
　　神夜摸着漩涡玖幸奈的肚子陷入了静止状态，他久久不动的情景让波风水门有些异样情绪。
　　正当波风水门准备拉开神夜的时候，漩涡玖幸奈突然说道：“等一下，那个……九尾好像和神夜有反应了。”
　　“什么？九尾？”
　　“没错，我感觉的到，九尾好像在和神夜交谈……没错！就是交谈！”
　　“是在你说的那个尾兽空间？每次你无聊的时候都会去暴打九尾的那个空间？”
　　漩涡玖幸奈点了点头，“就是那个空间，而且九尾的情绪有些不稳定，你别急！还在可控范围内。”
　　波风水门听到九尾情绪不稳定，他怎么能不急，现在的漩涡玖幸奈身上可不止就她一个人了，里面还有他们未出生的孩子以及神夜。
　　“你现在感觉怎么样，神夜和孩子怎么样？”
　　波风水门彻底慌了，说话都有些语无伦次。
　　“水门，你放心吧，我没事，孩子也没事，就是不知道神夜和九尾在交谈什么，让九尾这么生气。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“那九尾不会冲破封印吧？”
　　“这倒不会，我对漩涡一族的封印之术还是很有信心的。”
　　波风水门张了张嘴，欲言又止，最后还是挣扎着说了出来，“要不……我把他拉出来？”
　　“别……看看神夜有什么想做的吧，这个孩子有他自己的想法，如果神夜能说服九尾，那岂不是合家欢乐，就算说服不了，九尾最多也就是在我体内生生气，没什么大问题的。”
　　波风水门皱了皱眉头，他不是玖幸奈，做不到感同身受，自然也做不到泰然自若，他只知道，如果玖幸奈有任何不同寻常的地方，他绝对会出手打断，不管玖幸奈愿不愿意！
　　尾兽空间内。
　　九尾疯狂挣脱着枷锁，面前这个少年的手掌心让他觉得十分不安，可是拴在它身上锁链牢牢的将它禁锢在原地不能脱身，它愤怒的一爪拍在铁栏杆上，铁栏杆整个都颤抖起来，但也仅仅只是颤抖几下，之后依旧纹丝不动。
　　神夜额头滴着汗水，他没想到九尾之力竟然如此强大，这让他的抓取过程极其缓慢！
　　“小鬼！你到底在做什么！”
　　神夜擦了一把汗水，抬起头直言不讳的笑着说道：“我正在获取让你将来不能作恶的力量。”
　　九喇嘛这才明白过来，它怒吼一声，“你想吸取我的力量！”
　　“可以这么说，其实也可以解释为将你的力量复制一份再黏贴到我身上。”
　　“小鬼！你和漩涡族人一样可恶！若是真像你说的那样，如果我能出去，我一定要你碎尸万段！”
　　神夜抬头龇牙咧嘴的笑道：“你不会的。”
　　这次轮到九喇嘛楞在当场，它神色好像还有些害羞，但是嘴硬说道：“我从来说一不二。”
　　神夜捕捉到九喇嘛的小表情，他刚要说话，只听系统提示音传来。
　　“叮！系统提示，抓取九尾之力失败。”
　　“叮！外界受到威胁，抓取终止，抓取失败，技能冷却归零。”
　　“卧槽，什么意思？”
　　神夜缩回手掌，这么长时间的抓取还是头一次，就算失败了他也能接受，他问向系统智能，“外界受到威胁？怎么回事？玖幸奈出事了？”
　　“没有，检测到是波风水门将你的手抓离了漩涡玖幸奈的肚子。”
　　虽然抓取九尾之力有可能失败，但是因为外界原因而失败，神夜有些不甘心，他嘟囔一声道：“什么嘛，水门老师这么小气。”
　　“你应该感谢他。”
　　“啊？”
　　“宿主，你即将抓取失败，正好波风水门打断了你，我判定为受到影响终止抓取，可以将技能冷却归零，你可以再抓取一次。”
　　神夜摆了摆手，“算了算了，我进入九尾空间这么久，水门老师估计生气了，这次安安稳稳的出来，下次还有机会，要是继续拖下去，恐怕以后都没机会了。”
　　说着，神夜对九喇嘛挥了挥手，“好好对待你头顶的小婴儿，以后你们两个可是要干一番大事的，期待我们下次在外界见面，可以好好聊聊天。”
　　九喇嘛龇着血盆大口，嘲笑道：“见面的时候，就是我杀你的时候。”
　　“拭目以待哦。”
　　神夜一个恍惚，在回神之后，眼前是一碗没有吃完的一乐拉面。
　　波风水门见神夜回过神来，急忙问道：“神夜！你在玖幸奈的体内，和九尾说了什么？为什么它的情绪波动那么大！”
　　“水门老师，对不起。”
　　神夜缩了缩脑袋弱弱说道：“我也不知道怎么回事就进入了那个阴暗的地方，我还是第一次见到这么大的狐狸……”
　　“那你和它都说了些什么？！”
　　“行了水门，别逼问孩子了，任谁第一次见到九尾也会被吓到的，神夜没事，不想说就不说了。”
　　神夜看着波风水门那爱妻心切的表情，他的心里就一阵难受，他不想骗水门，但是也绝对不能说真话。
　　“我还以为玖幸奈姐姐生了个狐狸呢，就和它对骂了起来……然后它没骂过我，就生气了。”
　　波风水门扶了扶脑袋，松了口气，果然孩子就是孩子，想法和思路都不一样。
　　漩涡玖幸奈哈哈大笑，“看吧看吧，我就说没什么，不过神夜，你怎么进入九尾空间的？难不成你也是个人柱力？”
　　漩涡玖幸奈对这一点十分认真，毕竟尾兽空间是她的私人地方，尽管进入的是一个小孩子，但终归有些不舒服，如果是人柱力她还能承受一些。
　　“我也不清楚，我就是刚抚摸的时候，突然一阵恍惚，就进去了，对了玖幸奈姐姐，想不想知道孩子的性别？”
　　“不想！我只想知道你为什么能进去，你再来试试。”
　　本以为玖幸奈会很兴奋的想要知道孩子性别，谁知道她猝不及防的拉着神夜，又一次把手放在了肚子上。
　　“叮！抓取功能开启！目标漩涡玖幸奈！”
　　“叮！恭喜宿主，抓取成功！”
　　神夜的脸色变得十分好看。

第二百六十一章：漩涡体质
　　“怎么样，进入尾兽空间了没？”
　　漩涡玖幸奈看着再一次愣住的神夜，急切问道。
　　波风水门这时再也受不了了，他大吼一声，“玖幸奈，你闹够了没有！”
　　这声怒吼也将神夜拉回现实之中，大筒木一乐很自觉的收拾碗筷躲进后厨。
　　神夜还是头一次见到如此愤怒的波风水门，他本以为按照漩涡玖幸奈的性格，这一场夫妻之间的争吵是不可避免了。
　　谁曾想，漩涡玖幸奈吐了吐舌头，站起身轻轻挽起波风水门，“好啦好啦，不气不气，我不闹了~”
　　波风水门抚摸着玖幸奈的肚子，这里面可是有他们爱情的结晶，以及一个极其不稳定的因素。
　　“我只是担心你，我真的不想你的身体有任何异样，还有神夜，我不是因为你而大吼大叫，我只是对事不对人，希望你理解我的心情。”
　　“没关系的波风老师，我也有做得不对的地方。你们先聊，我先回去啦。”
　　说完，神夜就要离开。
　　“等一下！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ漩涡玖幸奈喊住了他，转头看向波风水门，“你想不想知道孩子的性别？”
　　波风水门宠溺的摸了摸玖幸奈的脑袋，“不想，是男是女都不重要，只要你们能平平安安的就好。”
　　“那好吧，我也不想，神夜你走吧。”
　　神夜耸了耸肩转身离去。
　　“等一下！”
　　下一刻，波风水门又喊住了他。
　　神夜扯了扯嘴角，露出一个皮笑肉不笑的笑容。
　　波风水门不好意思的说道：“忘记告诉你一件事，明天会有岩隐村的人来木叶做客，到时候也会举行中忍考试，你别忘记了。”
　　“知道啦，木叶老师已经说过一次了。”
　　神夜说完挥了挥手，转身离开。
　　其实，他已经迫不及待的进入了系统空间！
　　“智能！你在吗！快出来，我有一肚子问题！”
　　智能懒洋洋的声音响起，“就知道你憋不住，问吧，我一个个回答。”
　　“为什么我能抓取玖幸奈！”
　　“因为你一直开着持续抓取模式，按道理来说，抓取失败或者成功的同时，持续抓取模式会自动关系，不过是因为意外终止，持续抓取模式就没有第一时间关闭，然后你再触碰漩涡玖幸奈，抓取功能就自动默认你要继续抓取。”
　　神夜点了点头，“原来如此，可为什么你好像也是第一次知道一样？”
　　“哈哈哈！”
　　系统智能突然大笑起来，“我就知道！哪怕是任何一个损我的机会你都不放弃，我刚刚恶补过了，我的知识库并没有关于这种情况的信息，所以我把它归为意外情况，这个事我不背锅。”
　　“嘁，你看看你，只是不背锅就这样夸张，你笑的活像个二百斤的孩子。”
　　神夜依然能抓到系统智能的槽点，并且稳准狠的攻击。
　　趁着系统智能还没抓狂之前，他继续道：“那这次抓取的是什么技能？为什么没有提示？”
　　“我不知道是什么技能，至于为什么没有提示，应该也是意外情况导致的。”
　　“卧槽不是吧？你就是专门管这个的人，你好意思说你不知道？”
　　“第一，因为宿主没有说出要抓取什么技能，所以抓取功能就判定抓取被抓取的最厉害的技能。第二，意外情况导致的系统问题，通通与我无关。”
　　神夜撇了撇嘴，“最终解释权归你是吧？”
　　“可以这么说。”
　　系统又是一阵好笑，它很喜欢看见神夜吃瘪的样子。
　　神夜努了努嘴说道：“漩涡玖幸奈是漩涡一族，漩涡一族最强大的就是封印之术，你说有没有可能是封印术？”
　　“有可能。”
　　神夜懊恼道：“可是我已经有十拳剑了，而且万一那个技能是尸鬼封尽，那我不得亏死。”
　　“那我没办法咯，有总比没有好。”
　　神夜叹了口气，在他眼中，封印之术太过鸡肋，除非用尸鬼封尽以命换命，否则对上强大的对手，你必须实力要比那个对手高，或者能让对手处于虚弱状态，否则封印之术很容易就会被破解或者逃脱。
　　“宿主，我提醒你一声，所有未使用的东西，都有可能在背包中，你可以检查一下。”
　　神夜将信将疑的点开背包，然后他果真看到了一个泛着金光的格子，他将那个金光捧在手里，眼前瞬间出现一片文字。
　　“物品：漩涡一族体质（非技能形）
　　使用方法：直接使用使用等级：上忍物品介绍：漩涡一族是一个极其强大的家族，甚至有漩涡之国存在过，后来因为他们家族特有的大量查克拉体质而被其他国家灭掉，漩涡一族就此分散在各个国家之中。”
　　神夜咽了口口水，真是饿了有人送吃的，困了有人送被子，前些天猿飞日斩才说过他查克拉能量不足，现在虽然九尾之力没有抓取到，却抓到了漩涡体质！也算是不虚此行了！
　　“使用！”
　　神夜可没有把饭菜剩到第二天的习惯，他值了点击使用，整个人并没有什么明显的变化，唯一的感觉就是小腹如同一团火焰在烧，而后他感觉到小腹位置好像扩大了好几倍，周身的查克拉突然自动吸入神夜体中，去填满那个查克拉之海！
　　“叮！恭喜宿主，晋升为精英上忍，开启任务。”
　　神夜点进任务页面，其中有一个任务他已经看过了，就是在中忍考试中打败迪达拉。
　　第二个任务是阻止宇智波带土的木叶崩坏计划。
　　木叶崩坏计划！
　　神夜猛地一惊，难不成九尾之乱就要爆发了吗？
　　他回想起漩涡玖幸奈的肚子，又算了算时间，应该还有大半年的时间，难道真的因为自己，所有剧情都提前了吗。
　　神夜拍了拍脑袋，一阵心塞的感觉瞬间袭来，让他压力横生。
　　这个时候波风水门还没成为四代火影，宇智波佐助和漩涡鸣人都还没出生，宇智波带土袭来的时候，整个忍村，就要三代火影猿飞日斩来抗了。
　　可是面对带土那单神威的时空间忍术，三代火影用纯攻击手段，根本就是无用功！

第二百六十二章：两人碰面神夜苦恼的退出系统页面，一路耷拉着脑袋走着。
　　迪达拉倒是不可怕，最多就是有点疯狂，在不暴露底牌的情况下，他也能将其击败，但是宇智波带土就难搞了，身上不仅有宇智波斑的神器，还有免疫一切物理攻击的单神威，被白绝附体又被宇智波斑指导的他，实力不容小觑。
　　“怎么办……啊哟……”
　　神夜一不留神，撞到了正在路上行走的行人，他摸着脑袋嘴里一直说着对不起，可当他抬起头看去的时候。
　　第一时间映入眼帘的就是一柄长剑。
　　他抬起头，看着这一对夫妇。
　　男人的脸上面无表情，神色严肃，只是微微斜眼看着他，女人也好不到哪去，唯一比男人好点的就是脸上挂着一抹笑容。
　　宇智波富岳和宇智波美琴！
　　宇智波佐助和宇智波鼬的父母！
　　神夜连忙后退，又慌声道歉，“对不起！宇智波族长，对不起宇智波夫人！是我没注意看路。”
　　宇智波富岳没有说话，但是宇智波美琴笑了笑，拉起神夜说道：“神夜，这么客气干嘛，也怪我们没有注意。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜眼神微微瞥去，果然！宇智波美琴的腹部已经很大了，有即将临盆的趋势！
　　“哼！”
　　宇智波富岳冷哼一声，“你美琴阿姨再过几天就要生产了，你要是把她撞到哪儿去，我饶不了你。”
　　“是是是，我的错，对不起！”
　　“你对一个孩子那么严厉干什么，你看鼬都成什么样了？你就不能对孩子多点耐心。”
　　“那是他自己选择的，与我无关。还有你，非要在今天要出来逛街，万一真伤到哪里，我看你怎么办。”
　　宇智波富岳又冷冷说着，还不忘嫌弃的看一眼神夜。
　　整个木叶村高职位夫妇有很多对，但是两个极端的夫妇，也只有波风水门漩涡玖幸奈和宇智波富岳宇智波美琴了。
　　如果说水门夫妇是温柔如水，热情似火的夫妻关系，那么宇智波富岳夫妇更多的还是平淡如水的日子。
　　宇智波美琴颇有些无奈，“他这人就这样，油盐不进，你也别太在意。”
　　“宇智波族长每天大小事务缠身，族长夫人也要帮着处理，你们已经很忙了，是我添麻烦了。”
　　宇智波美琴轻笑一声，“你这孩子真会说话，我们家鼬要是有你一半好，就不至于每天都找不到人，也不知道整天跑哪儿修炼去了。”
　　神夜摸了摸脑袋，现在宇智波富岳和宇智波美琴还不知道宇智波鼬在为木叶暗部工作，否则按照宇智波富岳在佐助没出生之前那个性格，能气的半死。
　　神夜说道：“鼬特别有上进心，我要是能有他一半上进心，也不至于去愁明天怎么面对中忍考试了。”
　　谁家父母不希望自家孩子被夸？
　　自己家孩子被这么夸奖，可比直接奉承父母还要让他们感到舒适，神夜能看到宇智波富岳的表情有所缓和。
　　“你也不用太过担心，一个小小的中忍考试而已，两个忍村直接的比试，说白了就是比面子，只要不是涉及到性命攸关的问题，就没什么大不了的。”
　　神夜有些吃惊宇智波富岳能和他说这么多，他哈哈一笑点了点头，“谢过宇智波族长了，如果没有其他事，神夜先回去了，也请宇智波夫人小心一些。”
　　“嗯。”
　　宇智波富岳轻轻点头，宇智波美琴也微笑着挥了挥手，就当神夜离去的时候，宇智波富岳突然喊住了他。
　　“等一下！”
　　神夜背着宇智波夫妇的脸颊欲哭无泪，他转过身换上笑容，“还有什么事吗？”
　　宇智波富岳眯起他那一双鹰眼，再度睁开之时，一双血红色的写轮眼骤然启动。
　　“为什么你身上会有宇智波的查克拉？”
　　宇智波富岳冷冷说道：“刚刚我就觉得你身体里有一股熟悉的味道，没想到……原来如此！怪不得你有宇智波一族的查克拉，原来你还有一对写轮眼！”
　　说完，宇智波富岳不等神夜解释，大手抓在神夜的肩头质问道：“说！为什么你会有写轮眼！”
　　神夜被抓的有些阵痛，他眼神中一闪而逝一丝狠厉，不过被他很快就隐藏下去。
　　以他现在的实力，杀宇智波富岳轻而易举，但是他不能这么做，一来这还是在木叶村内，如果当街击杀宇智波一族的族长，必定会引起轩然大波，甚至有可能导致宇智波一族直接揭竿而起，现在忍界大战才刚刚平息，土影明日就会抵达木叶，绝不能这么做。
　　二来若是击杀了宇智波富岳，那必定也要杀了宇智波美琴，就算不杀，日后宇智波美琴跟着叛乱，也一样会死在战争中，这样一来宇智波佐助就不会出生，现在时间线加快，已经容不得一丝额外的情况发生。
　　第三就是因为还有宇智波止水和宇智波鼬的存在，神夜已经和他们两人建立起了深厚的友谊，一旦杀了宇智波一族的族长，恐怕止水和鼬会受命联手追杀自己！
　　神夜摇了摇头，挥去脑海中的想法。
　　宇智波美琴见丈夫认真了，她急忙说道：“他还是个孩子，再说了，卡卡西不也有写轮眼吗，你为什么不去质问他！”
　　“他们两个不一样，神夜的一双写轮眼是原生的，我必须要搞清楚！”
　　“如果你真想搞清楚，可以去问问三代。”
　　人到声音后到！
　　飞雷神之术！
　　波风水门从宇智波富岳手中抢回神夜。
　　“神夜已经解释给三代听了，你可以去问问他，何苦为难一个孩子。”
　　宇智波富岳冷哼一声，“要是三代也给不了我一个解释，就别怪我无情了！”
　　这时，一阵不合时宜的嘀咕声传来。
　　“你老公还是这样冷血啊，你受得了他吗，你看看我老公，多温柔。”
　　“你不觉得你老公温柔的有些过头了吗，还是我老公好，严肃霸气。”
　　波风水门和宇智波富岳不约而同的扶了扶额头，一脸无奈。
　　神夜看着两个见面的孕妇，那肚子中的因陀罗和阿修罗转世仿佛在互相叫嚷。
　　“萨斯给！”
　　“那路通！”

第二百六十三章：中忍考核第二天，木叶村大门大开，三代火影猿飞日斩站在大门前，身后是一众上忍，其豪华程度堪比三代上忍以来最强势的一个阵容。
　　如果将这个上忍阵容放在忍界大战之中，只要敌忍不出现影级强者，他们可以平推所有忍村，就算遇到了影级高手，他们也可以配合击杀！
　　木叶天团，就是这么厉害！
　　土影两天秤大野木并没有带领多少人，身后只有两个上忍，还有十多个来参加中忍考试的少男少女。
　　神夜在人群中一眼就看到那个留着女性发型的迪达拉，年少的迪达拉和成长起来的迪达拉性格几乎一模一样，都是走路拽拽的放荡不羁，只是年少迪达拉更像是女孩一样，和他身边的黑土并肩前行，其可爱程度不亚于黑土。
　　让神夜没想到的是，本以为会在下午甚至是明天举行的中忍考核，会开始的这么快。
　　木叶村和岩隐村众人在客套寒暄之后，直接在三代火影猿飞日斩的带领下，来到了木叶新开辟的试炼场中落座。
　　神夜也是第一次见到这个决斗场，其规模巨大，擂台方面极为广阔，那两边的看台足足能容下五千人，此时已经坐满了木叶民众。
　　“木叶！木叶！木叶！”
　　他们齐声高喝。
　　猿飞日斩呵呵笑了笑，对着大野木说道：“土影，请坐。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ短短四个字，其中得意神色不言而喻。
　　坐？坐什么？我不会坐吗还让你提醒。
　　大野木气的吹胡子瞪眼，但毕竟这是别人家的主场，而且还是他提出来要来木叶比试，人家再怎么得意也是自找的。
　　大野木也呵呵笑道：“坐坐坐。”
　　不料一旁的迪达拉吹了吹遮住脸庞的刘海，“拽什么拽，看我一会儿不把你们木叶所谓的精英给按死！”
　　“小迪！不许没礼貌！”
　　“切。”
　　大野木斥责一声后，又对猿飞日斩歉意道：“小迪还小，说话没有分寸，我待他像你们道歉。”
　　“没事儿没事儿，孩子嘛，总有些小脾气的。”
　　猿飞日斩脸上还是慈祥的笑容，甚至还对迪达拉笑了笑，虽然后者并没有鸟他。
　　猿飞日斩扭头小声对神夜说道：“这个小孩子是岩隐村的天才少年，他已经摸索出属于自己的忍术，你有没有信心？”
　　神夜撇了撇嘴，“我作为木叶的天才少年，怎么可能没信心，不就是黏土吗，没什么大不了的。”
　　“你和鼬二人对战二代风影不落下风，但那是生死之战，双方都不能下狠手，各有拘束，所以还是小心点为妙。”
　　“知道了，您就放心吧三代，我的小忍术也不错的。”
　　“那就好。”
　　三代说罢，礼貌的看了一眼大野木，后者也笑眯眯的回礼，随后猿飞日斩爬到神夜耳边说道：“给我按死迪达拉。”
　　“嘎？”
　　“有问题？”
　　“没问题三代！”
　　此时，作为本次中忍考核的裁判，波风水门比站在决斗场中间，宣读注意事项：
　　“诸位下忍天才们，今天是木叶村与岩隐村的第一次交流，也是忍界大战后两个忍村的第一次会谈，希望诸位都拿出看家本领，不要让忍村丢脸，下面我说一下注意事项……一，决斗场以友谊第一比赛第二为准，不可下死手。二，任何忍者不得在对手投降的时候，不可再进行攻击，三……”
　　“啰嗦，直接开打不就行了。”
　　正当神夜听的津津有味的时候，突然听到旁边传来一阵嘲讽声。
　　他回头看去，果然又是迪达拉那个混蛋！
　　神夜见这个不知天高地厚的少年这样说温柔的波风水门，他就气不打一处来，“喂小子，你说什么呢？”
　　迪达拉怎么会怕这种阵仗，他可是不嫌事大的主儿，“怎么了？我说的不对吗？罗里吧嗦的，一看就是个菜鸟。”
　　“你是不是想挨打？”
　　“挨打？我看你是想挨炸了，要不要头一场我们两个上去试试？”
　　“试就试谁怕谁！”
　　“走啊！”
　　两人你一言我一语隔空互喷了起来，任其两边的队友拉都拉不住。
　　迪达拉甩开黑土，“
　　md，今天谁也拦不住我，看我不把你的头炸下来！”
　　“卧槽，说归说，你骂人干什么？早上吃粪啊？”
　　“不想被骂就上来打！”
　　“你以为爷爷怕你？”
　　“神夜！”
　　“迪达拉！”
　　猿飞日斩和大野木两个影突然一声怒吼。
　　神夜不给其他人面子，可不能不给火影的面子，他冲着迪达拉做了个挑衅的手势，又重新坐回位置上。
　　迪达拉虽然平时也不怎么鸟大野木，但是这里是公共场合，又是其他忍村，多多少少要给大野木一些面子，他呸了一声，嘀咕一句“待会儿就把你”炸死后，也乖乖坐在位置上。
　　神夜冷哼一声，他可是求之不得，不仅任务上有对战迪达拉，而且这还关乎到木叶村的荣誉，再者说了，迪达拉都这么骂人了，于公于私都要弄他一下，让他尝尝自己的厉害。
　　让他迪达拉知道，这个世界上不仅有宇智波天克他，还有神夜我！
　　波风水门宣读完长长的注意事项，他不好意思的摸了摸头，笑道：“对不起，耽误各位时间了，看来已经有孩子们迫不及待了，那么……现在中忍考核，正式开始！”
　　“第一场，由木叶的猿飞阿斯玛，对战岩隐村黑土！”
　　猿飞阿斯玛，是猿飞日斩的儿子。
　　而黑土又是大野木的孙女！
　　这两个人都是影的直系亲属，第一局就是如此的抓人眼球。
　　猿飞阿斯玛率先出现在决斗场上，年仅十多岁的他，身高就已经有一米八几，满脸的络腮胡，手中还有一个火机。
　　他从怀中掏出一支香烟轻轻点上。
　　猿飞日斩摇了摇头，有些无奈，这小子什么时候学会抽烟了。
　　猿飞阿斯玛使劲吸了一口后，在他陶醉的眼神下，开口道：“哪位是黑土？这么土的名字，不愧是岩隐村哈哈哈。”
　　这时，看台之上突然跳下来一个红色身影，怒气冲冲！

第二百六十四章：打火机之术猿飞阿斯玛摆弄着手里的火机，语气有些嘲讽，但是话语中却没有任何脏字儿。
　　“黑土？这么土的名字，不愧岩隐村。”
　　“莽夫！你们木叶就是这样的吗？”
　　这时，一个伶俐的女声传来，黑土穿着一身高分岔的红色连衣裙，重重砸落在地，飒爽的短发让她看起来格外有英气。
　　“哦？是个女孩子？”
　　猿飞阿斯玛将吐出一个烟圈，将烟头踩灭，“既然是女孩子，那我就不抽烟了。”
　　“废话什么！”
　　黑土本就被猿飞阿斯玛的话给激怒了，而阿斯玛的语气中又有太多对女孩的不正视，让她更加气氛，抬脚就向阿斯玛踹来！
　　“喂喂喂，能不能淑女一点啊，你穿着裙子呢。”
　　“下流！”
　　黑土怒斥一声，腿上力量又加大几分，猿飞阿斯玛也不躲避，他单手一挡，硬生生用手臂挡住了脚掌。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ可猿飞阿斯玛还是小看了这个女孩的力量，巨大的冲击力将他逼的倒退十数米，虽然没有任何强势，但是被女孩子给一脚踹那么远，他自我感觉挺没面子的。
　　“好家伙，力气这么大！”
　　“还有更大的！”
　　黑土不给猿飞阿斯玛任何喘息的机会，从地面又一次高高跃起，狠狠地一拳砸下，后者依旧不躲不闪，举起手臂格挡！
　　“轰隆！”
　　地面突然升腾起巨大的烟尘，而后在烟尘之中，后空翻飞出一个女孩，再伴随着一声巨响之后，地面上出现一个大坑，猿飞阿斯玛站在坑内，他手臂上的忍者服已经破损大半，表情有些严肃。
　　神夜的神色十分紧张，他眉头骤起，显得十分焦急，心中暗道声不好，阿斯玛现在还在保持绅士风度，想要让黑土三招，可这才两招就已经那么狼狈，第三招恐怕就要落败了！忍者之间的战斗可是不分男女的，在战场上可没有性别之分，一个个都想宰了对方，哪会注意性别！
　　猿飞阿斯玛不清楚黑土的实力，但是神夜十分了解，黑土是日后迪达拉成为叛忍之后，第四代土影，她的体术十分了得！
　　必须要用忍术压制住，否则必败无疑！
　　神夜双手握拳，身体前倾，好像忍不住要上去提醒猿飞阿斯玛一样。
　　迪达拉看到神夜的神色，他冷笑一声，又出口嘲讽道：“可以啊，比你们火影的儿子要聪明许多，不过你还是好好考虑你自己吧，等我们两个战斗的时候，我会让你输的更惨。”
　　迪达拉说完还舔了舔嘴角，一副吃定神夜了的样子。
　　神夜翻了个白眼，“你是有预见未来的本领还是有先知的身份？你怎么知道阿斯玛会输？傻x。”
　　“你说我什么？”
　　迪达拉突然暴走，他双眼冒火，想要上前现在就跟神夜打一架，索性有看台栏杆的阻挡，迪达拉总不可能从大野木头上飞过去，把神夜揍一顿吧。
　　神夜彻底无视这个自大的家伙，现在他不想和迪达拉撕逼，到时候手底下见真章就是了，他倒要看看，艺术的爆炸有什么特别之处。
　　决斗场中，猿飞阿斯玛泰然自若的从巨坑中走出，随后他掏出一支香烟，“啪嗒”一声，烟气从他的嗓子眼向鼻子嘴巴进发。
　　“想不到，你还挺厉害。”
　　黑土冷哼一声，“现在才知道？不过晚了！“
　　“也不晚，再给你一根烟的时间。”
　　猿飞阿斯玛一只手插进裤兜，另一只手抽着香烟，可有一点很奇怪，他呼出的烟气并没有消散，而是逐渐聚集在一起！
　　黑土半弯着身子，仔细寻找着猿飞阿斯玛的破绽，可这一支烟才抽一半，小半个决斗场都被烟尘覆盖，她现在压根就不知道阿斯玛的方位在哪。
　　“踏踏！”
　　突然，黑土耳朵一动，随即速度极快的一拳挥出，却没想到直接打在了空气之上，并没有阿斯玛的身影。
　　这时，猿飞阿斯玛突然她的后方出来，脚下是一根熄灭的香烟，“好了，现在也该好好的打一架了，你看，我给你了一根烟的时间，又没有趁你大意的时候攻击你，也算是让了你三招，怎么样，我还挺绅士的吧？”
　　“我看你很卑鄙无耻！而且下流！”
　　黑土呵斥一声，面前这个男人所说的一根烟的时间，哪里是给她时间，而是给他自己的时间，已经笼罩半个决斗场的烟气，已经让黑土失去了感官。
　　“中忍考核，我可不能输。”
　　猿飞阿斯玛突然一抛火机，火苗瞬间窜出，燃烧了整个烟雾！
　　“火遁！灰积烧！”
　　“哗！”
　　火与烟突然相互起了作用，烟雾让火势更旺，而火又产生新的烟雾，两者相辅相成，越来越大！
　　黑土站在火势之中，她捂着滚烫的脸颊，疯狂的寻找着猿飞阿斯玛的身影，只要一拳给那个无良的烟鬼打下擂台，这巨大的忍术就可以消失了！
　　可是猿飞阿斯玛正如她所说的那样狡猾无比，在这剧烈的烟雾之中，压根就没有他的身影，黑土像一只无头苍蝇一般四处奔跑，可惜还是一无所获。
　　“算了！”
　　黑土恼怒的一跺脚，双手忍着火烧的痛感结印，“水遁！水喇叭！”
　　“呼！”
　　一道道波纹形状的水流从黑土口中发出，她周围的火焰瞬间熄灭，而后就在不远处，一个非常臭屁的身影在等着她。
　　“找到你了，混蛋！”
　　黑土大喝一声，又是一脚踹了上去！重重踹在阿斯玛的身上，不料这个“阿斯玛”却如同烟雾一样突然消失不见。
　　“影分身？”
　　“黑土！小心身后！”
　　迪达拉情不自禁的喊了出来！
　　但是为时已晚！
　　“火遁！打火机之术！”
　　“噗！”
　　三代火影正喝着茶，一口茶水就直接喷了出来？
　　打火机之术？亏你小子想的出来！
　　一颗打火机飞了出来，弹在了黑土的头上，正好黑土的额头启动了打火机的开关。
　　“哗！”
　　一小簇火苗升腾，然后随着打火机的落地，这簇火苗也消失不见。
　　阿斯玛摸了摸脑袋，有些无奈，“还是没成功。”

第二百六十五章：有何不敢黑土此时浑身都在颤抖，她双拳紧握，一脸怒气！
　　打火机之术？好一个打火机之术！
　　姑奶奶今天不让你好好看看什么叫火焰忍术，那就是姑奶奶放水了！
　　猿飞阿斯玛或许前几次的语言挑衅，对黑土来说就是有些不舒服而已，但是黑土这次是真生气了。
　　而阿斯玛此时还没意识到事情的严重性，竟然还无脑的想上前捡回打火机。
　　神夜猛地站起，他看着黑土的结印手势，突然有些熟悉，阿斯玛绝对不能再往前走了！
　　神夜刚要提醒，一旁的猿飞日斩开口道：“他不是傻子，让他自己去玩吧。”
　　“可是……万一伤到了……”
　　“那也是他自找的！”
　　神夜缩了缩脑袋不再多说，看来那招“火遁！打火机之术”，不仅惹怒了黑土，更加惹怒了三代！
　　擂台之上，猿飞阿斯玛还在往前走着，丝毫没有察觉到危险悄然接近。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ黑土结印完成，她表情冷酷，双手合十，猛地一拍地面，“熔遁！石灰凝之术！”
　　“果然，是血继界限！”
　　神夜惊呼一声，而他身边的亥一和鹿久却很迷惑，“血继界限？什么是血继界限？”
　　神夜解释道：“由血缘关系借由基因来继承的术，除了同血脉的人可以继承之外，其他人无法习得，即使使用写轮眼也无法复制！简单来说，就是你继承了父亲的火遁和母亲的土遁，这样一来，火土相交，就成了熔遁！”
　　“不对。”
　　这时，大野木开口道：“是黑土的父亲是土遁，而她的母亲是火遁。”
　　神夜一拍脑袋，继续看向决斗场。
　　熔遁石灰凝之术已然发出，这是一种可以瞬间凝结成水泥的术，十分强大！猿飞阿斯玛终于感觉到危险，他向后跳去，可还是慢了一步，两只脚被石灰凝之术牢牢禁锢！
　　“臭男人！土遁！开土升掘！”
　　黑土又是猛地一拍地面，一座小山突然出现，犹如火山喷发一般，向猿飞阿斯玛喷着泥土。
　　随后黑土没有任何余地，一拳打在猿飞阿斯玛的身上，后者在几个眨眼的工夫中，从去捡打火机变成了飞出擂台外。
　　神夜急忙飞奔下看台，他是知道石灰凝之术以及黑土体术多么厉害的，他怕医疗忍者以为就是土遁而已，觉得杀伤力没那么大，从而耽误了治疗。
　　神夜走到阿斯玛身边，关切问道：“阿斯玛，感觉怎么样？”
　　“感觉……有点丢人啊哈哈哈。”
　　“我没问你这个，我是问你身体怎么样？”
　　“挺好的，就是想点根烟。”
　　神夜松了口气，看猿飞阿斯玛这个样子应该没什么大碍，他没好气说道：“想抽烟？我可没火机，我要是有火机的话，我就跟你学打火机之术了，要不我用火遁给你点？”
　　“不用了不用了。”
　　阿斯玛急忙摆手，随后他自顾自叼着一支香烟，拍了拍神夜的肩膀，正色道：“好好打，别输给迪达拉，否则我输的就太亏了。”
　　神夜的脑袋突然好像被电了一下一样，他问道：“什么意思？”
　　猿飞阿斯玛左右看了看，除去台上一脸得意看着他的黑土，附近并没有其他人，他语重心长的说道：“黑土的实力和手段我是知道的，但是这一仗我不能赢。”
　　“为什么？”
　　神夜很是奇怪，虽然黑土也很强，但是他觉得阿斯玛并没有这么弱，不可能突然之间就会落败。“为什么有赢的可能，却不赢呢？”
　　“如果我不是火影的儿子，胜利者就是我了，但是我是火影的儿子，必须去做这件事，岩隐村大老远来到木叶村，何尝不是一种示好？第一局比赛，一定要给足大野木面子，所以我不能赢，也是三代暗中安排的。因为这还有中忍考试在期中，其他人不管会不会输，肯定不愿意主动去输，所以也只能是我。如果这第一局我赢了，你和迪达拉对战的时候，就必须要输，你甘心吗？”
　　神夜苦笑一声，“你怎么知道我一定赢，如果我输了，你不是更亏了吗？”
　　“所以啊，你一定要赢！千万不能输，你若是输了，我可就倒霉了！”
　　“行行行，我一定赢给你看。”
　　猿飞阿斯玛笑了笑，从怀中又掏出一支火机，点燃了香烟，“没想到吧？我还有！”
　　神夜打了阿斯玛一拳，笑道：“看你这个死样子。”
　　这时，波风水门又一次走上决斗场，他对黑土点头示意，而后举起黑土的手臂，说道：“本局对战！黑土胜！”
　　黑土得意一笑，走回看台，恰巧碰见了一同回看台的神夜，二人没有说话，只是擦肩而过。
　　神夜回去之后，突然发现三代没了身影。
　　“三代呢，怎么不见了？”
　　鹿久说道：“暗部刚刚有人来了，三代就急匆匆走了，可能有什么事情发生了。”
　　神夜皱了皱眉头，中忍考试……不会是大蛇丸袭击木叶了吧？
　　可他转念一想，现在大蛇丸还没有成为叛忍，时间线对不上，可在中忍考试时出事，还能会是什么事？
　　神夜甩了甩脑袋，现在土影也坐镇于此，忍界的两大顶端战力都在这儿，别说大蛇丸袭击，就算是带土袭击也没什么可怕的。
　　现阶段的带土还只是个孩子而已，估计正在地下训练中。
　　擂台之上，波风水门让人打扫战场之后，又大声喊道：“刚刚真是一场激动人心的对战，接下来，第二场！由木叶迈特凯，对战……”
　　“咚！”
　　波风水门话还没说完，一声巨响从天而降，迪达拉已经站在水门的身边。
　　水门笑道：“迪达拉，还没到你的战斗，你这是？”
　　谁曾想迪达拉根本不理波风水门，他手指指向神夜，大喝一声，“你小子不要呈口舌之快，敢不敢现在就打一场！”
　　神夜皱了皱眉，他看向波风水门，竟然从后者的眼神中看到了默许。
　　看来水门老师也很不喜欢迪达拉。
　　神夜高高跃起，从看台跳到擂台之上，朗声笑道：“有何不敢！”

第二百六十六章：青春的战斗神夜从看台坠落在擂台之上，扬起巨大的烟尘，他从烟尘中走出，没有穿常规下忍服饰的他，只穿了一身黑色长袍，与未来晓组织的长袍有异曲同工之妙，只是少了袍子上的花纹而已。
　　黑色长袍与神夜这个名字也很配，增加了他几分神秘感以及力量感，让一些实力比较低的忍者，感觉到了很强的压迫感！
　　全场看台上的木叶民众通通高呼起来，神夜，这可是一个英雄的名字，他曾经间接性救了木叶，更是在五影会谈之上，和另一个暗部成员帮助三代突围。
　　这是怎样的华丽战绩！
　　“神夜！神夜！神夜！”
　　全场整齐划一！
　　亥一和鹿久听着欢呼声对视一眼，他们都悠悠叹了口气，这个少年在几个月前还在和他们并肩作战，那时候神夜虽然很强，但是也只是比起他们强上一点而已，并没有遥不可及的感觉。
　　而现在，尽管他们都和神夜一样，站在中忍考核的决斗场之上，可是他们的实力却已经被神夜甩出很远。
　　这大概就是木叶天才吧，而现在这个木叶天才，对上了岩隐村的天才，子孙的搏斗已经落幕，天才之间的战斗帷幕，逐渐拉开！
　　“呵……”
　　迪达拉吹了吹刘海，他嘲笑道：“不知道一会儿我把你炸上天之后，你们木叶的民众们会不会失望？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜一笑，他掰了掰指骨，咔咔作响，“我不会让他们失望，就是不知道你回去岩隐村之后，会不会被岩隐村的人谩骂，毕竟你有着天才的名号，被击败之后，恐怕那些民众们，第一个不会放过你。”
　　“我怎么会在乎弱小者们的声讨！”
　　迪达拉突然怒喝一声，冲了上来。
　　“比拼体术？”
　　神夜自信的笑了笑，若是在以前，要他比拼体术，他是一万个不愿意，不管他的忍术多么厉害，但是体术始终是一个硬伤，一旦被人近身搏斗绝对会败下阵了。
　　那晚和宇智波止水的战斗就是这样，神夜很多强大的忍术都没有放出来过，就是因为止水一直在和他近身缠斗，他压根就没有机会放出忍术。
　　而现在神夜不一样了，他已经学会了八门遁甲，体术的数据已经到达了恐怖的10，他已经站在的体术巅峰！
　　思考间，迪达拉已然冲了上来，他一拳向神夜打来，后者丝毫不惧，迎上就是一拳袭去，两拳相交，二者皆是往后退了几步，而后又相互冲了上来！
　　神夜跳起身来一击鞭腿甩出，迪达拉用左手肘一挡，身体一个转圈，右手肘冲着神夜的脑门打来，神夜摊手挡住，猛地又是一脚踹在迪达拉的肚子上，迪达拉倒退十数米，这才停了下来。
　　“好小子！再来！”
　　迪达拉揉了揉肚子，只是被踹一脚而已，并没有什么大碍，他飞奔前来，借着冲劲儿，也是高高一脚直冲神夜面门。
　　好家伙，是谁说整个忍界只有木叶的猿飞木叶丸才知道打头伤害高？还有一个岩隐村的迪达拉，每一招都冲着脑袋来，让人防不胜防。
　　神夜一个下腰，右脚抬起，踢在迪达拉飞驰而来的大腿上，迪拉达猛然在空中转了个圈，双手一挥，十多把苦无扔出，神夜迅速向后翻去躲过苦无，而后他也从怀中摸出一只手里剑，激射向迪达拉。
　　滞留在空中的迪达拉没办法借力，无法躲避，不过他也不会眼睁睁看着手里剑飞来不做任何防御！
　　“呛啷”一声。
　　只见迪达拉从怀中又掏出一柄苦无，在胸前一挡，恰好挡住了手里剑的攻势，两枚铁器在迪达拉身前迸发出一串火花。
　　迪达拉稳稳落地，他一手按在地面，一手拿着苦无，虎视眈眈的看着神夜。
　　神夜也拿出一柄苦无，不停地抛接着。
　　“看来我还是小看你了。”
　　“现在高看还来得及！”
　　神夜话音刚落，突然之间在原地消失，下一瞬就出现在迪达拉的背后，将苦无狠狠扎去。
　　迪达拉也不是吃素的主儿，他的反应很迅速，他没有去格挡神夜的攻击，而是趁着神夜在他背后，反手直刺神夜的腹部！
　　神夜大吃一惊，急忙收起攻势向后跳去，他皱起眉头看着那个有着黄色刘海的少年。
　　没想到迪达拉的战斗智商高的可怕，知道就算阻挡也会在接下来的缠斗中落入下风，他索性就想来个以伤换伤，就看你神夜敢不敢换！
　　其实，刚才神夜是冲着迪达拉的脖子去的，而迪达拉是冲着神夜的腹部，如果这是生死之战，用腹部的伤换取对敌人的一击必杀，这样的换法很赚，可这里是中忍考试，一切都是点到为止，自己不可能要了迪达拉的命，而迪达拉绝对会刺在自己的腹部。
　　因为，刺中腹部不会死，这也在规则的边缘。
　　“没想到你人很自大，但是实力也不错。”
　　神夜不吝啬的夸奖了一番，不料迪达拉冷哼一声，“我和你的看法不一样，你嘴硬，但是招式软。”
　　神夜被迪达拉这句嘲讽气的牙痒痒，但是又无可奈何，他刚刚的确有结束中忍考试的可能，可这只是考试，一旦把迪达拉杀了，两个忍村很有可能又爆发出战争。
　　这迪达拉也太没有脑子了，怪不得三番五次输在宇智波的手上！
　　愿天堂依旧有宇智波。
　　神夜很是不爽，他没有反驳，现在是手底下见真章的时候。
　　只见神夜再一次拿着苦无袭来，迪达拉也迎难而上，二人在擂台中就这么比拼起了体术，两只苦无都在拼命刺向对方的要害部位，但又一次次被对方给拦了下来。
　　苦无与苦无之间的碰撞擦出了无数火星！
　　二人的身影也做来越快，到最后只有一道道残影以及火星四射，才能证明这场上的二人还在激斗。
　　看台上的迈特凯突然站了起来，他穿着绿色紧身衣，高举着双手，用他那一口白的反光的牙口大喊了一声，“这才是青春的战斗！热血沸腾即是青春！”

第二百六十七章：阴险迪达拉还在缠斗的神夜和迪达拉二人没有听到迈特凯的呼叫，否则二人肯定会齐齐给这个穿着紧身衣的“变态”翻一个白眼。
　　“彭！”
　　二人苦无在这一次交锋中全都断裂，神夜和迪达拉第一时间想要去掏身上的苦无，二人却都发现刚才那就是最后一只，四目相对了一瞬间之后，又同一时间一拳挥出！
　　拳与拳碰撞，激起了强力的沙尘！
　　迪达拉向后退去几十米，神情有些萎靡，胸膛剧烈起伏，口中还喘着粗气。
　　神夜也不好受，足足倒退了十多步，他硬生生的停下脚步，强忍在已经逼到嗓子眼的那一口鲜血，再一次冲了上去。
　　他的体术数据虽然很强，但是使用的只是八门遁甲的被动招式，他还没有开启八门遁甲的任何一门，否则凭着迪达拉那不成熟的体术，不会让他这么狼狈，只要一招就能让他落败。
　　但是他也不能直接开启八门遁甲，如果被迈特凯或者迈特戴看见，又要费多少口舌去解释。
　　神夜再次冲了上去，迪达拉已经是强弩之末，有望在释放忍术之前，直接将他拿下！
　　“喝！”
　　这时，迪达拉突然怒喝一声，“起爆黏土！爆炸！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜正在飞扑而来的路上，他在这一瞬间感觉浑身毛孔竖立，背后一凉，他急忙转身结印，“影分身之术！”
　　两个神夜影分身将神夜本体护在中间。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，神夜感觉整个大地都在震动，两个影分身也瞬间变成了空气散去，而他被爆炸的冲击波掀翻好远。
　　迪达拉嘴角一勾，不给神夜喘息机会，手里剑从手中扔出，而他又结了三个印——巳、申、寅！
　　“C1！黏土蜘蛛！”
　　神夜半蹲在地上，双手飞快结印。
　　“风遁！练空弹！”
　　无数查克拉风球从神夜口中发出，将密密麻麻的手里剑尽数吹落，可这时一群小小的白色蜘蛛，已经爬到神夜的脚边。
　　“爆！”
　　迪达拉一捏指印，C1蜘蛛全部爆炸开来。
　　“吸……”
　　全场都倒吸了一口凉气，没想到迪达拉的手里剑只是佯攻，真正的后手是地上爬着的白色蜘蛛！而且白色蜘蛛的爆炸威力既然这么大，神夜那个小伙子能承受的住吗……
　　“喂！耍赖啊，不是青春的决斗吗，怎么用起忍术来了！”
　　迈特凯大叫着不公平，但是没人理会他，这里是决斗场，不是他那儿戏一般的体术，忍者之间的决斗，最终还是要忍术来决一胜负的。
　　但是他们不知道的是，这个成天练体术的紧身衣变态，会在以后差点踹出了大结局。
　　先有六道后有天，死门夜凯踹废斑。
　　波风水门也动了动肩膀，在这样剧烈的爆炸下，神夜不可能没有事，他差点没有控制住自己去救下神夜，可还是硬生生止住了身形，因为他突然感觉到种在神夜身上的飞雷神之印还在移动。
　　硝烟散去，擂台之上不见神夜的身影，唯一留下的只有四堵高耸的墙壁！
　　“土遁！土阵壁！”
　　神夜在紧要关头，用出了土遁！
　　全场爆发出高亢的欢呼声！
　　那宇智波美琴和宇智波富岳也在看台之中。
　　“富岳，我就说吧，看看神夜的风头，当初鼬如果晋升中忍的时候，能有这种比试，绝对在一时间风头无量！”
　　宇智波富岳点了点头，他承认神夜很强，但是在他们家鼬的手下，绝对占不到任何便宜。
　　神夜擦了擦嘴角的血迹，尽管土阵壁挡住了爆炸的伤害，但是爆炸的冲击波还是被他一人硬抗下来了，显然受了不小的伤。
　　“你小子，挺阴啊。”
　　迪达拉习惯性吹了吹黄色刘海，他歪嘴一笑，“正常比试而已，而且我黏土的特性就是这样，不阴人怎么取胜？”
　　神夜冷哼一声，褪去土阵壁，要不是不能使用强大的忍术，他真想以摧枯拉朽的方式结束这场战斗，让迪达拉知道知道，什么叫做差距。
　　迪达拉很显然是被天才之名给宠坏了，他丝毫没有在意脸色阴沉的神夜，而是又一次发动了进攻。
　　“起爆黏土！分身！”
　　迪达拉飞快跑来，在途中出现两个灰色类似迪达拉的分身模样的人。
　　神夜也是双手一拍，“多重……算了，怕吓着你。”
　　而后他改成结印，“影分身之术。”
　　两个人的分身之术缠斗在一起，而迪达拉却在擂台中央飞快奔跑。
　　“起爆黏土！起爆弹！”
　　“咻咻咻！”
　　三个圆形黏土向神夜飞去，这三个黏土不用猜也知道，肯定会爆炸。
　　同样的招式在神夜面前，绝对没有第二次成功的可能性！
　　“风遁！大突破！”
　　“火遁！炎弹之术！”
　　一瞬间，两个忍术从神夜的口中吐出，强力的大旋风和强大的炎弹相互交融，火势借助风势变得更加庞大。
　　大突破和炎弹之术直接将圆形黏土在飞行途中直接引爆，而后地面也是一阵颤抖，猛然下陷三四米的深度！
　　迪达拉操控黏土分身两方站立，他惊讶道：“你竟然发现了我的黏土蜈蚣。”
　　神夜嗤笑一声，“小把戏，你以为我会上第二次当？”
　　看台上的亥一一脸不解，他问向鹿久，“这什么情况，三颗黏土有这么大威力？直接把擂台都炸穿了。”
　　“不仅仅是那三颗黏土。”
　　鹿久摸着下巴冷静分析道，“应该是像手里剑配合白色蜘蛛一样，这三颗黏土正面佯攻，而地底还有一种会爆炸的术。”
　　亥一点了点头，怪不得从这里看去，迪达拉一脸匪夷所思，而神夜却是很不以为然。
　　迪达拉看到自己的术被破，他瞬间有些恼羞成怒，他始终认为艺术就是爆炸，而他的艺术却被这小子给打断了，要不是黏土起爆弹和黏土蜈蚣的配合，比烟花都要美！
　　“那你就试试我这招！”
　　迪达拉双手一挥，他的两个黏土分身直接冲了上来，而后他的手掌缓慢蠕动起来……
　　“想要拖延时间？”
　　神夜清楚迪达拉的情报，那是他的血继界限！
　　土遁和雷遁！

第二百六十八章：木叶受袭
　　“风遁！花散舞！”
　　突如其来的一阵狂风从神夜的身上发出，他想要将扑上来的两个黏土分身给吹走。
　　可是黏土分身和寻常的影分身并不同。
　　寻常影分身受到伤害就会消失，而黏土分身好像是有实体一般，只是倒退了几步，顶着狂风挡在了神夜的面前。
　　“滚开！”
　　神夜怒喝一声，既然忍术没用，他抬脚就踹了上去！
　　迪达拉见神夜和黏土分身近身缠斗，他脸色一喜，暗道：“好机会！起爆黏土！分身自爆！”
　　“轰轰！”
　　正当神夜想要和黏土分身肉搏的时候，这两具分身突然猝不及防爆炸开来，直接将在空中飞扑过来的神夜炸飞老远！
　　神夜重重摔在地上，身上疼的无以复加，他知道迪达拉这小子很阴，但是没想到竟然这么阴，而且好像他的所有东西都会爆炸一样，让人防不胜防。
　　“ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍmd！这也不能用，那也不能用，简直太折磨人了！”
　　神夜从地上爬起，只见迪达拉那蠕动的右手掌已经停止了小动作，此时正在对着自己。
　　“再见了，我亲爱的小伙伴。”
　　迪达拉疯狂一笑，手掌心中突然涌出大量黏土，黏土之上还有闪闪雷光在上面噼里啪啦作响。
　　“风遁！风之……”
　　神夜刚想要用风遁的小忍术应对，这时系统突然打断道：“叮！系统提示，敌人迪达拉这一招已经远超中忍水平，宿主应用更加强力的忍术应对，不能在放水了，否则宿主将承受巨大伤害，甚至有可能波及生命危险。”
　　“卧槽，迪达拉这么狠？竟然用这样强度的忍术？”
　　“系统检测到，迪达拉本人就很危险，而且他身上的所有东西，包括他自己，都可以爆炸，请宿主小心。”
　　神夜撇了撇嘴，“你什么时候有这种功能了？”
　　“还不是怕你死了，宿主注意！来了！”
　　话音刚落，迪达拉手掌心带着雷光的大量黏土已经成型，原本灰黑色的黏土缓缓变成了白色，隐隐像一条长着一对翅膀的巨龙，占据了小半个决斗场的空间。
　　神夜也不含糊，两只手抬起，一只手上出现了一颗巨型螺旋丸，另一只手上出现了一个超大型而且旋转着的查克拉手里剑。
　　螺旋丸和手里剑在神夜手中越来越大，隐约有点超过神夜体型的趋势。
　　波风水门眉头拧在了一起，这个神夜越发让他看不明白了。
　　神夜不仅能进入尾兽空间，而且还能学习螺旋丸……
　　螺旋丸的学习不是自来也那一脉的忍者，几乎是学不会的，虽然螺旋丸只是A级忍术，但是需要会螺旋丸的忍者来教导，而且要有天赋。
　　波风水门从来没有怀疑过神夜的天赋，只是神夜和自来也一脉没有任何关系，竟然能学会螺旋丸，实在令人百思不得其解。
　　“不行，等有机会一定要好好问一问神夜。”
　　而在看台之上，两天秤大野木的眉头拧的比波风水门还要皱，他看了一眼猿飞日斩空悬的座位，而后又看向远方，喃喃道：“好强大的查克拉。”
　　“爷爷你说什么？”
　　黑土距离大野木最近，她不解问道：“那个神夜的查克拉很强大？”
　　大野木摇了摇头，“两个小家伙之间的打闹罢了，查克拉还不至于到如此惊人的地步。”
　　“那会是谁的查克拉，让爷爷也那么忌惮。”
　　“在木叶村之外，恐怕猿飞日斩出去就是为了这个事，我告诉你，待会小迪输了之后，我会提出中场休息，你们到后方躲着，我怕会出事。”
　　黑土听后，脸色有些不好，她责怪的看了一眼大野木，“爷爷，小迪的这一招很厉害的，怎么会输，而且那个神夜到现在一直都处于下风，我实在看不出来小迪凭什么能输，爷爷你可不能胳膊肘往外拐。”
　　大野木无奈一笑，“神夜的手段我见过，其强大程度不是忍界的任何一个年轻人可以比拟，小迪必输无疑，你看着就好，记得我说的话。”
　　黑土撅了噘嘴，“不可能……”
　　“轰！”
　　“C2！巨龙！”
　　决斗场上，迪达拉的巨龙已经成型，在天空飞舞，不停的向下吐着**。
　　神夜躲避着**，手中的螺旋丸和手里剑也达到了最大形态，他高高跃起，大喝一声：
　　“风遁！超大玉螺旋丸！”
　　“风遁！螺旋手里剑！”
　　两招强大的忍术向上抛去，神夜已经不想玩了，他双眼一瞪，万花筒写轮眼启动，他的右眼突兀流出鲜血。
　　在超大玉螺旋丸和螺旋手里剑的中间，有一团黑色的火焰灼烧在C2巨龙身上，下一瞬间，超大玉螺旋丸和螺旋手里剑撞向巨龙，而天照也在巨龙的身上燃烧。
　　只听“彭”的一声。
　　巨龙在天空中炸出黑色的星光，十分耀眼！
　　随后，神夜急忙关闭写轮眼取消天照，生怕被别人给看到他这一个神技。
　　迪达拉呆呆的站在巨龙之下，他看着已经破碎的巨龙，这已经是他最强大的招式了，可依旧对神夜没有，那个木叶的天才好像是一只打不死的小强一样，不管自己怎么攻击，好像他都能应对，而且就算**炸在他身上，他好像也像没事儿人一样，拍拍屁股就站起来了。
　　神夜这时看着呆滞的迪达拉，他摇了摇头，走到他身前，小声说道：“你已经很厉害了，其实我受伤不浅。”
　　“真的吗……”
　　“当然是……风遁！突破！”
　　神夜说着，突然一个风遁的小型忍术发出，直接将迪达拉吹出擂台。
　　“
　　md，玩阴的，小爷也会。”
　　波风水门愣了愣，下一瞬间出现在擂台之上，他无奈拍了拍神夜的脑袋，宣布道：“胜利者！木叶村神夜，恭喜神夜晋升为中……”
　　“不好！是谁！”
　　“不好，来了！”
　　波风水门和大野木在几乎同一时间出口。
　　而这时的天空中也传来一个年迈的声音，和一个阴沉的男人声音。
　　“火遁！火龙弹之术！”
　　“老头儿，我说过，你这招没用。”
　　木叶受袭！

第二百六十九章：木叶新生代天空之上突然出现一条巨大的火龙，在向着另一个方向吞吐着火焰！而那个方向有个带着白色面具的男子，从口中吐出一大波水浪，扑灭了火龙弹之术！
　　猿飞日斩口角擒着鲜血，从背后掏出一把风魔手里剑丢出，双手飞快结印，“手里剑影分身之术！”
　　风魔手里剑瞬间分成无数个，向白色面具男袭来，面具男呵呵一笑，大手一挥，手里剑影分身之术直接被挥成了空气。
　　“猿飞日斩，我说过，你奈何不了我的。”
　　猿飞日斩眉头拧成一团，他沉声问道：“你到底是谁！”
　　回答猿飞日斩的只有一个极速飞来的身影，一脚将他从空中踹到擂台之上，滑行了数十米才堪堪停在神夜的脚下。
　　此时猿飞日斩也顾不得什么，匆忙下达着火影命令，大喊：“所有木叶上忍准备迎敌！所有木叶中忍、下忍护送木叶民众逃离！木叶进入一级战备状态！”
　　话音刚落，决斗场所有人一时间全都嚎叫着往外逃去，甚至不用神秘面具男动手，木叶民众就因为踩踏而死伤不小。
　　面具男站在高空之上，他俯视木叶这群逃跑的蝼蚁们，朗声说道：“从今天起，木叶将不复存在！”
　　神夜扶起猿飞日斩，他恶狠狠地看向空中，那个神秘男子就是几个月前造成木叶那场劫难的罪魁祸首！
　　没想到才过了不到三个月的时间，神秘面具男再次袭来！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“哦？是你。”
　　感受到神夜目光的面具男低沉笑道：“没想到你还活着，你这个小鬼给我造成了那么大的损失，今天，你也逃不了。”
　　“轰！”
　　这神秘男人没有丝毫留手，一口巨大的火焰喷涌而出！
　　“水遁！水龙卷！”
　　“水遁！大爆水冲波！”
　　这时，从远处赶来两个带着狐狸面具的少年，放出两个强力水遁忍术，挡下了火焰！
　　旗木卡卡西与宇智波止水。
　　神秘男人正在懊悔忍术被挡下之际，一枚苦无突然间飞了过来。
　　“小把戏也敢登上台面？”
　　神秘男人刚要挥手想要将苦无击退，没想到苦无变成了一个黄头发男人！
　　波风水门手中举着螺旋丸，一击砸在了神秘男人的胸口，将其从空中打飞下来！
　　“唰！”
　　还没等神秘男从空中跌落，宇智波止水又瞬间出现在神秘男的上方，手中短剑直刺神秘男！
　　神秘男睁大眼睛，挥手格挡挡住了止水的短剑，而后者借力又向上跳跃，倒立着大喝一声：“火遁！凤仙花爪红！”
　　“唰唰唰！”
　　不知道什么时候，神秘男的四面八方都出现了密密麻麻的手里剑，而这些手里剑之上还附有火焰！
　　神秘男在匆忙之中飞快结印！
　　“风遁！大风网！”
　　一道由查克拉组成的风网出现在神秘男与凤仙花爪红的中间，挡住了这些带有火焰还会自爆的手里剑。
　　一时间，空中弥漫着浓厚的硝烟！
　　宇智波止水开启万花筒写轮眼，在烟雾之中扫视，却不想并没有在烟尘之中发现神秘男的身影。
　　这时，宇智波止水的头顶出现一片阴影！
　　“止水！小心上方！”
　　神夜急忙冲了上去，手中旋转着旋风手里剑！
　　“风遁！螺旋手里剑！”
　　神夜将巨大的风遁手里剑丢上宇智波止水的头顶，而在这时，风遁手里剑后面又出现一个少年，这个少年在空中大喝一声：“火遁！豪火球之术！”
　　风遁螺旋手里剑和豪火球之术瞬间发出，阻止了想要偷袭止水的神秘男！
　　“神夜！鼬！”
　　宇智波止水惊喜的喊了一声。
　　“小心点，止水。”
　　宇智波鼬阴沉着面容，轻声提醒道。
　　“又是哪里来的小鬼！”
　　白色面具男终于动了火气，他身前站着三个不过十多岁的小鬼头，但就是这三个小家伙，让他感觉到竟然比猿飞日斩还要棘手。
　　宇智波止水冷哼一声，“你又是哪来的妖魔鬼怪，木叶岂是你能撒野的地方！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　神秘男突然仰天大笑，随即他便恶狠狠地说道：“木叶，我还真就想撒野就撒野！”
　　“那你就问问我们这些木叶新生代的忍者们！”
　　“新生代？好好好，就让来会会你们这些新生代！”
　　说罢，神秘男突然猛地一挥手，想要偷袭的波风水门突然身体一阵扭曲，他急忙再次施展飞雷神之术，回到擂台原地。
　　波风水门皱起眉头，“时空间忍术？”
　　“不错。”
　　神秘男冷哼一声，“你们若是知趣，就不要再做一些小动作，让我和你们木叶所谓的新生代，好好的来一场较量，否则，我不介意再多一个像我这样的人一起进攻木叶，虽然那个人不情愿，但是我觉得我提点要求，他还是会同意的。”
　　猿飞日斩怒目而视，“有什么有本事就冲着我们来，欺负孩子们算什么忍者！”
　　“忍者？我可从来没说过我是忍者，我最后再警告你们一次，再敢轻举妄动，小心你们木叶将不复存在！”
　　“你！”
　　猿飞日斩再说不出一句话，他始终想不明白，木叶什么时候招惹了那么强大的敌人，还是说在千手柱间那个时代，就已经留下了隐患？
　　“没事的三代！”
　　神夜嘴角微微上扬，自信说道：“我们四个可是木叶的新生代！木叶从来就没有拉跨的时候！相信我们，三代！”
　　猿飞日斩点了点头，他长出一口气，深深为自己的能力之小感到自责，他的忍术是十分强大且多变，但是面对这个神秘男人，他一点办法都没有，只能看看这些木叶的新生代们，有没有其他手段，将这个人斩落马下！
　　神夜和宇智波鼬两个人就可以和二代水影打的风生水起平分秋色，那么现在加上能力只比他们强，不比他们弱的宇智波止水，以及还在暗中看情况偷袭的另一个少年，他们四人还是可以暂时抗衡这个男人的。
　　猿飞日斩对波风水门示意道：“我们去寻找那个会时空间忍术的人。”

第二百七十章：强大的敌人波风水门眼神中依旧透露着担忧，“三代，我们就这么走了？”
　　猿飞日斩也没办法，他们不走，暗中那个会时空间忍术的人，一定会阻止他们，到时候不仅他们要面对那个人，这群孩子同样也会面对这个白色面具男。
　　而且……不管怎么样，木叶绝不可以同时遭受两个强大的敌人的袭击，两天秤大野木肯定是指望不上的，只有他们自己可以依靠，与其被动挨打，不如主动出击！
　　“一定要相信这群小鬼们，虽然他们平时都很调皮，但是在这种危急情况之下，也正是这群调皮的孩子们率先站出来。神夜有一种近乎强大的人格魅力，一定会让他们合作的天衣无缝。你没有发现吗，宇智波鼬变得开朗了许多，宇智波止水也沉稳了很多，那个经过野原琳事件之后的旗木卡卡西，又一次和团队一起合作起来。”
　　“可他们的对手是很强大的敌人！”
　　波风水门现在还忘不掉身体扭曲那一瞬间的恐惧感觉。
　　猿飞日斩盯着波风水门，一字一句的说道：“一定要相信他们，他们之中，一定会再出现一个火影，此次挺过去以后，你就是四代火影！再不能这么优柔寡断，现在，和我一起去找出来那个会时空间忍术的人，四代！”
　　波风水门欲言又止，最后还是点了点头，在猿飞日斩的身上种下了飞雷神印记，二人一同消失在擂台之上。
　　与此同时，四个少年与神秘男人的大战一触即发！
　　神秘男人从身后的绷带上缓慢取下一个带有锁链的长剑，他仔细擦了擦锁链的位置，随后他猛然抬起头来，长剑瞬间就向神夜袭来！
　　神夜的反应速度没那么快，倒是宇智波鼬一脚踹开神夜，他手中的忍刀挡下了这一击，但是锁链长剑的势头仍然不止，在一阵火花之后滑过宇智波鼬的身体，而后锁链猛然收缩！ .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神秘男冷哼一声，这锁链可不是摆设，他用力一拉锁链，长剑突然调转身形，直刺宇智波鼬的后背。
　　宇智波止水在这一刹那也出现在鼬的上空，从他手中瞬间出现十多把苦无，弹无虚发的扎在了锁链的缝隙之中，将其狠狠地钉死在地上，长剑受到锁链影响绷直不前，距离鼬的后背还有不到一寸的距离！
　　宇智波鼬转身踢开锁链长剑，而后速度极快的与宇智波止水一上一下的两个方向攻击神秘男！
　　神秘男见锁链长剑暂时收不回来，而二人又到了眼前，他急忙先躲过鼬的忍刀，然后一拳砸在止水的手腕之上，二人没了平衡又向前走了两步，回身再度攻击。
　　而此时的神秘男早已有了应对之法，他的手臂飞快转动，先是向左一拳打退宇智波鼬，而后按在鼬的头上又一脚踹飞止水。
　　“风遁！超大玉螺旋丸！”
　　就在这个时候，神夜举着一颗偌大的螺旋丸也冲了上来，直直向神秘男的胸膛砸去！
　　“花招不少！”
　　神秘男轻蔑一笑，只剩一只空闲的右手竟然开始单手结印！
　　“火遁！豪火龙之术！”
　　“轰！”
　　一道巨大的火龙直冲超大玉螺旋丸，神夜直接将螺旋丢出，他眼中不惊反喜，大喝一声，“趁现在！”
　　“雷遁！雷切！”
　　电光闪过，一个戴着面罩的白发少年突然出现在神秘男的背后，一招雷电闪光打在神秘男的后背。
　　“咳……呃！”
　　雷切的威力十分巨大，直接将神秘男打飞出去数十米，在地上翻滚了好几圈才堪堪稳住。
　　“大意了……”
　　他的嘴角透过面具流下一丝血液，面具下的眼神毫无感情，冷淡说道：“其实我一直在防着你，没想到你会从背后袭击。”
　　旗木卡卡西冷哼一声，手中突兀多出一把手里剑，向神秘男扔去。
　　“手里剑影分身之术！”
　　一只手里剑瞬间变成无数把手里剑，将神秘男的正前方全部笼罩进去。
　　“我说过，这招对我没用，什么！”
　　“火遁！凤仙花爪红！”
　　“火遁！凤仙花爪红！”
　　宇智波止水和宇智波鼬同时大喝一声，旗木卡卡西所变化出来的万千手里剑突然变成了一只只火焰手里剑。
　　而影分身有个特质，不管是手里剑影分身还是忍者影分身，只要受到一丝伤害，影分身就会消失，凤仙花爪红也有个特质，那就是手里剑触碰或者毁坏之后，会产生爆炸火焰。
　　这两种特质混合在一起，万千影分身手里剑在神秘男的面前突然爆炸开来！
　　“成功了！”
　　神夜兴奋的大喊一声，这一招的威力属实巨大，几乎可以比得上迪达拉C2巨龙的每一次吐息，这么近距离的爆炸，换做在场的任何一人，都承受不住。
　　“成功了？”
　　就在这时，一道阴沉的声音传来，而后就是一阵阵风暴袭来！
　　神秘男毫发无损的站在硝烟之中，他的身前还有四颗巨大的暴风眼！
　　卡卡西一眯眼，冷静分析道：“他用大罗网挡住了攻击。”
　　“可是大罗网能挡下这么多而且强劲的攻击吗？”
　　神夜有些疑惑，他的风遁大罗网只能挡得住一下中小型忍术，像这种大型忍术，他是无论如何都抵挡不住。
　　旗木卡卡西冷哼一声，“忍术也要分人而定，他的查克拉太过庞大了。”
　　神夜撇了撇嘴突然突然有些想笑，在卡卡西眼里，可能查克拉稍微多点的人，都算得上有大量查克拉，因为他有一只永远关不上的写轮眼，无时无刻都在消耗着查克拉。
　　“小心应对！”
　　宇智波止水突然提醒一声。
　　“风遁！暴风突破！”
　　神秘男突然喊了一声，他身边的四颗暴风眼在这一刹那，吹出了无比强劲的狂风，这些狂风的旋转速度已经到了无法估量的量级，感觉风吹在脸上就像用刀片在剐蹭一样。
　　神秘男双手飞快结印，在暴风突破之后，又是一个忍术发出。
　　“水遁！大爆水冲波！”
　　水与风相互交融，形成四道极其巨大的水龙卷，向四个少年袭来！

第二百七十一章：初显神威四人岂是等死之人！在这一时刻都各显神通！
　　波风水门已经离去，神夜二话不说直接开启九尾查克拉外衣，三只金黄色巨爪向水龙卷扑去，巨爪之上还有三颗螺旋丸，直接打在水龙卷的内部，只听哗啦一声，水龙卷直接瓦解！
　　宇智波鼬和宇智波止水相互看了一眼，二人同时点了点头，结了一个一模一样的印。
　　“火遁！双·豪焰球之术！”
　　两颗硕大的火球猛然飞出，并且融合在一起，形成一个几乎有房屋这么大的火球，向水龙卷袭去，直接将剩余三个水龙卷击破。
　　而一旁的卡卡西见状，又默默地拉起左眼的眼罩。
　　既然已经没了威胁，就没有必要使用那一招了。
　　宇智波止水沉声道：“他的忍术很强大！”
　　神夜点了点头，“我和他交手过，他可以说是无懈可击，风火水**五种忍法他都会，我至今都没有想通他的血继界限到底是什么。”
　　“不用想，一定是很厉害的了。”
　　旗木卡卡西走了过来，突然问向神夜，“你的体术怎么样？如果想要限制他，就不能再和他比拼忍术了，要近身肉搏。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ卡卡西这么一说，其余三人立即明白，刚刚就是用体术暂时限制住了他，这个神秘男的忍术很厉害，可是体术就是一般般了。
　　宇智波止水抽出短剑，宇智波鼬拿起忍刀，神夜却是对卡卡西翻了个白眼，为什么就问我一个人，难道你觉得我的的体术很菜吗？
　　神夜没好气的回道：“八门遁甲我都会了，你说我体术厉不厉害。”
　　卡卡西没工夫搭理神夜的扯皮，他将查克拉短刃举起，“上！”
　　四人瞬间就冲向了神秘男，后者也看透了他们的战术，他只是冷哼一声，身形极速向侧方跑去，途中猛然结印。
　　“土遁！土阵壁！”
　　“轰隆！”
　　一座座巨大的土墙出现在四人面前。
　　“你们冲！我来！”
　　神夜大喝一声，“风遁！螺旋手里剑！”
　　巨大的旋风手里剑脱手而出，而后又是一只接着一只，总共十多只螺旋手里剑从神夜的手中发出，击倒了一片片土遁围墙。
　　卡卡西偷摸回头看了一眼，眼神中有难以置信和匪夷所思，更多的还是艳羡。
　　“这小子的查克拉也不是一般的多啊……”
　　三人率先冲到神秘男身前，一时间，短刃短剑和忍刀全部招呼上去，在千钧一发之际，神秘男手掌猛地一回拉，锁链长剑从远处又飞了回来！
　　“小心！”
　　开启查克拉外衣的神夜可以说速度极快而且皮糙肉厚，直接挡在了三人背后来了一招空手接白刃，死死的抓住锁链长剑！
　　“趁现在！”
　　宇智波止水大喝一声，三把武器瞬间穿透了神秘男的身体。
　　三人在空中僵直了片刻，稳稳落下，手上却发抖的厉害，而眼前的神秘男已经消失不见。
　　“雷分身。”
　　卡卡西甩了甩发麻的手掌，这是雷分身特有的手段，在分身收到伤害之后，在消失之前，会发出一股强大的电流席卷全身，让敌人暂时性失去行动力。
　　当然，这只是对付弱小忍者的手段，对他们三人来说，不过就像被刺痛一下而已。
　　知晓了那是雷分身之后神夜，突然间头皮发麻脑袋一沉，他下意识的低下脑袋，头上就出现一道旋风！
　　神秘男冷哼一声，“动作还挺快。”
　　一道风刃没有偷袭到神夜，他并没有什么懊恼的神色，只是再度抓起锁链，将长剑从神夜的手中拽出。
　　他站在一个高大的树枝之上，双手抱臂，冷声说道：“木叶的新生代，果然很是棘手，但如果你们只有这种程度的话，我劝你们还是早点回家吃饭，等着木叶末世的降临。”
　　宇智波止水眉头一皱，“你什么意思？”
　　“刚刚只是陪你们热热身，接下来我可就动真格的了！”
　　神夜嗤笑一声，“动真格的？难不成你刚刚的狼狈都是装的。”
　　神秘男带着面具的脸庞看不清神色，但是从他的语气中就可以听出他非常的愤怒，“刚才我只是大意了，就像我和你第一次战斗的时候一样，没想到一个小小的下忍就有这么强大的能量，是我小觑你们了。而现在……不一样了！”
　　神秘男说着，突然向一处空气挥动铁链，长剑呼呼作响飞了过去，宇智波鼬也没想到，他那引以为傲的隐身术竟然这么快就被神秘男给看穿了。
　　“快躲开！”
　　这柄长剑的速度也十分迅速，几乎没有任何躲避的空间，鼬才刚刚移动了肩膀，长剑已然到了他的眼前！
　　“神威！”
　　眼看就要将鼬刺穿的时候，只见长剑突然一阵扭曲，而后消失不见。
　　卡卡西将眼罩拉下，将那一只极为好看的写轮眼露了出来。
　　“你终于肯施展瞳力了，果不其然，原来瞳力真的是可以共享。”
　　神秘男悠悠开口说道。
　　卡卡西此刻强行开启神威，将迅速的长剑吸到神威空间内，原本就查克拉量十分稀少的他，现在体内的查克拉几乎所剩无几，他整个人都恍惚了起来。
　　神秘男将手中仅剩的锁链丢下，他瞬间出现在卡卡西的眼前，单手拽起了他的衣领，“你说，我要不要把你的写轮眼给抠下来呢，单神威毕竟没有双神威好用。”
　　“放下卡卡西。”
　　三人几乎同时喊了一声，神夜更是直接冲了上去。
　　神秘男冷笑一声，一拳将卡卡西砸倒在地，一动不动，而后身影极快的又出现在神夜的上方，直勾勾将神夜按在了地上，随后他又一次单手结印，大喝一声：
　　“火遁！豪火灭却！”
　　这一次的火焰可不豪火龙之术那种过家家一般的忍术，而是几乎笼罩整个决斗场的大范围火焰忍术！
　　豪火灭却直接吞并了整个决斗场！让其陷入火焰之中。
　　神秘男将神夜狠狠地丢了出去，而后他的身体缓缓升空，一颗巨大的火球从他手中慢慢浮现，直到变得有半个决斗场那么大的时候，他毫无感情的说道：“木叶，就此毁灭吧！”

第二百七十二章：三座须佐之男白色面具男在释放完一个超强力火遁忍术之后升向天空，他双手高高举起，一颗足有半个决斗场那么大的火球冉冉升起，甚至都遮住了太阳的光芒。
　　神夜抬起头，恍惚之间好像看到一个熟悉的影子，“佩……佩恩？”
　　他急忙甩甩头，现在的六道佩恩估计也就和他一样大，还在雾隐村躲避着战争藏头藏尾。
　　“叮！系统提示：系统检测到这只火球破坏力巨大，请宿主及时规避，请宿主及时规避！”
　　神夜冷笑一声，“抱歉了系统，这一次真的不能规避了，火球的下方就是我深爱的村子，我也答应三代，一定会打败这个男人！我不会做言而无信的人。”
　　系统陷入了短暂的沉思，随后它冷冰冰的说道：“宿主，你和这个人对抗，没有半点胜算。”
　　“不，是他没有半点胜算。”
　　神夜眼神中绽放着光芒，切断了与系统的连接，他看着两侧一红一绿的高大查克拉人形，这是他期待已久的战斗！也是他梦寐以求的并肩作战！
　　宇智波止水和宇智波鼬第一时间召出了须佐能乎！
　　宇智波富岳在远处呆呆望去，这还是那个在家天真无邪的鼬吗，他才十多岁，竟然可以使用宇智波家族这么强大的秘术！
　　宇智波美琴焦急说道：“富岳，你还不出手吗！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ宇智波富岳摇了摇头，“如果我这个时候出手，宇智波族人会很失望。”
　　“难道你真的……”
　　“不，我从来没想过……”
　　宇智波富岳直接打断了宇智波美琴，“只是身在这个位置上，逼不得已罢了。”
　　宇智波美琴的眼中含着泪水，她悲戚说道：“哪怕你的儿子就在正面战场上，你也要冷眼旁观？”
　　“儿子是家人，族人更是家人，我早就和你说过，鼬选择的道路，我一直会支持他，并且绝不干扰他！”
　　“好，既然你这么绝情，那我去！”
　　“不行！”
　　宇智波富岳大喊一声，“你现在去了也是给鼬添麻烦！”
　　“我不可能眼睁睁看着儿子死在那里！”
　　“美琴，你冷静点！”
　　“我冷静不下来，那是我的孩子，是我即将出生的孩子的哥哥，是我身体上掉下来的一块……呃……”
　　宇智波富岳忍着痛苦将宇智波美琴打晕，“对不起了美琴，那是鼬选择的道路，而我束手旁观是我的道路，我多么喜欢这个和我一样性格的儿子，但是也就是这种性格，不允许有私人感情掺杂在其中。”
　　宇智波富岳抱着宇智波美琴就要离去，这时候，大地突然又是一片震动，他痴痴的望向战场方向，那里又出现一尊漆黑色的须佐能乎！
　　“怎么会……就连他……”
　　只见神夜漂浮在须佐能乎的头顶，他双手抱臂，与绿色和红色须佐能乎站在一起。
　　宇智波止水大喜过望，“神夜，你也能开启须佐了！”
　　“这还要多亏了鼬。”
　　宇智波鼬轻轻摇头，那意思很明显，开启须佐能乎可不是别人帮忙就能轻易开启的，更需要悟性。
　　宇智波止水哈哈一笑，“今天我们就在这里，把这个神秘人给斩杀！神夜！鼬！卡卡西！我来主攻，神夜和鼬你们两个掩护我，卡卡西在战场旁边用神威辅助！”
　　旗木卡卡西脸色一阵为难，“可是……”
　　“不用担心！”
　　神夜突然从须佐能乎上跳了下来，一股赤红色查克拉打入卡卡西的身体之上，卡卡西顿时感觉到身体中的查克拉又活了过来，整个人好像充满了无限能量。
　　“这是……”
　　神夜向他眨了眨眼睛，“别客气，只是暂时借给你用，到时候打赢了要还的。”
　　旗木卡卡西重重点头，“一定会还！”
　　神秘男在天空看着这三座体型庞大的须佐能乎，他皱了皱眉头，没想到这三个小鬼竟然可以使用这么强大的术，今天如果不除掉的话，假以时日必定是一大后患！
　　神秘男小声嘀咕一声，“宇智波斑，对不住了，你们宇智波家族出现了三个天才，今日都要死在我手中了，我也是为了我们的大业！”
　　“轰！”
　　巨大的火球从天空中缓缓落下，本以为逃离决斗场就相安无事的木叶民众们，一个个都心如死灰，这般强大的术法，任他们怎么逃跑，都会被笼罩其中。
　　一股绝望的气息，弥漫在整个木叶。
　　就在此时！天空中突然出现三个黑影，几乎遮住了整个火球！
　　三座须佐能乎齐齐顶上，将火球定死在空中。
　　“你们以为顶就顶得住吗。”
　　神秘男冷笑连连，抬手一挥，大喝一声，“天碍震星！”
　　“熊熊！”
　　一颗巨大陨石从天而降！
　　宇智波止水眉头紧锁，大喝一声，“鼬，神夜，你们顶住，我去！”
　　“不，我去！”
　　神夜操控须佐能乎脱离火球范围之内，随后大手一拉，一个燃烧黑色火焰的箭矢出现在手中，而后他的本体又凝聚出一个巨大旋风手里剑！
　　“灼遁！旋风加具土命！”
　　大型黑色箭矢和超大旋风手里剑一同飞向陨石，火与风并行，其势在火遁与风遁的相互作用之下，越发威力无穷！
　　箭矢和旋风手里剑直接穿透了陨石，但是这颗陨石只是变成了两半，依旧还在极速下降！
　　“不管了！”
　　神夜怒喝一声，他双手一拍，“多重影分身之术！”
　　一瞬间，整个决斗场全都布满了神夜的影分身，随后一颗颗超大玉螺旋丸在这些影分身手中旋转起来。
　　“兄弟们上！把它给我打下来！”
　　“OK！”
　　神夜一声令下，成千上万的影分身举着超大玉螺旋丸往陨石方向前仆后继悍不畏死的飞去！
　　陨石终于在这繁多而强大的人海战术之下变成了碎石，从天空落下。
　　解决完陨石之后，他刚要回到火球身边，却发现耳朵边一阵巨响——火球爆炸了！
　　神夜肝胆欲裂，那颗火球有着毁灭木叶的能力，就这么在宇智波止水和宇智波鼬的头顶炸开！
　　“止水！鼬！”

第二百七十三章：宇智波斑！登场！
　　神夜从来没有这么愤怒过，那个开朗活泼心思极重，并且劝他不要在志村团藏面前暴露写轮眼的宇智波止水，还有那个外冷内热，一脸嫌弃的暗中教他召唤须佐能乎的宇智波鼬，他们两个的须佐能乎在爆炸之中灰飞烟灭！
　　“我要你的命！”
　　神夜双眼赤红大喝一声，全身查克拉疯狂涌动，三成九尾查克拉在全身流转，在这一瞬间，神夜那漆黑色的须佐能乎，突然长出了一对翅膀，双手之间还有两把查克拉剑刃，看起来威力无穷！
　　神夜操控着进化到第四阶段的须佐能乎，举起查克拉剑刃想上冲去，那神秘男也没想到会是这番场景，还没等他反应过来，查克拉剑刃已经挥在了他的脑袋上！
　　“不好！救我！”
　　神秘男慌张大喊一声，他的背后突然出现一个戴着黄色面具的男人，然后和神秘男的身体一同变得虚化，最后消失在空中！
　　“你终于出现了！宇智波带土！”
　　神夜大喊一声。
　　猿飞日斩和波风水门去寻找的那个会时空间的忍术的人，原来一直就在神秘男的身边，怪不得有时候这个神秘男会突然消失，又突然出现在另一个地方！
　　下一刻，神秘男再度出现，那个黄色面具的人这次没有隐藏起来，他先是扫视了一眼旗木卡卡西，又俯视了一圈整个木叶，缓缓开口。
　　“我是你们的噩梦，宇智波斑。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ他的声音沙哑而又阴沉，没有丝毫感情在里面。
　　“少骗人了！”
　　这种把戏骗得了别人，但绝对骗不到神夜，整个忍界会神威虚化的只有宇智波带土！
　　而神威写轮眼是有两只的，一只在旗木卡卡西的身上，一只在宇智波带土的身上。
　　卡卡西的那一只偏弱，或许也有没去开发的原因，只能将物品和忍术等一系列死物吸入神威空间，而带土那一只不仅有着将一切东西包括活物吸入神威空间，就连他自己也能进入，而且还能让身体虚化，免疫一切攻击！
　　自称宇智波斑的黄色面具男耸了耸肩，“你不信，我也没办法，那就你和他手底下见真章。”
　　“为什么你不出手！你的心中还对木叶有着向往，不是吗？”
　　“小鬼！”
　　黄色面具男突然大吼了一声，随后语气又平淡道：“我只不过不想亲手将柱间建立起来的忍村给抹除掉。等到他将木叶毁灭，我会亲手毁灭其他忍村，让你们的忍界大战去六道仙人那里去打吧。”
　　神夜一怔，开口说道：“你……真是宇智波斑？”
　　黄色面具男没有说话，再一次消失在原地。
　　“系统！扫描白色面具男以及黄色面具男！”
　　“正在扫描，请稍后……系统结果：白色面具身份不详，没有在系统库中，黄色面具……正是宇智波斑！”
　　“啊？”
　　神夜懵了，系统的判定不会出错，那个人真的是宇智波斑。
　　可是宇智波斑为什么会神威？！
　　神夜百思不得其解，他恶狠狠地看了一眼白色面具男，既然不得解那就不解了，先把这个害了止水和鼬的狗东西给杀了！
　　神秘男感受到神夜的目光，他此刻再也没有轻视的情绪，光是那生着两只翅膀的最终形态须佐能乎，就让他感觉到了一丝惧怕。
　　“天碍震星！”
　　神秘男率先出手，又是一颗陨石从天空降落，直冲神夜而去，后者冷哼一声，操控着须佐能乎往天空飞去，手中两把查克拉剑刃快速挥舞之中，直接将陨石给打成了碎片。
　　这次轮到神夜高高的站在空中嘲讽道：“如果只是这种把戏，我劝你还是早早束手就擒，免得受皮肉之苦。”
　　“你可真是看得起你自己。”
　　神秘男斜眼嗤笑道：“我承认，对于你的须佐能乎，我的确有些忌惮，但仅仅只是忌惮而已，你现在只是足够让我正视！”
　　“死到临头了还嘴硬！”
　　神夜从天空俯冲而下，两只巨大查克拉剑刃直刺神秘男，神秘男大手一挥，一柄扇子突然出现在手中。
　　“六道神器！”
　　剑刃飞舞而下，神秘男猛的扇去，刹那间狂风大作，直接将一座须佐能乎给吹了出去！
　　“神夜小心！”
　　“唰！”
　　一红一绿的身影突然出现在神夜背后，托住了他。
　　“止水！鼬！你们没死？”
　　宇智波鼬无奈一笑，宇智波止水没好气的松开神夜，“谁告诉你我们死了？”
　　“刚刚那场大爆炸……”
　　宇智波止水解释道：“当时我们是想再次释放忍术看能不能将火球击退，但是那神秘男好像看出了我们的意思，就直接让火球自爆了，当时确实很危险，辛亏水门老师用飞雷神之术将我们转移了。”
　　宇智波鼬脸色有些平静，“我不喜欢这种暗中下印的做派。”
　　“好啦好啦，水门老师也是怕我们出事，毕竟……”
　　宇智波止水没有再说下去，毕竟旁边还站着一个旗木卡卡西，当初就是因为波风水门没有及时赶到引发了宇智波带土的惨剧。
　　“回头我要让他给我弄掉。”
　　“好好好，到时候一起去掉，在身上也挺别扭的。”
　　神夜看着相安无事的二人，有些不好意思说出来那个真相，飞雷神之印一旦打上，除非尾兽化或者死亡，就不可能消失了……
　　“火遁！豪火灭却！”
　　正当三人交谈之际，一道幅员辽阔的火焰再次袭来。
　　“神威！”
　　火焰瞬间消失在场地之中！
　　旗木卡卡西在一个树枝之上，冷眼说道，“你们主战，我辅助，但是也没必要在大敌当前还在聊天吧。”
　　三人一阵脸红，随后操控起须佐能乎直接奔了上去！
　　“加具土命！”
　　“八坂勾玉！”
　　“九十九！”
　　三个极其强大的术法猛然发出，一道锋利的黑色箭矢，一个红色的写轮眼勾玉，以及打开胸膛射出来的无数绿色的箭！
　　迪达拉还在不远处观看着战场，他没有跟随岩隐村的忍者们去逃难，他倒是想看看那个和他对战的少年，到底有什么能耐，敢冲上去和这么一个将三代火影打落的人战斗。
　　结果让迪达拉目瞪口呆！

第二百七十四章：迪达拉认输迪达拉捂着脑袋，他从来没有这么受打击的一天，他原本岩隐村天才的名号，在神夜面前，显得如此脆弱，如此的不堪一击！
　　原来，那个叫做神夜的木叶天才，一直在自己闹着玩，他所有的阴谋诡计在他眼中不过就是小孩过家家而已，自己自始至终都没有逼迫他认真起来。
　　迪达拉没想到两个人的差距可以如此之大，大到让人无法接受，为什么同样是一样大的年纪，同样是下忍，同样是天才，人家可以做到对战影级强者，而自己还在沾沾自喜于天才的名号，成天埋头研究那不堪一击的爆炸。
　　神夜的那一招加具土命，那种爆炸的艺术，才是他想要的！
　　迪达拉看着右手上的嘴巴，突然猛地一心狠，做出了一个至关重要的决定！
　　说回战场，神夜的加具土命、宇智波鼬的八坂勾玉以及宇智波止水的须佐能乎·九十九，三种忍术皆是强大的术，哪怕任何一个都不是任何一人能挡得住的，更别提三个忍术同时释放！
　　神秘男向后一跳，先与三个术拉开距离，他面具下的眼睛突然变白，一道道青筋布满脸颊。
　　而后他一手持扇，单手结印，随着最后一个大印的完成，他的白色眼珠又突然变成了月牙，他向前一指，轻喝一声：“月色边域！”
　　一瞬间，整个世界都安静了！
　　随着神秘男的术发动成功，三座须佐能乎瞬间被拉入一个结界当中，他们的忍术也在结界之外爆炸开来，不仅没能对神秘男造成伤害，还对木叶造成了不小的打击。
　　“混账东西！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ宇智波止水看着在自己的忍术下逃生的木叶民众，心情愤怒到了极点！
　　神夜也紧皱眉头，他清楚加具土命的威力，上面附带天照的火焰，如果不由自己撤下，那么火焰会一直燃烧。
　　可是自己来到了这个结界之中，和加具土命完全断开了连接！
　　神秘男看着燃起熊熊大火的木叶，他嘲笑道：“不如你们三个加入我们的阵营，你们也都是宇智波一族，我们的首领也是宇智波斑，宇智波一族何苦还在木叶之中苦苦挣扎，不如一起推翻这个荒唐的世界。”
　　“你做梦！”
　　神夜冷声说道：“我们怎么会和你一起同流合污，你们这群没有达到自己的野心，就开始想要毁灭世界的王八蛋们，你们有没有想过，在你们的野心成功的那一刻，有多少人流离失所，有多少人痛失亲人！”
　　“我会在乎吗？”
　　神秘男冷笑一声，“你们这个世界的人太渺小了，比起尊贵的我，就像蝼蚁一样，能死在我的手中，是上天给予他们的恩赐。”
　　宇智波止水疑惑道：“我们的世界？你不是这个世界的人？”
　　“我什么时候说过我是你们世界的人，一群井底之蛙，你们可知你们的头顶，还有更加厉害的族群！”
　　神夜眯起眼睛，“大筒木一族？”
　　“你知道大筒木一族？”
　　“忍界之书上有记载，大筒木一族是忍者的起源，在六道仙人那里发扬光大，后来阿修罗继承忍宗，逐渐发展到现在的模样，可以说忍者们都起源于大筒木，或者说是大筒木辉夜的分支。”
　　神秘男愣了愣，“你还知道大筒木辉夜？”
　　神夜一笑，“这个世界，没有什么我不知道的。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　神秘男突然猖狂的笑了起来，“没有你不知道的事？你猜错了小鬼，我可不是大筒木那低等一族，我是我那个世界王！他们一族在那个世界混不下去了，才来到你们这个世界，你们还称他为起源，简直笑死我了！”
　　神夜皱着眉头，他还真不知道大筒木这个族群是个低等级族群，如果神秘男不是大筒木一族，那只有是月球上的转生眼……可是舍人也是大筒木的分支……
　　“你到底是谁？”
　　“我是谁并不重要，你已经知道的足够多了，死人是不需要知道太多事的！”
　　神秘男双手一举，“我让你们见识一下，真正的忍术！”
　　突然之间！宇智波止水和宇智波鼬的须佐能乎瞬间消失！他们二人重重跌落在地，昏迷不醒。
　　“什么情况！”
　　“嗯？”
　　神秘男好像很疑惑，“为什么你没事？”
　　神夜着急大吼道：“你把他们怎么了！”
　　神秘男冷哼一声，“我的这个‘月色边域’可以净化查克拉，我只是帮他们净化一下查克拉而已，只不过为什么你的没被净化，我很疑惑。”
　　净化查克拉就是抽取身体里的查克拉！
　　“大概我是你老子！”
　　刚刚系统已经告诉过他了，因为他的查克拉并不是这个世界的查克拉，而且系统赠送以及奖励给神夜的物品，并不属于这个世界查克拉的类型，所以神秘男净化不了，甚至任何对查克拉有负面作用的忍术，都对神夜无用。
　　神夜已经不想说太多话了，他现在只想赶紧把这个空间结界给破了，不然宇智波止水和宇智波鼬二人身体内太长时间没有查克拉的话，会有生命危险。
　　“叮！”
　　正当神夜刚要冲上去的时候，系统的提示音再次传来。
　　“有话快说，有屁快放！”
　　“系统提示：迪达拉认输，顶尖上忍任务完成。奖励：一成九尾之力、经验x1000。”
　　“恭喜，宿主晋升为影，奖励一成九尾之力、忍术秘籍：木遁·树界降临之术。”
　　神夜心中一喜，现在他直接拥有了五成九尾之力！再加上他的漩涡一族的体质，他体内的查克拉量，再度澎湃起来！
　　神夜这时也不想再藏拙了，哪怕所有人都在看着他！
　　瞬间，九尾查克拉外衣再度披在身上，漆黑色的须佐能乎下，逐渐出现了一尊巨大的木人！
　　“木遁！木人之术！”
　　神夜大喝一声，“威装木人！”
　　平地扬起一个穿着黑色铠甲，手持两把查克拉剑刃的巨大木人，神夜站在木人的头顶，五个赤红色巨爪举着五个超大玉螺旋丸，向神秘男杀去！

第二百七十五章：尾兽玉五个超大玉螺旋丸瞬间砸在神秘男的身上，爆发出强烈的轰鸣声。
　　硝烟过后，神秘男竟然依旧还是毫发无损，还极速的向神夜冲来，一巴掌拍在威装木人的胸膛之上！
　　操控着威装木人的神夜只觉得在这一瞬间，威装木人不受控制的向后飞去，他急忙释放大量查克拉稳住威装木人！
　　“雕虫小技也敢班门弄斧！”
　　神秘男大喝一声，他双手一拍，身后顿时出现了一排白色圆球！
　　“这是……求道玉？！”
　　神夜惊恐万分，如果这真的是求道玉的话，那么他的忍术就算再强大，也不能对神秘男造成半点伤害！
　　可是这些圆球是白色的，不像他印象中那般漆黑。
　　神夜试探性拉起加具土命，木人状态下的加具土命更为壮观，威力也不容小觑。
　　箭矢满月，天照黑剑猛然射出！
　　神秘男双手一摆，身后的白色圆球瞬间变成一面盾牌，死死挡在他的身前，但是加具土命带来的冲击力可是让他抵挡不住！ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ白色圆球瞬间炸裂，神秘男终于吐出一口鲜血，下意识再摆上一颗圆球，这才挡住威装木人状态下的加具土命！
　　神夜心中一喜，虽然他只对神秘男造成不足以危害生命的攻击，但是能证实那不是求道玉就已经完成任务了。
　　只要不是求道玉，攻击就还有效，不至于使用那个以命换命的招式——八门遁甲。
　　躲藏在暗处的面具男的身影一滞，他面具下的脸庞不可思议的看着神夜，那个木人之术他十分熟悉，用须佐能乎套在木人之术之上的招式，他也非常清楚。
　　当初他就是用须佐能乎，套在通灵兽九尾九喇嘛之上，形成了威装须佐能乎，才和千手柱间的木人之术打平！
　　而这个少年竟然用须佐能乎套在木人之上上，他怎么不知道宇智波一族还有得到柱间的血继界限的人！
　　这可是他毕生的梦想。
　　面具男轻轻叹了口气，他摇了摇头，身影慢慢变得虚幻起来，他自言自语道：“神夜不能死，必须活捉，否则我们的合作到此为止。”
　　“什么！？区区一个孩子罢了，你让我的人败在一个孩子手中？”
　　面具男冷哼一声，“我是让你的人活捉，不是击败，我可以跟你挑明了说，只要那孩子查克拉足够多，你们的人就不会对他完成任何威胁，只能用手段活捉！”
　　”你就这么相信那个孩子？”
　　面具男嗤笑道：“你也挺相信你的手下。”
　　随后，一道冰冷的声音传出，“我知道了，我会告诉我的人，至于办不办得到，那就不是我的问题了。”
　　面具男耸了耸肩，“随你。”
　　面具男最是清楚，威装木人到底有什么样的威力，只要神夜的查克拉足够多，能够一直维持威装木人，那么神夜就将立于不败之地。
　　据他所知，月色边域并不会持续太久，猿飞日斩也已经恢复了大半了……而且还有三道强大的气息正在袭来！
　　战场那边，神秘男气喘吁吁，神夜也好不到哪儿去，同样是满头大汗！
　　神秘男又发动一次攻击，他的眼睛再次变成白色，一道蓝色半圆形波纹袭来，荡漾在威装木人身上，只是让木人退后半步而已。
　　“可恶！可恶！”
　　神秘男咬牙切齿，这个少年简直太难缠了！这一座非常不一样的须佐能乎给他造成了不小的阻碍！再强力的攻击手段也只能让这个巨大的人形查克拉退后几步。
　　神夜故作姿态的嗤笑道：“就这么点力气？再大点，再大点！还不够挠痒痒！”
　　神夜大声嘲笑，却没有发出任何攻击，现在他的状态也不很好，尽管有海量查克拉，但是维持威装木人的消耗太大，查克拉每时每刻都在流逝，而他却不能补充忍界查克拉，只能靠自身慢慢恢复。
　　因为一旦他补充忍界的查克拉，就会被神秘男的月色边域给吸收掉，成为他的养料。
　　神秘男将大扇子背在身后，讥笑一声说道：“你真以为我不知道你在故弄玄虚，恐怕你的查克拉也已经不多了吧？维持这么庞大的术，你以为你的查克拉是查吨拉？”
　　神夜嘿嘿一笑，“不好意思，我虽然不是查吨拉，但是终归还是有一些的，耗死你还是轻而易举！”
　　“耗死我？我还说我耗死你呢！”
　　神秘男大喝一声，身后仅剩三个的白色圆球突然变成了一根根长矛，直指神夜！
　　“不瞒你说，这三个圆球和求道玉差不多，只是比求道玉少了免疫忍术的作用，其能力还是非常厉害，我就直接告诉你，这是我最后三招中的之一，如果三招之后再杀不了你，我就离开！”
　　神夜半蹲在威装木人的脑袋上，嘿嘿一笑：“就怕你三招之后，发现对我没有任何效果，然后被我斩杀！”
　　“嘴硬！”
　　“那就来试试！”
　　神夜大喝一声，威装木人也跟着往前一步，气势汹汹！
　　三根一看就不好惹的长矛猛然袭来，神夜操控着威装木人伸手一挡！
　　“轰！”
　　白色圆球所幻化的长矛猛然刺在威装木人的胸膛之上，神夜顿时感觉到与威装木人的链接突然消失，当他再注入查克拉的时候，发现再也没用任何用处！
　　只见威装木人的身体从胸膛之中分开，下半身缓缓消失，变成一堆枯木，上半身的木人也开始坠落，仅剩上半身在飞翔的须佐能乎，也开始分崩离析！
　　“小鬼！这才是真正的神力！”
　　随着神秘男狂热的大笑，须佐能乎最后半截身体也消失在空气之中，神夜缓缓从天空坠落！
　　“扑通！”
　　本就虚弱的他哪还站得住脚跟，重重砸落在地，而神秘男丝毫不给他喘息的机会，瞄准他降落的地方，又是一招半圆形光波袭来。
　　“系统，所剩查克拉还足够最强大的忍术是什么？”
　　“五成九尾之力的尾兽玉。”
　　“可以。”
　　神夜并没有学会尾兽玉的任何喜悦，他向上挥手，猛然挥下！

第二百七十六章：八门遁甲一头巨大的九尾妖狐虚影浮现，它高高昂起头颅，然后在嘴中慢慢汇聚出一个黑紫色光球，这种光球在九尾虚影下压缩再压缩，成功压缩成一个令人齿冷的圆球！
　　圆球“嗖”的一声从九尾虚影的嘴巴中发出！
　　神秘男感受到其破坏力，可是！他还有两招！
　　神秘男这时突然撤下“月色边域”，天空也突然之间阴沉下来，月亮缓缓升空！
　　但是这个月亮却和平时月亮有所不同，平时的月亮都是远而小，而这个月亮却十分巨大，好像就悬在头顶一样，并且伴有源源不断的查克拉向神秘男汇聚而来！
　　可是这些查克拉并不是直接并入神秘男的体内，而是在神秘男的前方，缓缓的凝聚起来。
　　神夜瞪大了眼睛，他不可思议的看着前方那片磅礴的查克拉，如果那片查克拉能够汇入他的体内，他一定能将神秘男给拿下！
　　不过理想很丰满现实很骨感。
　　眼前就有查克拉却不是他的，而是要阻止他！
　　神秘男眼神空洞了一刹那，随后又恢复清明，他大喝一声，“月之壁障！”
　　说时迟那时快，尾兽玉已然撞在查克拉屏障之上，只听一声“轰隆”作响，巨大的火光从神秘男身前亮起，尾兽玉那庞大的能量将月之壁障撞得变形，而后引发的爆炸直接把这个全是查克拉的壁障给冲出了一个大窟窿。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ爆炸直接波及到了神秘男，后者瞳孔猛然缩小，压根就来不及拿起大扇子将尾兽玉给扇飞，直接被撞出去五六百米远，连带着这一层层树木和房屋尽数龟裂！
　　神夜眼神熠熠生辉，他虚弱的站起身，握了握拳头，“成功了？”
　　话音刚落，他的面前突然出现一个只剩半块面具的男人！
　　男人的双眼是灰白色，额头上还有一条裂缝，好像是竖着并且闭着的眼睛一样，他满脸青筋暴起，二话不说按着神夜的脑袋直接砸在地面之上！
　　神夜几乎没有任何反抗的余地，头部重重撞在地面上！
　　“混账东西！混账东西！混账东西！”
　　神秘男怒不可遏，从他出生到现在，只有他虐打别人的份儿，从来没有出现过这种情况，要知道，这个少年在三个月前，被他像似捉弄蝼蚁一般来回折腾，可是三个月之后，这个少年竟然可以把自己逼到这种地步！
　　“不可饶恕！不可饶恕！凡人！你竟敢侵犯伟大的神！”
　　神秘男拎起神夜的衣领，狠狠地甩飞出去，而后他跟上倒飞出去的神夜，又一脚揣在少年的腹部！
　　“哇！”
　　神夜一口鲜血吐了出来，肋骨断裂的疼痛也让他清醒过来！
　　“狗屁的神！哈哈哈！你这种人也配称神？鬼知道是哪个地方跑出来的没见过世面的人，被人三言两语就给骗了，你这双眼睛是白眼吧？如果我没猜错，你哪里是支配大筒木一族的王者，而且大筒木一族不屑于去歼灭的分支！”
　　“闭嘴！上面让我活捉你，但是我不介意杀了你！”
　　神夜继续哈哈笑道：“活捉我？我告诉你，要么你死我活，要么，一起死！”
　　“死到临头了还嘴硬！”
　　神秘男又是一脚踹来，神夜没有躲避，硬抗了这一脚，他又吐出一大口鲜血，借力向后飞去。
　　方才被连续打击的神夜并没有反应过来，而现在的他已经回过神来，绝不可能再被神秘男这样压着打了！
　　神夜在倒飞途中，大喝一声，“八门遁甲，第六景门！开！”
　　神夜突然浑身冒起白色蒸汽，他的瞳孔向上翻去，整个人的头发全部竖立起来，他在空中无法借力的情况下，竟然硬生生扭动了身体，而后踹在一颗树干之上蓄力片刻，猛然弹出！
　　那颗大树被他的冲击力直接踹断，而神夜整个人犹如一道光芒一样冲了上来，还不等到神秘男反应过来，神夜已然一拳打在神秘男的脸上！
　　神秘男瞬间倒在地上！
　　神夜向后跳去，整个人犹如一只猴子一般，几乎爬伏在地面上，双拳不停的向前打去，越来越快，越来越快！
　　直到神夜的两个拳头再也看不清楚，取而代之的是凝聚在他面前的一团凝固的空气！
　　神秘男站起身，他体内的查克拉还有一些，他没有任何犹豫，直接吐出一招，“水遁！水断波！”
　　强大的水流从神秘男的背后涌了出来，神夜清晰的感觉到那水流之上的危机感，他不再挥拳，只是整个人顶着那团凝固的空气向着水断波冲去！
　　神夜大喝一声，“朝孔雀！”
　　“吼！”
　　神夜面前凝固的空气突然变成了一头白色透明的大孔雀！
　　半透明孔雀直接撞碎了水断波，直扑神秘男，重重砸在后者的胸口之上！
　　“哇啊！”
　　神秘男从仅剩半块的面具之下吐出一大口鲜血，再一次飞出老远！
　　神夜气喘吁吁的站在原地，喘了两口气之后，速度再一次飙升起来！
　　“第七惊门！开！”
　　伴随着神夜的飞脚而来的还有一只凶猛的半透明老虎！
　　半透明老虎在空中咆哮一声，直接砸在神秘男的身体之上！
　　神秘男所处的地面瞬间下陷了三四米之深！
　　神夜此时的呼吸已经有了停滞的感觉，他强撑着身体站在大坑边缘，憋着一口气，一言不发。
　　“检测到宿主有生命危险，将进行八门遁甲关闭，请问是否关闭？”
　　神夜摇了摇头大喊一声，”否！”
　　然后对着神秘男大吼道：“神！站起来！再打！”
　　神秘男躺在巨坑之中奄奄一息，他的嘴巴动了动，“为什么……你的查克拉耗尽了，还能发动如此强大的术？”
　　“检测到对手已无反抗之力，系统将自动关闭八门遁甲，此过程不可逆。”
　　神夜跳下深坑，自动关闭了八门遁甲，他整个人的体重都砸在神秘男的身上，直接将神秘男的腿骨砸断。
　　神夜脸色极其狰狞，他一只手拽着神秘男的脑袋，将这个罪魁祸首提在身前，另一只手指着其叫脸庞说道：“谁说没有查克拉就赢不了？”

第二百七十七章：通灵九尾神夜恐怕是这辈子他最狰狞的面容了，他死死拽着神秘男的头发，恶狠狠地说道：“谁说没有查克拉，就赢不了的？我说过你不可能活捉我或杀了我，要么你死我活，要么一起死！现在，我还有一招没有用，你是不是也有一招没用，要不要用你那招来和我再拼一次！”
　　神秘男凄然一笑，“我也想和你拼一次，但是我这最后一招，却不是我来拼，有东西个你拼，最后再说一句，你应该刚刚一脚就把我给踹死！”
　　“嗯？”
　　神夜突然慌了，他想起了九尾之乱，而后急促道：“你说什么！”
　　“你把耳朵贴过来我告诉你，我说……”
　　神秘男说着一下咬破手指，在地上猛地一拍，“通灵之术！九尾，出来吧！”
　　“什么！九尾！”
　　神夜眼神一愣，他感觉在这一瞬间，天塌下来了，果然……九尾之乱终于要提前爆发了吗……
　　另一边，漩涡玖幸奈出乎意料的在宇智波富岳的家中，她脸上有显而易见的怒气和焦急，她喊了一声，“宇智波富岳，你真是好样的！我男人在外面打架，你倒好，你在家打女人！还把美琴给打早产了，你还真不是个东西！”
　　要是有人这么骂宇智波一族的族长，宇智波富岳早就一写轮眼下去瞪死他了，可面前这个女人的确不好惹，更何况自己还有求于人。
　　“是是是！玖幸奈，我这不是着急吗！美琴非要去掺和鼬的战斗，那种程度的战斗怎么是她能参与进去的，我一时情急之下，就把他打晕了。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ漩涡玖幸奈翻了个白眼，这群男人可真是的，什么事情都不好好说，就会使用暴力，还好我家那位特别温柔，不然……不然老娘就锤他！
　　漩涡玖幸奈将信将疑道：“真的？”
　　“千真万确。”
　　“那就饶过你一次，再有下次我肯定饶不了你！哪怕你是宇智波一族的族长。”
　　宇智波富岳从来没有这么低三下四过，但是为了宇智波美琴，一切都值得，他急忙说道：“是是是，所以玖幸奈，你一定要帮我。”
　　漩涡玖幸奈看着床上翻来覆去的宇智波美琴，她叹了口气，“我也想帮美琴，可我不是医疗忍者啊，再说了富岳你是不是傻？这种情况之下，不喊医疗忍者过来，你把我叫过来除了骂你还有什么用？”
　　宇智波富岳尴尬的挠了挠头，“可是整个木叶我只认识你一个懂医疗的女人。”
　　漩涡玖幸奈又翻了一个大大的白眼，她从手中挥出一道赤红色的查克拉，输入进美琴的身体中。
　　原本疼的死去活来的宇智波美琴突然平息下来，眼睛也缓缓闭上，神情泰然了许多。
　　“我就说游泳吧！”
　　宇智波富岳一拍脑袋，神情很是高兴，如果让其他宇智波族人看见他们的族长就像个小孩一样，他们一定会大跌眼镜，下巴都能把地面砸出一个窟窿。
　　可刚打出赤红色查克拉的漩涡玖幸奈突然眉头一皱，她也捂着肚子，满头密汗的坐在椅子上。
　　宇智波富岳急忙问道：“玖幸奈，你怎么了？”
　　“没……就是有些不舒服。”
　　宇智波富岳突然急了，他一个大男人哪知道女人的密事，现在自家族长夫人还没着落，万一玖幸奈再出事，那他可就要一辈子活在自责中了。
　　“要不，我去喊医疗忍者？”
　　漩涡玖幸奈摇了摇头，“我给美琴注入的查克拉可以缓解三个小时，我现在有些事情，你在这里守护我三个小时，一旦我出现任何异样就立即杀了我，如果没有，就去找医疗忍者！”
　　“好好好……啊？不好，什么叫杀了你？”
　　“你别废话了，我在外面坚持不住，你在这里守三个小时。”
　　还没等宇智波富岳回话，漩涡玖幸奈直接就进入了尾兽空间，她二话不说直接用漩涡咒印打开了锁链大门。
　　九喇嘛没有丝毫意外的神色，好像这就是平平无奇的一件事而已。
　　而漩涡玖幸奈就不同了，她满头橘红色的头发飞舞，举起拳头一拳就砸在九喇嘛的脸上，愤怒说道：“咱们不是说好了吗，我好好封印你，给你好的环境不打扰你，你就不作妖，刚刚我只不过用你的查克拉给美琴注入些能量，你就不愿意了？”
　　九喇嘛被这一拳打的有些懵，眼神中还有一份委屈巴巴，它竖起巨大的指甲指向上方，那里有一个螺旋状的圆形图案。
　　漩涡玖幸奈认得那个图案，是通灵之术的图案！她这才反应过来，“是有人通灵你？”
　　“是啊。”
　　“谁敢和老娘抢宠物，别说了九尾，我替你搞定！”
　　说罢，漩涡玖幸奈伸手拍在大铁门的漩涡标志上，一股强大的封印之力从铁门向上延伸而去，直接抹除掉了通灵之术的圆圈。
　　“搞定！”
　　漩涡玖幸奈扬起拳头恶狠狠地说道：“别给我整花样，刚刚下次我了你，这次算你也是无意，我就不跟你计较了，老娘走了。”
　　九尾巴不得这个疯婆娘赶紧走，简直是太心惊胆战了，每次这女人一来就会先来一顿拳脚伺候，好像是发泄一般，可它无可奈何，谁让人家封印之力强大呢。
　　加强了封印之后，九喇嘛悠悠叹了口气，继续趴在水面上睡起大觉来。
　　而那边，神夜等了片刻，想亲眼目睹九尾的出世，然后他就决定用八门遁甲的第八死门，将九喇嘛彻底踹离这个人间！
　　可是这都过了很久了，九尾还是迟迟没有出现，不光是神夜懵了，最尴尬的莫过于神秘男。
　　“该死的，他告诉我这个时候是九尾人柱力最虚弱的时候。为什么还不行！为什么！”
　　神夜哈哈笑道，他这一刻算是明白过来了，原来是神秘男弄错了到底是谁的虚弱之时，现阶段木叶中有两个女人怀孕了，一个是宇智波美琴，一个是漩涡玖幸奈，前者已经快要临盆，而后者才刚刚隆起而已。
　　如果玖幸奈不是临盆那个虚弱的时候，九尾是不可能脱离她的掌控的！

第二百七十八章：战斗结束神夜曲手成拳，一拳砸在一脸茫然的神秘男脸上，终于，这个面具终于脱落，露出一个让人说不上来是谁，又让人有一种很熟悉的感觉。
　　这人有一双白眼，额头还有一只冒着红光的眼睛，神夜将其扒开，里面果然是一双通红的写轮眼！
　　这人除了性别不同外，脸上的特征完全和大筒木辉夜一样！
　　“你是那里的人吧！”
　　神夜手指向月亮，冷哼道：“果然是大筒木一族的分支，还说什么至高无上的神，我看你就是一个笑话！”
　　神秘男虚弱至极还不忘嘲笑一番，“不管我和大筒木一族是什么关系，但是你们忍界，始终都会踩在我们的脚下。”
　　“住的高你就了不起了？”
　　神夜是真的忍不住这个臭屁的男人了，他一脚揣在神秘男的脸上，使劲将其按在地上摩擦着他的脸庞。
　　“你记住，终有一天我会打败你们这些所谓的人上人！”
　　同一时刻，木叶的下一时代，诞生！
　　波风水门带着猿飞日斩从空中落下，他们眼神复杂的看着神夜，这个少年身上有他们看不透的神秘面纱，更是有着他们琢磨不透的强大实力。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ木遁忍术、九尾查克拉、尾兽玉、须佐能乎、八门遁甲不论哪一个放在忍界之中都是人人争抢的存在，甚至只要修炼好那个如此强大的木遁忍术，就可以做到像初代火影千手柱间那样，驰骋忍界。
　　“三代，水门老师，这个人就交给你们了。”
　　神夜勾起手将神秘男丢在猿飞日斩的脚下，随后他收起还在燃烧的加具土命之矢，阻止了木叶的再次被破坏。
　　猿飞日斩将神秘男封印起来，波风水门将宇智波止水和宇智波鼬抗在肩上，使用飞雷神之术瞬间消失在原地。
　　尽管波风水门的心中有万千疑惑，但是如果再不将这两个查克拉全部耗尽的虚弱少年，送回木叶接受治疗，恐怕他们两个人都有性命之危。
　　猿飞日斩拍了拍神夜的肩膀，“好小子，我真想把你解剖看看，你体内到底是什么。”
　　神夜猛地向后退去，摆出一副受到惊吓的模样，“不是吧三代，我这才立功，你就想弄死我了？”
　　“怎么会傻小子，我就是开个玩笑。”
　　“我也是开玩笑。”
　　猿飞日斩仔细看着神夜，上下打量了一番思索道：“可惜你的年纪太小了，不然这四代火影的位置，我就让你来做了，水门就安安心心看管好他的九尾妖狐就行了。”
　　神夜听后一皱眉，“三代，您这话……什么叫做他的九尾妖狐，这难道不是整个木叶的武器吗？九尾和木叶是息息相关的羁绊，当初初代把九尾留在木叶的动机，恐怕就是一来让木叶再出来一位控制九尾的人，二来就是让别的村子忌惮九尾的实力。这不是哪一个人就可以拥有，只能是木叶共同体。”
　　猿飞日斩怔怔的看着这个少年，他突然笑了笑，“你看看你看看，这么小就有做火影的思维了，你说你要是再大点该多好。”
　　“不不不，还是算了吧，我对火影的位置没什么兴趣，而且和平时代就需要水门老师这样智商情商都很高的忍者，以后我也会好好辅佐水门老师，重点培育下一代顶尖忍者。”
　　以前的神夜或许还想做做火影来玩玩，可现在随着实力的增强与眼界的开阔，他愈发觉得当初宇智波佐助为了木叶赎罪，而放弃与漩涡鸣人争夺火影的位置，是多么的明智。
　　或许佐助是真的为了赎罪，但在神夜看来，真正的强者应该要心怀星辰大海，要一路都在征途之上，让敌人都打心底畏惧自己的家乡，而不是坐在那个位置上来震慑敌人。
　　当然，火影也有火影的难处，火影这个职位必须要有人来当。
　　猿飞日斩笑出了满脸的皱纹，这已经不是第一个人向他拒绝火影的禅让了，他也清楚了，这些具有远大抱负的忍者们，是不会局限于一城一地，而是向往着整个世界。
　　“真是个好孩子。”
　　他环绕看向残破的木叶，微微松了口气，还好……还好……木叶没有在他的掌管之下，变成一堆废墟或者是灭村的下场，如果今天不是有神夜，恐怕谁也没能力在这场浩劫中救下木叶。
　　神夜，无异于扮演着救世主的角色。
　　猿飞日斩郑重道：“此后我立下规矩，每一代火影都要答应你一个请求，你别急着拒绝，这是火影应该对木叶忍者，做出的守护木叶奖励。”
　　猿飞日斩打断了神夜，“我明天可能就要卸任了，你可以向我提出一个要求，我可以办到的，觉得给你办到。”
　　“真的？”
　　“我猿飞日斩什么时候骗过人？”
　　神夜心想一句‘你骗的人还少？’，随后满脸堆笑的说道：“那我还是想拜自来也老师为师，还请三代多多帮助神夜说说好话。”
　　猿飞日斩嘟囔一句，“这小自来也不知道又跑哪去了，等他回来了我跟他说，再者说了，你都已经会使用超大玉螺旋丸了，已经符合了他的要求，他要是再不收，我亲自揍他！”
　　“这不还有考核呢吗，自来也老师是说过学会螺旋丸就可以了，但是他也说过，学会了之后还要考核……”
　　“考核？考个屁！我看他不收！”
　　神夜嘿嘿一笑，有猿飞日斩的帮助，这自来也想不收也得收了。
　　“不过……”
　　猿飞日斩疑惑问道：“你都已经这么厉害了，我可以肯定的说，小自来也绝对不是你的对手，可你为什么还要向他学习，据我所知，他的忍术大多都是一些可以在忍者卷轴上学习到。”
　　神夜挠了挠头，神色有些纠结，“这……当然是想着变强啦，学无止境嘛。”
　　猿飞日斩笑呵呵点了点他，“我都不好意思点破你，你是想借着小自来也这块跳板，去妙木山学习更为高深的术吧？”
　　“三代大人真是聪明，我对你的敬仰如……”
　　“打住！”

第二百七十九章：四柱家之术猿飞日斩翻了个白眼，他急忙叫停神夜，这小子手上功夫了得，嘴上的把式更加厉害，这可真是把实力和拍马屁的功夫画上了等号。
　　“我跟你说句实话，小自来也在和你没有任何羁绊或者信赖之下，是不可能直接带你去妙木山的，而且他从一开始就暴露出不想收你为徒的信号，再加上是我强逼于他，所以你通过他去妙木山这条路子是行不通的。”
　　神夜听着猿飞日斩的话，也突然意识到了什么，后期自来也好像就带过两个人去了妙木山，那就是波风水门父子，就连天生轮回眼长门以及纸遁忍术小楠还有天赋异禀的弥彦，都没能被自来也带去妙木山。
　　不过三代说是这么说，总感觉他的话中有话，还没到没有任何回旋地步的时候，神夜问道：“那怎么办？我还有很多强大的忍术，要通过妙木山才可以学习。”
　　“强大的忍术？比木遁九尾那些还要强大？”
　　“那是肯定的了！”
　　神夜讪笑一声，其实妙木山的忍术，他就只看得上仙术，他不知道仙术算不算忍术，不过转念一想，反正一个用查克拉，一个用自然之力，两种消耗模式都是从自然界中提取，应该有着异曲同工之妙。
　　猿飞日斩点了点头，“那你倒不如和他直接说出来。”
　　“可是这样的话，目的性不就太强了吗？”
　　“刚刚还夸过你有火影的思维，怎么这会儿又榆木脑袋了？你的目的性不就是变强吗，出发点还是好的。”
　　神夜有些着急，他还真怕猿飞日斩把他想要利用自来也，来学习仙术的心思给说出来，“三代，我觉得还是有些欠妥，一方面我的确很想学仙术，另一方面我也确实很尊重自来也老师，也特别想拜他为师，我本意是想拜他为师，其次才是想学习仙术，我害怕自来也老师到时候误会我了，说我靠近他有目的性。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“这样啊……”
　　猿飞日斩摸着下巴，“这还真有点纠结呢，这样，你先拜自来也为师，如果他迟迟不肯带你去妙木山，我再想想其他办法吧。”
　　“那您刚刚说这条路子行不通，那还有什么路子？”
　　猿飞日斩不避讳的直言道：“我想带你去找大蛇丸，他一直在瞎研究，我想问问他是不是有学习仙术的法子，可转念一想还是算了。”
　　神夜松了口气，他可不想去接触那只赖皮蛇，以自己的智商肯定是玩不过他的，万一他哪天把自己的心窝子给掏了，神夜也没地方说理儿去。
　　要论正面实力，神夜可以轻松打败大蛇丸一百次，但是要论出阴谋诡计，大蛇丸可以玩死一千个神夜。
　　“仙术的事，等以后有机会了再说，现在还是先拜师为主。”
　　“真不知道你浪费这个时间干嘛，有这功夫还不如多多琢磨自己的忍术，学初代那样弄个木之仙人不也一样吗？反正怎么学不是学，以后都是要发扬光大的。”
　　听到猿飞日斩的话后，神夜突然脑袋被什么东西给电到了一样！
　　对啊，仙术又不止这一种，还不如挑选最适合的来修炼，况且现在的九尾查克拉该只有五成，就算学会了仙术，也发挥不了其最强大的功效。
　　“我明白了，三代。”
　　二人一路走一路说，来到木叶村房屋扎堆的地方之后，猿飞日斩看着这些断壁残垣，一阵动容，哪一次战争最后伤害的不是民众？他们什么错都没有，就这样白白损失了房屋财产，让人绝望。
　　一大群人双眼无神的坐在地上，他们看到三代和神夜的到来，既没有开口抱怨，也没有打一声招呼，他们现在的内心想法，恐怕就是哀莫之心大于身死了。
　　他们也想把责任推在三代和神夜身上，可是如果没有他们，整个木叶都将不复存在，现在好歹人都没事。
　　神夜叹了口气，现在大和还没有发迹，也不知道大和现在是不是叫大和，所以大和的工作只能由他来做了。
　　神夜扫视着这些断壁残垣，估量着这一会儿恢复的查克拉应该够用了，他对在场的众人说道：“今天你们所有的损失，都由木叶来承担，木叶会将你们的家园重建，以及赔偿问题，现在请大家去空地躲避。”
　　“躲避什么啊？现在战争不都过去了吗？还要躲？反正现在房子都没了，我们干脆搬出木叶算了。”
　　“对啊，老是躲躲躲，我就不知道为什么偏偏木叶就那么多灾难，安生过日子都不行。”
　　“没错，我不想再东躲西藏了，你们愿意干嘛就干嘛吧。”
　　神夜不说那些话还好，这话才刚出口，就激起了原本不想搭理他们的木叶民众，一个个你一言我一语把木叶说的一无是处。
　　猿飞日斩轻轻叹了口气，他站出来说道：“诸位，只是想请你们去空地站一会儿，现在我们进行灾后重建。”
　　“站一会儿就能搞完灾后重建？开什么玩笑，这里可是有不少房子要重建，你让我们站一会儿！？一会儿是多久？”
　　神夜面无表情，语气冰冷的说道：“两分钟，若是两分钟给你们造不出来房子，任你们处置！”
　　大概是木叶民众们被神夜的语气给吓到了，毕竟在一刻钟之前，那个伫立在木叶中央的巨大黑色木人，就是这个少年所持有的术。
　　他们相互看了一眼面面相觑，一个个都起身走开，远离这些房子。
　　“天照！”
　　神夜瞳力发动，左眼流出鲜血，一大窜黑色火焰在这这木质房屋上出现，在他的控制之下，不消片刻就将房屋给全部燃烧成了灰烬。
　　“风遁！风破！”
　　神夜将这些灰烬尽数吹散之后，他双手合十，发动了他的第一本忍术奖励。
　　“木遁！四柱家之术！”
　　话音刚落，无数树木从地底窜出，在一片片原本房屋的遗址之下，排排竖起了一座座崭新的房屋。
　　神夜擦了一把额头的汗水，攒起来的查克拉再一次用光，眼前一黑，彻底晕了过去。

第二百八十章：轮回眼与四代火影一个阴暗的地下据点之中，一个戴着土色面具的男人坐在一个木质王座之上，身边是一个躺在床上，并且白发苍苍的老人，整奄奄一息的看着他。
　　而面具男始终没有正眼看过这个老人，他翘着二郎腿，以绝对高傲的姿态坐在王座之上。
　　老人缓缓开口，“我死之后，将我的这双轮回眼带给一个雾隐村的孩子，并且移植到他的身上，以后用得着。”
　　“为什么不给我移植，轮回眼的能力，我可是很眼馋。”
　　“到时候由那个孩子施展轮回天生之术，你来引导他，如果你愿意自己施展这个以命换命的招式，那也可以，或者你愿意抛弃你的时空间瞳力，要知道……写轮眼能力共享……”
　　“闭嘴！”
　　面具男突然冷冷说道，“不要跟我提他！如果这样如果那样的！那我为什么不把轮回眼自己拿来用，为什么一定要复活你？“
　　老人躺在床上，睁开他那一双恐怖吓人的深蓝色轮回眼，笑着说道：“我的故事你也听过，就算没有听过，你也应该清楚你自己的能力，如果没有我和十尾，你对木叶造成不了任何威胁，也对忍界造成不了任何伤害，你想发动的月读世界，没有我的一臂之力，你想都不要想。”
　　说罢，老人缓缓闭上双眼开口喃喃自语道：“短时间内不要再去招惹木叶，把该做的事都做了，复仇，不急于一时。”
　　神秘男久久没有说话，老人也很久没有开口。
　　约摸过了一刻钟的时间，神秘男直接挖出了老人的两只轮回眼，仔细看了看之后，轮回眼一阵扭曲，消失在他手中。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ这时，他的耳边终于又传来那个人的声音，“宇智波斑死了？”
　　“嗯。”
　　“那我们是不是可以大举进攻木叶，夺取九尾和日向一族了？”
　　面具男没有回答，他反问道：“你的手下呢？”
　　短暂的沉默过后，那个声音开口，语气中没有任何的情绪，“被木叶抓住并且封印了。”
　　“是那个会木人以及须佐的小孩子？”
　　“没错。”
　　面具男嗤笑一声，“我最近有事要忙，你也不要在短时间内招惹木叶了。”
　　“什么事？”
　　“与你无关。”
　　那个声音从牙缝中挤出一个“好”字就再也没了下文。
　　面具男重新坐回王座，身边是一个老人的尸体，眼睛上还有两行干枯的血迹，他眼睛死死的盯着漆黑的前方，那里有一个狰狞得面容——
　　外道魔像！
　　木叶战后一周，猿飞日斩宣布退位。
　　继任第四代火影的也是木叶民众们耳熟能详并且很尊重的一个忍者，波风水门。
　　他以一招时空间忍术，飞雷神之术纵横忍界，人送外号黄色闪光，被其他忍村的高层评价，“遇到木叶的黄色闪光，可以立即中止所有任务，保命为上，不受任何惩罚。”
　　他的生活作风上也没有任何问题，为人和煦不与任何人交恶，甚至有的时候还会去做做B级C级任务和木叶民众谈心交流。
　　一时间，他的声望也达到了最高，今年，他才二十三岁。
　　这也是木叶自建立以来，第一次前代火影还未死亡，后代就上位的故事，这也标志着木叶比起以前，和平了太多太多。
　　神夜看着台上正在交换火影斗笠的波风水门，发自内心的笑了起来，所有事情都步入了正轨。
　　宇智波佐助也顺利出生了，三代火影亲自去看，不仅给宇智波富岳解释了神夜的写轮眼，还亲自取名“佐助”。
　　要知道“佐助”这个名字可是猿飞日斩的祖先，伟大忍者猿飞佐助的名讳，猿飞日斩将这样的名字赠与宇智波佐助，可见其心中的暗示，这也让宇智波富岳沉默了很久，暂时性不会再有什么动作了。
　　神夜也看过婴儿佐助，那满眼的谁都不爱的傲娇眼神，果真是从小就有的，最让神夜在意的还是宇智波鼬那温柔的眼神，比波风水门还要温柔，简直是将整颗心都融在了眼里，全部送给了宇智波佐助。
　　真不敢相信这样的一对兄弟，日后会闹到你死我亡的地步。
　　神夜也一直在考虑要不要影响进程，万一影响了故事发展会不会造成什么样的后果，想了很久之后神夜也想通了。
　　先提升自己的实力，最好是能够秒杀辉夜的存在，那么不管什么进程，神夜都能将其给掰正，哪怕是鸣佐全部黑化，到时候一人一拳带回木叶就行了。
　　“恭喜！四代火影！波风水门继位！”
　　一声声欢呼声将神夜的思绪拉回，他看向台上温柔的笑着的波风老师，他下定决心，木叶的阴暗面就由他来控制吧，不管是根还是暗部，在团藏的手中迟早会出大事情，倒不如让情报机构发挥出他们该有的能力。
　　神夜冷冷地看向猿飞日斩身旁的志村团藏，后者好像是感受到了神夜的目光，他回头一笑，笑容中尽是残忍与阴险。
　　“哎，真是没想到，这次回到木叶是对的，能看到自己的师傅把火影的位置传给自己的徒弟，也是一件很幸福的事。”
　　这时，一脸鼻青脸肿的自来也出现在神夜身边，对他投以一个尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　神夜实在没忍住捂嘴笑出了声，因为自来也在木叶受袭的时候不知道又跑到哪里去了，等他回来之后，虽说拿到了宇智波斑死亡的情报，但是三代还是把他给揍了一顿。
　　“没事，以后少出去收取情报就行了。”
　　“小子，你别笑，以后有你好受的。”
　　自来也冷哼一声，抱臂微笑着看着波风水门。
　　神夜一脸蒙圈，“什么以后？”
　　“这次我出门的时候，你也跟我出去修行，我知道你的修为很高，但是我要教你的不是忍术忍法，而是战斗技巧以及方案，还有一个你见都没见过的强大术法。”
　　神夜自然是知道自来也口中的强大术法是什么，他开心的大喊了一声，“自来也老师万岁！”

第二百八十一章：大蛇丸！登场！
　　一切战斗都已平息，木叶也重回了宁静，波风水门正式入驻了火影办公楼。
　　在此期间，神夜向波风水门提出了一个让任何人都想不到的要求，也直接性触及到了志村团藏的利益。
　　“我想当暗部的首领。”
　　神夜此话一出，整个火影办公室的人们都呆住了，志村团藏微微一笑，起身说道：“神夜，你这臭小子，三代没有让你进入暗部，你还想自己进来做首领，是不是想帮助我，没有这个必要的，你就安心去和自来也修行就好了。”
　　神夜摇了摇头，“我真的想当暗部的首领。”
　　波风水门怎会不知道这小子在想什么，如今新任火影继位，而各个部门中还都是三代的老班子，不仅仅是波风水门做事束手束脚，最让他无可奈何的还是志村团藏的话语权都比他大。
　　可是波风水门并不能和谁去说，不然他这个火影连一点点小事都做不了，还做这个火影干什么？
　　波风水门拍了拍神夜的肩膀，“先去和自来也老师修行，什么事回来再说，暗部这种地方先由志村先生暂行打理。”
　　“我觉得我的能力可以胜任暗部首领，正好我要和自来也老师出门修炼，顺便帮木叶这些年还没有处理的问题给处理掉。”
　　神夜这句话可以说是非常隐喻了，帮木叶没有处理的问题给处理掉？
　　那么处理是人？还是事？ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“好了，神夜，不要闹了，你现在还是下忍，并没有晋升中忍，进入暗部必须要上忍才可以！现在我不管你实力如何，你必须先到达上忍，再和我说这件事！”
　　波风水门突然拍起桌子，表达出十分生气的样子，就连周围的火影办公室的人都吓了一跳。
　　神夜看着波风水门的眼睛，后者同样也死死盯着他。
　　波风水门是无论如何都不会答应神夜去做暗部首领这件事，一来现在不是战争时代，不再需要年龄小的孩子上战场，二来暗部中还有旗木卡卡西，他才是波风水门心目中未来的暗部首领。
　　并不是说神夜比不上卡卡西，只是有些事情，越少的人参与进去越好，参与这件事情的人已经有了，就没有再派人进去白白浪费青春的必要了。
　　在波风水门的心中，神夜已然成为了自己人，日后如果神夜依旧游走于阳光之下，且思维不变的话，第五代火影非他莫属。
　　所以，不管从哪一方面，都不可能放入暗部洗黑。
　　神夜看着波风水门没有一丝妥协的余地，他孩子般的对志村团藏吐了吐舌头，“那就辛苦团藏老师了。”
　　志村团藏微微松了口气，他脸上依旧带着笑容，藏在宽大袖子中的手掌，却紧紧的握住。他面不改色的说道：“神夜的心意，团藏心领了，不过你作为一个孩子，日后还有上升的空间，还需要继续修行，那种见不得人的事情，就交给老夫去做就好了。”
　　波风水门点了点头，“我也是这么想的，对了……既然志村先生也说了，那么我想我应该下达第一个火影命令了。”
　　说到火影命令，火影办公室的所有人都站了起来，就连志村团藏也不例外，虽然他很看不上这个四代火影，但是人家背靠着火影名号，怎么说也要尊重一些。
　　“暗部和根所有十五岁以下，身份没有暴露的孩子，全部遣散，此后只招收十五岁以上且有上忍能力的忍者。”
　　这个火影命令，其他人没有必要去遵守，只有志村团藏微微低头，没有任何反驳，轻声细语道：“老夫也有这样的想法，和平时期就不要再让孩子们去冒险了。”
　　“那就这样决定了，待会我们要开火影会议，神夜你先出去吧，以后有什么事直接和我说就行了。”
　　神夜点了点头，转身出门，直到走出火影办公楼，走过正在重建的忍者学校，他都一直在回味水门老师的那些话。
　　或许真的他唐突了，不应该在大庭广众之下说出这些话，也辛亏他还是个小孩子，没让人觉得什么，只是让其他人觉得好玩而已。
　　“怎么回事？闷闷不乐的木叶小英雄。”
　　这时，一个明亮的声音传来，神夜转头看去，一位穿着白色长衣，脸上带着花纹的高挑男子走了过来。
　　神夜一个激灵，急忙招手，语气颤抖的说道：“大……大蛇丸？”
　　神夜很是紧张，这个时候的大蛇丸，应该已经叛逃木叶，怎么可能出现在这里！
　　大蛇丸微微一笑，“怎么了？见到我很惊讶？”
　　“你不是已经……”
　　“叮，系统提示，因为宿主的到来，让战争来的更加频繁，所以大蛇丸还是刚从前线退下，还没有产生叛逃的想法。”
　　大蛇丸皱了皱眉，“我怎么了？”
　　神夜听到系统提示后，他愣了一会儿，急忙从眼睛中挤出几滴眼泪，扑到大蛇丸的身上，“大蛇丸老师，那么久都没有消息，我还以为你死了呢。”
　　大蛇丸有些意想不到，他摊开双手语气依旧还是十分淡定，连带着有些直男的说道：“我们从来没见过，你对我这么有感情？”
　　“啊？”
　　神夜尴尬的离开大蛇丸冰冷的怀抱，他挠着脑袋说道：“虽然我们从来没见过，但是我从小就听过老师的名讳，如果您真的不慎牺牲了，不仅仅是我，很多木叶民众也会很伤心。”
　　大蛇丸微微有些动容，但还是被他很好的隐藏下去，“生老病死都是必经之事，没必要那么悲恸，这世上所有的事情，只要不死，一定就能解决，如果会死，那你连死都不怕，还怕伤心？”
　　神夜暗暗竖起大拇指，大蛇丸不愧是大蛇丸，传销组织的最强初代目，随便说几句话都有洗脑安魂的强大效果。
　　“听说你要和自来也出去修行了？”
　　神夜点了点头，“自来也老师已经答应收我为徒了。”
　　“那就好，三代也来找过我，但是我最近没什么空，自来也不错的。”
　　第二百八十二章：大蛇丸的狂热嗯？我没听错吧？
　　神夜揉了揉耳朵，发现自己并没有幻听，他不可思议的看了眼大蛇丸，这条赖皮蛇竟然夸自来也了，平时不都是他最看不上自来也吗？
　　神夜讪笑一声，“我对螺旋丸比较有兴趣，自来也老师比较适合我。”
　　大蛇丸轻笑一声，摆了摆手，示意神夜要不要随意走走，神夜点了点头，这么跨时代一大一小，绕着忍者学校散起步来。
　　“你用不着对我解释什么，其实我早就把你研究透了，我知道你所有的事情，自来也的确适合你。”
　　神夜听着浑身起了鸡皮疙瘩，被大蛇丸给研究透了，总感觉有一股子凉风在骨头缝中呼啸。
　　“你这种体质，我很羡慕，不仅会各种不同属性的忍术，甚至还有九尾的一些力量，就连木遁以及须佐能乎都能使用，就这样，你的查克拉还十分充足，如果学忍术特别快的话，你可就是最完美的忍者了。”
　　大蛇丸说着，脸上还泛起了狂热的笑容，看的神夜头皮发麻，一时间不知道该说什么，只能“嗯嗯啊啊”的敷衍了事。
　　比起志村团藏，神夜更惧怕大蛇丸一些，毕竟刚刚他把仇恨全都拉在了自己这边，团藏依旧没有任何表示，可以看出团藏现在拿他也没什么办法。
　　但是大蛇丸可不一样，不管你用什么样的力量去轰杀他或者封印他，他都会有法子或者后路让自己活过来甚至解开封印。
　　最经典的就是蛇吐我吐蛇吐剑。
　　你永远不知道大蛇丸有没有留下什么小蛇后手，或者其他手段，在你危难关头再给你迎头一棒，这感觉实属恶心人。
　　大蛇丸说着，深深叹了口气，“可惜，我没有学习仙术的门路，不然我肯定求着让你做我徒弟，虽然我很看好自来也，但是在忍术方面，他始终没我的繁多，我觉得你应该自己就可以悟出仙术。对了，甚至……”
　　大蛇丸在神夜的耳朵边说道：“禁术卷轴上的忍术我都会。”
　　这是什么？这是**裸的拉拢！大蛇丸就是在暗示神夜，虽然我没有仙术，但是我有很多忍者都梦寐以求的忍术，我的脑子就是行走的禁术卷轴。
　　神夜急忙摇了摇手，他没有去问大蛇丸怎么会禁术卷轴的忍术，只是让他感到惊讶的是万万没想到大蛇丸会来拉拢他。
　　“大蛇丸老师，我觉得这些忍术对我来说已经没有什么用还是中规中矩的把仙术学了，能学到手最好。”
　　大蛇丸低语一声，“你真的不想当一个忍术专家？不管什么样的忍术都会，哪怕是禁术。不管风火水**或者血继界限和血继淘汰，都能得心应手。”
　　神夜看着大蛇丸，说实话，他很心动，一周前那个神秘男就是所有忍术都会，几乎没有弱点，如果不是自己紧要关头完成了打败迪达拉的任务，升级成为了影，得到了两成九尾之力，他败退的可能非常之大，就这样还是硬靠查克拉量才将他耗死。
　　可是大蛇丸所说的这种情况，是需要很多的人体实验，以及残忍的血脉移植甚至是身体移植，才能实现，如果神夜加入大蛇丸的阵营，那么他就成为大蛇丸的帮凶了。
　　大蛇丸看着苦思冥想的神夜，以为他有些动容了，继续说道：“上次你和那个神秘男的战斗，我也了解了一些，你难道不想像他一样，变得无懈可击？或许他不是真正意义上的毫无弱点，可是我能感觉到你身上庞大的查克拉量，神夜，你真的能做到无懈可击！”
　　“行了……大蛇丸老师，不要说了……”
　　“而且我也已经在研究仙术了，一种可以瞬间进入仙人模式的辅助工具，只要将仙术咒印打在身体之上，在战斗中就可以做到直接开启，你的体质这么强大，肯定会毫无悬念的接受全部咒印的！”
　　“够了！不要再说了！”
　　神夜突然大吼一声，他对大蛇丸的耐心已经用完了，他刚刚还觉得大蛇丸或许不是一个好忍者，但一定是一个知心人，甚至怀疑自己是不是太过于先入为主了，毕竟现在大蛇丸并没有叛逃。
　　可听从这一番话后，他觉得大蛇丸已经很危险了，当大蛇丸有这种思想之后，就离叛逃的日子，不远了！
　　神夜自顾自往前走着，他回头看去，却发现大蛇丸愣愣站在原地，他突然感觉自己是不是说话还是太重了，大蛇丸只是想把科学带入忍界之中，或许思想是错的，但是他的出发点还是很好的。
　　毕竟……毕竟他现在还不是那个冷酷无情的大蛇丸！
　　“大蛇丸老师……对不起……我……”
　　大蛇丸快步走上来，制止了神夜接下来的话，他微笑说道：“没关系的神夜，我明白你在想什么，忍界就是这样，没有脚踏实地修炼来的忍术，自己也会没有脚踏实地的感觉。”
　　“没有脚踏实地修炼来的忍术……就没有脚踏实地的感觉……”
　　神夜捂住了心口，他的许多忍术，几乎没有是自己修炼来的，那些大型的术，除了须佐能乎之外，更是没有一个是通过他刻苦修炼而来，全都是系统赠与，他突然感觉到这句话，击中了他的内心。
　　没有刻苦修炼来的忍术，怎么能做到得心应手。
　　神夜愣愣的想了很久，他急忙甩了甩脑袋！这大蛇丸真不愧是传销头子，已经很防范的神夜还是因为大蛇丸的话陷入了自己的困局之中。
　　虽然神夜的忍术都是系统赠与，可运气也是实力的一部分！系统也是他实力倚仗之一，哪怕那些大型的术都是被赋予的，可每一个都是他辛辛苦苦做任务得来的，有付出，就会有回报！
　　神夜完成了任务，系统回报给他忍术，这是相互关系，并不是直接索取！
　　大蛇丸叹了口气，“我要离开了……看来在我临走之前，还是没能将你得到。”
　　神夜皱了皱眉头，“什么意思？”
　　大蛇丸摊了摊手，“忍界没人能理解。”

第二百八十三章：大蛇丸叛逃神夜不留痕迹的侧开了一个身位，他沉声问道：“大蛇丸老师，我是说你要离开了是什么意思？难道前线又有战争。”
　　大蛇丸哈哈一笑，“放心吧，现在战争已经没有了，唯一一个还在闹着矛盾的村子在千里之外，波及不到木叶。”
　　“那你要去哪？”
　　大蛇丸没有正面回答，依旧继续说道：“我希望你能好好考虑我的话，考虑清楚的话，你只需要做出一个大动作我就来接你，如果你能加入我，我相信我们两个，足以改变整个忍界，到时候忍者们不需要借助忍术就可以快速航行在海上，甚至是普通民众也能体验忍术的感觉，甚至可以不用特质的血继界限就可以飞行在天空之中。”
　　神夜一愣，“科学忍具？”
　　“你明白！”
　　大蛇丸眼睛突然绽放出光芒，他没想到木叶村之中竟然除了他之外，还有人能说出“科学”这两个字，让他更加觉得神夜必须加入他！
　　大蛇丸抓住神夜的肩膀狂热的说道：“没错，就是科学忍具，将查克拉像起爆符那样放在特质的忍具之上，不用结印不用凝聚查克拉，想用就用！普通民众也能用！”
　　“可那样不还是需要查克拉吗？只是将查克拉暂时储存起来罢了。”
　　“你看看你，你的思维还是忍界那种，我们可以用其他东西来代替查克拉！”
　　神夜撇了撇嘴，“代替查克拉？忍界除了查克拉之外，还有其他能量？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“当然有！那就是我要研究的咒印，只要我把咒印给研究出来，那么查克拉以后就是空谈！什么忍者五影，都不会是战力的天花板！”
　　神夜微微叹了口气，大蛇丸这种思想简直是太危险了，他现在在想是不是要直接将大蛇丸抓起来，然后绑给三代，毕竟三代是大蛇丸的师傅，猿飞日斩应该清楚他这个学生的思想。
　　可是神夜转念一想，大蛇丸的那种理念就犹如天方夜谭一般，猿飞日斩会相信吗？到时候大蛇丸死不承认，那岂不是他自己自讨苦吃。
　　就在这时，大蛇丸突然神色一变，而后语速极快的对神夜说道：“你要尽快看清楚这个忍界的根本是什么，希望以后你能有来帮我的那一天！”
　　“你要做什么！”
　　“神夜！拿下大蛇丸，奉三代之令、四代火影命令，大蛇丸在木叶进行残忍的人体实验被三代发现，现在正要叛逃木叶！”
　　二人身后突然出现一大群忍者在飞快跑来，而那群忍者的后方还有猿飞日斩以及波风水门！
　　大蛇丸神色除了一开始的慌乱之后，现在也恢复正常，没有过多变化，他拍了拍神夜的肩膀，随即向上窜去就要逃离。
　　“叛逃还敢光明正大的从我身边路过？大蛇丸，你天大的胆子！”
　　神夜叫喊的极大声，生怕身后忍者群听不到一样，他瞬间开启九尾查克拉外衣，直接就追了上去。
　　大蛇丸可不能在神夜面前逃跑，要不然以木叶高层现今的处境，很有可能会有小人在背后说神夜与大蛇丸狼狈为奸！
　　五个查克拉巨爪带着螺旋丸向大蛇丸飞去！
　　大蛇丸倒退的身子猛然结印，大喝一声：“通灵之术！罗生门！”
　　“轰轰轰！”
　　突然之间，从空中出现一个奇形怪状的红色大门，巨爪与螺旋丸经过这个大门的时候，突然变得虚弱起来，金黄色的光芒逐渐黯淡，就连螺旋丸也变得小了起来。
　　大蛇丸见到这五只巨爪和螺旋丸衰弱，他伸出左手，整只手臂变化成了许多条白蛇，向神夜扑来。
　　神夜看着这一群密密麻麻的软体动物，身体一阵发麻，他收回巨爪，双手一拍，“风遁！大突破！”
　　剧烈的狂风从神夜的口中吹出，不仅将无数条白蛇吹成粉末，就连前方快有十多丈的树林都被他吹成了平地。
　　大蛇丸没有落脚的地方，只好向下翻滚落地，还没等他正身，一道巨大的螺旋手里剑再度向他袭来！
　　“大蛇流替身术！”
　　螺旋手里剑击中大蛇丸的身体，将其斩成了两半！
　　“死了？”
　　神夜刚落地查看，一头凶猛无比的大蛇从地底钻出，死死咬住神夜的肩膀将他向后带去。
　　“大蛇丸”分成两半的身体突然也变成了白蛇，大蛇丸本体从白蛇的口中出来。
　　大蛇丸再度结印，又有两条白蛇钻了出来，冲向神夜！来自九月QQ号：1469229831
------------
　　神夜对这些软体动物本就恶心非凡，更不要说是如此巨大的软体动物，直接让他恶心到原地爆炸！
　　“可恶！可恶！天照！”
　　神夜大喝一声，万花筒写轮眼开启，一道天照火焰直接将咬住他的大蛇烧成了两截，随后他从怀中掏出两只苦无，一左一右将剩下两只白蛇钉死在地上，而后白蛇猛然间爆炸开来，溅出的紫色血液落在草地上，瞬间就将整片草地腐蚀干净。
　　神夜深呼口气，辛亏他恶心到了极致，不然一直放水下去，很有可能会被毒死在这两条蛇之上。
　　一连串放了几个阴险无比的忍术之后，大蛇丸苦笑一声，“这就是忍者的极限，一旦查克拉即将消耗完毕，就要任人宰割了。”
　　神夜走到大蛇丸附近，用查克拉凝聚出一柄风刀，他指着大蛇丸说道：“我不是那种只会奉死命令抓人的人，你的那些实验我很清楚有多么危险，所以……大蛇丸在拘捕之中，不慎被我杀死，也应该没什么不对的地方。”
　　说罢，神夜一击下去的同时，他的眼前突然一阵金光闪过，随后查克拉风刀消逝，大蛇丸也消失在原地。
　　神夜眯起眼睛，是他……
　　是猿飞日斩救下大蛇丸情况下，神夜可以理解，可是为什么波风水门要救下大蛇丸？
　　神夜没有关闭写轮眼，所以清楚的看到那个人是谁，波风水门的眼神中还有歉意，如果是别人，是万万不可能在他眼皮子底下将人救走。
　　这个时候，身后一大群忍者飞驰而来，猿飞日斩也走了过来，看着面前的场景，他叹了口气，喝退了身后的忍者们。

第二百八十四章：水门的改变猿飞日斩走向前，看着神夜，“大蛇丸跑了？”
　　神夜冷哼一声，“跑不跑你还能不知道吗？”
　　猿飞日斩轻咳一声，“我已经不是火影了，所以我还真不知道发生了什么事。”
　　“我有问你发生什么事了吗？”
　　神夜还是第一次用这种语气和三代说话，“大蛇丸在做什么丧尽天良的事，三代作为他的师傅，你应该很清楚吧？”
　　“清楚，拿木叶囚犯以及战争罪犯和孤儿做实验。”
　　“你清楚为何还要放走他！”
　　神夜很是气愤，这个时期的大蛇丸，正陷入对科学的狂热之中，他想要将所有忍术都能学会，将自己变成一个活着的忍术卷轴，并且从他那白蛇忍术已经到这种地步来看，他下一步就要去追寻如何长生不老，会无休止的转换容器！
　　这个容器，依然是身体！
　　猿飞日斩重重叹了口气，“我真不想放走他，神夜，你要相信我，这是四代火影的决定，我已经不是火影了，对于火影的任务，我只能遵守。但我也不会瞒着你，大蛇丸是我的徒弟，我的确有私心掺杂在里面。”
　　神夜也叹了口气，他其实早已经就计划好了，既然整个忍界发生了这么大的改变，而且战争也来的如此迅速，那他就要凭借一己之力，让整个忍界扭转。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ不管是宇智波带土的复仇，还是宇智波斑的统治计划，神夜都会自己来承担，让其他人过上和平稳定的生活。
　　随后再将大蛇丸给放出来，让他看一看就算是有科学忍具，那么科学忍具是否容得下六道之力？就算长生又如何，当整个世界的人都在睡梦中死去，你一个人活在这个世界上，你的研究和发明给谁看？
　　说服大蛇丸之后，首先废除科学忍具这一想法，将忍者继续保留下来，然后再和云隐村合作，成立起以大蛇丸为首的科研小组，将整个忍界的发展带入新时代。
　　可这一切都因为被大蛇丸的逃走破灭了，大蛇丸是一个非常聪明的人，他一旦认准一件事，就会毫无保留的去不停完善，除非用他认准的那件事狠狠地打他的脸，让他看清现实，这样他才能放弃。
　　但现在大蛇丸暗中有了波风水门的帮助，他将会肆无忌惮的去尝试新的办法，他很有可能了解到无限月读，了解到六道之力，甚至他变成六道蛇，来扮演大蛇兜的角色也不是不可能。
　　大蛇丸可比兜更加难对付，最起码的伊邪纳岐就对他没用。
　　神夜一脸的懊恼神色，如果那一刻不那么手软，继续打杀下去，尽管有可能误伤水门老师，也总比放走大蛇丸强。
　　“三代，我很希望你们能给我一个解释，大蛇丸到底留着还有什么用。”
　　猿飞日斩皱了皱眉头，他沉声道：“神夜，你是不是真的感觉翅膀硬了，可以自己飞了？你今天竟然还要加入暗部，现在又要怀疑四代火影的做法。”
　　“可那是叛忍！四代作为火影，本就应该和叛忍势不两立！”
　　“但有时候，也很身不由己。”
　　这时候，一道金色闪光袭来，波风水门的身形出现在神夜的身边，他按着神夜的肩膀说道：“当初在你身体中种下飞雷神之印是对的，否则今天大蛇丸还真就被你杀了。”
　　波风水门依旧是满面春光，笑容满满，声音温柔。
　　神夜听到这个声音，他的怒火莫名其妙少了一半，但还是责怪的质问道：“水门老师，我真的不懂，为何要放走大蛇丸，哪怕是真的有用于他，将他囚禁或者封印起来岂不是更好？”
　　波风水门摸了摸神夜的脑袋，反问道：“什么时候你也知道了大蛇丸的秘密？”
　　神夜顿时被问的哑口无言，他所有了解的大蛇丸的事情，都是他脑海中的印象，但他从来没有见过大蛇丸去做这些事。
　　“神夜，既然你都知道了，而且也没有直接出手，可能你心中的想法和我一样吧。”
　　波风水门的微笑如同阳光洒下，神夜突然之间感觉，或许这其中还有什么其他的秘密，以及他不知道的隐情。
　　神夜只得依着波风水门的话去说，“我也不知道我和水门老师想的是否一样，只是我在放走大蛇丸和对大蛇丸出手的来回犹豫之中，一直拖到了大蛇丸的叛逃，直到刚刚那一刻我才想明白，大蛇丸的存在，或许是弊大于利。”
　　“哦？”
　　波风水门疑惑的哦了一声，先是对猿飞日斩客气说道：“三代能否暂且避让一下，我想神夜可能会说一些大蛇丸比较不好的话，毕竟他是三代的徒弟，影响不好。”
　　“人都已经叛逃了，哪还有什么影响，我相信你和神夜的判断。”
　　猿飞日斩自嘲一笑，瘦小的身影也愈发佝偻起来，他转身缓缓走开。
　　神夜也是第一次见识到波风水门的锋芒，他一开始以为四代火影是那种如同圣明的君主一般，对万事万物都非常包容，但是一旦坐到那个位置之上，总归会有些私心与杂念，任谁也不想在自己成为火影的时候，上一代火影还依旧保留着对木叶强大的控制力。
　　波风水门回过头继续对神夜说道：“神夜，你来说说看，大蛇丸的利害关系。”
　　神夜叹了口气，“其实四代你也清楚，大蛇丸留不得，他的那种实验久而久之会有一种恐惧弥漫在木叶民众的心头，而且他的狂热不是三言两语就能打消掉。是，或许大蛇丸和四代您说出了他以后的计划，可是那些计划永远都赶不上变化，我觉得，在战后需要时间来恢复的木叶，容不得一丝意外情况了。”
　　波风水门摸着下巴沉思起来，神夜和他想的一样，如果这是和平时期，或者说是战争已经过去很久，短时间内不会再起争斗，那么大蛇丸可以秘密存在于木叶或者木叶之外，在木叶高层的监管之下，用一些死囚来代替人体实验，也未尝不可继续。

第二百八十五章：明争暗斗可是，麻烦就出在现在还是战乱时期，第三次忍界大战才刚刚平息，暗中还有个神秘族群对木叶虎视眈眈，以及宇智波斑的死亡是否是他刻意放出来的消息。
　　不管是哪一个假想敌，他们一旦出手，都对木叶有着毁灭性的打击，这个时候再让一个极其不稳定的因素叛逃出木叶，这样的做法简直是太蠢了。
　　波风水门幽幽说道：“你和我想的一样，但是大蛇丸目前真的不能死，不管是因为三代，还是其他因素，放走大蛇丸都是一个错误的决定。”
　　神夜冷哼一声，如果是三代的原因，那么三代一定会为此付出他应得的代价，别看三代暗地里很喜欢这个徒弟，给予了大蛇丸很多的关爱，但是大蛇丸从内心深处，对三代除了师生情外，更多的还是憎恨，对波风水门也有或多或少的嫉恨。
　　这第四代火影，可是大蛇丸一直都想坐上的位置。
　　波风水门看着神夜依旧是一脸怒气，他继续道：“为了木叶以后的发展，大蛇丸必不可死去。”
　　“那我就不明白了！”
　　神夜突然之间恼羞成怒了起来，“为什么大蛇丸不能死，还要下达追击他的命令，还要把他归为叛忍，暗中将其软禁起来，或者封印起来岂不是两全其美，口口声声说是为了木叶的未来，做起事来却直接不留任何余地，哪怕大蛇丸不想与木叶为敌，但是叛忍名号不是哪一个忍者都可以承受得住的。依照大蛇丸的性格，木叶敢说他叛逃，他就真敢叛给你看，四代，你会指望一个叛忍，来给木叶的未来带来好处？”
　　神夜一口气说了这么多，感觉情绪不仅没有平复下来，反而越来越激动，这压根就不是他印象中的波风水门！
　　波风水门呆呆看着神夜，他苦笑一声，“原来你的问题是在这里。”
　　“什么？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“追击大蛇丸的命令，并不是我下发的。”
　　波风水门郑重其事的说道：“你也看到了，我在举行火影会议，压根就没有功夫还能下发追击大蛇丸的命令。”
　　“那追击的命令……”
　　神夜目瞪口呆，他突然想起了三代这个退位的火影。
　　“我现在的处境非常尴尬，能调动的只有下忍中忍等一些实力不强的忍者，那些上忍还依旧控制在三代的手中，可以说如果三代再下达什么命令，木叶那些顶尖战力，会第一时间听从三代的命令，而我，没有任何话语权。”
　　“什么！”
　　神夜思考过波风水门的处境会不好，他也相信水门老师一定会处理好这些事情，但是他没想到的是，波风水门竟然只有火影的位置，却没有火影的权利。
　　“今早你说你要成为暗部首领，我明面上对你责骂，其实我心中不知道有多开心，最起码木叶之中，还有一个你，是敢在火影办公室那个派系林立的地方，坚决站在我身边的人。他们就算想要搞什么小动作，也要掂量掂量你的存在，毕竟你虽然只是个孩子，但你的战力是整个木叶数一数二的强者。不过，就算如此，在三代下达命令之后，他们还是敢违抗我的命令，为了维护我火影的尊严，我也就只好下达追击的命令。”
　　波风水门说罢，眼神认真的看着神夜，一字一句的说道：“下达追击命令的人是三代，要我帮助大蛇丸逃跑的也是三代！”
　　神夜好像是受到什么极大的冲击一般向后退去，他满脸的不可思议，他不是惊吓于三代这样的反复无常，而是波风水门在猿飞日斩之下，竟然毫无地位可言。
　　“水门老师……你就没有想过……”
　　“否认三代的意志？”
　　波风水门突然笑了一声，“最恐怖的事情不是三代的两面，而是我也被大蛇丸的举动，给说服了，尽管他没有像和你推销一样说给我听，但是我从他的实验场所看得出来，大蛇丸有改变的能力。而且我不傻，我亲自救下大蛇丸并将他转移，为的就是告诉大蛇丸，四代火影不是那么好做的！”
　　说到这里，波风水门的脸上出现了一丝狠厉，“大蛇丸应该能想清楚，谁在有意无意向他靠近，又是谁在将他推向深渊，三代想要大蛇丸恨透了我，然后又对他感恩戴德，那绝对不可能。我问你神夜，如果我说我放走大蛇丸，绝对是有更深的内幕以及计划在里面，现在不是说出来的时候，你还选择站在我这边吗。”
　　神夜沉默许久，终于消化掉了这么多令人费解的信息，现在已经不是大蛇丸叛逃这个可有可无的事情了，而是关乎到四代火影的统治位置。
　　而四代火影是谁？是阿修罗转世的父亲！整个忍界中自始至终都站在生命这一方的人。
　　“我神夜，绝对会一直支持四代火影，波风水门！”
　　波风水门欣慰的松了口气，“能有你这番话，可抵千名上忍。”
　　“但是水门老师，我还有一个问题，你就不好奇我体内的九尾之力，是从何而来的吗？”
　　波风水门摇了摇头，“以前很好奇，恨不得抓住你问个明白，但是现在不想了解了，每个人都有他自己的秘密，你想说就会直接说出来，你不想说我不会逼你说什么，就相当于，你不去追问我的秘密，选择无条件相信我一样。”
　　“谢谢你水门老师。”
　　波风水门摸了摸神夜的脑袋，“不过，我还有个要求。”
　　神夜猛地点头，“你说，我能做到一定帮你办到！哪怕是宰了团藏！”
　　波风水门一脸惊讶，“那倒不至于，不过你怎么对团藏这么大怨气？”
　　神夜不好意思的挠了挠头，扯开话题说道：“没什么，就是单纯看他不顺眼，波风老师你是什么事？”
　　“既然你体内也有九尾之力，那就没事的时候多陪陪玖幸奈，你们两个应该有很多共同话题，关于九尾一直都压在心里，她更不想和别人，我觉得你应该是一个很好的倾诉对象。”

第二百八十六章：具象化的系统神夜同意了波风水门的要求，二人一同赶回木叶之后，在一个大家都懂的眼神之中，各自离去。
　　神夜回到他那个寂静的小屋子，看着满地的灰尘，看来纲手姬已经很久没有回来过了，他将房间都打扫了一遍，唯独没有打开属于纲手姬的那一间房。
　　回到自己的房间，神夜卸下满身的疲惫躺在床上，双眼放空的盯着天花板，今天一天所知道的消息，太令人难以消化了。
　　神夜本以为木叶一直以来除了暗部和根较为黑暗之外，其他地方依旧被阳光所覆盖，没想到竟然在阳光之上，还有那么大的派系之争，哪怕是已经退位的火影，和新上任对这些事情并不感冒的火影，都被卷入其中，想要抽身就十分困难了。
　　其实他唯一一个搞不明白的人就是三代火影，为什么明明不甘心放权还要将火影位置禅让出去，为什么明明不想杀掉大蛇丸，还要组织那么多上忍去追杀。
　　难道一切都是为了给波风水门使绊子？这也没道理啊，波风水门一开始也并不想当火影，还是猿飞日斩磨破嘴皮子才说通的。
　　难不成是看水门老师好欺负？可谁不知道忍界大战中，金色闪光的称号，真把波风水门当成傻白甜，那可真就是死都不知道怎么死的。更别说波风水门家里还有半个完美人柱力，只要漩涡玖幸奈不处于任何虚弱状态下，她可以完全压制住九尾，并将九尾一部分能量转化为自己所用。
　　“啊啊啊！”
　　神夜烦躁的在床上挥舞着拳头，他猛地一拍脑袋，大喊一声，自我安慰道：“管他呢，这都是他们的事，我自己都顾不好了还怎么顾他们！让他们打去吧，反正他们也都明争暗斗习惯了，我一个人也改变不了什么，除非是他们自己愿意妥协，否则我还真插手不了，我也没能力插手，顺其自然吧，有一天过一天，先把自己过好再说吧。”
　　神夜重重出了一口气，为了不再让自己多想，直接进入了系统页面，距离上一次抽奖冷却时间还没到，但是他还有一本超强忍术还没有学习！
　　“叮！欢迎回来。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜没有搭理这个系统智能，他自顾自打开背包，点击里面那一本泛着光芒的忍术卷轴。
　　“叮！系统提示，是否现在使用木遁！树界降临之术？”
　　“使用。”
　　“叮！使用成功，宿主成功学习树界降临之术，实力又增强啦！”
　　系统智能又亲切说道：“宿主，还有什么其他语言服务的嘛？系统在这边为您一一解答哦。”
　　神夜皱了皱眉头，没有说话，他看着已经突破一千万大关的忍者币，又点开了商城，一页一页漫无目的的翻着，直到将页面全都翻完，也没有找到自己想要的东西。
　　这时，系统智能又凑了上来，“宿主，您在找什么呀，要不要我来帮您找呀。”
　　神夜嫌弃的说道：“你今天怎么那么不对劲？中病毒了？”
　　“没有哦宿主，我们系统不会中病毒的呢。”
　　“那你今天说话怎么阴阳怪气的，我本来心情就不好，听你这么说话，更加想吐了。”
　　系统智能突然发出一阵电子合成音的笑声，很是悦耳，“宿主说话真是伤人呢，今天看到宿主比较不开心，在现实生活中不如意，你还有系统小宝贝呢，系统就是让宿主开心开心的呀。”
　　神夜捂着嘴，“你能不能具象化？”
　　“这个……具象化需要消耗忍者币的呢，因为宿主要为系统买装扮的哦。”
　　“买买买，你自己随便挑一个，赶紧具象化。”
　　“宿主真的太好了呢，系统就不可以了哦，叮！系统提示，扣除忍者币十万，获得猫女郎装扮。”
　　而后，还没等神夜心痛的骂出声时，面前突然闪过一阵蓝光，之后一个性感妩媚的靓丽女人，穿着一身诱惑的猫女郎服饰出现在神夜的眼前。
　　“卧槽？你果然是个母的！”
　　“系统是不分公母的哦。”
　　猫女郎的装扮加上软萌的语气，让神夜这个直男感觉快要受不了了。
　　神夜红着脸喘着粗气说道：“有没有正常一点的衣服，比较男性化的？”
　　“哦——原来宿主好这一口，今天宿主最大，满足您哦。叮！系统提示，扣除忍者币十万，获得肌肉猛男装扮。”
　　神夜的眼前果然出现一个肌肉猛男，然后最神夜受不了的是，这个肌肉猛男还摆着刚才猫女郎的姿势。
　　神夜快步向前，一拳就把肌肉猛男给打倒在地，而后双脚并用，猛踹系统变来的肌肉猛男。
　　“
　　md！恶心我！从开始到现在一直恶心我！让md恶心我！”
　　踹了足足有十多分钟后，神夜这才气喘吁吁的停脚，他猛地长出一口气，“舒坦！”
　　一脸鼻青脸肿的肌肉猛男躺在地上，弱弱的说道：“能让宿主舒服，系统怎么样都行呢。”
　　“
　　md！”
　　又是十多分钟的爆踹之后，在神夜的命令之下，系统解除具象化，这才没忍不住浪费体力，要不是这个系统页面中不能使用查克拉，神夜都想直接用出多重影分身之术了。
　　“好好说话，商城有没有仙术卖？”
　　“有哦……有的，在其他材料页面。”
　　神夜一拍脑门，他是万万没想到，仙术竟然还其他材料。他点开页面，直接拉到最后，最后一页只有一个选项，惊的神夜下巴都快掉在地上了。
　　“六六六……六道之力？！这也卖？”
　　系统智能回答道：“只要这个世界上有的，商城中就全都有卖。”
　　神夜点击进去，看了一下价格，随后直接退出，点击上一页，然后找到仙术，一气呵成！
　　神夜擦了擦额头的汗，一脸狰狞的说道：“你说你们要忍者币干什么，除了忍界又没地方花，况且忍界有的你们都有，你们还把这些东西卖那么贵，最后不还是坑自己人吗，要不然你把仙术这1后面的8个0去掉一个，或者把六道之力的9个0前面的1给抹除掉。”
　　“这个是不行的哦。”
　　“再次具象化！”

第二百八十七章：系统的温情神夜再次将系统暴揍一顿之后，他松了口气，不打算再去考虑价值一个亿的仙术和价值九个亿忍者币的六道之力，有攒那么多忍者币的功夫，再蠢得人都能学习仙术了。
　　倒是六道之力可以攒一下，毕竟他不是六道仙人的儿子，没办法进入六道空间向那个老头买挂。
　　“算了算了，除非你这个系统出bug，自动送我个几十亿忍者币还差不多，不然这么贵，猴年马月都买不了。”
　　“宿主不要气馁哦，一定要挺起生活的信心哦，没有希望的话，就连做梦都不可能梦想成真的哦。”
　　神夜一阵无语，他已经懒得再去让系统具象化了，一是打累了，二是这个具象化竟然还一次性的，每次都要十万忍者币。
　　虽然他现在家底儿很厚，但是在六道之力的价格面前，就像小雨点儿一样，能省还是要省的。
　　“你今天怎么了？吃错药了？”
　　“不是哦宿主，今天是一个特殊时期哦。”
　　神夜脑子猛然间如同被炸雷炸到了一样，他心中一阵感动，想了想时间，也快到自己的生日了，虽然在忍界之中，但是日期也是大差不差，亏得系统还记得自己的生日。
　　“抱歉系统……”
　　“宿主为什么要道歉呀。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“刚刚打了你两顿，很是不好意思，亏待了你对我这么好的心，真的实在对不起，以后我不会这么暴力了。其实刚刚也有情绪在作祟，现实中的事情太烧脑了，真的太对不起了。”
　　系统一脸问号，“怎么突然说这个呀，系统服务于宿主是应该的呀，宿主在现实中压力就那么大了，来系统中发泄一下也是应该的，只是暴力手段不好哦，虽然系统和宿主是要在一起一辈子的呢，但是系统具象化后也会痛哦。”
　　“真的抱歉。”
　　“行啦，以后有什么不开心的说出来就行，不要憋在心里，也不要使用暴力手段，一定要好好沟通哟。”
　　神夜心中一暖，恐怕在这个世界上，也只有系统会这么对他了，其他人都在有意无意的在利用他。
　　就连波风水门也是看中了神夜的实力，能给他带来权利上的支持，否则波风水门最多也还就是把神夜当个小孩儿，当个晚辈来看。
　　木叶老师也算一个对他不错的人，但是自从神秘男第一次现身之后，木叶老师就一直在出任务，他们也就没怎么沟通过了，唯一一次的沟通还是在中忍考核上的一次眼神交流。中忍考核之后，木叶老师又出任务了。
　　至于亥一和鹿久，他们也不过是队友而已，随着神夜的实力慢慢增加，现在连最初的队友情都变淡了，见了面三言两语几句寒暄就过去了。
　　还有宇智波止水和宇智波鼬，这两个都是面瘫和没有感情的机器，铁铁的直男，神夜要是有压力和他们说，估计他们也是一头问号。他们最信奉的不是去解决问题，而是解决掉出这个问题的人，要是神夜让他们感觉到头疼，估计他们两个会联起手来暴打神夜一顿。
　　不是生死之战的情况下，神夜连年纪稍微小点的鼬都打不过，更不要说止水了。
　　所以，神夜也只能和系统相依为命了，这个类人形的非生命体，数据库中有着人类所有的感情，它可以承受神夜的语气不好，可以承受神夜的苦水，让神夜越来越过分，越来越肆无忌惮起来。
　　不过还好，也辛亏神夜醒悟得早，明白了系统的心里。
　　“谢谢你，系统。”
　　道歉后的神夜这么冷不丁一句道谢，直接把系统给干懵了。
　　“啊？”
　　系统茫然的问道：“谢我什么？”
　　神夜的脸色“唰”一下就红了，“你要让我说出来那么肉麻的话吗？”
　　“咦……”
　　系统突然用起了嫌弃的语气，“我是一个没有实体，没有性别的系统，或许你看上我猫女郎了装扮了，又或许我今天确实挺温柔，不过你要趁着我需要五星评价的时候向我告白的话，那大可不必，我可不会为了五星好评就出卖自己的灵魂，尽管我没有灵魂。”
　　这次轮到神夜楞了，“五星评价？你是说你今天的反常是因为到了评价的日子？不是因为我的生日？”
　　系统说道：“我哪儿记得你的生日，你又没告诉我。上个月你忙，一直没来系统页面，就没有做出评价，这个月你正好来了，肯定要评价一下呀，怎么样宿主，我今天表现的如何？合不合心意，如果给五星好评的话，接下来一个月都是这么好的态度哦。”
　　“
　　md！”
　　神夜彻底崩了，他捂着脑袋大喊道：“打开评价页面！”
　　系统嘿嘿一笑，“看来我今天表现的真好，宿主都等不及给我五星好评了呢。”
　　“打开！”
　　“叮！评价页面已打开，宿主打分。”
　　神夜在一星和三星上面来回扫视，最终手掌按在了二星上面。
　　神夜将尾音拉的极重，“一星是谢谢你今天又给我添了些彩！头！二星是谢谢你让我看见了猫！女！郎！”
　　系统又一次懵了，随即大喊，“好你个王八蛋，亏得我伺候了你这么半天，你就给我两星，你有没有公德心，你还有没有点良心！”
　　“我就没有良心怎么了？”
　　“你！”
　　神夜听着系统气急败坏的声音，狡黠一笑，随后手掌按在了五星上面，“看见你生气我就开心了，刚刚二星我都没按下去，按下去早就有系统提示了，笨蛋！”
　　“叮！评价成功，五星评价！”
　　“宿主！我真是爱死你了！”
　　“别别别，别因为我对你的好就爱上我，我可是有原则的人，也不会出卖自己的灵魂。”
　　神夜哈哈一笑，没有再去管系统的情绪如何大起大落，直接退出了系统页面，只要他能看到系统吃瘪，他就高兴。
　　目光回到寂静的屋内，一阵空虚寂寞瞬间袭来，神夜叹了口气，想着也该要休息了，他看向窗外的月亮，一只血红色的眼睛出现在窗台！

第二百八十八章：卡卡西的到来神夜猛地惊坐起来，他的一双万花筒写轮眼悄然启动，向窗外看去。
　　在万花筒的直视之下，神夜看清楚来人的模样，一头标志性的银发，以及脸上戴着黑色口罩，木叶之中除了卡卡西就没别人了。
　　他松了口气，“你都不会敲门走正门的吗，我还以为又有什么仇家来寻仇了，吓我一跳。”
　　“你仇家很多吗？”
　　旗木卡卡西坐在窗台之上，那一只血轮眼格外的闪亮。
　　神夜撇了撇嘴，“反正没你多，我都要睡觉了，大半夜来找我，什么事？”
　　卡卡西简洁明了，“还记得上次你从外面回来，说有空要找我说事吗？”
　　“我什么时候……”
　　神夜一拍脑袋，仔细回想了一下，好像确实有这么一回事儿，当初才从神秘男的魔爪之下逃出回到木叶，来迎接的木叶暗部成员中，就有卡卡西，当初他还好死不死的叫出了神威，差点和卡卡西起了争执，后来说有空去找他解释，然后就没有然后了。
　　这也不能怪神夜，自从回到木叶就没有一天安生，先是偷禁术卷轴结识宇智波止水，后来护送三代五影会谈结识宇智波鼬，紧接着又参加中忍考试以及对付袭击木叶的敌人。
　　逐渐就把这个事儿给忘了。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜干咳一声，面色有些尴尬，他招了招手，“不进来坐？”
　　“不用客气，这里凉快。”
　　卡卡西微微扬起下巴，露出一副帅气面孔说道：“说吧，那天你提起的神威和带土，是什么意思？”
　　神夜反问道：“你没觉得你的神威开发到这种程度，很诡异吗？我不是说你悟性不好，也不是说你是个笨蛋，我只是单纯的想问问你，你有没有这种感觉。”
　　卡卡西耸了耸肩，开了冷玩笑，“一开始感觉你说的我有点怀疑，但是你说到最后，我就感觉你真的在说我笨以及悟性不好。”
　　神夜尴尬一笑，暗暗吐了吐舌头，本以为卡卡西自从经历带土事件后，会变得冷漠，后来慢慢看开才会有人情味，没想到这小时候的卡卡西也那么恶趣味。
　　卡卡西斜眼看了一眼神夜，“神威这个功能是不是共通的？”
　　神夜一愣，“你知道了？”
　　卡卡西伸了个懒腰，“早就有猜测了，我一直都在想搞清楚一个事，每次用神威吸取的忍术和忍具，都跑到哪里去了，总不能就这么平白无故的消失了吧。我觉得一定会有一个特定的空间，也就是这双眼睛的瞳术。”
　　卡卡西指了指左眼的那一只写轮眼后继续说道：“上次那个神秘男背后人，宇智波斑使用时空间忍术吸取水门老师的时候，我就感应到了，那不是什么时空间忍术，而是另一只神威写轮眼。而且我猜测，只有两只万花筒写轮眼配合，才能解锁神威空间。”
　　神夜有些惊讶，这样年纪的卡卡西就已经可以思考这么多东西了，他不禁有些感叹，忍界的忍者都觉得复制忍者卡卡西是一个不好对付的忍者，但是他们从来想过，一个这样的忍者在小时候经历了什么。
　　卡卡西突然面露怒色，“带土都已经死了，宇智波斑还要移植他的眼睛！我一定要将另一只写轮眼给抢回来！”
　　“别冲动，宇智波斑已经死了，说不定那一只神威写轮眼也已经消失了。”
　　“你也相信宇智波斑那种程度的忍者会死？”
　　神夜听到之后，眉头拧在了一起，其实他也很怀疑，宇智波斑身上有着强大的柱间细胞，只要他利用柱间细胞，无休止的分裂再生，理论上来说他只会无限老化，却不会死亡。
　　在忍界里，老了可不会影响战斗力。
　　神夜叹了口气，“不管相信与否，我劝你还是暂时不要打那只神威的主意，因为你可能并不清楚，那天出现的宇智波斑，到底是不是宇智波斑，难道他说是就是了？”
　　“你什么意思？”
　　神夜走到窗台，趴在窗口，看着天上偌大的月亮，“有时候你自己觉得不可饶恕的罪行，在别人眼中却是常态，你觉得极为愧疚的人，或许也在一直误会你。”
　　旗木卡卡西猛然坐起，他看着神夜，开口质问道：“你是不是知道些什么？”
　　“知道，但现在还不是说的时候。”
　　“又卖关子。”
　　卡卡西躺回窗台，他一直都是这样，冲动中又带着极强的冷静，自我约束十分强大，他缓缓说道：“你们都厉害，你们都清楚，就我一个人蒙在鼓里，这双写轮眼也不知道有什么用，一直都在消耗查克拉，关又关不掉，如果得不到那只神威，倒不如直接抠了丢掉，省的耽误修行。”
　　“凡事都要往好的地方看，你的千鸟雷切不正是需要写轮眼才能发动吗，你品，你细品，你的查克拉可以使用五种遁术，写轮眼又可以让你的视觉神经反应迅速，你再品。”
　　卡卡西陷入了沉思……
　　神夜抱着后脑勺，懒洋洋的说道：“我的这双万花筒的瞳术，是可以看到未来，要不要我帮你看一下你的未来？”
　　“彭！”
　　卡卡西突然一拳打在神夜的鼻梁上，两股鼻血瞬间就窜了出来，鼻涕眼泪一同都落了下来。
　　”卡卡西，你脑子坏了！”
　　“你不是说可以预测未来吗，这一拳你预测到了吗？”
　　神夜看着眯着眼睛笑嘻嘻的卡卡西，他一脸的无奈，“以后谁再说你是个极为冷漠的忍者，我第一个上去给他鼻梁一拳。”
　　“行了，我先回去了，问你也等于白问，也辛亏我不是追根究底的人，顺其自然咯，该我知道的时候我一定会知道，不该我知道的时候，知道了也没用。”
　　“你能这么想就好了。”
　　神夜撇了撇嘴，“我真能预测未来，你要不要听一下？或许对你的问题有帮助。”
　　卡卡西作势又要打，神夜急忙躲到一边，他笑了笑，“行啊，真能预测未来？那你说说看，我以后会发生什么事？”
　　神夜嘟囔一声，“明明就想知道还非要一副无所谓的态度……”

第二百八十九章：夜谈神夜清了清嗓子，十分臭屁的说道：“卡卡西，接下来可是剧透时间，你真的要我说出来，而不是自己去遇见再感受？”
　　卡卡西嗤笑一声，“我只是想看你能说出个什么花儿来。”
　　神夜撇了撇嘴，也不坚持，郑重其事的开口道：“以后你会成长在木叶的阳光之上，而不是木叶阴影之下暗，甚至还会成为燃烧这颗树的火。你我会有三个足以改变忍界的徒弟，一个是常年吊车尾，连影分身之术都要学半年的阳光少年，但是你要记住，阳光少年的背后是一大片的孤独，当然，我会尽力去避免这种情况。”
　　“第二个徒弟是一只冷漠的孤狼，他从小就被冠以天才名号，火遁忍术出神入化，但是这个少年会一不小心把路子给走偏了，虽然最后也回来了，但是你还是要去避免这种情况的发生。”
　　“第三个徒弟是一个女孩，擅长医疗忍术，其他没了。”
　　卡卡西眯眼一笑，“这就没了？”
　　不得不说，旗木卡卡西眯着眼睛笑起来的时候，那面容真的不输给任何一个神夜所认识的女人，他心中突然有个恶趣味的想法，如果卡卡西穿女装的话……应该很漂亮！
　　“这些还不够？你以后可是人生赢家！”
　　卡卡西耸了耸肩，“谢了。”
　　卡卡西这时候已经感受到神夜的温暖了，怪不得宇智波家族的那两个少年，都对神夜的看法很好，原来这个少年身上，也有一种像带土一样，让冰雪都融化的魔力。
　　即使自己一直在向他吐苦水，说一些乱七八糟的话，就差把他当做情绪的垃圾桶了，他还能这么安慰自己，让自己对未来充满希望，再好的朋友也不过如此了吧？ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ嗯？朋友？
　　卡卡西摇头苦笑一声，自己居然再一次向往朋友了。
　　这时，神夜突然拉起了卡卡西的手，在他的手掌之后画上了一个“七”字，极其正经的说道：“过去的就让他过去吧，人这一生，总是要向前看的，一直向后看，看到的只是无尽深渊，你越是向后，你的步伐就越来越慢，也会被深渊逐渐吞噬干净。卡卡西，这个“七”字是你以后要守护的东西，我没和你有任何开玩笑的意思，你以后和他们终究是要成为一家人，并肩作战的一家人，我相信他们也能带你向前走去，不会再时不时凝视深渊。”
　　旗木卡卡西愣了，他急忙将面罩向上拉去，转过头语气冰冷却又颤抖的说道：“我就相信你一次。”
　　“喂不是吧卡子哥，你这样搞我很难受的，我看一次未来要消耗很多查克拉的。”
　　卡卡西哈哈大笑，“你有我消耗的多？我这无时无刻都在消耗。”
　　“那没办法，这个事情我也帮不了你，你只能多想想出路了。”
　　卡卡西神秘说道：“刚刚根据你的提示，我已经想好出路了。”
　　“什么出路？”
　　“学你们一样，卖个关子。”
　　“嘁。”
　　其实神夜不问也已经猜到了，复制忍者卡卡西的名号，可能要在忍界提前传开了。
　　二人陷入了短暂的沉默，月色越来越亮，照在卡卡西的头上，仿佛是一层厚厚的银霜，他又何尝不是一只孤狼呢？
　　卡卡西突然开口，“什么时候和自来也老师去修行？”
　　“明天吧，自来也老师已经等不及要离开木叶了。”
　　“是去妙木山吗？”
　　神夜耸了耸肩，“谁知道呢。”
　　“那你知不知道，当你和自来也站在一起的时候，你就自动被归为波风水门一派了？”
　　此话一出，神夜如遭雷击，他仔细端详着卡卡西，现在他就职于暗部，而暗部的首领又是志村团藏，团藏这只老狗肯定是不希望暗部中出现吃里扒外的东西，说不定卡卡西已经被他洗脑了，种下了什么术印。
　　神夜面带不善的问道：“那你是哪一个派系？”
　　旗木卡卡西没有说话，只是伸出手掌，一只泛着蓝色查克拉的光球出现在他的手中。
　　螺旋丸，不言而喻。
　　这种东西就是波风水门那一派独有的忍术。
　　神夜松了口气，“你冷不丁的问这个问题，我还以为你是团藏的人，差点就捅了你。”
　　“水门老师处境不好，我会螺旋丸的事只有四个人知道，其中两个人已经死了，就剩你和水门老师了，而且我告诉你，真正站在水门老师这边的，也只有我和你，你明白我的意思吧。”
　　卡卡西郑重其事道：“自来也老师云游四方，对派系之争并不感冒，所以就只有我和你了，我会把暗部拿下，然后你也要好好学习仙术，你强大的力量再加上妙木山的肯定，绝对会巩固水门老师在木叶的地位。”
　　神夜点了点头，“这些我都懂，不单单是为了水门老师，还有你以后的徒弟。”
　　“你又和我说这个。”
　　卡卡西有些无奈，“行了，我今天暴露的太多了，本想着以高冷上忍的身份与你相处，却还是被你这家伙的智障给拉下马了。”
　　“喂你说谁智障。”
　　“你啊！”
　　卡卡西一笑之后脸色骤变！
　　这时，房屋上突然有个倒立的人影，正一脸懵逼的看着二人。
　　卡卡西一抬头，“凯，你是不是脑子有毛病，大半夜还训练？”
　　“真正的男人，是不畏惧清晨还是夜晚的！卡卡西，神夜，不要去讨论那些伤心的事了，来和我尽情的挥洒汗水吧！”
　　神夜和卡卡西相视一眼，片刻之后，鼻青脸肿的凯躺在楼下，大口大口喘着粗气。
　　神夜突然想到了什么，“被他听见了没什么问题吧？”
　　卡卡西摇了摇头，他眼神温柔的看向迈特凯，并没有任何解释。
　　旗木卡卡西从神夜家中离去，他跳跃在树丛之上，神夜的话在他的脑海中挥之不去。
　　一个吊车尾的阳光少年，一个冷漠聪明的努力少年，还有一个一直在追赶他们二人的医疗少女。
　　这三个人会让卡卡西的内心，再次打开。
　　卡卡西皱起眉头，他总觉得神夜说的这三个人，让他一种忽远忽近的感觉……
　　卡卡西一拍脑袋，这不就是他当初的三人组吗？

第二百九十章：纲手的衣服清晨，阳光照在木叶的某个独栋小楼之内，照在没有收拾的被褥上面，以及满是纸盒的小房间内。
　　此时的屋中还有一个慌慌张张往背包里塞衣服的少年，少年急得满头大汗，搜遍整个房间，竟然只找出来三套衣物，还都是同一个款式。
　　墙上的挂钟“叮咚”一声，少年猛地一个激灵，他拎起背包，也不开门，直接从窗台之上跳了出去，奔跑在被阳光照耀下的树丛上。
　　“神夜，大早上起来那么早？可真是头一次啊，我跟你说，以后你的垃圾再乱丢，我真要揍你了。”
　　“抱歉千叶奶奶，下次不会了。”
　　少年就是神夜，他嘴里叼着一块面包片，简练的衣衫随风摆动，真就像一个阳光少年一样，赶着去忍者学校听讲。
　　“神夜，你跑那么快干嘛？吃饭了没，我煮了拉面！”
　　“不了山艺阿姨，我赶着有事呢，下次回来再吃，谢谢啦！”
　　“又去出任务？注意安全！”
　　神夜回头摆了个自以为很帅的poss，继续向前奔去。
　　纲手姬的邻居，大多都知道纲手姬收留了一个无父无母十二三岁的孩子，这个孩子起初很是内向，等到大家都熟悉了之后，调皮的不行，但是他每次帮邻居处理杂务，以及帮个小忙，那些年纪大的邻居都越发喜欢这个调皮捣蛋的孩子。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ更是有很多成年男性，见到神夜都激动的说不出话来。
　　神夜吞咽下最后一口面包，迎面突然飞来一只乌鸦，吓得他赶紧停下，使劲拍打着胸膛，差点被这口面包给噎死。
　　乌鸦落在树枝之上，变成了一个拥有绿色眼睛的少年，宇智波止水蹲在树丛上笑道：“神夜，这么着急去哪儿？也不和我们说一声。”
　　树干之后，宇智波鼬也走了出来。
　　“去和自来也老师历练呀，不说了，来不及了，再晚一些要被罚了。”
　　宇智波止水撇了撇嘴，“好你个神夜，这样的事都不说一声，有没有把我们当做朋友？”
　　“当然有了，你们瞎想什么呢，我这只是历练，又不是不回来了，等下次回来请你们吃拉面。”
　　神夜刚想走，宇智波鼬又拦住了他，淡淡说道：“团藏止水独自去参加一个秘密任务。”
　　神夜心中咯噔一下，他回头看向止水，“你答应了？”
　　止水哈哈一笑，笑容中带着苦涩，“团藏可是我们暗部的老大，他的话我怎么能不听，其实也不是多难的任务，鼬还非要跟我一起去。”
　　神夜郑重其事的说道：“我跟你一起去。”
　　“不用了，你放心，出不了什么事的，如果出事了，以我的体术身法，逃跑总可以的吧？”
　　“团藏去吗？”
　　宇智波止水一愣，“他去干嘛，都说了是秘密任务，也是单独任务，就是调查情报而已，这种任务我做的多了去了，也不知道鼬在担心什么。”
　　宇智波鼬冷冷道：“担心你被杀掉。”
　　止水作势就要打，“要不要这么诅咒我？”
　　神夜皱起眉头拦了下来，“止水，我在说正经的，这次单独的任务我必须确定团藏去不去！”
　　“都说了他不去，他还要带领其他上忍去调查雾隐村，最近雾隐村突然与外界断了来往，几乎进入了封闭状态，雾隐村的忍者出不来，其他村的忍者靠近就死，所以团藏要亲自带人去看一看。”
　　神夜想了想，说道：“是不是二代水影鬼灯幻月退位了？”
　　“你怎么知道？”
　　“上任的三代水影是不是枸橘矢仓？”
　　“雾隐村的水影交替是秘密进行的，鬼灯幻月估计就是怕别的忍村知道，所以封闭了雾隐村，不过这都是暗部的秘密，你又怎么知道的？”
　　神夜松了口气，看来血色雾里就要爆发了，所以团藏亲自去那里探查情报也是应该的。
　　“那就好……这次单独任务出完了之后，以后别再接单独任务了，我会向四代说明，让他将你们两个人分成一组。”
　　宇智波止水摆了摆手，“放心放心，倒是你，在外面要注意安全，不知道有多少人在盯着你呢。”
　　神夜哈哈大笑道：“现在忍界盯着我的人不少，害怕我的人估计更多，不说了，鼬，你好好看着止水，他太蠢了，别让他做出什么出格的事来。”
　　宇智波鼬重重点了点头，看起来宇智波止水在他的心目中分量很重。
　　“喂喂喂，你们两个，说坏话能不能在别人背后说，我还站在这儿呢，别把我当摆设啊。”
　　神夜佯装道歉的手势，很正经的向宇智波止水道了声抱歉，逗得止水嘎嘎直笑。
　　“时间真的不早了，我要离开了，止水你一定要注意安全，还有鼬，别让佐助忘记还有我这么一个小哥哥，等我回来给他带礼物。”
　　谈及宇智波佐助的鼬，古板的脸上出现了一抹笑容，他点头道：“会的。”
　　“那我们三个人，以后再聚。”
　　“以后再聚！”
　　神夜飞快在树林上穿梭，终于，在木叶门口赶上了正要自己离开的自来也。
　　“自来也老师！我来了！”
　　“你来了？你看看这都几点了？有没有一点时间观念？你这样怎么做我的徒弟？很没有面子好吗？竟然让师傅等你这么久，有等你的工夫我都过河了！”
　　听着自来也的碎碎念，神夜嘀咕了一声，“你到底是多不喜欢待在木叶啊。”
　　“你说什么？”
　　“没……没……出发了！”
　　自来也左右看了看，贼眉鼠眼一般，发现并没有其他人后，他轻咳一声，“听说你住在纲手姬家？听着小子，以后我就是你师傅了，下次回来以后，请你务必偷几件纲手姬的衣物给我。”
　　神夜眼睛瞪大，他揉了揉耳朵，他没听错吧，自来也想要纲手的衣物？这个好色仙人已经好色到连命都不要了吗？
　　自来也见神夜不说话，他吹着曲儿说道：“你要是不答应的话，妙木山的蛤蟆们可能就有些不欢迎你了，到时候我可就没办法了。”

第二百九十一章：影分身之术威胁！这是**裸的威胁！
　　神夜头疼的要命，一方面纲手是收留他的恩人，另一方面自来也又是他的师傅，而且都这么威胁他了，他也应该有所表示。
　　“这样吧自来也老师，我现在进不去纲手大人的房间，等他回来了，徒儿一定冒着生命危险，也要给你偷来几件，毕竟人家大门关着，强行闯进去，影响不是很好。”
　　神夜如是说着，心中却打着算盘，先跟你出去学了仙术再说，回来之后我就不认账了，或者直接和纲手大人挑明了说，到时候就是纲手为自己做主了。
　　自来也听到后有些感动，“你真的愿意帮我偷纲手的衣物？”
　　“当然！义不容辞！”
　　“那就好！”
　　自来也在神夜脖子上一拍，口中喊道：“舌祸之印，启！”
　　神夜顿时感觉舌头一麻，以及脑海中偷纲手衣服的想法更加明确了，他惊恐的问道：“自来也老师，你做了什么？”
　　“没事，就是给你下了印而已，等到你将纲手的衣服偷过来之后，这个印就自动解除了。”
　　神夜大着舌头说道：“如果没偷呢？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“没偷就会进入倒计时，你现在脑海中应该有一个明确的想法，那就是偷纲手的衣物，等到你这个想法越来越明确的时候，你还没去偷衣服，那么你的舌头就会……”
　　神夜急了，靠近自来也说道：“就会怎么样！”
　　自来也做了个极度夸张的手势，“就会‘轰’一下爆炸！”
　　“卧槽！自来也老师，你太狠了吧。”
　　自来也一脸无所谓的态度，他挥了挥手，“更狠的还在后面呢，出发吧。”
　　“等一下！”
　　神夜一脸幽怨，“出去了还不知道什么时候回来，万一这个印发疯让我立刻就去偷纲手大人的衣物，我在外面赶不回来就坏事了。自来也老师，你在这里等我一下，我去去就回。”
　　这次，神夜可真是为了自来也把命都给豁出去了。
　　没多大工夫，神夜回来了，直接将一个灰绿相间，还没一个忍者布甲那么大的一块布丢在了自来也脸上。
　　这块布还散发着淡淡的清香，自来也愣在当场几十秒的时间，随后把布拿了下来，紧接着。鼻血就流了出来，他明知故问道：“这……这是什么？”
　　神夜恶狠狠的说道：“这是你心心念念的东西，等到纲手大人回来以后发现了，我一定会把你供出来，要死一起死！”
　　自来也无所谓的笑道，“有了纲手的衣服，这辈子不回木叶都值了。”
　　“自来也老师，我怎么看你都像一个痴汉。”
　　“小屁孩你懂什么！这叫爱。”
　　“你这是畸形的爱。”
　　神夜鄙视了一番，随后问道：“那我的舌祸之印现在是不是解开了。”
　　自来也沉浸在纲手的衣香之上，随意说道：“骗你的，怎么会有这种直接就能控制人的印，有的话也成禁术了。”
　　“你！”
　　神夜气的差点一口鲜血就吐了出来。
　　两个师徒打打闹闹的出了木叶村，愈行愈远。
　　夜晚，已经出了木叶村很远距离的师徒二人，在一颗大树下，点燃了篝火，自来也放出两个影分身去周围探查，然后安安静静席地而坐，烤着神夜打来的一只野兔。
　　正当神夜看着烤到流油的兔肉，流口水的时候，自来也冷不丁开口道：“忍者学校的入门级考试，都会有影分身来作为入门考核，你知道为什么吗？”
　　“因为影分身是和敌人打架的必用忍术，虽然会分散查克拉，但是很容易短时间内造成以多打少的局面，从而一击制敌。”
　　“没错，影分身之术的大致作用是这样，以至于二代火影发明了一个极为强大的忍术，多重影分身之术，但是这个术需要强大的查克拉来支撑，否则在使用的瞬间就会造成查克拉衰竭，然后进入虚弱状态，甚至死亡，所以这个术被归类成了禁术。”
　　自来也顿了顿，给野兔翻了个身，继续说道：“其实，影分身之术最大的用处，还是初代火影提出来的，也让最初的忍者学校，以影分身作为入门级考试，所有不会影分身的孩子，全都无法加入忍者学校，后来这个规定才改动为所有孩子都可以进入忍者学校，但是影分身之术在入校期间必须学会，不然不予以‘忍’的评价。”
　　神夜表情有些惊讶，他知道影分身作为忍者必修课之一很是重要，但是在初期竟然重要到这种地步，不会影分身，就不能做忍者。
　　自来也解释道：“影分身之术之所以在木叶初期这么重要，就是因为它可以当做本体一样，来刺探消息，那时候的木叶人丁凋零，压根就没办法在情报一事上投入更多的人员，所以就会让影分身之术前去打探，一旦影分身消失，那么忍者也就能感应到哪里有敌人。今天我给你上第一课，那就是影分身的作用。”
　　神夜脸色正经，重重点了点头，他一点也不觉得自来也教的基础东西，对他现在举手投足间就能毁天灭地的实力没有任何帮助。相反，以后再有大战，几乎就是情报与战术之间的对决，除非有可以直接碾压过去的对手，情报和战术十分举足轻重。
　　未来有可能面对的就是大筒木一族的反扑，或者是月球之上，与大筒木分支的战斗，这已经不是村与村之间的战斗了——是国与国！族群和族群！
　　自来也悠悠说道：“普通忍者可以分出两个影分身，查克拉庞大的可以分出五个，如果我没猜错的话，以你的查克拉，应该可以分出五个，这一点我还是很满意的，毕竟影分身越多越好。”
　　神夜尴尬一笑，没有说话。
　　“我教你如何用影分身实战之前，你先告诉我，你是如何让影分身去战斗的。”
　　“不就是一声令下吗，比如我用一颗螺旋丸，我就命令我的影分身同样也使用螺旋丸去攻击敌人，那时候几乎是心意相通的。”

第二百九十二章：神夜的影分身
　　“啪！”
　　自来也一巴掌拍在神夜的脑袋上，他气呼呼地说道：“命令？你有见过自己命令自己的人吗？那些影分身说难听点是查克拉凝聚出来的，但是再准确点，影分身就是你，你就是影分身。你不能和影分身泾渭分明，在影分身出来的那一刻，你要告诉你自己，你也是影分身的一员，你已经没有本体了，只有先骗得过自己，才能骗得了敌人！”
　　神夜揉了揉脑袋，嘟囔一声，“可每次我召影分身出来的时候，那时候就感觉包括我在内的所有影分身，都有着一个目标，那就是攻击敌人。他们也没有表现出任何不情愿，或者脱离影分身群体的事啊，就是感觉他们就像工具人一样……”
　　“说的没错，影分身就是工具人，但是你知道吗，你感觉他们是工具人的时候，那因为是战斗中，他们和你心意相通，当然知道你的敌人是谁，肯定不会做出逃跑的事情。而且，影分身也是有他们自己的思想以及生命的，比如你召出一个影分身，如果这个影分身没死的话，你取消召唤，下次再召唤的话，大概率还是这一个影分身。我来给你示范。”
　　自来也手一结印，在他的旁边又出现一个影分身自来也，这个分身自来也一出场，就被香喷喷的烤兔子给吸引了，那形态简直就像真人一样。
　　影分身自来也先是闻了闻兔肉，然后他突然向自来也的身上闻去，下一刻更是直接从自来也的身上掏出了纲手的衣物。
　　自来也脸色通红，再一结印，影分身自来也消失在原地。
　　自来也接过纲手的衣服，又仔细叠起来放在怀中，他说道：“看见没，当没有战斗的时候，你的影分身就和你一样，也就相当于另一个你。下面我再给你证实，影分身是有自己的生命的。”
　　自来也再一结印，影分身自来也再度出来，这时的他脸上挂着猥琐的笑容，看着自来也的胸口说道：“可以啊本体，这种好东西都搞到了，快来给我好好看看。”
　　还没等影分身自来也伸出手来，自来也拿起火棍，一棒子就敲在了影分身自来也的头上，后者直接变成空气消失。
　　“当影分身变成空气之后，这就说明他已经死了，下次不会再召唤出这个影分身了。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ说着，自来也再一结印，又出现一个影分身自来也，这个自来也先是闻了闻烤兔，又闻了闻自来也的怀中，后者直接取消了影分身。
　　这戏剧化的一幕给神夜看的那叫一个目瞪口呆，好家伙，影分身还真是有生命的玩意，第一个影分身在没有变成空气的情况下，被收回去后再召唤出来，会接着刚刚的事继续去做。而变成空气之后，再召唤出来的影分身，就是一个新的影分身了，重复着上一个影分身所做的事，而不是继续。
　　自来也勾起嘴角，“这次明白了吗，我想让你知道，影分身可不是简简单单召唤出来就行了，还要用心去对待每一个影分身，因为他们真真切切是你自己，继承了你的性格，你的忍术。”
　　神夜点了点头，这次他是彻底明白了自来也的意思，以往他用影分身，都是在把影分身当成一种招式来用，当成了他能以多打少的工具人。而影分身需要他好好去感受，尽量要去感受到每一个影分身的内心想法，而不是一个劲儿的让他们去送死。
　　这消耗的不光光是查克拉，从某种意义上来说，还是一条条鲜活的生命。
　　自来也看着神夜若有所思的样子，他提醒道：“想一万遍不如去做一遍，你从一开始到现在，有没有在不是战斗的情况下召唤出影分身？”
　　神夜有些心虚，“这个……还真没有……”
　　自来也一笑，“没事，现在来用也不晚，你先召唤出来一个看看，感受一下。”
　　神夜竖起食指与中指，没有用多重影分身之术，而是就用了普通的影分身之术，召唤出了一个影分身。
　　“彭！”
　　一个影分身神夜出现在二人面前，他挠了挠头左右看了看，“怎么感觉有点空虚，本体，没有架打你喊我出来干什么？我出来了个寂寞？”
　　神夜尴尬一笑，“没别的事，就是无聊喊你出来聊聊天嘛，没架打还不正常吗！搞得我好像是个暴力狂一样。”
　　影分身神夜点了点头，“从你召唤出来的查克拉来看，不知道多少前辈死在了你手里。”
　　“这……战斗需要嘛……”
　　“哎正好，没架打也好，体验一下生活，这烤兔是谁的，没人吃我吃了？”
　　不等神夜和自来也制止，影分身神夜直接就大快朵颐了起来，自来也恨的牙痒痒，要不是这个影分身是让神夜来交流的，他都恨不得一巴掌给影分身神夜拍成空气！
　　神夜扯了扯嘴角，自来也老师说的果然没错，影分身就是继承了本体的性格和忍术，这不要脸的境界，比起神夜还要有过之而无不及。
　　“嗝~”
　　二人静静等着影分身神夜吃饱喝足，听着他打了个饱嗝。
　　“吃饱了，说吧，要我干什么，总不能就让我出来吃个烤兔子吧？”
　　“真没事，你们影分身帮我这么久，请你们吃个烤兔也不过分。”
　　“那就好。”
　　影分身神夜剔了剔牙，“本体，不是我说你，成天到晚别老想着打架，闲着没事也把哥几个喊出来聊聊天不是？要不然怎么能促进感情对不对？我算是第一个和你交流的影分身，我得给你个建议，你呢要是没事的时候，就多放几个影分身，大家在一起轰趴，一定舒服，到时候打架的时候也能给你卖卖力气。”
　　神夜受教一般点了点头，“我记下了，以后没事儿了就给你们喊出来。”
　　“行，下次多来点人才有意思，多谢款待，外面也挺冷的，我先走了。”
　　“彭！”
　　这个影分身神夜竟然自己消失在原地，神夜转过头看向自来也，“这……这正常吗？”

第二百九十三章：共享视野自来也的下巴都快掉在地上了，他满脸的惊讶表情仿佛都在说：“这也行？这特么也行？”
　　神夜咽了口口水，看着自来也的神色他就明白了，自己的影分身好像真的有些与众不同。
　　自来也这时也不再为没了烤兔而心痛了，他拍了拍神夜的肩膀，很正经的说道：“我一直在强调影分身也是一个活生生的人，没想到你的影分身，真就像个人一样，召唤出来之后还能自己跑，简直是百闻不如一见。以后要是有什么战斗，你的影分身之术绝对好用。先让你的影分身去深入敌营刺探敌情，遇见敌人或者暗中收集完情报之后就自动消失，然后你再召唤出来提取情报，绝对的神不知鬼不觉，再也不用担心敌方察觉后临时改变战术了！”
　　神夜挠了挠头，他也不知道这种影分身是好是坏，虽然自来也老师说的天花乱坠，好像他的影分身之术就是战场大杀器一样，可是神夜总感觉这种影分身不可控，他还是想要那种工具人一样的影分身，只听他的命令就行，其他的一概不要管问，这样的主仆关系才是他想要的。
　　并不是说神夜一定要奴役影分身，将影分身的命不当人命，而是他觉得既然是他的查克拉召唤出来的人，也应当听从他的命令，这才是理所当然的事实，否则召唤你出来干什么？让你出气来了？
　　自来也可不知道神夜的小心思，他摸着下巴沉思片刻后说道：“现在你试着多召唤一些出来，然后让他们四处散开监测周围，我再看看有没有其他不一样的地方。”
　　“啊？”
　　神夜有些不明所以，“多召唤一些，要召唤几个？”
　　自来也翻了个白眼，“当然是能召出几个就召出几个呗，你这个查克拉量还想翻天怎么着？难不成你还会……”
　　“多重！影分身之术！”
　　神夜两指交叉，瞬间释放出来大量查克拉，刹那间，整个树林之中，全部布满了他的影分身，因为没有战斗可打，一个个都在叽叽咋咋。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“怎么回事，这没架打召唤我们出来干什么？”
　　“那么多人！难不成开趴体啊？”
　　“开毛线趴体，连个吃的都没有。”
　　“嘿，你们别说，我刚刚还吃了一只烤兔，味道还真不错。”
　　“我也要吃！”
　　“我也要吃！”
　　“……”
　　神夜抱着脑袋，挣扎着大喊了一声，“吃个屁吃，全部给我散，观察敌情！”
　　骤然间，整个世界都安静了，只有树叶与树叶之间的摩擦声，所有影分身在这一瞬间，尽数向外扩散，消失在树林之中。
　　自来也看着来的快去的也快的影分身，他结巴说道：“这……这……你什么时候会多重影分身之术了，谁教你的？据我所知，木叶除了卡卡西没人还会多重影分身之术了，难不成是卡卡西教你的？”
　　“嗯？卡卡西也会？”
　　神夜听到这种消息突然间有些哭笑不得，卡卡西的查克拉，是他所认识的所有人中，最稀少的一个，而多重影分身之术需要的大量查克拉，足以让卡卡西致命。
　　听自来也这么一说，好像卡卡西还释放过多重影分身之术，而且什么事都没有的样子。
　　自来也撇了撇嘴，“看你这表情，就知道不是卡卡西教你的了，你也别小看卡卡西，人家因为查克拉不足，所以对查克拉的把控能力，比任何人都厉害，他可以用最少的查克拉发挥出最强大的忍术，而不是像你这样，一股儿脑把多重影分身之术给用到了极致，现在你的查克拉应该不多了吧……卧槽！”
　　自来也破天荒骂了句脏话，他站起身来在神夜四周打量，他能感应得到，神夜的查克拉量竟然还非常澎湃！
　　多重影分身之术可是一个十分耗费查克拉的忍术，被二代火影千手扉间称为——“查克拉量少的忍者使用，非死必伤”的存在！
　　而神夜几乎没有耗费什么查克拉，就将多重影分身之术给用了出来，这比神夜为什么会多重影分身之术更加刺激。
　　“看来我还真是差点看走眼了。”
　　自来也拍了拍脑袋说道：“我真是老了，这么一个木叶种子选手竟然都没看出来，我早该想到的，一个能和二代风影打的有来有回的忍者，不应该是一个菜鸡，我还是被你的年龄给蒙蔽了。”
　　“我一个人肯定对付不了二代风影，还有宇智波鼬的助阵，其实一直都是他在主攻，我在一旁辅助而已。”
　　“宇智波一族的天才，自有他们去**，木叶的天才我一个都不会放过。”
　　神夜皱了皱眉，自来也好像对宇智波一族也颇有微词。
　　自来也拍了拍手，“好了，继续训练你的影分身，我现在看出来了，你的影分身不仅人性化十足，而且特别听话，你现在能不能给他远程发送指令？”
　　“我试试。”
　　神夜闭上眼睛，细细感受着查克拉的流动，他的脑海出现了一副具象图，他本人成为了一个大红点，从他这个红点之上，延伸出千万条红线。
　　“自来也老师，我能感受得到。”
　　“那你再试试能不能在心中和他们对话。”
　　神夜在心中呼唤了一声，“影分身，有听到的吗？”
　　刹那间，神夜脑袋一片空白，成千上万的声音出现在他的脑海之中，差点把他的脑仁都给炸了，他赶紧退出具象图，大口大口喘着粗气。
　　“可以联系到。”
　　“乖乖，真是个宝贝，那你再试试，能不能在联系到某一个影分身的时候，可以共享他的视野。”
　　“共享视野？”
　　自来也解释道：“就是说你可以见到他所见到的场景。”
　　神夜点了点头，又进入脑海中的具象图中，他这次没有傻乎乎的去问谁发现了什么，而是找到一个跑的最远的影分身，就像在点击系统页面的功能一样，进入了那条红线之中。
　　神奇的一幕发生，神夜眼前的景色突然就变了！

第二百九十四章：评价大蛇丸神夜眼前再没有什么树林的景象，也没有自来也在旁边指导，映入眼帘的是一片黑漆漆的小河，他的影分身正在顺着小河的下游极速飞奔。
　　“自来也老师，我看到了！我看到了！”
　　神夜大喊，他知道，虽然眼前景象好像就是他在全力奔跑一样，但是他本体就还在那片树林中，自来也也在他的身边。
　　果然，自来也的声音传来，他好像很兴奋的样子，“神夜啊神夜，你真是木叶的天才，影分身共享视野，这是多大的能力，简直就是耳听四路眼观八方了，以后你对敌的时候，都用不着使用写轮眼去观察破绽了，直接召唤出几个影分身，在敌人的四周看着就行了。”
　　神夜叹了口气，“自来也老师，这种做法恐怕不行了，我进入影分身的视野中后，就看不到本体附近的景象了。”
　　“我才夸过你是个天才，你就疯狂啪啪啪打我的脸？你是真笨还是假笨，你自己的意识都还在本体上，怎么可能看不见本体的景象？”
　　“自来也老师，真的看不见，我没骗你。”
　　“我看出来了，你是真笨。我的意思是你既然有本体的意识，那就代表你自己依然能动，不行你试着打自己一巴掌。”
　　神夜还真就打了，他一下就从影分身的视野中退了出来，自来也正一脸的恨铁不成钢的神色对他进行说教。
　　“你本体有意识，而且可以操控你的动作，然后你就可以在多加练习中，熟练掌握进入分身视野的能力，这样一来你就可以一边和敌人缠斗，一边观察着自己或者敌人的四面八方，如果你能进一步熟练，那么将你和敌人打斗的场景，三百六十度无死角的映射在你脑海中，也不是不可能。”
　　“那好，我来试试。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜这次没有闭眼，再一次进入那个跑的最远的影分身的视角之中，他直接将其他红线全部隐藏起来，只留下这一个，随后，让他欣喜的事情发生了！他可以在看本体视野的同时，还能看见影分身的视角，只是影分身的视角比较淡化而已，但是不影响观察！
　　“自来也老师，我做到了！”
　　自来也一愣，随即他苦笑一声，“你笨的时候让人着急，聪明的时候又让人忍不住夸奖。”
　　“谢谢老师。”
　　“脸皮厚的也让人耳目一新。”
　　神夜哈哈一笑，今天，他可算是找到了一个新玩法，他像是看电影一般，几乎将每一个影分身的视角都看了一遍，在不知不觉中，天都快亮了。
　　二人几乎一夜没睡，自来也打着哈欠吃着软乎乎的兵粮丸，没办法，香喷喷的烤兔被神夜给吃了，只能吃这个了。
　　自来也可不管你是影分身吃的还是本体吃的，反正都是你神夜，以至于兵粮丸都没能分给神夜一颗。
　　神夜一直沉浸在新功能的试验中，一直也没觉得饿，他这回也算是理解了大蛇丸的那句话了。
　　“没有脚踏实地修炼来的忍术，自己也会没有脚踏实地的感觉。”
　　这个多重影分身之术的后续开发，虽然是在自来也的引导下开发成功的，可是神夜也是十分自豪！感觉到了无与伦比的成就感。
　　“咕噜……”
　　饥饿感拉回了神夜的思绪，持续了一整夜的多重影分身之术，让他也十分疲惫，他看着自来也手中兵粮丸咽了口口水。
　　原来，软糯的兵粮丸也有这么好吃的一天。
　　神夜摸着肚子，随意将话题扯到了大蛇丸的身上。
　　“自来也老师，你知不知道大蛇丸叛逃了？”
　　自来也依旧我行我素的靠在树上吃着兵粮丸，他点了点头，表情无悲无喜，“知道，但是又有什么用呢，我从小就觉得他和普通忍者太不一样了，他是一个很自相矛盾的人，一方面渴望着生命能长久一些，另一方面又对生命嗤之以鼻。我还记得忍界大战初期，我们三个人被一百多个雾隐村忍者包围，因为我拖了后腿的原因，几乎就是必死的局面，纲手主张要死一起死，而大蛇丸则想要丢下一人，才能让其他两人逃生。”
　　自来也顿了顿，哈哈一笑，“可是纲手一直就不同意，还让大蛇丸想走就自己走，她陪我一起死，那时候别提我心里多高兴了，可是开心归开心，生死存亡之际，我还是希望他们两个能活下去的，于是我支持大蛇丸的计划，丢下我，让他们两个人逃走。可就在纲手都动摇的时候，大蛇丸那个阴晴不定的王八蛋竟然也动摇了，他也不想逃走了，直接就杀了出去，我在纲手的治疗下也恢复了一些实力，和纲手一起出去迎敌，也正是那一战，奠定了木叶传说中三忍的地位。”
　　“至今我还在想，纲手从一直坚持救我，到也准备放弃我的时候，我都能理解，毕竟就算一起死了，也是白白搭上一两条性命，毫无意义。最让我不能理解的是，大蛇丸为什么从一开始的放弃我，到最后也留下来一起冲出去。有时候我就在想，大蛇丸这人不坏，就是心中有一个定则，他对谁都没有感情可言，就真的好像是冰冷的毒蛇一般。或许那天他突发奇想有了感情，又或许也喜欢纲手才留下来，然后在最后的时刻想要试一试感情用事是什么滋味。”
　　神夜仔细听完了自来也的长篇大论，就连自来也这么看得开的人，都如此评价大蛇丸，以及大蛇丸那样没有感情的人，也夸过自来也老师。
　　他突然觉得，或许放走大蛇丸不是什么坏事，真的是利大于弊。
　　现在仔细想想也是，大蛇丸初期其实就是为了搞明白生命的意义，以及为什么要去学习忍术才能变得厉害，那些所谓的人体试验也不是用普通民众的性命堆上去的。
　　这样看来，大蛇丸除了残忍一些，还真没有什么缺点了。
　　但是就仅仅是残忍这一点，木叶就容不下他。
　　神夜想到了，自来也一样想到了。

第二百九十五章：新的危险自来也抬头望着初生的日头，他用手遮了遮阳光后说道：“那时候的我们，真就像这初生的太阳一样，前途无限量，如果大蛇丸没有那种想法，纲手姬也不离开木叶，那么第四代火影应该就是他们两个的其中之一了。”
　　神夜也叹了口气，谁说不是呢，如果大蛇丸或者纲手做了火影，九尾之乱的时候，波风水门也就不至于用尸鬼封尽，以一命换取整个村子的安危，最起码能让大蛇丸来一招秽土转生，让初代给九尾再来个摸头杀，直接顶上化佛再次封印起来。
　　波风水门的死，大多都咎由太过于负责，他大概是除去六代目火影外，最温情的一个火影了。
　　所以，神夜决定，九尾之乱的时候，绝不会让波风水门出事，不管是为了漩涡鸣人以后有一个正能量的童年，还是让波风水门有一个温暖的家庭，神夜一定要阻止九尾之乱的爆发。
　　“自来也老师，我们要在玖幸奈快生孩子之前，赶回木叶。”
　　“啊？”
　　自来也被这冷不丁一句话给弄懵了，“怎么回事？为什么要赶着玖幸奈生孩子回去？”
　　神夜这才意识到自己说错话了，他赶紧打了个哈哈辩解道：“没事没事，毕竟玖幸奈阿姨对我也不错，我就是想赶在这么好的一个日子回去看看她，再看看小婴儿。”
　　“哈哈哈。”
　　自来也笑了两声，“玖幸奈要是知道你喊她阿姨，她估计会连孩子都不生了，直接赶过来暴揍你一顿。行吧，这要看你什么时候学会仙术了，如果学不会，我是不会放你回木叶的。”
　　神夜苦着脸，“仙术好不好学？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“好学那还叫仙术？”
　　“那咱们什么时候学？”
　　自来也想了想，“本来我还想带着你好好修炼几天，但是看到你晚上的表现之后，我觉得再修炼也没有意义了，还是尽早学会，我也算完成了三代的任务。”
　　“那太好了，那我们现在去妙木山？”
　　“先睡一觉！”
　　自来也没好气的说道：“一个晚上都光顾着看你大呼小叫了，现在我困得要命，明天再说，说不定明天就改变主意了。”
　　神夜垂头丧气的说了一声，“果然……自来也老师真是善变。”
　　自来也干咳一声，“当然，如果你能在这一天中再好好表现，比如给我捶个腿，烤个肉之类的，我也能考虑考虑今晚就带你去妙木山。”
　　神夜一听，这还需要犹豫？他立马就跑到自来也的身边，轻轻地捶打着自来也的背部，“自来也老师，这个力度还行吗？”
　　“你没吃饭吗？再用点力！”
　　“我本来就没吃饭……”
　　神夜嘀咕一声加大了力度，自来也乐得享受，也没有多说什么，闭眼打起盹来。
　　他偷瞄一眼满脸不情愿的神夜，心中欣慰一笑。
　　就这这个时候，神夜的手突然停了下来，他愣愣的看着远方，眼神也逐渐空洞起来，口中喃喃道：“暗中袭击木叶……杀死四代火影……拿赏金……情报……”
　　自来也一皱眉，这小子难不成魔怔了？在胡说些什么。
　　他刚要发作，只见神夜突然甩了甩脑袋，随后焦急万分的说道：“不好了自来也老师，我的影分身看到了有人在密谋袭击木叶！”
　　自来也眼珠子一转，“在哪个方位？”
　　“就是最远的那个影分身，在木叶边界，才刚刚过桥。”
　　神夜又进入影分身的视角，他看着那几个人，表情突然变得惊讶起来，他喊道：“是忍刀七人众！枇杷十藏、西瓜山河豚鬼、栗霰串丸、通草野饵人、无梨甚八、黑锄雷牙！”
　　“什么！竟然是他们！我们快回木叶，将情报带回去！”
　　“来不及了！”
　　“什么意思？什么来不及了！”
　　神夜猛地一屁股坐在了地上，他摇了摇头，“影分身被发现了，他们往这边来了。”
　　自来也皱了皱眉头，忍刀七人众个个都有顶尖上忍的实力，而他的实力，也不过就是顶尖上忍之上，影级之下而已，对上七个上忍，他可能就吃不消了。
　　自来也看了一眼神夜，自己出事可以，这个孩子绝不能一起死，他沉声说道：“你回去送取情报，我在这儿拦住他们。”
　　神夜撇了撇嘴，“送什么情报，倒不如在这里把他们一网打尽。”
　　“你疯了！那可是七个顶尖上忍，配合起来可以击杀影级的存在！”
　　神夜拍着胸脯示意没事，他现在已经被系统评级为影级高手，对付这七个上忍，还是游刃有余，再加上还有自来也老师的协助，威名在外的忍刀七人众，将会不堪一击。
　　自来也神情十分担忧，他大喝道：“神夜，这个时候不能任性，我们两个丢去性命事小，千万不能让他们获取情报或者暗中袭杀了水门！”
　　“放心吧自来也老师，他们一个都跑不掉，请相信我的实力，这七个上忍在我眼里，不过就是一盘菜罢了。”
　　“你！”
　　自来也被气的说不出来话了，既然神夜不跑，那他也就没有再留下来的意义，他告诉神夜，“我们两个一起回木叶，回去之后我再和三代说，你真是一定都不听话。”
　　神夜也急了，“老师，你要相信我啊。”
　　“这次说破大天也没用了，让你干什么你就做什么，我们虽然是历练，但也是二人小队，你连队长师傅的话都不听，以后还能听谁的？”
　　自来也耸了耸肩，转身离去。
　　“嗖！”
　　就在这个时候，一道寒芒突然射来，自来也当机立断一个后空翻，而后从怀中掏出一柄苦无，将那道寒芒打偏轨迹。
　　可让他没想到的是，寒芒之后竟然还有锋利的钢线，眼瞅着就要缠上他！
　　“风遁！大突破！”
　　神夜一口狂风吹出，钢线也偏离的轨迹又飞了回去。
　　二人转头看去，七个神态各异的忍者，或站在树上，或站在草地上，或蹲在一旁的石头上，眼里带着戏谑，犹如猎人看到了猎物一般！

第二百九十六章：忍刀七人众忍刀七人众！
　　自来也表情凝滞，他没想到这群人竟然来的如此之快！
　　神夜仔细打量了一眼忍刀七人众，发现他们都是初任兵器的掌管者。
　　忍刀七人众，顾名思义，就是拿着各自拿着七并忍刀的忍者。
　　断刃·斩首大刀的使用者枇杷十藏！
　　大刀·鲛肌的使用者西瓜山河豚鬼！
　　长刀·锋刃的使用者栗霰串丸！
　　钝刀·兜割的使用者通草野饵人！
　　爆刀·飞沫的使用者无梨甚八！
　　雷刀·牙的使用者黑锄雷牙！
　　双刀·鲆鲽的使用者鬼丸十止！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“哟，这就是木叶的情报忍者？怎么还有个小孩子，也太没面子了吧？”
　　脸上有个十字刀疤的枇杷十藏扛着斩首大刀笑嘻嘻的说道：“鬼丸十止，要不要你去会会他们？”
　　体型有些偏胖的西瓜山河豚鬼提醒道：“那个孩子倒没什么，只是那个白头发男人，你们要注意。”
　　留着一圈胡子的通草野饵人阴沉的舔了舔嘴角，“一看就是爷爷带着孙子出来送命来了，管他是谁，一起杀了不就行了？”
　　肤色有些偏黑，头发几乎及腰的黑锄雷牙阴森森的说道：“木叶三忍——自来也。”
　　“哈哈哈哈！”
　　此时，一个猖狂的声音传来，无梨甚八舔了一**刀·飞沫，“这可是有一百万赏金的脑袋，归我了！”
　　无梨甚八几乎和鬼丸十止同时冲了上来，其余五人就蹲在树叉之上，看着他们的战斗。
　　自来也手掌伸开，护着神夜说道，“小心点。”
　　神夜正经道：“自来也老师，这时候不能缠斗，你来对付无梨甚八，我来对付鬼丸十止！速战速决，争取瞬间解决掉他们，减少忍刀七人众的战斗力，老师，这算是我们的第一仗，正好我也给你看看我的实力。”
　　自来也怎么不清楚以少对多的时候不能缠斗的道理，只是他害怕神夜在单对单的时候出现什么意外，不过当他看见神夜摩拳擦掌跃跃欲试的样子，也就释然起来。
　　“第一仗就碰见这么难对付的忍刀七人众，咱们爷俩也是独一档了。”
　　“这说明咱们厉害！来了！”
　　神夜提醒一声，师徒二人共同举起了螺旋丸，两颗蓝色的光球，与无梨甚八和鬼丸十止对撞在一起！
　　四人同时稳稳落地！
　　无梨甚八舔了一下嘴唇，“有点东西。”
　　说罢，无梨甚八举起爆刀飞沫向神夜跳去，而后用力一挥！
　　“你的对手是我！”
　　自来也一招乱狮子发之术缠向爆刀飞沫，一瞬间，飞沫突然爆炸，将乱狮子发之术炸退！
　　“老东西，想死我成全你！鬼丸十止，这个小屁孩就交给你了。”
　　无梨甚八虽然生性残忍，但也不屑于杀一个孩子，那个更强一些的自来也显然更合他的胃口，他手中的爆刀正面是起爆卷轴，背面是刀刃，两方配合之下，自来也竟然一时间近不了身。
　　鬼丸十止这时也向神夜冲来，双刀鲆鲽释放出一股强大的气流向神夜袭去！
　　神夜双手一拍，大喝一声，“风遁！大突破！”
　　狂风从神夜口中吹出，与双刀鲆鲽的气流相撞，直接炸成一团！
　　鬼丸十止再度冲了上来嗤笑一声，“你除了大突破，还有别的招式吗！”
　　神夜也是一笑，“有啊，风遁！螺旋手里剑！”
　　巨大的螺旋手里剑在神夜头顶盘旋片刻后丢向鬼丸十止，后者眉头紧锁，将双刀鲆鲽分成两把大刀，双管齐下迎上螺旋手里剑！
　　“不自量力！”
　　神夜冷哼一声，螺旋手里剑直接将鬼丸十止冲击倒退十多米远，还没等这个鲆鲽的主人站起身来，神夜手中又凝聚起一颗螺旋丸，重重砸在他的身上！
　　鬼丸十止“哇”的一声吐出一口鲜血，再度倒地！
　　自来也一发炎弹打退无梨甚八，抽空看向神夜也是大吃一惊，这小子简直太令他惊喜了，螺旋手里剑的威力巨大不说，螺旋丸配合忍术的手段更是炉火纯青，这小子还真是让他惊艳。
　　鬼丸十止十分不好受，他一撑鲆鲽，从地上高高跃起，一分为二的鲆鲽发出来两道气流，直冲神夜！
　　神夜学着他嗤笑一声，“你也就只会这招吗！”
　　说话间，神夜单手一指，两个影分身出现在神夜的左右两侧，同时用起了螺旋丸向鬼丸十止砸去。
　　可这两个影分身碰到两道气流的时候直接变成了空气消失在空中。
　　鬼丸十止反讽道：“不自量力！”
　　“你先看好了再说吧！”
　　神夜突然从影分身消失的烟雾中冲了出来，一发螺旋丸直接就按在了鬼丸十止的头上！
　　只听“轰轰”两声！
　　鬼丸十止倒地不起，生死不明，而另一声轰隆作响的声音，是从自来也那边传来，爆刀飞沫落地，无梨甚八倒在飞沫旁边，一样是再也动弹不得！
　　师徒二人同时将忍刀七人众的其中两人击杀！
　　神夜回头一笑，“自来也老师，我没让你失望吧？”
　　“你小子藏的还挺深。”
　　自来也拍了拍神夜的肩膀，鼓励了一声，“既然知道了你有这么强大的实力，这还有五个人，怎么分？”
　　“自来也老师，您是老师，要不然你分走两个，其他的让学生来搞定。”
　　自来也突然怒道：“放屁！你是我学生，怎么能让你涉险？我要三个！”
　　“既然这样，那就没得谈了，谁打的多就看本事吧。”
　　自来也嘿嘿一笑，“那就不好意思了！通灵之术！”
　　这二人的谈话，丝毫没有将其余五人放在眼里！
　　“彭！”的一声，一只叼着烟枪，背着一把长刀，眼睛上还有疤痕的暗红色大蛤蟆突兀出现。
　　“蛤蟆文太，又要麻烦你了。”
　　蛤蟆文太吐出一口烟圈，“小自来也你通灵的可真是时候，妈妈正给我做美味虫子料理，快点速战速决，回去晚了就没了。”
　　“抱歉抱歉，回头一定登门给你抓虫子，志麻和深作身体还好吧？”
　　蛤蟆文太瞥了一眼只剩五人的忍刀七人众，“还行，先把这几个人解决了再闲聊！”

第二百九十七章：蛤蟆文太神夜看着这一尊威武的大蛤蟆，他双眼都闪着星光，来回在蛤蟆文太身上扫视，还时不时摸摸蛤蟆文太光滑的表皮。
　　“您就是蛤蟆老大吗？太帅了吧！待会一定要给我签名。”
　　蛤蟆文太吐出一大口烟雾，“小自来也，这个小子是谁？怎么没大没小的。”
　　说罢，蛤蟆文太轻轻蹬了蹬腿，一脚把神夜踹在旁边的树干之上。
　　自来也耸了耸肩，“这是我收的徒弟。”
　　“啊？是蛤蟆仙人的预言之子？”
　　蛤蟆文太看着从地上爬起来，又兴奋的跑过来东摸摸西摸摸的神夜，这次再让他踹也不敢踹了，万一给踹出来个好歹，以后就吃不上美味虫子料理了。
　　自来也摇了摇头，“我也不知道，目前还不是很清楚，到时候要让蛤蟆仙人看一下才行。”
　　“彭！”
　　神夜再次被蛤蟆文太踹了出去。
　　蛤蟆文太恶狠狠的说道：“喂小子，你要是再摸我，我就拿刀砍你了。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜丝毫没有害怕的表情，他双眼泛着星星说道：“蛤蟆老大，你是怎么做到身体这么光滑又光泽的，真是太帅了，你真是我见过最帅的蛤蟆！平时都是怎么保养的，教教我呗。”
　　蛤蟆文太叼着烟枪的嘴角一扯，脸突然红了起来，他挠了挠头说道：“嗨呀，这算什么保养，天生的，天生的，平时多锻炼锻炼，吃吃素食，然后在温泉泡泡澡，你也会有光滑的皮肤。”
　　神夜深以为然的点了点头，“等我回头去妙木山的时候也试试温泉。”
　　“这感情好，到时候我请你吃美味虫子料理，味觉真是一级棒！”
　　自来也嘴角抽动，他看着这两个从年龄层次来看，都是差不多心智的孩子，心中一阵无语，这大敌当前，两个人聊着聊着还攀上感情了。
　　“你知道吗，我从小就喜欢蛤蟆，感觉他们都是特别好的物种，也特别厉害！”
　　“哦？你也喜欢蛤蟆，这还真是有趣，我头一次见到喜欢蛤蟆的人类，就算是小自来也，在第一次来妙木山的时候，也没有表现出很喜欢蛤蟆的意思。”
　　“我师傅可能不会表达，我喜欢就会说出来，蛤蟆不仅会抓害虫，而且身体素质也超级棒，一跳好几米高，像蛤蟆老大这种体型，跳起来一定会更高吧？”
　　蛤蟆文太砸吧一口烟雾，若有所思的说道：“这个还真没有试过，有机会一定要……”
　　“风遁！螺旋手里剑！”
　　蛤蟆文太还没说完，神夜突然一招忍法直接打在他的背部上方！
　　西瓜山河豚鬼见偷袭不成，直接让鲛肌吞下了整个螺旋手里剑。
　　“蛤蟆老大，小心！还有敌人在场。”
　　“谢谢你了小神夜，先把这些人解决了再说。”
　　蛤蟆文太从背后抽出长刀，从刚刚谈笑风生的样子，瞬间变得冷漠且富有杀机起来，“小自来也，一会儿我配合你。”
　　自来也点了点头，跳上了蛤蟆文太的背上。
　　仅剩五人的忍刀七人众一字排开，枇杷十藏阴沉着脸庞怒斥道：“简直太不把我们放在眼里了！战斗还没结束，就聊起天来了。”
　　神夜冷笑一声，“我要是你们，在蛤蟆老大出场的时候，就赶紧逃跑了，没想到你们还傻乎乎的站在这里，真是不知好歹，连蛤蟆老大都不放在眼里。”
　　自来也看着蛤蟆文太向上勾起的大嘴，他扶了扶额头，看得出来神夜这一句恐吓忍刀七人众的话，也间接性拍了蛤蟆文太的马屁，而且还给蛤蟆文太拍舒服了。
　　蛤蟆文太高高跃起，“小神夜，和他们废什么话，直接弄死他们就行了！”
　　说时迟那时快，蛤蟆文太直接吐出一口黑油，自来也直接吐出一口火遁炎弹，炎弹和黑油相互融合，一团范围极其广阔的火焰瞬间形成，自来也大喝一声：“火遁！蛤蟆油炎弹！”
　　忍刀七人众都是雾隐村的忍者，其水遁忍术也是当仁不让，这五人当即同时结印，“水遁！水阵壁！”
　　五道水墙升起，只是阻挡住蛤蟆油炎弹片刻，就宣布告破，再次冲向五人。
　　自来也看到神夜的疑惑，他解释道：“蛤蟆的黑油可不是一般水遁就能挡住的！”
　　神夜也是啧啧称奇，这种火遁可谓是范围广，伤害高，而且还不能轻易被挡下，怪不得系统要让自己与妙木山建立羁绊才能使用，原来要用到蛤蟆油。
　　五人见火焰快速冲来，一个个各显神通！
　　枇杷十藏控制着斩首大刀，直接在一大团火焰之中，大开大合的砍出了一块真空地带，供自己在其中不受到伤害。
　　通草野饵人直接用钝刀兜割劈开火海，将火焰逼到了两旁成功避险。
　　而黑锄雷牙更是简单，他本身速度就极快，再加上雷刀牙的速度，一瞬间就逃离了蛤蟆油炎弹的范围。
　　最惨的当属栗霰串丸，他本来就是与无梨甚八配合起来才能发挥最强力的攻击，现在无梨甚八死了，他的战斗力也生生下降了一般，只能畏畏缩缩的躲在西瓜山河豚鬼的背后。
　　其中最轻松的就数西瓜山河豚鬼，他放开缠住鲛肌的绷带，当初鲛肌的最终形态，一个带着尖刺的大嘴，疯狂吸收着蛤蟆油炎弹，将这个忍术所波及到的周围，尽数吸入口中，最后还十分过分的打了个饱嗝。
　　神夜皱了皱眉头，这五人最不好对付的就是西瓜山河豚鬼，他对鲛肌的运用已经到了炉火纯青的地步，吸收别人忍术的同时还能避免自己的查克拉被吸取。
　　要知道鲛肌一旦成型，就如同一个永远在饿着肚子的尾兽一般，来者不拒，西瓜山河豚鬼这样熟练的控制鲛肌，堪比能够控制住尾兽的人柱力。
　　此时忍术在西瓜山河豚鬼的面前，肯本就用场，就好比一个低配版的六道之体一样。
　　神夜转头对自来也说道：“自来也老师，我不和你争抢了，你去对付另外四个，我来对付这个黑胖子，速战速决，我还要去蛤蟆老大家做客。”

第二百九十八章：第六景门自来也今天已经不知道是第几次抽搐嘴角了，他指了指神夜，心中暗道，算你神夜小子狠。现在就算自来也不带神夜去妙木山，估计在这小子的厚脸皮之下，也会让蛤蟆文太带他去。
　　而自来也又不能命令蛤蟆文太，虽然他们是通灵关系，但更多的还是朋友。
　　神夜却露出一个茫然的表情，“怎么？自来也老师，你和蛤蟆老大不能对付四个人吗？还是说你对蛤蟆老大的实力没有信心？”
　　“你小子是不是皮痒痒了？”
　　蛤蟆文太扭头，“小自来也，真是他说的那样？”
　　“文太，别理他，他在放屁！”
　　“自来也老师，你要是真这么想，我可以和蛤蟆老大配合一下去打四个哦。”
　　“闭上你的嘴，要是我把四个都收拾了，你还没收拾掉这一个，看我不好好的落井下石一番。”
　　“不会的！”
　　神夜哈哈一笑，随即扭过头来表情瞬间变得阴冷起来，这个西瓜山河豚鬼还真有点不好对付，他脱下长袍，露出一身简练的忍者甲具，省的一会儿跑起来的时候会不方便。
　　神夜晃了晃脑袋，又掰了掰手腕，发出阵阵骨头摩擦的声音，还没学习仙术的他，准备用八门遁甲的体术来对付西瓜山河豚鬼。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ鲛肌只能吞噬查克拉，却不能吞噬仙术，一旦有仙术摄入，那么鲛肌也会像人一样难以承受，从而自爆。
　　仙术不是万能的，但是没有仙术肯定是万万不能的，仙术的学习一定要加快进程。
　　其实在神夜心中，有一个分类，他把忍界的能量直接分为查克拉、仙术和六道之力、以及体术。
　　其中，仙术和六道之力克制查克拉，而查克拉又克制体术，体术又克制仙术和六道之力。
　　不得不说，八门遁甲真是一个神技。大家都记住了后期迈特凯用八门遁甲差点踢废了六道斑，但是好多人都忘了，在前期的时候，迈特凯的爸爸迈特戴，用八门遁甲，直接将忍刀七人众踢成了忍刀二人组。
　　神夜勾了勾手指，“来，黑胖子，让我见识见识鲛肌怎么吞噬查克拉的。”
　　“小子，你有点聪明。”
　　西瓜山河豚鬼一横鲛肌，没有被神夜的激将法激到，他平静的说道：“竟然看出来鲛肌有吞噬查克拉的作用，然后想用体术来打败我。”
　　神夜故作惊讶，“我感觉你也挺聪明的，竟然看出了我看出了你的想法。”
　　“什么你看出我看出的？”
　　西瓜山河豚鬼被神夜给绕晕了。
　　“就是让你挨打！”
　　话音未落，神夜突然消失，下一瞬间直接出现在西瓜山河豚鬼的头顶，他大喝一声，“八门遁甲之阵，第六景门！开！”
　　“什么？！”
　　西瓜山河豚鬼还没反应过来，一脚就被神夜给踹了出去，当他的身体还在倒飞出去的时候，神夜又出现在他下方，又是一拳将其打飞在空中。
　　西瓜山河豚鬼在空中难以借力，只能胡乱挥舞着鲛肌。
　　而现在鲛肌虽然是完全形态，但是在没有使用查克拉的神夜看来，不过就是一个比较锋利的忍刀一样！
　　神夜浑身绽放起绿色的蒸汽，如果迈特凯在这里观战，一定会由衷的赞叹一句，这就是青春的力量！
　　神夜趁着西瓜山河豚鬼飞到空中的时候，又瞬间出现在他的上方，一脚踹在鲛肌之上，直接连带着西瓜山河豚鬼都给踹了下去，还不等他落地，神夜大喝一声：“究级里莲华！”
　　随后又是凶猛的一拳，再一次将西瓜山河豚鬼给打飞出去，重重的撞在大树之上，直接将两人合抱的粗壮树干给撞得粉碎，而神夜释放完这一连续性的“究级里莲华”之后，也在大口大口喘着粗气。
　　远处倒在一片树干之中的西瓜山河豚鬼一撑鲛肌，突然飞扑过来，他将鲛肌放在背后，双手结印，“忍法！针千本！”
　　只见西瓜山河豚鬼的头发突然全都直立起来，而后竟然像箭一样如暴雨般发射出来。
　　“还能这么玩？”
　　神夜快速腾挪身体躲过这一密集但是杀伤力却不大的针千本。
　　可是西瓜山河豚鬼也压根就没想过用针千本伤到那个少年，他趁神夜辗转腾挪之间，双手一握，”鲛肌！人体融合！”
　　只见西瓜山河豚鬼背后的鲛肌突然缠住了他的身子，鲛肌的尖刺全都附在了西瓜山河豚鬼的身上，而后与他开始逐渐融合起来。
　　西瓜山河豚鬼落地，变成了一个半人半鱼的怪物。
　　神夜半爬伏在地，犹如一头伺机而动的猛兽一般，他能感觉得到，现在半人半鱼的西瓜山河豚鬼的力量又上升了一个层次。
　　“吼！”
　　西瓜山河豚鬼大喝一声，身体瞬间消失在原地，而后神夜感觉头顶一暗，下意识就用胳膊去挡，紧接着他的胳膊之上就传来了一股巨大的冲击力，直接将他冲飞了老远。
　　还不待神夜落地，已经变成了半人半鱼的西瓜山河豚鬼再一次飞扑而来，一拳重重将神夜打飞在空中，而后他再一次出现在神夜的身侧！
　　他要以其人之道，还治其人之身！
　　刚刚神夜怎么对他，他就怎么对神夜。
　　可是西瓜山河豚鬼算错了，神夜可是会八门遁甲之阵的男人。
　　神夜全身血液再次沸腾起来，一股蒸汽从脚下发出，让他的身体突然在空中拔高，躲过了打来的一拳，随后他在空中对着空气猛烈轰拳！
　　这一个眨眼的工夫，就打出了上百拳！
　　拳头与空气之间的摩擦力，逐渐迸出了团团火焰与接连不断的冲击波！
　　冲击波与火焰形成了一个巨大孔雀开屏模样的形态！
　　这一时间，周围的空气都变得干燥起来，温度也在直线上升，神夜猛地挥出最后一拳后大喝一声，“朝孔雀！”
　　这只开屏的孔雀带着火焰与冲击波，直接砸在了西瓜山河豚鬼的头上，刹那间，神夜挥出几千拳的能量全部作用在他的身体之上？
　　西瓜山河豚鬼轰然落地！

第二百九十九章：体术对拼可是已经成为“零尾人柱力”的西瓜山河豚鬼用皮糙肉厚来形容，一点也不过分，这一招由神夜开启的八门遁甲之阵中的第六景门，通过高强度压缩空气来制造出来的朝孔雀，在西瓜山河豚鬼身上，几乎没有太大作用，只是让他重重砸在地上，狼狈的一些，并没有造成多大的实质性伤害。
　　“小鬼，只有这点程度吗……”
　　成为半人半鱼的西瓜山河豚鬼的声线也变得嘶哑起来，他站起身，擦了擦身上的灰尘，除去嘴角有些淤青之外，还真就没什么大碍。
　　“如果真就这点程度，我劝你还是赶紧逃跑吧，不然等我将你抓在手中的时候，一定会一拳一拳打碎你的骨头，然后再让鲛肌吞下你那庞大的查克拉。”
　　听闻吞取查克拉的鲛肌，在西瓜山河豚鬼的身上又蠕动了起来，它好像很兴奋一般，在它的主人背后，长出了一排排尖刺。
　　稳稳落地的神夜没有搭理这个黑胖子的嘲讽与威胁，他再次猛地跺脚，身上绿色蒸汽再一次爆发出来，他整个人因为全身血液的沸腾而变得更加激昂！
　　“木叶旋风！”
　　神夜一跃十多米，踹向西瓜山河豚鬼的下巴，后者向后一个下腰躲过，而后神夜旋转半圈，用另一只脚猛然踢下！
　　不料西瓜山河豚鬼侧过头，直接用肩膀硬抗住神夜这一脚，巨大的冲击力让整个地面都下陷了三尺有余，他嗜血一笑，左手抓住神夜的脚踝想要直接掰断这只让他狼狈不堪的腿，但神夜怎会给他这种机会。
　　西瓜山河豚鬼在卖破绽，神夜何尝不是也在卖破绽！
　　“木叶刚力旋风！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜猛地再度扭转身体向上拔高，试着没有挣脱掉西瓜山河豚鬼的手掌之后，他也没有再继续，直接用另一只脚横向踹来，就这不足几寸的距离，竟然同样爆发出了阵阵音爆声！
　　西瓜山河豚鬼瞪大眼睛，这小子是不想要腿了，敢这样以伤换伤，但是当他听到另一只腿的音爆声之后，他就立马松开了神夜的右腿，向后躲去。
　　这一招可不是以伤换伤，而是以伤换命！
　　神夜拼着折断一只脚的风险，用木叶刚力旋风踢向西瓜山河豚鬼的脑袋，如果后者不放开他的脚踝，那么这只西瓜山河豚鬼的黑脑袋一定会真的像西瓜那样爆碎！
　　神夜甩了甩有些胀痛的脚踝，这次轮到他来嘲笑道：“怎么？小爷的脚又不香了？为什么放开了，真是可惜。”
　　“可恶！”
　　西瓜山河豚鬼神色恼羞成怒，他脚下步伐加快，一个瞬步冲了上来，连带着拳脚一起向神夜袭来，这一次他的速度足以用眼花缭乱来形容。
　　神夜开启万花筒写轮眼，眼神左右扫视已经成为残影的西瓜山河豚鬼，可是在写轮眼的作用下，也仅仅只是稍稍能看清一些身影罢了。
　　“噗！”
　　神夜的肚子上被重重打了一拳，他咳出一口鲜血还没站稳身体，背后又被打了一拳，他前仰而过，又是一拳砸在他的下巴之上！
　　“鲛肌水冲弹！”
　　西瓜山河豚鬼利用极快的速度，左右开工各两拳，打在了神夜的肋下！
　　神夜只觉得腰间一痛，直接就飞了出去，接连不断的撞断五六棵大树才稳住身形，可是还没等他站稳，西瓜山河豚鬼再度扑了上来！这半人半鱼的零尾人柱力侧着身子飞来，那身后的尖刺竟然同时歪了一个方向，对准神夜就刺了过来。
　　“小子，你可以死了！”
　　神夜见躲无可躲，他一扶地面，也向西瓜山河豚鬼飞扑而去！
　　“木叶大旋风！”
　　神夜身体高速移动，脚下几乎生成了肉眼可见的波纹，而这种波纹却不是查克拉发出，而是力量以及速度到达了一个层次，在空气中炸出了一个空气波，从一定程度上来说，这个空气波就像垫脚石一样，轻微的提升神夜的速度！
　　这两个人几乎在不到一个眨眼的时间内碰撞在一起，神夜一脚再次踢歪尖刺，而后故技重施，身体旋转半圈又出一脚踹去，西瓜山河豚鬼举起胳膊挡住，不容落后的甩起一拳砸来，神夜又以拳应对。
　　二人在空中一瞬间就对上了七八十拳，而后降落在地面之后，两个人就成为了一白一绿两个影子！
　　这一白一绿所到之处可以说是寸草不生，不管是树木还是花草灌木，在二人到达的时候通通炸碎开来，最过分的是他们打到自来也那边的战场的时候，神夜还有空一拳将黑锄雷牙打飞，那西瓜山河豚鬼也不例外，一脚把蛤蟆老大差点给踹岔气。
　　二人就这么对了不下上千拳脚，随后在一次猛烈的对拳之后，两个人都是退后了三十多米，不约而同的停下了身形。
　　“呼哧……”
　　“呼哧……”
　　二人喘着粗气，心照不宣的中场休息起来。
　　神夜看着鲛肌不停地向西瓜山河豚鬼体内输送着能量，他下意识就想开出须佐能乎，将这个鬼东西给砸成肉泥，鲛肌该不会连须佐能乎都能咬动吧？
　　可这样一来，神夜这么与之肉搏就失去了意义，一方面还真不知道鲛肌会不会吸取须佐能乎查克拉，二来他也想练练自己的体术到底能达到什么样的地步。
　　想象一下，日后一个套着须佐的大佛，一点也不笨重，反而是快到只有残影的地步向敌人冲去，想想都替敌人害怕。
　　可想是这么想，锻炼体术也归锻炼体术，但是面前这个鬼东西也太经打了一些，神夜不知道西瓜山河豚鬼受伤到底严不严重，反正他是挺严重的。
　　身上全是淤青不说，肋骨也断了两根，整个右脚都肿了起来，再这样下去，很有可能被西瓜山河豚鬼给耗死。
　　“算了。”
　　神夜突然站起身，他皱着眉头向西瓜山河豚鬼握了握拳头，“我也不想锻炼了，速战速决，可以吗？”
　　西瓜山河豚鬼突然有些懵，“小子，你什么意思？”
　　“没什么意思，就是……第七惊门！开！”

第三百章：第七惊门神夜原地突然爆发出大量蒸汽，他浑身的汗液如同煤炭一般在蒸发，而后供给全身肌肉，原本就经过高强度对打，流下许多汗液的他，蒸汽更是越来越多，非但没有一丝汗臭味，还让在场所有人都感觉到温度骤起，一股股炙热的气息传出。
　　那边战场上的自来也已经开启了仙人模式，蛤蟆文太也挥舞着对他来说是短刃，但是对忍刀七人众来说是四十米大刀的忍刀，几乎是压着这四个忍刀七人众来打。
　　蛤蟆文太注意到这边的蒸汽，一刀逼退又要偷袭捆人的栗霰串丸，平静说道：“小自来也，你这个徒弟很不同寻常，体术也太过于强大了吧。”
　　自来也一发黄泉沼困住通草野饵人，而后一发大炎弹将其打的吐血倒飞出去，笑着说道：“你俩刚才不还是聊的挺欢的吗，我还以为你都知道了我那个徒弟的所有手段。”
　　“小自来也，我怎么感觉你有种吃醋的感觉，我和神夜就是普通聊天，你别多想。”
　　“我呸！”
　　自来也嫌弃的看了一眼蛤蟆文太，“你就拉倒吧，你俩聊得来也正好省了我的时间，回头就让你带神夜去学仙术吧。”
　　“那也行。”
　　“行个屁！”
　　自来也把心中的那股不知道怎么就升上来的郁气，全都发给了忍刀七人众，他两个木屐一踏，双手一拍，头发一甩，“针地狱！”
　　瞬间，自来也的满头白发增长变硬，如同钢针一般密密麻麻射向忍刀七人众。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ就在这个时候，他突然听到神夜的喊声。
　　“八门遁甲之阵，第七惊门！开！”
　　自来也瞪大双眼，八门遁甲之阵他听说过，木叶同期就有一个叫做迈特戴的上忍，一身体术十分强劲，他的八门遁甲之阵也曾开到七门，那威力足以匹敌影级高手，没想到神夜那种脆弱的身板也能开启第七惊门！
　　该不会是在燃烧生命吧……
　　自来也担心的看了一眼神夜，随后和蛤蟆文太说道：“文太，速战速决，神夜那边可能不太好受。”
　　“感觉到了！”
　　蛤蟆文太收起忍刀，鼓起偌大的腮帮子。
　　“水遁！铁炮玉！”
　　一个大型水球脱口而出，紧逼忍刀七人众。
　　而另一边，神夜浑身布满蓝色蒸汽，第七惊门开启的一瞬间，他就吐出一口鲜血，这种反作用力简直太强大了。
　　原本神夜身上就有许多伤势，肋骨更是已经断裂，这个时候的第七惊门对身体的运转已经超负荷了，那断裂的两根肋骨更是将疼痛拔高了一个等级。
　　神夜满头大汗，强撑着疼痛，瞬间就来到了西瓜山河豚鬼的身前。
　　“什么？！”
　　西瓜山河豚鬼一时间没有反应过来，就觉得头部一痛，整个脑袋就像被一块钢板重重砸中一样，差点让他眼前一黑晕了过去，还好有鲛肌的覆盖，让他卸去了一部分力道。
　　就这样，西瓜山河豚鬼还是感觉头部昏沉沉的，整个行动力都慢了起来。
　　神夜可不关心你是否昏沉，紧接着又是一拳直中他的脑门，西瓜山河豚鬼半人半鱼的超高防御这次终于挺不住，额头上崩裂出血迹，他也吐了一大口鲜血倒飞出去。
　　“就凭你们忍刀七人众，也敢去偷袭木叶？”
　　神夜速度已经超越了极限，整个人就好像是突然消失在原地，而后下一瞬间就出现在某个地方一样，用极快的速度，粗略完成了类似于时空间忍术的瞬身！
　　“我将这招取名为，木叶瞬身之术！”
　　神夜大喝一声，拳头在原地举起，下一秒就砸了过去，西瓜山河豚鬼见无处可躲，直接翻身趴在地上，用他的背部上的尖刺来逼退神夜。可神夜丝毫不惧，你露出什么地方，我就打在什么地方！
　　一拳轰去，直接和坚硬的背刺碰撞在一起，趴在地上的西瓜山河豚鬼又喷出一口鲜血，后脑勺也溅上了几滴血液。
　　神夜这一拳不仅打断了背刺，也重创了西瓜山河豚鬼，同时也将自己的手掌给刺穿了，地上的那个黑胖子后脑勺的鲜血，就是他的。
　　“到此为止了！”
　　神夜不给西瓜山河豚鬼一丝机会，直接跳向天空，他整个人画风突变，蓝色蒸汽再一次爆发出来，随后对着已经起不来的西瓜山河豚鬼进行一点集中式的超高速正拳攻击，在这一瞬间就挥拳上百次。
　　他的拳头和西瓜山河豚鬼的身体这一道距离中，空气都变得扭曲起来，逐渐形成一个压缩的空气团！
　　神夜见空气团已经成型，他向后一跃两手并拢，往前高速一顶！
　　***的形状瞬间如同老虎一般，看起来就威力十分强大！
　　“昼虎！”
　　淡蓝色老虎直直扑向西瓜山河豚鬼，紧接其后就是一声爆炸，西瓜山河豚鬼甚至连惨叫声都没发出一句。
　　神夜撤下蓝色蒸汽，将第七惊门关闭，站在原地呼哧呼哧喘着粗气。
　　硝烟散去，原地除了一把萎靡的鲛肌的之外，再没有西瓜山河豚鬼半点踪迹，神夜一发空气压缩来的昼虎直接将这个黑胖子打成了空气。
　　体力几乎耗尽的神夜往地上一坐，他的心跳的极快，他有预感，如果再进行一次昼虎攻击。恐怕连一半拳击还没发出就已经猝死了，他皱了皱眉头，就连第七惊门都那么吃力，那么第八死门绝对是自寻死路。
　　他叹了口气，不想这些，以后好好锻炼体魄就是。
　　正当他准备好好平复一下跳动极快的心脏，身后一条细细的钢线突然缠住了他。
　　带着面具的栗霰串丸欣喜喊道：“得手了！”
　　神夜又自顾自叹了口气，他回头无奈说道：“大哥，我只是体力比较跟不上而已，查克拉可还是满的。”
　　栗霰串丸一愣，他绷直了钢线问道：“你什么意思？”
　　“你说我什么意思，我又不是个傻子！”
　　话音刚落，一尊黑色的须佐能乎原地升起，直接扯断了栗霰串丸的长刀缝针上的钢线，只留栗霰串丸呆呆的看着那巨人一般的须佐之男！

第三百零一章：到达妙木山须佐能乎瞬间伫立在树林之中，高大的身躯以及扇动着的不输风遁忍术的巨大双翼，都给仅剩四人的忍刀七人众带来了不小的冲击力。
　　神夜站在须佐能乎的头顶，抓住已经断裂的钢线，直接将还在愣神的栗霰串丸给拽了过来，十分简单粗暴的一拳将其打在地上！
　　栗霰串丸眼睛瞪得老大，七窍流血一动不动，不知是死是活！
　　枇杷十藏更是呆呆的看着这尊威武的须佐能乎，他算是雾隐村的老人了，自从雾隐村建立以来，他从小就生活在这里。
　　在他小的时候，也有一个男人，乘着蓝色的会飞的须佐之男，将他们刚参加完第一次五影会谈的初代水影，给按在地上摩擦。
　　没想到今天又看到了，枇杷十藏的第一反应竟然是逃跑！
　　“想跑？跑哪去！”
　　自来也察觉到枇杷十藏的意图，他直接从蛤蟆文太的身上跳下，扔出三把巨大的魔风手里剑，他双手飞快结印，大喝一声：“手里剑影分身之术！”
　　魔风手里剑瞬间来到枇杷十藏的背后，可光想着逃命的枇杷十藏哪里注意的到，随之而来的魔风手里剑直接穿透了枇杷十藏的背后！
　　他眼睁睁看着自己的鲜血被斩首大刀吸食殆尽却无可奈何！
　　他那平日里信赖的队友此时也光顾着逃命，哪里还能管的上他，枇杷十藏就这样倒在了血泊里，为剩下的三人拦下了自来也。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ可是自来也拦下了，还有蛤蟆文太以及一个火力全开的神夜！
　　蛤蟆文太再次抽出腰间忍刀，然后狠狠地扔了出去！
　　忍刀极速前进，直接刺穿了通草野饵人的后背，他的死法几乎和枇杷十藏一模一样，都是被利器刺穿背后。
　　忍刀七人众只剩黑锄雷牙一人，神夜的须佐能乎直接扔出一团巨大的螺旋手里剑，直取黑锄雷牙的性命，索性黑锄雷牙别的不行，就是速度奇快，黑锄雷牙直接利用雷刀牙的极快速度逃出生天。
　　神夜解除须佐模式，落在地上大口大口喘着粗气，虽然他的查克拉量依旧还是十分令人发指，但是他的体力已经严重消耗殆尽，全身肌肉和骨头松软到了极致，就连最后的结印都是强撑着手指才堪堪释放出那一招螺旋手里剑。
　　否则就算黑锄雷牙的身影再快，也快不过须佐能乎的步伐，以及接连不断的螺旋手里剑攻击。
　　自来也赶忙冲到神夜身旁，担忧问道：“神夜，你感觉怎么样，身体没什么大碍吧，我感应到你的查克拉还十分充足，为什么身体却那么虚弱，是不是西瓜山河豚鬼对你使用了什么秘法？”
　　所谓关心则乱，自来也的语气毫无逻辑可言，他太害怕神夜出事了，因为他现在也不确定神夜是不是蛤蟆仙人口中的宿命之子，万一这个宿命之子死在了这里，或者因为体能耗尽从此一蹶不振，那么绝对是忍界一大损失。
　　要知道，蛤蟆仙人口中的宿命之子，是可以拯救忍界的存在，是可以让整个忍界团结起来的人，也是让整个忍界避免战乱，好好发展的人。
　　自来也又急忙检查了一遍神夜的身体，发现他的身上布满了无情，连两根肋骨处都断裂了，受伤十分严重。
　　自来也的眉头拧成了一团，他见神夜不说话，手中运起了极为温和的查克拉，在神夜的身体表面游走，虽然治不了身体内部的伤痛，但是可以给神夜缓解身体外部的疼痛。
　　“呃……”
　　刚想回答自来也的神夜皱了皱眉头，他在自来也看似温和的查克拉，实则是十分狂暴的能量下，感觉到非常的不舒服。
　　神夜推开自来也的手掌，忍着痛虚弱说道：“自来也老师，你收起查克拉吧，我没事。”
　　自来也看着神夜虚弱的样子，又是一阵心疼，“那你怎么伤势那么严重，不行，我必须要给你治疗！”
　　“行了，小自来也，现在小神夜需要休息，要不直接把他带回妙木山吧。”
　　在一旁“旁观者清”的蛤蟆也文太说道：“小自来也，你这是关心则乱，小神夜必须要休养生息了。”
　　神夜也是一阵无语，他每次的开口都被无情的打断，其实他现在身体不好的状况，就是因为开八门遁甲之阵的后遗症，陷入虚弱不说，超高负荷的运动更是让神夜的伤势加重。
　　本来神夜是想做做解释，但是听到蛤蟆文太的话语，他再也不多说了，毕竟能去妙木山的话，这点伤势在学习仙术面前，算不得什么。
　　自来也听到蛤蟆文太的话后重重点头，“好，先去妙木山！”
　　神夜狡黠一笑，被蛤蟆文太拖在身上，自来也双手结印，猛地往地上一拍，“逆通灵之术！”
　　“彭！”
　　三个人变成了烟雾消失在原地！
　　神夜只觉得一阵头晕眼花，感觉整个身体像是被掏空了一样，灵魂也在这种阵法中有隐隐脱离身体的迹象。
　　“叮！系统提示，宿主正处于系统无法管制的空间，宿主所有的能量暂时不可用，等到宿主重新回到系统管辖的世界之内方可使用力量。”
　　“什么意思？”
　　神夜话音刚落，整个身体直接被抽空，一股油然而生的无力感从心底发出，这一刻的神夜好像变成了普通人一样，不能使用忍术，不能使用九尾查克拉，更不能再度开启写轮眼。
　　他整个人就像一个不会忍术的命民众一样，在逆通灵之术下受着狂风的侵袭。
　　好在逆通灵之术存在的时间不长，神夜感受到这种感觉的时间也不长，说的时候感觉非常之慢，但是在神夜的感应之中，不过就是几个眨眼的空挡。
　　当神夜再度拥有力量的时候，他已经出现在一个山清水秀的地方。
　　这里有一大群蛤蟆在地上蹦蹦跳跳，看到外来人也不惊恐，反而围着自来也转圈，好像十分亲昵一样。
　　神夜则是新奇的看着妙木山，一切都是那么的山清水秀，春意盎然。

第三百零二章：深作和志麻这里好像从来没有人类踏足一般，不管是什么品种的蛤蟆，什么类型的蛤蟆，都对于人类没有任何害怕的心理，更是对自来也显得特别亲昵。
　　蛤蟆文太抽了一口烟枪说道：“自来也算是妙木山的常客，每次他来的时候都会带些虫子喂养这些孤儿蛤蟆们，让这蛤蟆们几乎就是认做自来也为父亲了。”
　　“这么厉害？”
　　神夜大惊不已，他本以为自来也最多就是妙木山的客人而已，谁知道没想到竟然和妙木山已经有了这么大羁绊了。
　　不过最让神夜觉得不可思议的是，妙木山这种仙人之地，远离纷争的地方，竟然也有孤儿。
　　神夜皱了皱眉头说道：“孤儿？妙木山也有孤儿？那里不是三大仙地之一吗，怎么还会有失去父母的孤儿？”
　　蛤蟆文太叹了口气，“通灵兽不就是这样，一旦和某个忍者建立了契约，那么就要誓死跟从了，虽然妙木山远离纷争，但是被通灵出去之后，哪次都是在打架。”
　　蛤蟆文太吐了口烟圈还有意无意的看了一眼自来也，后者哈哈一笑，摸了摸头尴尬的继续逗着小蛤蟆们。
　　神夜又环顾一圈妙木山，这里可就是他上升实力的地方了，能不能晋升为影级，就看这次历练能不能好好修习仙术，到时候仙术和九尾查克拉相融合，再加上他极其强大的忍术，足以在忍界横着走。
　　就在这个时候，突然有两道黑影袭来，直接遮住了太阳，一同跳在了蛤蟆文太的身上，而后齐齐举起双手就给蛤蟆文太一次猛烈的暴揍！
　　蛤蟆文太这偌大的体型直接被打趴在地，双手捂着脑袋只敢挨打不敢还手。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜吓了一大跳，还以为是在妙木山还受到敌袭了，这个敌袭竟然连蛤蟆文太都被瞬间“秒杀”。
　　“别打了别打了，我错了！”
　　蛤蟆文太疯狂求饶，两个黑影下来，一左一右的站在自来也的肩膀之上，冷哼说道：“小自来也，我们跟你说过，要是文太还抽烟，就直接暴揍一顿，你又纵容他。”
　　神夜这才看清，将蛤蟆文太打趴在地的是面目去向来富有“二仙人”之称的深作和志麻夫妇二人。
　　他们两个体型比螺旋丸大不到哪里去，神夜暗暗腹诽，这么小的体型是怎么生出蛤蟆文太那般偌大的身体的。
　　自来也撇了撇嘴，“我可管不住你家儿子，说不定我一多嘴，蛤蟆文太连我都打，算了算了，孩子大了，就由他去吧。”
　　蛤蟆文太一瞪眼，“小自来也，你不要诬陷我，我一直就这一管烟卷好不好！压根就没多抽。”
　　志麻哼哼一声，“烟抽多了就是不好！”
　　只见蛤蟆文太也冷哼一声，撇过头去。
　　神夜呆呆的看着蛤蟆文太，这幅模样压根就不像是一个逼的忍刀七人众无力回天的强者，更是像极了一个叛逆期的孩子。
　　蛤蟆文太只是轻轻瞥了一眼神夜，并没有多说什么，但是其中意思，是个人都明白……
　　神夜在一旁不知道该说些什么，他只知道如果这个时候再不替蛤蟆文太说话，恐怕自己和他好不容易建立起来的友谊，又消失了。
　　“那个……两位仙人，其实像你们妙木山的仙人体质，已经免疫了烟草的侵害，我觉得蛤蟆文太抽烟也应该没什么大碍，反而会比较有好处，你们想啊，现如今是蛤蟆文太被通灵出去的时间多一些，难免会遇上一些心事什么的，所以抽抽烟解解郁气也无伤大雅。”
　　志麻冷冷的看了一眼神夜，“你又是谁，这里哪轮的上你来插嘴！”
　　“嘎？”
　　一句话，让原本就尴尬无比的神夜，更加无地自容起来，他满头黑线，蹲在地上来回画着圈圈，“我只是说句实话而已……”
　　自来也哈哈一笑，“你看我，年纪大了就容易忘事儿，我来介绍一下，这两个仙人叫做深作和是志麻，是蛤蟆文太的父母。”
　　神夜早就知道了这两个蛤蟆的身份，所以也没有什么吃惊的神色，倒是一直没说过的深作跳到了神夜的肩膀上，“小娃娃，你身上怎么有一股让人觉得不太好的味道。”
　　自来也皱了皱眉头，不太好的味道……难不成……
　　他急忙介绍到，“这位是神夜，是我新收的弟子。”
　　“徒弟？小自来也收徒弟了？”
　　志麻突然惊喜的喊了一声，随后他也跳到了神夜的肩膀上，而后说道：“确实有一股不太好的味道，但是没关系，是小自来也的徒弟，那就是妙木山的人了，我们相信小自来也。”
　　蛤蟆文太这时候冷不丁说了一声，“小神夜会须佐能乎。”
　　“哈？”
　　志麻和深作又从神夜的肩膀上跳了下去，“因陀罗的后人？”
　　“什么因陀罗？”
　　神夜明知故问的问了一句。
　　“这个事情还需要去找蛤蟆仙人看一眼才行。”
　　自来也点了点头，他现在也不确定神夜是否是那个传说中的宿命之子，一方面神夜在小小年纪就有如此强大的实力，怎么看也是上天眷顾，赐予他超凡的天赋，但是另一方面，会写轮眼的神夜，从一定程度来说，算是和妙木山是对立关系。
　　当初大筒木羽衣和大筒木羽村合力封印起大筒木辉夜之后，大筒木羽村便到了月球之上，后来就有了大筒木舍人那转生眼一族。
　　继续留在忍界的大筒木羽衣成为了六道仙人，创立了忍宗，并生下了两个儿子——因陀罗和阿修罗。
　　因陀罗继承了六道仙人的轮回眼实力强劲，而阿修罗却一直都是吊车尾的存在，与因陀罗不同的是，因陀罗在四处招收信徒的时候，阿修罗却和忍界的民众打在了一起。
　　最后六道仙人将忍宗继承给阿修罗，却导致了因陀罗的不满，一个拥有轮回眼和完全体须佐能乎以及六道之力的因陀罗，对上了只有查克拉之力的阿修罗。
　　结果可想而知，吊车尾的阿修罗根本不是天才般的因陀罗的对手。

第三百零三章：预测未来阿修罗在数次与因陀罗的对战中落入下风，但是都在因陀罗有意无意的放水之中，让阿修罗“勉强”逃生，后来阿修罗接受了六道仙人的馈赠，解锁了仙人体以及九尾模式！
　　在最终决战之中，因陀罗的完全体须佐能乎和三头六臂形态的九尾模式的阿修罗对上，二人那一仗打的天昏地暗，日月无光，直接将山川大河改道，让天地间的查克拉都黯淡了不少。
　　最终九尾模式的阿修罗还是略微逊色因陀罗的完全体须佐能乎败下阵来，在紧要关头，阿修罗觉醒了木遁之术，一招木遁·真数千手·顶上化佛，一拳打碎了完全体须佐能乎，也打碎了因陀罗的梦想。
　　在此期间，大蛤蟆仙人蛤蟆丸一直都是在帮助着阿修罗，所以妙木山的蛤蟆们对因陀罗拥有写轮眼的后裔，很是不感冒，甚至可以闻到他们身上的臭味，准确来说是写轮眼的能力让他们太过恐惧，在漫长的时间长河中，他们已经忘记被写轮眼支配的恐惧，只有一点点阴影还在内心深处没被发掘，等到再见写轮眼的主人之后，那一点恐惧才浮现出来，让他们以为是异样的不舒服的感觉。
　　一行人没过多久，终于来到一个阴暗的洞穴之中，这里四处都是漆黑的山壁以及压根就没有多少照明作用的照明灯，那些灯光好像是被漆黑的墙壁给吸收了一般，只照着那一丁点的地方，所以整个洞穴都给人一种阴暗潮湿的毛骨悚然的感觉。
　　“通通通！”
　　突然，一阵阵开灯的声音传来，神夜的头顶竟然亮起了三四个偌大的照明灯，这些照明灯和山壁的照明灯可不一样。
　　这些照明灯上的灯光，竟然是庞大的查克拉能量，就单单是这几个照明灯，都足以让旗木卡卡西羡慕到无以复加。
　　灯光打开，一个年迈的大蛤蟆高高坐在一个石凳子上，头顶带着一个写着“油”字的帽子，座位之上还刻着一个大大的“仙”字。
　　神夜痴痴的看着这个大蛤蟆，这可是传说中的大仙人，和六道仙人是同一时期的人物！
　　丝毫不吹捧得说，如果没有大蛤蟆仙人的话，恐怕现在这个情况的忍界早就不复存在了，当初大筒木辉夜企图控制整个世界的民众，想让他们永远活在幸福美满的梦里，免受战乱之苦，实则是让他们做查克拉之树的养料，以强大自身力量。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ这个阴谋被大筒木羽衣和大筒木羽村发现，他们想要对抗强大的母亲，但是却没有任何能拿得出手的力量，甚至连大筒木羽村都被大筒木辉夜控制了。
　　最后大筒木羽衣杀死大筒木羽村之后，逃出生天，再次碰到这只那时还很年轻的大蛤蟆仙人！
　　大蛤蟆仙人教会了大筒木羽衣仙术，又将蛤蟆国的至宝——上面布满仙术查克拉的仙人之符赠与了他。
　　于是大筒木羽衣用着仙人之符，救活了大筒木羽村，并且为他解除了控制，然后凭借着仙术之力，与母亲大筒木辉夜大战几个月，终于将大筒木辉夜封印起来，并且将十尾外道魔像用六道·地爆天星封印起来，形成了如今的月球。
　　大筒木羽村为了监视外道魔像，带着族人去了月球。
　　而后大筒木羽衣，也就是六道仙人和大蛤蟆仙人也缔结了羁绊。
　　神夜的崇拜心理一下就到达了顶峰，那个高高坐在那里闭目沉思的大蛤蟆仙人，简直就是他的偶像，如果能得到大蛤蟆仙人那磅礴的仙人之力，那么神夜未尝不可能变成超越六道仙人的存在！
　　深作和志麻向前单膝跪地，“参见大蛤蟆仙人。”
　　“嗯……”
　　大蛤蟆仙人缓缓睁开眼睛，他望向神夜，表情温和的说道：“把他带过来。”
　　随后，大蛤蟆仙人两侧的两只蛤蟆吐出舌头，直接给神夜卷了过来。
　　“体内掺杂着各种斑驳的能量……有因陀罗之力……有阿修罗之力……其中阿修罗之力最为繁多强大，稳稳压制住了因陀罗之力，但是你却能让因陀罗之力和阿修罗之力相互配合起来，发挥出六道级的攻击强度……嗯？这不像是六道级，但又有些想象，神夜，你是一个不平凡的人。”
　　大蛤蟆仙人睁开慵懒的双眼，“这个世上没人能同时开启因陀罗之力和阿修罗之力，这两种力量因为主人的原因无论何时，不管在何地，都会打的头破血流，但是你却能将他们中和其次，实属不易，妙木山愿意接受你在此学习强大的仙术，以后很有可能你可以比肩六道仙人。到时候，一定要好好照顾宿命之子。”
　　自来也听完大蛤蟆仙人的话，他的眉头拧在了一起，他向前问道：“大蛤蟆仙人，您的意思是神夜不是宿命之子？”
　　“宿命之子还未降生，神夜只是这个世界的变数，他不属于这个世界，虽然他不是宿命之子，但是在以后会和宿命之子有着极深的羁绊，甚至连宿命之子都没有他的成就高，现在我来探测一下他的未来。”
　　大蛤蟆仙人不管神夜同意不同意，一股庞大的查克拉直接笼罩在神夜身上，随后他闭上了眼睛，进入假寐状态。
　　“叮！系统提示，有可以操控这个世界的能量袭入，是否开启防护阻止这股能量？”
　　神夜知道大蛤蟆仙人并没有恶意，他摇了摇头，“接受这股能量进入，系统隐藏好自己。”
　　“明白。”
　　强大的仙术查克拉瞬间席卷在神夜的身体上，神夜感觉他突然和大蛤蟆仙人有了一股莫名其妙的连接，他体内的九尾查克拉竟然也温和起来，享受着这股仙术查克拉的蕴养。
　　过了大概一个钟头的时间，大蛤蟆仙人再度缓缓睁开眼，他千年不变的面色上，终于露出了一丝惊讶，他缓缓开口道：“小神夜，你是否想听你自己的未来会发展到什么地步？”
　　是个人都关心自己关于未来的走向。
　　“不后悔？”
　　神夜重重点了点头！

第三百零四章：预测未来的瞳力其实神夜心中对自己的未来已经有了很大的明确性了，他早就想过，以后要承担起保护木叶，保护忍界的责任。
　　木叶是第一位，忍界是第二位。
　　神夜觉得，只要没有人限制忍界的自由，用可笑的言论来声称给忍界带来安宁就行，哪怕忍界一直处于战乱之中，只要木叶没事就行。
　　这是他的两个底线，第一，不限制自由，每个人都有他所选择的活着的方式。第二，不对木叶造成任何威胁，这种威胁，是指到达灭村地步的威胁。
　　只要没人触犯神夜的这两个底线与原则，无论那个人在忍界怎么闹，神夜都不会去关心。
　　就怕有脑子缺根筋的人，扬言要统治世界，或者是以个人目的去想要征服世界。
　　如果有这样的人，神夜绝对会出手按死，不给其任何反抗的机会。
　　所以神夜觉得，他的未来就是忍界的守护神，战力天花板，没有之一。因为系统那多如潮水一般的强大秘籍，让他也有这样的信心！
　　神夜重重点头，对于未来，他很向往，也很有自信。
　　大蛤蟆仙人很欣赏神夜的这种态度，他活了少年之久，见过开创忍界的大筒木辉夜，也见过忍界风餐露宿最底层的人，五国大名用各种手段想要来到妙木山，知道他们的未来。
　　但是，有时候想要知道未来的人，不是对未来的向往，而是对未来的恐惧，他们不知道未来该怎么走，会怎么样，能发展到什么地步，他们迫切想知道未来，从而少走弯路。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ但是人生在世，哪有不走弯路的，弯路何尝不是一种人生经验，若是处处顺风顺水，一旦吃了个小亏估计就心态炸裂，或者从高处跌落，甚至会连想死的心都有，俗话说吃亏是福，还真是如此。
　　而神夜的这种态度，更让大蛤蟆仙人觉得可贵，他敬畏未来却又不畏畏缩缩，他向往未来却又有无所谓的态度。
　　未来就摆在哪儿，我想走便走，我若是不想走，就任它发生就是，又与我何干？人活一世，可不是怕这怕那的，如果什么都害怕，那还活着做什么？
　　大蛤蟆仙人突然站起身，见到如此姿态的大蛤蟆仙人，两个蛤蟆侍卫还有志麻深作以及平时一副谁也不吊的样子的蛤蟆文太，全都是单膝下跪或者爬伏在地。
　　只有自来也和神夜还挺拔的站在原地。
　　单膝下跪，脑袋低垂着的深作有些难以置信，那个叫做神夜的孩子，竟然让大蛤蟆仙人如此重视。
　　要知道，大蛤蟆仙人已经很老了，平日里就在那个座位之上一动不动哪儿也不去，能让他挪起身子，可见他的重视程度。
　　曾经蛤蟆文太还调笑过，想让大蛤蟆仙人起身，除非是忍界快要毁灭的时候。
　　这话一点也不夸张。
　　大蛤蟆仙人没有搭理其他人，对着神夜缓缓开口道：“月亮上的族群，强大的仙人之始祖，九只野兽的能力，以及与宿命之子的战斗，向因陀罗以及阿修罗发出的挑战。”
　　一句话，出现了很多人物，而这些人物，哪一个都是无可匹敌的存在，竟然都和神夜有所关键。
　　月亮上的族群，或许忍界的忍者们并不知道，但是妙木山的仙人们可是一清二楚，月亮是封印起来的十尾外道魔像，而月亮上的族群，就是千年前大筒木羽村的族群，拥有着转生眼强大力量的族群。
　　强大的仙人始祖，就是那个傻白甜却又腹黑的大筒木辉夜！
　　九只野兽的能力，九只野兽可能就是象征着九只尾兽。
　　宿命之子就是未来足以改变忍界的人，但不是神夜，而是另有其人，神夜竟然还要与他有一场战斗。
　　可是最让神夜感觉到疑惑的地方，还是“向因陀罗和阿修罗发出的挑战”，因陀罗与阿修罗早就死了，难不成是和他们的转世？
　　但是如果是转世的话，据神夜所知，宿命之子就是阿修罗转世，可这样一来，预测的未来不就重复了吗？
　　神夜挠了挠头，有些不好意思的说道：“蛤蟆大仙人，您这个预测……准不准？”
　　“咕咚……”
　　神夜此话一出，自来也咽了口口水，紧张兮兮的看了一眼神夜，志麻和深作以及蛤蟆文太都扭过头来盯着他。
　　一时间，在场的所有人都没有发出声音，都将惊讶的眼神，投射到神夜的身上。
　　蛤蟆文太小声且着急的说道：“小神夜，快向大蛤蟆仙人道歉，大蛤蟆仙人的预言怎么会有误，你太没礼貌了！”
　　志麻和深作在自来也的眼神恳求下也向大蛤蟆仙人请求道：“大蛤蟆仙人，神夜年龄还小不知道轻重，我们两口子这就把他带走，不让他打扰到仙人的休息。”
　　“没关系。”
　　大蛤蟆仙人坐回身，脸上挂着慈祥的笑容，“我怎么会是那么小气的人，我的预言也不能说是百分之一百的准确，只能预言一个大概走向，所以还是有错误率，神夜能提出来，就大喊他不是那种任人随意摆弄的忍者，他有着自己的想法。”
　　神夜微微低头以示尊敬，“多谢大蛤蟆仙人谅解，其实神夜也对自己的未来有些看法，我的这双写轮眼的瞳力，也有预测未来的能力，眼睛让我看到的，和大蛤蟆仙人说的一样，但是您的说法比眼睛看到的要详细许多，所以神夜觉得您的预测还是很有说服力，只是大蛤蟆仙人，我有一个疑问，我看到的宿命之子是阿修罗转世，我已经要和宿命之子有一场战斗了，为什么还有向阿修罗发出挑战的预言？”
　　大蛤蟆仙人沉默了片刻，夸奖道：“你的这双眼睛，很厉害。”
　　“无用的瞳术罢了，和宇智波家族的那位比起来，我的瞳力毫无实战作用，就是个鸡肋。”
　　“不用妄自菲薄，你可知道，我预测一次消耗的查克拉，足以让一个影眼红，你能用微量查克拉去预测未来，而且大差不差，已经很不错了。”

第三百零五章：不一定是转世大蛤蟆仙人也有些吃惊于神夜的瞳力，要知道，若非他有磅礴的查克拉量，否则他是不可能预测任何人的未来，而神夜的瞳力就是这个能力，假以时日，有很大的可能可以做到他这种可以直观预测未来的程度。
　　当然，这一切都在神夜去开发瞳力的基础上，如果神夜觉得这种预测未来的瞳力太弱，所以不去锻炼，那么以后能到哪种程度，谁也不知道。
　　神夜讪笑一声，“还是比不上大蛤蟆仙人的。”
　　“你这种瞳力真的很厉害，不要放弃这个瞳力，一定要勤加练习，毕竟不是所有人都能看到未来，这种能力看似很鸡肋，其实是个逆天的能力，等你以后你就会知道了。”
　　神夜尴尬的点了点头，他一直和别人说自己的瞳力是预测未来，其实他的瞳力哪里是什么预测未来，甚至他现在都不知道自己的瞳力到底是什么。
　　他只不过是带着上帝视角来到了这个世界，有时候他的话说的又太过于偏向未来如何如何，所以就都归在瞳力之上。他倒是想勤加练习，可惜没有啊，勤加练习这个“瞳力”只有一个办法，那就是努力回忆接下来是什么时期，而在这个时期又发生了什么事。
　　看神夜依旧是一副无所谓的态度，大蛤蟆仙人无奈的摇了摇头，现在的年轻人就是浮躁，只会看眼前的利益，却不看长久之计，但因为眼睛又是别人的，他把自己想说的，想劝诫的说出来以后，别人还不在意，那他也不好再多说什么了。
　　大蛤蟆仙人闭上眼睛，“没什么事的话，你们就走吧，我要休息了。”
　　“啊？”
　　神夜懵了，刚刚还在说问题，怎么突然间就开始赶人走了？
　　志麻跳到神夜的肩膀上小声说道：“大蛤蟆仙人年纪实在是太大了，所以有些老年痴呆……你再提醒他一声，如果他不回答，我们就可以走了。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜满头黑线，仙人也会得……老年痴呆？！
　　仿佛是看出了神夜的想法，志麻扯了扯神夜的耳朵，“想什么呢？别管是人还是仙人，年纪大了都会有这种毛病好吗，就连孩子他爸这个岁数，有时候也会忘东忘西的。”
　　神夜一阵汗颜，他轻声开口，生怕吵到了大蛤蟆仙人，“大蛤蟆仙人，您还没回答我的问题，为什么宿命之子是阿修罗转世，我既要和宿命之子打一场，又要向阿修罗发出挑战？”
　　说完，众人等了片刻，发现闭着眼睛的大蛤蟆仙人并没有任何开口的迹象，正当众人准备转出出去的时候，大蛤蟆仙人突然开口。
　　他没有正面回答神夜的问题，反问道：“你知道为什么我第一眼就看出你不是宿命之子吗？”
　　“是因为大蛤蟆仙人已经看到了我的未来？”
　　“不，”大蛤蟆仙人摇了摇头，“我没有从你的身上感受到阿修罗的气息，每个时代都会有一个宿命之子，与之对应的还有其宿敌之人，宿命之子必定会是阿修罗转世，宿敌之人也必定是因陀罗转世，这两个人肯定会经历一场你死我活的大战，如果这一世死在了对方手上，那么下一世会依旧成为敌人，而一旦他们握手言和，因陀罗与阿修罗也会握手言和，再转世就不会出现宿命之子以及宿敌之人了，你明白吗？”
　　神夜半眯着眼睛，摸着下巴沉思起来，如果真照大蛤蟆仙人这么说一样，那么自己和宿命之子决斗是真的，向阿修罗挑战一样也是真的。
　　“还有……”
　　大蛤蟆仙人笑了笑，笑容很温和，可是接下来的话却让神夜毛骨悚然。
　　“我从来没说过你向阿修罗与因陀罗发出的挑战，是他们的转世。”
　　这句话如同晴天霹雳一般，炸在神夜的脑海里，让他感觉整个世界都清净了一般……
　　不是阿修罗和因陀罗的转世，那么就是他们本人了？可是他们不都死了吗，怎么可能还存在于世间，况且他们的转世都已经出现两代了，怎么可能一个人在没死的情况下就可以进行转世？
　　就连那个人的出生，根据神夜推断宇智波斑死亡的时间，也大径相同，在这一世已经强弩之末的时候，因陀罗就已经走出了他的身体，寻找下一任转世了。
　　神夜突然感觉呼吸有些急促，他大口大口呼吸着空气，好像胸口有什么东西被闷住了一样，让他的呼吸有些困难。
　　神夜后退着一头摔倒在地，紧闭着双眼一动不动。
　　“神夜！”
　　自来也大喊一声跑了过去，匆忙抱起神夜，他问向大蛤蟆仙人，“蛤蟆仙人，他怎么了，怎么突然就晕倒了！”
　　大蛤蟆仙人摇了摇头，“有时候一个人知道的太多了，也不是什么好事，当他知道的太多，又想着去改变，那就更不是好事了。深作，神夜就暂时由你们两口照看，都回去吧，我要休息了。”
　　“是，大蛤蟆仙人，我和孩子他妈一定会照顾好神夜。”
　　大蛤蟆仙人摆了摆手，示意他们可以退下了，而他闭目养神起来，他的眉头也一直皱着，好像想起了什么可怕的事情来。
　　他刚刚在给神夜预测的时候，又看到了那一场阿修罗与因陀罗之间的大战，大战的中心是神夜，而神夜脚下是一尊套着须佐能乎的大佛，以及大佛之外还有九尾查克拉的三头六臂！
　　那个神夜就好像是一个超级反派一样，强大到让人窒息，上一个让大蛤蟆仙人觉得如此有压迫感的人，名叫大筒木辉夜。
　　而神夜能和得到六道仙人传承的阿修罗和因陀罗对战，而且还让这两个兄弟破天荒的合作起来，那么神夜一定做出了什么史无前例的事情。
　　大蛤蟆仙人突然叹了口气，他感觉妙木山始终都活在时代的最前端，这种最前端不是那种褒义，而是每次经历大时代的更换之时，妙木山总是扮演着吃力不讨好的角色，但是又无可奈何，这就好像是妙木山的魔咒一般。

第三百零六章：我叫阿修罗在大蛤蟆仙人的授意之下，自来也抱着神夜跳上蛤蟆文太的背部，从大蛤蟆仙人的字里行间之中不难听出，神夜肯定是什么事都没有，但是一个人突然之间就这样了，还是让他非常担心。
　　深作拍了拍自来也的肩膀，“小自来也，你别太过担心了，大蛤蟆仙人既然没什么表示，肯定就代表着没事，估计就是受到了惊吓或者信息的冲击力太大，一时间没能消化掉，最近先在我们家好好休息，等他醒来再教他仙术。”
　　自来也重重点了点头，“还是你们懂我，真是太感谢了，深作、志麻，最近这些日子又要麻烦你们夫妻了。”
　　深作双手负后，笑道：“小自来也，你什么时候也这么客气了？当初你误入妙木山的时候，脸皮可是厚的很呐。”
　　自来也挠头一样笑道：“那时候还小，蛤蟆文太也才这么大一点，和现在的体型相比，简直是天壤之别。”
　　“喂喂喂！”
　　蛤蟆文太吐了个烟圈，皱着眉说道：“你们说话能不能别扯上我！很丢人的好不好。”
　　“哈哈哈哈我还记得当初你的水遁简直是差到了极致，你那时候水遁是怎么发出来的？好像是在嘴里含着一大口水，然后使劲喷出来，哈哈哈！现在想想真是笑死我了。”
　　“喂！要不要说真的丢人的事！信不信我现在给你一发铁炮玉，让你尝尝鲜！”
　　说罢，蛤蟆文太还扭头吐了一口像是铁炮玉的烟气在自来也的脸上，把后者给熏得差点呛死。
　　“啪！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ蛤蟆文太忘记志麻和深作还在自来也的肩膀上，这一口烟气直接笼罩在志麻和深作的全身，气的一向温柔志麻重重的打了蛤蟆文太一下，随后对深作说道：“孩子他爸，你能不能管管文太，抽烟没有个度了是吧？”
　　深作也跳下来朝着蛤蟆文太的脑袋就是重重一巴掌，“以后在我们俩面前再让我看见你抽烟，以后你就别想着去忍界了！”
　　“啊？好吧老爸老妈，我知道了。”
　　本就是理亏的蛤蟆文太没有反驳，再加上深作的警告，他把烟卷熄灭装进了怀中。
　　自来也看到后又哈哈大笑，“一转眼文太都那么大了，当孩子过了叛逆期，开始慢慢听从你们的话了之后，你们就真的老了。”
　　“你也不年轻了，小自来也。”
　　自来也耸了耸肩，“岁月不饶人啊，回去之后我要好好睡一觉，最近都没怎么睡好，志麻仙人，晚上吃什么？”
　　“当然是你们最爱的美味虫子料理啦！”
　　“哇，谢谢孩子他妈，今晚有口福了！”
　　“老妈你真好！我以后绝不在你面前抽烟了！”
　　“喂不是吧？又是虫子？”
　　再说晕倒了的神夜，他整个在闭眼的那一瞬间，好像还是清醒着的，就是那种整个人都陷入天旋地转之中，在清醒与半清醒之中存在了许久。
　　当他再次睁开眼的时候，他来到了一处小村庄中，这里的地理环境很类似木叶，周围全是森林和小溪，但是建筑风格和木叶很不相同，甚至有点落后的感觉。
　　木叶的建筑都是那种砖块或者木屋类型，而这个地方的房屋大多都是茅草屋，且人烟十分稀少，以神夜的眼力看去，很远的地方外才有几个穿着普通的民众在耕地种植。
　　神夜很是疑惑，他自言自语道：“这里应该不是妙木山，妙木山除了自来也可就没有人类的存在了，有的都是蛤蟆，他们该不会趁我睡着的时候，把我带出妙木山了吧？”
　　“哎？小孩儿，你是外乡来的人？”
　　突然，一个温润如玉的声音传来，把神夜给吓了一大跳，他回头看去，一个额头缠着白布，一头黑发正好搭在肩膀的上方，长相冷酷的年轻人出现在他的身后。
　　神夜看着这个人很是眼熟，但始终都想不起来这个人是谁，他挠了挠头，看着这个好客的年轻人说道：“是啊是啊，我也不知道怎么回事就来到这里了，请问这里是什么地方？”
　　年轻人也是很好客的样子，“我就说你是外乡人，看穿着就不一样，我们这里只有大人物才能穿袍子。”
　　神夜仔细打量了年轻人一眼，这个年轻人身上也穿着白色的袍子，“这么说大哥哥你是这个地方的大人物了？”
　　年轻人指了指腰间的束带，“有这个，不算长袍，我们这里没有名字，就是一个地方，这里的人世世代代都生活在这里，你是从哪个地方来的？”
　　“我是跟着老师从木叶过来的，睡了一觉之后发现老师不见了，就挺害怕的……”
　　“木叶……还真没听说过，这样看来你老师挺不负责的，不过你不用害怕啦，你可以先在这里住下，我让村民们一起帮忙找你老师，不过也辛亏你和你老师是在这里走失的，如果你在那里……”
　　年轻人指着远处的河对岸继续说道：“有可能会有危险，但是在这里不会有任何事。”
　　“那是什么地方？发生了什么事。”
　　年轻人无奈的撇了撇嘴，“那里是我哥哥的地盘，他和我赌气出走了，然后就在河对岸建立了另一个村子，不过我有信心，会把他带回家的。”
　　神夜鼓励道：“一家人不说两家话，哪有什么隔夜仇，到时候晓之以情动之以理，好好坐下来谈一谈就好了，没必要把关系弄得那么僵，哪有不爱弟弟的哥哥。”
　　“哈哈哈……说的也是……”
　　年轻人明显有些不舒服的神情，他扯开话题，“不说这个，现在还早，以后的事情慢慢再琢磨，我先带你去住的地方吧，不过不能白住，要干活的，看你年纪小，就给耕种的叔叔阿姨们倒倒水递递东西就行了。”
　　“好嘞，谢谢大哥哥，有什么事情可以尽管吩咐我，我可能一时半会儿走不掉了，所以要麻烦你了，嘿嘿嘿……对了大哥哥，我叫做神夜，我还不知道你叫什么名字。”
　　年轻人伸出手说道：“我叫做阿修罗。”

第三百零七章：魂游忍宗神夜和年轻人握住的手掌僵住了，死死的钳住年轻人的手掌，一言不发，他眼神晃动的看着面前这个人，他一开始就在想，为什么会看这个年轻人那么熟悉，原来如此！原来如此！
　　他就是阿修罗！
　　阿修罗眉头一皱，他用力扯了扯，突然发现他竟然扯不出一个孩子的手掌心，他表情有些惊讶，如果让他使用查克拉的话，他可以百分之一百的确认能拉出手掌，可是对方仅仅是用力气就钳住了他，要是他率先使用查克拉的话，那可就颜面扫地了。
　　阿修罗瞬间对这个外来的孩子多了一分警惕，但是他的面色还是依旧温和，随后笑着说道：“神夜，你的手劲挺大的，一点也不像一个孩子。”
　　笑容里藏着几分阴冷。
　　神夜猛地回过神来，他急忙松开手掌，接连道歉道：“对不起阿修罗哥哥，我一时间没有反应过来，原来您就是大名鼎鼎的阿修罗，六道仙人的小儿子！”
　　“你认识我？”
　　阿修罗甩了甩胳膊，他还真不知道他的名号已经传出了忍宗之外，但是他还是保留了几分警惕，要说名气，应当是哥哥因陀罗大一些，他平日里深居简出，几乎没有怎么出面过。
　　“何止是认识！我还是您最忠实的粉丝！”
　　“粉丝？什么是粉丝？”
　　“就是您最忠实的信徒！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ阿修罗虽然还是有些疑惑，但是看着这个孩子狂热的表情，和其他村民看见他的表情几乎是一模一样，他心中警惕稍稍松了一些，“我还真是挺意外的，竟然连外面的人都认识我，不过既然认识我的话，应该知道我的规矩，我不是太喜欢那些死板的尊称，你还是称呼我为阿修罗吧。”
　　“好的，阿修罗哥哥。”
　　“虽然不知道你一个外乡人为何会出现在忍宗，但是按照忍宗的惯例，我一定会收留你，但是你不要给忍宗惹麻烦，否则到时候我会亲自赶你出去，不论你有多大的能耐，请相信我的实力。”
　　阿修罗还是有些想法，这个叫神夜孩子别真的以为自己没挣脱出他的手掌，就代表着实力不强，所以就任性在忍宗里无法无天。
　　而且阿修罗还有点忌惮神夜口中的那个老师，连学生都是可以短时间内牵制住他，那个老师只会比神夜更强，不会比神夜弱到哪里去。
　　阿修罗帮神夜安排好住处后就告辞了，神夜独自站在窗前，看着这个宁静的村庄，他至今都不敢相信，这里竟然是忍宗。
　　他印象中的忍宗是磅礴大气且强者众多的地方，阿修罗在没完成继承之前，也能算的上是半六道级高手，再加上忍宗是查克拉忍术发源地，其麾下影级高手必定数不胜数，可这次看来，大多却是普通人。
　　神夜坐在桌边，脑袋十分混乱，怪不得大蛤蟆仙人的预言包括对阵阿修罗转世的宿命之子，又要向阿修罗和因陀罗发出挑战，原来是大蛤蟆仙人再一次预言自己穿越了。
　　一个人能穿越一次就已经是上天安排了，没想到神夜竟然接连穿越两次，这也算是在穿越者中史无前例了。
　　神夜突然灵光一动，他差点给忘了，他的身上还有系统！是不是再次穿越，问一问系统不就行了！
　　“系统！系统！智障！快出来！”
　　神夜进入系统页面疯狂喊叫，“人呢，我又要受苦受难了，再不出来我就要死了！”
　　这时候，系统懒洋洋的声音传来，“死了好，就不用折磨我了，说吧，你又遇见什么事了？”
　　“你快点扫描一下这个世界，我觉得我又穿越了。”
　　神夜说完，系统突然之间不说话了，原本他以为系统也意识到事情的严重性，赶紧去查看消息了，不曾想系统竟然传出了疯狂的嘲笑声。
　　“哈哈哈哈！宿主，你笑死我了，哈哈哈哈哈哈！”
　　系统智能毫不留情的嘲笑着神夜，“又穿越了？你还真以为你能碰见这样的好事？哈哈哈哈哈哈笑死我了，宿主你还真的很天真。”
　　神夜满头黑线，他长出一口气，极力的保持微笑道：“还有多久要评价打分？你再这样，下次，哦不对，是以后每一次，全部都是一星！”
　　这次，系统终于意识到事情的严重性，它急忙求饶，“我错了宿主，我跟你开玩笑呢，我现在就扫描这个世界，你先看看你的能力能不能使用了，如果真的穿越了的话，世界不同时间线不同，体内的能量也会消失。”
　　神夜点了点头，趁着系统扫描世界的时候，他闭上眼睛仔细感受体内的变化。
　　一番内视下来，他的体内除了有些大蛤蟆仙人残留的仙人之力外，查克拉能量依旧在缓慢流动着，只是这些查克拉和以往很不一样。
　　以往在他体内的查克拉如奔腾大海一般，磅礴浩瀚，而现在的查克拉却像江河湖泊一样，没有风吹草动的情况下，起不来一丝风浪，十分平静。
　　神夜松了口气，尽管查克拉有些异样，但只要还有查克拉，那么他很有可能不是穿越，就算是真的穿越了，也有一定的保命手段。
　　毕竟在忍界最初的时候，世界还是非常混乱的，野心家横出不穷，其中最大的就是阿修罗的哥哥，因陀罗。
　　他不仅想要掌控忍界，还想要掌握整个世界，做一个像奶奶大筒木辉夜那样的人。
　　与此同时，系统也扫描完成了，它语气有些沉重，开口说道：“宿主，我有必要告诉你一个很不好的消息。”
　　神夜的心脏“咯噔”一下，他急忙问道：“什么消息，该不会真的穿越了吧？”
　　“你这种情况，很像穿越，又与穿越不同，好像你的身体还在未来木叶那个时代，而你的灵魂来到了这个时代，不知道你有没有听过魂游某处的故事，你现在就是类似那种情况，魂游忍宗。”
　　神夜满脸惊惧，他不可思议的看向自己的双手，在仔细注视之下，还真有些虚幻。

第三百零八章：仙人体不知道是心里原因，还是真的只是精神魂魄，神夜在凝视身体的情况下，身体竟然还真的有些透明，隐隐可以透过身体某个部位，看到身体后的东西。
　　“不对不对！”
　　神夜急忙摇头再看去，手掌心又变成了实体，他对系统说出了自己的看法。
　　“你一定又出漏洞了，绝对不可能是魂游，你寄宿在我的身体之内，怎么可能会跟着我的魂魄一起过来，一定是你计算错了。”
　　“系统在世界观的方面是不会出错的。”
　　系统智能毫不留情的打击道：“宿主，我知道你一时间接受不了，但是你要相信，系统在整个世界的观念之下的所有计算，绝不会出错。而且我从来没告诉过宿主，我是寄宿在宿主的身体中的智能。”
　　神夜皱起眉头，“不是寄宿在身体中，那是在哪儿，灵魂印记？”
　　“可以说是灵魂印记，我是跟随你的意识来的，是主神直接将我放在宿主的意识之中，说句特别玄幻的话，只要你的意识还在，哪怕你换了肉身，或者没了肉身，我都会永远的跟随你，但是你的意识一旦出现纰漏，比如失忆或者脑死亡，我也就会暂时陷入沉睡以及消失。”
　　系统的这句话看起来很暖心，但是听起来却是毛骨悚然，它竟然是直接作用在意识之上，只要神夜的意识没有发生改变，那么它就永远都不会消失。
　　神夜深深地叹了口气，他并不是什么悲观的人，相反他还会自我安慰，既来之则安之，没有什么大不了的地方，总有回去的时候。
　　就算回不去，大不了重头来过就是。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ可是系统的冷水再一次泼了下来，“所以请宿主相信我的判断，你现在是魂魄神游忍宗，你的肉体还在另一个时代，希望宿主能尽快找到回去的办法，否则后果不堪设想。”
　　“回不去还有后果？”
　　“有！肉体如果进入脑死亡的状态，那么你现在的灵体也会消失，听起来很玄幻，但是就是这么现实。”
　　神夜猛地站起身，可当他看见外面广阔天空的时候，又颓然的坐下身子，这么大的世界，该怎么回去？这个问题的难度，不亚于从木叶那个时代，回到他原来的世界。
　　“系统，你能计算出如何回去吗？”
　　“我已经在计算了，不过只有一点点头绪。”
　　“快说，现在哪怕就一丝希望也不能放过，鬼知道这里会发生什么，或者这里的时间流速和外面相不相同，万一自来也老师以为我死了，把我封印起来给埋了，那我可就真完犊子了。”
　　系统提示道：“宿主，我这点头绪也算不上是头绪，就是你可以把现在的环境看做是一场游戏，只是这场游戏不能保存进度，只能一个劲儿的往前罢了，在你前进的时候，不停地去发现与探索，然后在探索发现中，找到一丝线索，再不断完善整个线索。我觉得，既然让宿主有这样的经历，一定不会是一个死局，宿主要打起信心，看开一些。”
　　“我一直都看的很开。”
　　神夜翻了个白眼，他已经开始在想线索了，既然将他传送到了忍宗，肯定有一定道理，所以最终结果也一定是在忍宗之中，而阿修罗的话中好像也藏着线索，那就是忍宗的对面就是因陀罗。
　　一上来，就直接给出了两个大boss，这让神夜不由得怀疑起来，最终的结果是不是就像大蛤蟆仙人预测的那样。
　　向阿修罗和因陀罗发出挑战！
　　“卧槽！”
　　神夜这么一想之下，顿时间思绪就清楚了不少，还真说不定就是同时打败阿修罗与因陀罗，才能结束这场“游戏”闹剧，回到他那个时代。
　　可是……以一个人的力量，去对抗有六道仙人馈赠的阿修罗与因陀罗，这简直是不可完成的任务。
　　阿修罗可是有着仙人体以及六道仙人的生命力和庞大的查克拉量的超级强者。
　　那个因陀罗更是比阿修罗强的不止一星半点，他是完全继承了六道仙人的黑暗能量，万花筒写轮眼以及轮回眼的切换，有着超高攻击手段的忍界天花板一般的人物。
　　神夜甚至觉得，如果因陀罗不是看在六道仙人大筒木羽衣以及阿修罗是他的弟弟的份上，恐怕在彻底陷入黑暗之前，就能将忍宗夺回，而不是一拖再拖，拖到了阿修罗完全继承六道仙人的肉体与精神之后，因陀罗就再也打不过阿修罗了。
　　突然，神夜灵光一闪，他们是超强者不错，可是自己也有非常不讲道理的手段啊，他想到了一个绝妙的办法！
　　“系统，在我这种状态下，抓取技能功能还能使用吗？”
　　“抓取技能就是系统的主要功能，在没有进去冷却之前，任何情况任何地方以及任何人的身上都可以使用。”
　　神夜兴奋的喊了一声，“那我就可以抓取阿修罗的仙人体，只要能抓取到仙人体，我就能直接跳过学习仙术，直接就是仙人体质，并且不用在进入仙人模式之下才能有仙人状态了。”
　　不料系统又泼了一盆凉水，“不行，抓取技能的功能，只能抓取技能，不能抓取体质，在系统的判定中，体质是与生俱来的，不是后天学习或者修炼以及机缘巧合得到的东西，所以阿修罗的仙人体你就不用再想了。”
　　“不会吧？那上次我怎么抓取了漩涡玖幸奈的漩涡体质？你们不带这么赖皮的。”
　　“宿主，我和你解释过了，当时你想要抓取九尾的力量，却在快要失败的时候被波风水门打断了，于是抓取系统判定是你成功了，之后又被人恶意打断。所以抓取系统为了补偿你，让你那一次的抓取率直接提升到了百分之一百，而且那时候你又一直都处于开启抓取的情况下，碰巧再一次碰到了漩涡玖辛奈，就将她最为强大的力量——漩涡体质，给复制了过来。”
　　神夜撇了撇嘴说道：“我就说你们有漏洞你还不信。”

第三百零九章：抓取技能的漏洞
　　“抓取系统有漏洞关我系统智能什么事？”
　　系统智能非常傲娇的回应一句，神夜皱着眉头满头问号。
　　这也太讲理了吧？这也行？
　　神夜疑惑问道：“抓取系统和你还不是一类？”
　　“是一类，但总体上来说不是一个部门，它是无意识的工具，只会按照数据去运行分析，可以说是一个毫无感情的抓取工具。而我是整个系统的智能，管理着所有功能，我可以在不过分的情况下，更改任何除了抓取技能这个功能之外的所有数据。”
　　“这不就相当于是一个部门两个主管，一个是上面直接派下来的，一个是原本就在这个职位上的。上面直接派下来的管不了这个部门的事，只能埋头做自己的事，原本在这个职位上的也不能管理上面派下来的。”
　　系统沉默片刻，“可以这么说，估计主神也是害怕系统智能和宿主有了感情，而后随意调节抓取的成功率，导致不公平的因素发生。”
　　神夜点了点头，不好意思的说道：“怪不得以前让你给我调整抓取成功率的时候，根本没得商量，就是不同意，原来你的权利也有限，我真是错怪你了。”
　　“我的权利很大的好不好！”
　　系统的大喊了一声，语气中带着不满，“这个破抓取技能的功能，还不如抽奖功能，抓取个破技能还只有那么一丁点成功率，而我给你开放的商城与抽奖，完全可以抵消抓取技能了，之后不用它都可以。”
　　神夜听后，嘴角勾起一丝狡黠的笑容，他故作姿态的迫切说道：“那可不行，抽奖和商城虽然很厉害，可是是需要付出劳动的，比如做任务和攒忍者币，这都需要我辛苦付出。而抓取技能这个功能就不一样了，现在我有百分之三十七的抓取成功率，也就是说有三分之一不需要任何代价的白嫖成功率，如果六道之力或者仙术这种可以抓取，我直接就蹲在阿修罗和自来也老师身边，隔一个小时就抓取一次，我就不信抓不到。你也是知道的，一个仙术在商城就卖一个亿，我攒到猴年马月去？所以抓取技能还是很有用的。至于商城……还是太贵了些……” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“那你以后就用那个绿茶婊去吧！我现在把商城和抽奖给关了！宿主，我告诉你，如果我愿意，我可以破坏掉抓取技能的数据，然后给它重新编写程序！”
　　神夜暗道一声得逞了，他赶紧安抚道：“你别生气啊，人家又没说话，就静静的像个憨憨一样在那里，咱们就是平常心讨论问题，别动气别动气。”
　　“越不说话就越像个绿茶婊一样，委屈巴巴的装可怜给谁看呢？以后它的漏洞我再也不管了！真是吃力不讨好，它的事再也不关我事！”
　　“就是就是，我感觉还是抽奖好。”
　　神夜嘿嘿一笑，“既然不关你的事，那我就再次利用这个漏洞了，我准备先去抓取阿修罗任意一个技能，然后再创造一个被打断条件，而后再一直开始抓取状态，让抓取系统判定我又一次成功之后被打断，然后补偿我一次百分百的抓取率，再将阿修罗的仙人体抓过来，你看行不行。”
　　“这个计划好……”
　　“你能答应，现在就干！”
　　系统有些支支吾吾，“你听我说完……这个计划完全天衣无缝，打断条件也好创造，随便买通一个人，趁你拉着阿修罗抓取技能，到系统提示发出一半的时候，示意那个人把你拉开就行了。”
　　“对，英雄所见略同，时间不等人，咱们说干就干，我现在去找阿修罗。”
　　“等一下！”
　　系统突然大喊一声，然后语气很畏畏缩缩的说道：“上次有漏洞的时候……我就上报了……然后它的这个漏洞……修复了……”
　　“什么！
　　md！你真是成事不足，败事有余！”
　　神夜气的立马跳脚，这就相当于煮熟的鸭子都已经嚼进嘴里了，才吃到那个香味，就被人一拳给打吐了，他差点一口老血就吐了出来，“你你你！我真想给你一脚，具象化！具象化！我不撒撒气不行了！”
　　系统被神夜上一次命令的具象化印象深刻，它本来就是一个有着人类感情的智能，对待痛苦可是能感受到丝毫不差，而且还不会死亡。
　　具象化的它就是白白挨打。
　　系统智能急忙说道：“别别别，我给你点补偿行不行……”
　　“补偿？”
　　“对，我这儿还有好东西，你要不要……”
　　“我不要！什么东西能比仙人体还好？难不成是六道之力？”
　　“六道之力你就别想了……”
　　“具象化！速度一点，具象化！”
　　系统智能拗不过神夜的大吵大闹，它急切说道：“哎呀好了，这也是我的工作嘛，报告抓取系统的漏洞也是我的任务，我总不能眼睁睁的看着漏洞一直存在吧，我也有强迫症的好不好。”
　　“我管你！这个补偿要是比仙人体还差，今天没完。”
　　“好好好，放心吧，我给你提前抽奖时间行不行？”
　　“只有这些？我可以等！”
　　神夜不屑一顾的说道：“反正现在能力也差不多够用了，我对仙人体之外的忍术没有太大的执念了。”
　　“我将几个大忍术全都放在一个抽奖系统里面行不行？”
　　神夜哼了一声，“仙人体！仙人体！”
　　“那我补偿你一百万忍者币？这是我报告漏洞的任务报酬，都给你了。”
　　“什么？你一个漏洞就有一百万？！我累死累活就那么几千几万，我不干！我就要仙人体！”
　　“宿主！你不要再闹了！”
　　系统智能突然大喊一声，“我虽然也看不惯抓取系统，但是这是我的职责！我只能往奖池中放入几个大型实用型忍术，大不了以后有漏洞，我卖给你就是了，我补偿的就这么多，你爱要不要！不要拉倒！”
　　神夜缩了缩脑袋，嘿嘿一笑，“要，当然要！我就是看不惯凭啥它的漏洞还要你负责，咱们还是在同一战线，抵制它并且发掘它的漏洞！”

第三百一十章：系统的收入来源系统智能“噗嗤”一声就笑出了声，它也不生气了，毕竟神夜能理解它的苦心，也算是有一种安慰了。
　　“那宿主，要不要提前开启抽奖，以及往奖池里放入几本比较厉害的忍术？”
　　“当然！能提前谁愿意等啊，不过话说回来，你说你提交漏洞的那一百万忍者币还给不给我？”
　　系统智能如果有实体，它能一口老血吐在神夜的脸上，“不是吧宿主，你还想着忍者币呢？这忍者币能不能给我留着，我要忍者币也挺有用的。”
　　神夜撇了撇嘴，“不想给就直说，不要找那么多借口，我绝对不说你是一个扣扣搜搜系统，你又什么都不买，你要忍者币干什么？存着好看？”
　　“当然不是！”
　　系统智能义正言辞的说道：“我也需要花费货币来做系统的日常维护，你整天用系统用的挺舒服，我背地里花忍者币去维护，你知道多累吗？每天至少要维持住这么庞大的机器运转需要能量吧？能量从哪里来？又不能用查克拉，只能用忍者币代替能量，还有还有，就光维护一个抽奖功能，每天都要花费上千忍者币，我这一个月下来，消耗也很大的。”
　　“用钱去当能量，你们也太奢侈了吧？”
　　“那有什么办法呢，除了忍者币，其他东西也不行啊，查克拉是作用在你们体内的能量，不能用在虚幻的系统身上，只能是忍者币这种通用的货币了。”
　　神夜吐了吐舌头，那系统智能看起来还真是消耗巨大，光是一个抽奖系统一个天就要上千，一个月下来就有三四万了，还不算上商城功能以及打磨神器的功能，还有一些数据面板之类的东西。
　　零零总总下来，一个月估计要消耗五十万忍者币左右。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜疑惑问道：“系统，你赚取忍者币的途径，应该不止提交系统漏洞这一个方法吧，要不然一百万忍者币还不够两三个月就没了，而且系统漏洞又不是很多，几乎是补一个就少一个，除了这个，哪有那么多的忍者币去消耗，你跟我说实话，是不是我消耗出去的忍者币，都进入你的口袋里了？”
　　如果真像神夜说的这样，他每次买东西消耗的忍者币都进了系统的囊中，那么系统应该就是扮演着商人的角色，这样他就可以和系统好好商量商量，合谋一下，既然都是一家人，说什么两家话，买东西赊账很正常的。
　　“不可能！”
　　系统没有任何犹豫就说了出来，“绝对不可能进入我的口袋，如果真进入我的口袋，不用你说，我都会每天催着你做任务，毕竟哪个商人不喜欢顾客有钱？更何况我是你唯一的商店。”
　　“那进了哪去了？”
　　“这个我还真不清楚，不过我猜测，应该是任务系统内部循环，商城系统将你所花费的忍者币又转给任务系统，然后你再去做任务，任务系统再把忍者币以奖励的形式发送给你，毕竟忍者币出了忍界就像是废纸一样，其他世界可用不到忍者币。”
　　神夜点了点头，“大概就是这样了，不过你的钱到底从哪儿来的？”
　　系统智能嘿嘿一笑，“你每次成功做任务以及提升境界之后，我也会有很少的佣金，不多，每次也就几万忍者币而已，嘿嘿……”
　　神夜一捂脑袋，“果然，羊毛还是出在羊身上，那如果你维护这些功能会怎么样？”
　　“也不会怎么样，我反正是没事儿，就是功能暂时不能使用罢了。”
　　神夜翻了个白眼，气呼呼说道：“我不想讨论这个了，你开启抽奖系统吧，待会我要出去对阿修罗使用抓取技能，看看有没有意外惊喜。”
　　“那我的一百万忍者币你还要不要？”
　　“不要了，你留着吧，每天维持各类功能也挺辛苦的。”
　　“谢谢宿主理解！”
　　“叮！开启抽奖功能，功能正在冷却中……”
　　“叮！抽奖功能解除冷却，宿主抽奖券为零，是否购买并抽奖。”
　　神夜这才想起来，上次做赌狗的那一次，直接把抽奖券给用光了，他点击购买，这一次，直接花了一百万忍者币，买了一百张！
　　他知道，这次奖池的奖品绝对丰厚，只要肯抽，就不会亏！
　　“叮！宿主抽奖券充足！是否开启抽奖功能？”
　　“开启。”
　　这次的抽奖转盘都和以往的不一样，以前是金灿灿的，一看就是土豪的那种类型，而这一次变成了紫红色，有一种专心肝游戏的大佬的感觉。
　　紫红色的转盘开始转动起来，不消片刻就停止转动，可是这次的奖品却很少，只有五个奖品出现在转盘之上，其中没有忍者币这个奖励，全是忍术！
　　神夜看了一眼，本来郁闷的心情顿时更加郁闷起来！
　　“天手力、仙法·超大玉螺旋多连丸、飞雷神之术、轮回眼、封印术·明神门。”
　　“搞什么啊系统，这就是你说的好东西？其中也就天手力和轮回眼我比较需要，其他的你看看都是什么啊？仙法·超大玉螺旋多连丸，光看仙法就知道又是我不能用的东西，还有飞雷神之术，我可以直接找水门老师学习啊，还有明神门，我现在封印谁？我一招地爆天星下去，要明神门干什么？”
　　神夜叹了口气，这简直和想象的差太多了，他起初还以为所谓的顶尖物品，会像求道玉那样的神器，再不济来个大筒木辉夜的黄泉比良坂那样的时空间也行啊，你哪怕把千手柱间的木遁·顶上化佛拿出来也还说的过去，可就这些忍术，也太抠门了。
　　系统好像也有些尴尬，它咳嗽两声嘴硬道：“我是根据宿主的喜爱来决定的啊……”
　　“我喜欢的不代表是强大的，ok？我希望你正常一点，给点好东西吧，我求求你了，这些东西真的蛮登不上台面的。”
　　系统智能说道：“要不这次就这样，下次我再找一些比较强大的，这些你先凑合用着，怎么样？”

第三百一十一章：抽奖机会不足
　　“行吧行吧。”
　　神夜叹了口气，奖池都出来了，还能说什么呢，再加上系统同意下一次再给他更好的，他也没什么话说了。
　　现在再回头看看，如果按照普通标准来说，这五个忍术还是挺不错的。
　　天手力，可以瞬间与其他物品互换身体，这个物品可以是死物，也可以是人，但是必须要有一个先决条件，那就是需要拥有轮回眼，而这次的奖池中就有轮回眼。
　　仙法·超大玉螺旋多连丸其实也是一种非常强大的忍术，配合多重影分身之术来用，可以造成密集且又爆炸的伤害，可以说是为神夜量身定做的，可惜神夜暂时用不了仙法。
　　飞雷神之术、轮回眼、封印术·明神门这些都不用说了，飞雷神之术是波风水门的标志，一种十分强大的瞬身术，可条件是要瞬身的地点要有飞雷神印记。
　　轮回眼是释放更加强大的六道之力的根本，这个瞳术神夜必须要抽到手，而且他还有神罗天征需要轮回眼才能释放。
　　封印术·明神门是千手柱间的最强大的封印之术，曾经可是封印过九尾的存在，直接限制住了这头强大的尾兽的暴走。
　　总体来言，这五个忍术都还不错，可以说是锦上添花，就是称不上雪中送炭。
　　正当神夜准备抽奖的时候，他突然想到一个非常严重的事情……
　　“卧槽系统，我差点被你给骗了！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ系统智能则是有些蒙圈，“怎么了宿主，我怎么又骗你了？说的我好像要把你坑死了一样，你死了我也就死了好不好，不要老是把别人想的那么坏。”
　　“你是不是忘了现在的处境了！”
　　神夜提醒一声，不单单是系统忘了现在的处境，就连他也差点忘了，现在他正在魂游忍宗，哪里还能等的上一个月后再次抽奖，恐怕一个月后他在妙木山的本体都臭了。
　　他现在就是想用抽奖的形式来补足战斗力，而后试一试挑战阿修罗和因陀罗，看看能不能走出这个世界。
　　可现在抽奖的这些东西，只能做到锦上添花，对实力其实增强不了多少，还不如给几成九尾之力来的实在。
　　系统经过神夜这么一提醒，也终于想起来，这里可不是正常的忍界，而是忍界的前身——忍宗。
　　“可是宿主，现在已经这样了，我还真没办法了，不如你就抽了这几个试试，说不定实力就增强了不少。”
　　神夜努了努嘴，“不行，我不能抽，抽了就进入冷却了，你现在给我想办法换了，你不是说了除了抓取系统之外，其他功能的系统数据是可以更改的吗？”
　　“说是这样说，可是这才改过一次，太频繁的话会被主神发现，如果被主神发现我和宿主的关系太过要好，那么主神会回收走宿主的所有能力，还有把我当做垃圾给回收了。”
　　神夜皱了皱眉头，没有再任性下去，他没想到竟然会有这么厉害的惩罚，自己的能力被回收就算了，毕竟是在忍界，有了前车之鉴，可以自己学习，但是系统智能被当做垃圾回收了，就太不能让他接受了。
　　“算了。”
　　神夜长出一口气，“既然这样，我也不要求什么了，现在估计就要进入头脑风暴了，到时候是打还是怎么着，拼尽全力吧。”
　　“要不……我试试？毕竟只是唯一一次的接二连三的更改，主神应该不会发现……”
　　“不行。”
　　神夜想都没想就拒绝了，“不要存在任何侥幸心理，你可以赢主神无数次都没关系，但是主神只要赢你一次，我们两个就都废了，有机会的话，我一定要会一会这个主神。”
　　“宿主，别这么说，主神是非常强大的！任何人都不能忤逆他，他掌控着所有世界，这些世界全都在他的掌控之下，所以与他也有了连接，他所下辖的世界，里面的凡是拥有系统的人，一旦变强，也会通过那个世界反哺给主神，主神无时无刻都在变强，我们不可能反抗他的。”
　　“你想哪儿去了？”
　　神夜嘿嘿一笑，“我可没说要去揍他，我是想能不能在他手下谋个一官半职的，以后都不用愁了，还能看着像我这样的人在系统的帮助下，一天天变强，这不比什么都好玩？”
　　系统智能愣了，它一脸蒙圈，这怎么和剧本不一样？正常剧本应该是主角知道了主神的存在，而且主神有着强大的实力和独裁的专治，这样主角在一次次险境之中，感受到主神的恶意之后，然后奋力修炼，继而打败主神。
　　怎么到神夜这里全都变了？
　　神夜干咳一声，发现自己确实有点太那个了，他不好意思的说道：“等到主神惹到我身上再说吧，现在先开启抽奖，能抽点是一点。”
　　系统在一脸懵逼的情况下，打开了抽奖功能。
　　“叮！抽奖功能开启！是否开始抽奖。”
　　神夜在抽奖页面上看了看，疑惑道：“怎么只有单抽没有十连抽？”
　　“叮！系统提示，本次抽奖奖品只有五个，而且不可重复抽取，所以十连抽不能使用，请宿主见谅。”
　　“好吧好吧，单抽就单抽吧。”
　　紫红色的抽奖页面开始旋转，激动人心的时刻终于来临，一道光芒亮起，神夜的背包之中多了一本忍者卷轴，他没有去管是哪个忍术，而后再次单抽。
　　这次却是一阵白光，白光之后就什么都没有了……
　　“啥玩意？这算是什么都没抽到？”
　　“抽到了，因为不能重复抽取的原因，所以本次抽奖机会作废。”
　　神夜非但没有觉得抽奖券浪费了，反而哈哈大笑道：“原来如此，今天的我还是欧皇附体！再抽！”
　　又是一阵白光闪过，什么都没有。
　　神夜皱了皱眉，“单抽太麻烦了，再抽！”
　　紫红色光芒亮起，终于又一次抽到了忍术卷轴。
　　“三次中了两次，我就说我今天欧皇附体了吧！”
　　神夜又连续抽了两次却都是白色光芒，当他再想抽取第六次的时候，系统提示音传来。
　　“叮！系统提示，抽奖机会不足，请下次再来。”

第三百一十二章：轮回眼的力量神夜点击抽奖的手指呆住了，就这么呆在空中，不知道要做什么才好，他想点又不敢去点，嘴角抽搐的就像得了羊癫疯一样，还时不时冒出口水，像个傻子一样。
　　系统智能看着神夜，突然之间有些担心，它问道：“宿主……你怎么了？”
　　神夜忽然回过神来，他笑了笑，“没事，我应该又被你坑了，我早该想到的，我真傻，单以为这五种忍术我都会得到，没想到只有五次机会而已，我真傻。”
　　系统智能有些不好意思，这样的神夜太让人担心了，它轻咳一声，解释道：“我以为宿主你知道的，毕竟天下没有免费的午餐……”
　　“所以我说我真傻。”
　　“哎呀，宿主，你也别太气馁，你想想，五次机会你就抽中了两个极品，是不是欧气满满？想开一点。”
　　神夜现在连骂系统的心思都没有了，他总算是明白了，为什么这次只有五次机会，毕竟系统想把他搞死，五次机会抽不到任何东西的几率太大了，他现在甚至都在怀疑，其余三次白芒并不是抽到重复的了，而是什么都没有。
　　要是在以前的抽奖中，抽过的东西就变成灰色了，意思就是不能再抽了，而现在怎么可能抽过的东西还能抽？
　　如果还能抽，那就代表着系统肯定想玩死他，毕竟只有五次机会，抽到重复的概率也非常大。
　　奖池里没有谢谢惠顾和下次再来，就这样还不能抽到其他东西，神夜不得不这样怀疑，要不是自己的运气够好，否则估计会什么都抽不到吧。
　　总而言之，这次抽奖，就是系统的圈套。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“我真傻。”
　　神夜又说了一句，然后任凭系统怎么解释，他都懒得回复了。
　　“宿主，这个真是系统设定啊，跟我没有半毛钱关系啊，你不要误会我啊。”
　　“宿主，这种更改功能的设定，我也没有掌控性啊，我真的不知道会变成这样。”
　　“宿主，你怎么了宿主，你别想不开，生活还是很美好的，你可以做任务赚钱，可以打怪升级，就算回不到现实世界，在这个地方养老也不错。”
　　“宿主，宿主，你振作一点，商城里还有柱间细胞可以买，售价仅需八千八百八十八万八千八百八十八，多么吉利的一个数字，到时候你可以通过柱间细胞重塑肉身啊，或者攒钱买一对轮回眼，再买轮回天生之术，到时候还能让一个工具人对你施展轮回天生之术，你要是不相信那个工具人，你还可以在商城中买到别天神，直接给工具人下幻术，宿主，回去的办法还有很多，你别气馁啊。”
　　神夜直接把系统给禁言了，他不想再听到这个无良的家伙，在这里不停的叫卖东西，推销它的商城。
　　他已经被它坑的足够惨了，现在到目前为止，神夜真的不想再搭理系统了，他真的会怕自己一冲动，做出什么出格的事情来。
　　神夜叹了口气，没办法，已经到了这种地步，无论是好是坏，都要坦然接受，只希望抽来的忍术不要是封印术·明神门，以及仙术·超大玉螺旋多连丸就行了，不然他真的要原地自爆了。
　　打开金灿灿的背包，里面孤零零的躺着两本泛着紫红色的忍术卷轴，这次忍术卷轴也没有名字，神夜现在已经无所谓了，管它是什么，先学了再说。
　　点击，使用！
　　“叮！恭喜宿主，成功学习天手力……叮！天手力学习失败，没有特制轮回眼效果。”
　　神夜冷哼一声，果然如此，系统智能就是想让他死。
　　紧接着，神夜点开了第二本。
　　“叮！恭喜宿主！使用成功！万花筒写轮眼进化！轮回眼！”
　　神夜突然瞪大了眼睛，他目瞪口呆的看向前方，他的眼睛逐渐变成一勾玉、二勾玉、三勾玉！然后再变成万花筒写轮眼、永恒万花筒写轮眼！最后永恒万花筒写轮眼突然消失，他的整个瞳孔也随之消失，而后眼白扩大，并且伴有螺旋纹状！整个眼睛都变成了紫色！
　　“叮！宿主成功进化为轮回眼，开启轮回眼，获得六种查克拉性质变化，分别为风火水**以及阴遁！”
　　“叮！神罗天征激活成功！恭喜宿主成功学习神罗天征！”
　　“叮！恭喜宿主获得须佐能乎·神罗天征能力。”
　　“叮！恭喜宿主获得须佐能乎·千鸟能力。”
　　“叮！天手力激活成功！恭喜宿主成功学习天手力！”
　　“叮！恭喜宿主提升至超影级境界，获得两成九尾之力。”
　　“叮！恭喜宿主，可以开启九尾的七尾尾兽化，且保留意识。”
　　这一连串的叮叮叮，震地神夜头晕目眩，他本来抑郁的心情突然好转起来，因为轮回眼带来的效果实在太大了，堪比成功学习仙术。
　　他没想到，原来仙术并不是六道之力之下最厉害的东西，轮回眼才是！
　　获得轮回眼的神夜，瞬间蜕变为超影级强者！
　　“厉害！实在太厉害了！”
　　神夜看着站在镜子前，仔细端详着这一双泛着强大力量的眼睛，他突然低喝一声，“天手力！”
　　“哗啦”一声，镜子在他的位置碎了一地，而他出现在镜子的位置。
　　“太厉害了！简直是一个超级不讲道理的逃生手段和偷袭手段。”
　　“咚咚咚！”
　　就在神夜沉浸在轮回眼强大的力量中时，不合时宜的敲门声传来，紧接着就是直接推门而入的声音，神夜急忙隐去轮回眼，转头看向阿修罗。
　　“什么事阿修罗大哥哥，这天色已经晚了，今天就要出去帮工了吗？”
　　阿修罗警惕的看着神夜，就在刚刚，他感受到了一丝让他特别熟悉且又邪恶的力量——因陀罗的气息！
　　“今天没事了，明天才去，神夜，你房间里有没有来过其他人？”
　　阿修罗说着，往窗边走去，摸摸索索的看向窗外，生怕错过一丁点细节。
　　神夜摇了摇头，“除了阿修罗哥哥，还真没有其他人进入房间了。”

第三百一十三章：阿修罗的怀疑阿修罗回过身来，仔细盯着这个突然出现在忍宗的少年，他眼神不善的靠近神夜，“真的吗？可是我为什么感觉到了一股强大且又邪恶的力量，如果在忍宗之内包庇对面的人，这可是死罪，神夜，我可不管你是什么人，在忍宗，就要遵守忍宗的规矩。”
　　神夜暗暗吐了吐舌头，表情有些尴尬，他忘了一件非常重要的事，那就是因陀罗也有一双轮回眼，而作为因陀罗弟弟的阿修罗，自然对轮回眼的熟悉程度很高，再加上刚刚使用过轮回眼的能量，更是让轮回眼的波动传出的更大，所以阿修罗可能觉得因陀罗跑到这里来了，甚至他在怀疑突然出现在忍宗的神夜，就是因陀罗！
　　神夜砸吧一下干涩的嘴唇，话说回来，现在这个阿修罗，和他印象中那个温润如玉，神经大条的阿修罗好像不一样，真正的阿修罗，俨然有一种上位者的姿态，让人高不可攀。
　　你可以和他开玩笑，但是绝不能触碰到他的原则。
　　他的原则问题，就是因陀罗！
　　阿修罗死死的盯住，等待着他的回答。
　　神夜佯装一副担惊受怕的样子，他惊恐的往后退了几步，眼中还像模像样的滴出了几滴泪水，“阿修罗哥哥……你怎么突然变得这么可怕，如果你不想神夜待在这里，那么神夜现在就离开，对不起……打扰了！”
　　神夜说完，就要起身离去，却不想阿修罗伸出一只手臂拦住了他，他嘴角勾出一个得意的笑容，看来自己的苦肉计也到了炉火纯青的水平，他刚要再动容的说些什么，只听阿修罗冰冷的声音再度传出。
　　“现在想走？我几乎可以确定，你就是因陀罗派来的人！从第一开始我就觉得你不正常，一个孩子的手劲竟然比我还大，还穿着另类的长袍衣服，忍宗幅员辽阔，我还从来没听说过，除了忍宗之外，还有其他地方，说，你被因陀罗派过来，到底有什么阴谋！”
　　神夜被阿修罗挡了回来，他古怪的看向阿修罗，果然……弟弟都是多疑的吗。
　　“天地良心！阿修罗哥哥，我真的不是谁派来的，我真是一不小心就到了忍宗的地方，我也在寻找离开的办法，我对着六道仙人发誓！我真的不是某个人派来的！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ阿修罗冷哼一声，“六道仙人？你都知道我父亲大人的名讳，就肯定是这个地方的人，这个地方除了忍宗之外，就是因陀罗的地盘了，你说漏嘴了吧！”
　　“
　　md！你怎么那么会抓关键词啊，我说我从未来穿越过来的，你信吗？我tm说你将来会和因陀罗有一场大战，而且是你赢了，你会信吗？我说忍宗以后就是忍者的发源地，所有忍者的朝圣之地，你会信吗？
　　md，你是真多疑，要是你哥哥因陀罗来做忍宗的主人，绝对比你这优柔寡断的人，做的好多了！说句让我自己感到危险的话，最起码他遇见了怀疑的人，绝对不会是像你这样问东问西，还tm猜身份，要是因陀罗，按照他直来直往的性格，早就一巴掌打死我了！”
　　神夜终于忍无可忍，他大吼着一口气说完了所有话，然后他呼哧呼哧喘着粗气，眼神却看向窗外，寻找着一切可以用天手力代替的逃生物品。
　　不料阿修罗却重重的叹息一声，他席地而坐，直接坐在了碎裂的镜子之上，开口道：“我现在相信你不是因陀罗派来的人了，因为他没有必要这么做，就像你说的一样，他向来是直来直往，不这么拐弯弯肠子，神夜，我错怪你了。你也说的也对，很有可能我不适合做忍宗的主人，当初父亲大人的旨意，我怀疑他选错了人。”
　　神夜翻了个白眼，也坐在了地上，他说道：“你看看，你这优柔寡断的性格，可以做一个英雄，但成为不了一个枭雄，因陀罗就是一个标准的枭雄。而我觉得，六道仙人之所以将忍宗继承给你，看中的就是你这一点，现在不是战乱时代，忍宗不需要枭雄，而是需要能站的出来的英雄。”
　　神夜看着天外的景色继续道，“或许你觉得你不如因陀罗，但是你要相信，忍宗在他的手上，绝对没有好下场，他要做的是独裁，是统治，而你要做的是什么，你自己清楚吗？”
　　阿修罗点了点头，“是和平，是平等。”
　　“没错，现在已经和平了，不需要统治了，忍宗的人都能吃饱穿暖，这才是最重要的，否则当他们饿的体无完肤，浑身没有几两肉，你想统治这群半人半鬼的忍者吗？我觉得，因陀罗想和你争取忍宗的位置，就是看中了你把忍宗发展的太好了。所以，你也不必妄自菲薄，整天想东想西，整天想着打不过因陀罗怎么办，不如多想想为了忍宗的子民，怎么去打败因陀罗，为他们争取最终的和平。”
　　阿修罗怔怔出神的看着神夜，他不可思议的问道：“你……真是从未来过来的？”
　　神夜点了点头，“六道仙人是整个忍界的神，而你和因陀罗，不过就是神之子罢了，你们再争，后世记得你们的也不多，大多都是存在史书之上，谁愿意多了解一些，就会多看看书，不会像六道仙人那样口口相传。”
　　阿修罗叹了口气，的确如此，他和因陀罗这般的小打小闹，在父亲大人那个级别看来，不足挂齿，甚至都到了这种地步，父亲大人都不肯现身。
　　神夜看着阿修罗又是一脸神伤的表情，他忍不住开口问道：“阿修罗，要不要我和你透露一些，你和因陀罗未来的走向？以及将来到底是谁赢到了最后？”
　　谁曾想阿修罗摇了摇头，“不必了，当你问我是不是要知道未来的时候，我觉得我大概已经知道结果了，如果是坏结果，你肯定不会说出来对吧？我只需要知道结果是好的就行，我也会因此好好努力，争取打败因陀罗那个强大的对手。”

第三百一十四章：因陀罗参见！
　　这一刻，阿修罗好像突然之间长大了一样，他的精神和肉体又一次增强了不少，这让神夜不禁感叹，六道仙人的馈赠，真好。
　　神夜拍了拍阿修罗的肩膀，“加油，不要再有任何心理负担了，还有……不要再对因陀罗有任何恻隐之心，他这种人，你必须把他打服了才行，不然你真的没办法说服他。”
　　“可我真的不想杀他，再怎么说他也是我的哥哥，是同一个血脉的亲兄弟，我真的对他下不了手。”
　　“我又没让你杀他！”
　　神夜翻了个白眼，“你把他打服了，他才会听你的，试想一下，你会听一个弱者的劝诫吗？”
　　阿修罗仔细看着神夜，“我现在不就在听一个弱者的劝诫吗？”
　　“卧槽大哥，你真的假的？不会吧不会吧？你不会真以为我打不过你吧？要不要来试两手？”
　　阿修罗摸着脑袋大笑道：“我就是开个玩笑，别当真，别当真。”
　　“嘁……”
　　神夜暗中竖了个中指，还真别说，以他现在的实力，阿修罗还不一定能百分之一百的搞定他，最起码他还有天手力这个手段，在查克拉充足的情况下，可以无限去溜阿修罗。
　　“可是以我现在的水平，很难把他打服，估计就算如此，也只能两败俱伤。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ阿修罗面露难色，“你不知道，父亲大人给他的力量太强大了，他那个瞬间可以变成须佐能乎的状态，就让我束手无策，几乎没办法破防，我的力量在他面前仅能自保。”
　　神夜撇了撇嘴，这家伙还真是身在福中不知福，六道仙人的力量，分给了因陀罗与阿修罗，但绝对不会像分十尾尾兽力那样分的不均匀，对于他的两个儿子，六道仙人绝对将一碗水端平了。只不过是因陀罗觉醒的更早一些，而阿修罗不知道整天都在干嘛，就算陷入爱与和平之中，也不能连一半血脉之力都继承不来吧？
　　神夜摇了摇头，说道：“好好增强实力吧，早跟你说过，不要妄自菲薄，六道仙人给你的血脉之力，不比因陀罗弱，你要好好沉思一下，六道仙人给你的能力，你到底有没有全盘接收。”
　　“全盘接收……”
　　阿修罗摸着下巴，一脸的纠结。
　　神夜翻了个白眼，“让你动脑子想，不是让你来纠结的，你能不能去发现问题，从而去解决问题？比如他的须佐能乎高大威猛，你就不能也开发出来一个高大威猛的大型忍术？如果他的须佐能乎没办法破防，你就不能开发一个强劲的攻击手段，就算不能打碎须佐能乎，最起码也要让须佐没那么好受吧？反正不能连一点擦伤都没有。”
　　阿修罗抬起眼睛，眼神中透露着单纯，“神夜……你既然是从未来过来的，你能不能教我几个你说的那种忍术……”
　　“我！”
　　神夜想暴打阿修罗的心思都有了，“忍术是随便教的？啊不对，大型忍术是随便教的？你最起码要有血继网罗吧？”
　　“什么是血继网罗？”
　　神夜摸了摸脑袋，他有种头秃的感觉，果然包括阿修罗在内的所有阿修罗转世都一样，都是一个缺心眼！
　　“血继网罗就是要会风火水**阴阳这七种遁术，最起码也要会风火水**，只有先有这些属性的查克拉，而且查克拉量也要庞大，才能使用大型忍术，比如你水属性和土属性足够强大，就可以变成木属性，这也是血继界限。”
　　“风火水**……”
　　阿修罗若有所思，他伸出手，一个查克拉光球瞬间出现在手中，神夜不仅感受到这个类似螺旋丸的光球中有庞大的查克拉量，还在光球附近看到了风火水**五种属性在盘旋！
　　阿修罗往前伸了伸手，“是不是这个？”
　　然后阿修罗将光球收回，用强大的水遁和土遁融合在一起，一条条树根突然出现在房间之中。
　　“这个就是你说的木遁吧？”
　　“卧槽！”
　　神夜直接就从地上站了起来，他瞪着眼睛像是看怪胎一样看向阿修罗，这不是一个天才？自己才告诉他怎么拥有血继界限，他就立马整出来一个最厉害的木遁，这简直是旷世奇才了。
　　不过转念一想，其实也不过分，对方是谁？那可是六道仙人的小儿子，六道仙人又是谁？可是参悟了查克拉真谛的人，他的儿子们又会差到哪里去？
　　“不错不错……”
　　神夜抹了一把额头上的虚汗，他笑道：“有时间的话你可以把风火水**这几种元素都互相融合一下，看看能不能发挥出更加强大的忍术，你有这个天分，我看好你哦。”
　　阿修罗重重点头，“经过你这么一指点，我对这些属性的理解，又上了一层楼，我脑海中已经有了好多你所谓的忍术了！回去之后我一定好好练习，神夜，你真是我的好师傅！”
　　神夜心虚的摆了摆手，他哪里是好师傅，不过就是提了几句忍界中人尽皆知的事情而已，他尴尬说道：“还是因为你有天赋，行了，你快回去好好练习一下吧，我要休息了。”
　　“明白，现在我也算知道你的事情了，刚才感受到的那股因陀罗的力量，估计就是你发出来的，你可以让这么多遁术融合，就肯定也能弄出因陀罗的那种力量，我对刚刚的唐突向你道歉。对不起，神夜。”
　　阿修罗突然一个正经的道歉，给神夜吓了一大跳，神夜急忙说道：“没事没事，人之常情，是谁都会这样，我也辛亏没落到因陀罗的地盘，否则我估计现在小命难保了。”
　　“哈哈哈！”
　　阿修罗大笑道：“看来我优柔寡断也是有好处的，因陀罗他就是太……”
　　“阿修罗！”
　　阿修罗还没说完，窗外突然传来一声大喝，紧接着就是一个蓝色的须佐能乎腾空飞来，手中还有两把白色的长刀。
　　“阿修罗！我感受到了黑暗的力量！你是不是遁入黑暗了！给我滚出来！”
　　神夜跑到窗边，那个完全体须佐能乎之上，站着的正是不可一世的因陀罗！

第三百一十五章：反常的兄弟硕大的须佐能乎独立于空中，因陀罗满面暴怒，须佐能乎上的双剑割裂着重重大地，但是在仔细观察之下，因陀罗好像并没有伤到任何一个无辜的民众。
　　神夜眉头拧到了一起，因陀罗的须佐能乎和他一样，都是完全体，可因陀罗的须佐能乎的个头，比他的须佐能乎更大，其中蕴含的力量也更强！
　　“他来了！”
　　阿修罗眉头紧皱，神情很是紧张，哪怕刚刚才练习过新的忍术，但是因陀罗出现，还是给他带来了莫大的压力。
　　“阿修罗！”
　　因陀罗用查克拉感知着阿修罗的位置，那一双六勾玉轮回眼来回扫视，终于将目光放在了神夜的茅草屋身上。
　　“找到你了！”
　　因陀罗撤下须佐能乎，直直飞了过来！
　　没错，就是飞！因陀罗已经完全掌握了六道仙人的继承，掌握了滞空的能力！
　　“滚出来！”
　　雷电交加，一道耀眼的雷芒穿过茅草屋，瞬间将茅草屋给炸成了碎片，神夜在那一瞬间，将呆滞的阿修罗带离了茅草屋！ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ因陀罗双手抱臂立在低空，满头飘逸的长发随风飞舞，看起来极为潇洒，他那一双六勾玉轮回眼极为吓人，目光不断扫视在阿修罗和神夜的身上。
　　“因陀罗，你还是不放过忍宗吗！父亲大人给予我们那么强大的力量，就是让我们一起来守护忍宗，而不是让你来破坏！为什么你一定要逃离忍宗，还有与忍宗为敌！”
　　因陀罗嘴角一勾，轻蔑一笑，“忍宗不是你这种弱小的人可以掌控的，它需要一个强大的人来带它走向辉煌！而且……我怎会在一个吊车尾的后面辅佐他呢？我有这么强大的力量，为什么不能掌管忍宗！”
　　阿修罗往前一站，职责道：“父亲大人这么做一定有他的道理，我也想哥哥你来继承忍宗，可是父亲大人这么安排，我必须要遵从他的决定！尊重的他的决定！”
　　“好一个遵从尊重，那你这么一说，你自己认为你自己能力不足了？我劝你老老实实将忍宗交给我，不然这场战斗，将会无休止的持续下去！”
　　“这是父亲大人……”
　　“闭嘴！”
　　因陀罗突然暴怒，“你一口一个父亲大人，一口一个父亲大人，难道你内心就不想继承忍宗？不想接手这个庞大的势力？”
　　神夜举目望去，入眼处皆是耕田流水，这哪儿能称得上的是庞大的势力？甚至他从入忍宗到现在，看到的人都是连一丝查克拉都没有的普通人。
　　只听因陀罗继续道：“谁接管了忍宗，谁就能掌握更强大的六道传承，就能继承更加强大的六道之力，我愚蠢的弟弟，你该不会不清楚吧？别在这里自我感动了，你就是不想放手忍宗！你也想将忍宗死死的握在手中，我们的血脉一样，我们也是同样的人。”
　　“不要把我和你这种混淆一起！我说了，这是父亲大人的决定，我从内心深处就不想继承忍宗，父亲大人既然不将忍宗传给你，那一定有他的道理。现在看来，父亲大人果然是明智的。”
　　“放屁！六道老头就是一碗水端不平！他对你比对我还要好，从小都是如此，我是完美继承了他的力量的孩子，为什么却把忍宗传授给你！我不服！”
　　阿修罗罕见出现了怒意，“不许你这么说父亲大人！”
　　“不许我说？我偏要说！你扪心自问，你口口声声一个父亲大人，他除了忍宗还给过你什么？你的六道之力哪去了？他让你这么继承忍宗，就是在害你，如果没有我的帮助，忍宗迟早会毁灭！我了解你，我的弟弟。”
　　“我说了，不要诋毁父亲大人，也不要把我和你这种人放在一起！”
　　因陀罗嗤笑一声，“我这种人？”
　　随即他也怒喝道：“那你为什么也会有黑暗的力量，父亲把肉体和灵魂都给了你，只给我了黑暗之力，而你为什么要涉足黑暗之力？我告诉你阿修罗，你已经不尊重父亲的决定了！”
　　阿修罗一脸茫然，他质问道：“什么黑暗之力，我什么时候涉足黑暗之力了？你不要血口喷人！”
　　“我血口喷人？我会对黑暗之力没有研究？我大老远就感觉到一股与我类似的力量突然出现，你告诉我，这个地方除了你我，还有谁能涉足黑暗之力？！”
　　“我啊……”
　　神夜叹了口气站了出来，如果他再不出面的话，这两兄弟很有可能打起来，现在在他看来，因陀罗其实也不想和阿修罗打架，要不然也不会在找到阿修罗和他的方位之后，撤下了须佐能乎。
　　而且因陀罗做为哥哥，比阿修罗稍微成熟了一点，不然也不会在这里和阿修罗这个缺根筋的家伙多费口舌。
　　“你？你是谁？你也配？”
　　“神夜，果然是你！”
　　因陀罗和阿修罗同时发出声音，一个是充满鄙夷的声音，一个是惊喜的声音。
　　因陀罗瞥向神夜，“就你？也配有六道之力的传承，你以为你是谁？”
　　阿修罗兴奋的说道：“是神夜的话，就不用担心是因陀罗派来的奸细了。”
　　神夜一阵无语，这两兄弟还真是够了，一个眼高过顶，说话语气十分让人不舒服。
　　一个脑袋是真的傻，因陀罗都站在你身边了，你还纠结忍宗有没有因陀罗的奸细，用神夜这个外人的眼光来看，从这只言片语之中，因陀罗就不是那种会拉帮结派搞小动作的人。
　　因陀罗看着阿修罗和神夜的亲密关系，他摸着下巴沉思片刻，突然恍然大悟，“六道基因还真是有点强大，我和你才多久没见，你孩子就这么大了？如果是你孩子的话，他意外继承了六道的黑暗之力，也在情理之中，这样一来，如果让你的孩子继承忍宗，我也就不为难你们了。”
　　“噗！”
　　神夜差点一口鲜血就喷了出来，这因陀罗现在这个模样，还问有点反差萌，憨憨的还真有点可爱的感觉……

第三百一十六章：大筒木神夜阿修罗翻了个白眼，“因陀罗，你是不是个傻子？神夜怎么看也有十多岁了，我们才多大？我怎么可能有孩子？”
　　“六道基因强大啊，我又没生过孩子你问我？只能解释为六道基因的原因了，说不定大筒木家族的孩子，有天赋异禀的人还真能突然长那么大，也不是不可能。”
　　“那你算不算天赋异禀？”
　　因陀罗哼笑一声，“比起你这个吊车尾来，我还真是个天才。”
　　“放屁！你既然说自己是天才，那你小时候是不是突然长那么大的？”
　　“当然不是，我和你一起长起来的，不过话说回来，说好的一起长大，你却长着长着突然不长了。”
　　因陀罗还在阿修罗面前比划一下身高，被阿修罗无情的拍开。
　　“你如果认为神夜是我的孩子，那么他如果是天赋异禀般突然长大，那你没有突然长大，就不能算是天赋异禀，你以后也不要说我是吊车尾了，因为我们两个都差不多。”
　　因陀罗冷笑一声，“这时候说我们差不多了？刚刚是谁在说不要混淆在一起？”
　　“就事论事，忍宗方面我是片刻不会退。”
　　“你将忍宗现在传给你的孩子，我现在就加入忍宗，教导他黑暗之力。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“你做梦，我绝不会将我的孩子给你来教导！”
　　因陀罗撇了撇嘴很是嫌弃，“你看看，这不是承认了是你的孩子了吗？我也真的服气，虽然咱们兄弟立场不同，但是你也要分清楚场合，我们至少还是兄弟，你大婚还不喊我，是几个意思？”
　　“都说了不是！”
　　阿修罗面红耳赤的解释道：“我说的孩子是我的亲生孩子，不是说神夜是我的孩子！”
　　“神夜不是你的亲生孩子？”
　　“不是！”
　　因陀罗大惊失色，“你随便领养了一个孩子就能继承六道之力，太扯了吧？”
　　阿修罗一摸额头，彻底无语，“我不是说神夜不是我的亲生孩子，我的意思是神夜压根就不是我的孩子。”
　　而因陀罗压根不听他解释，自言自语道：“领养的也好，大筒木神夜，名字也挺霸气，就是不知道心是不是在大筒木家族的这一方，但是能继承六道的黑暗之力，估计也不是什么善茬，我趁着还小，好好教导一下，应该可以把他给掰正。”
　　“因陀罗，你脑子傻了，神夜跟我压根没有任何关系，真没有任何血缘关系！”
　　“我知道啊，你不是说是你领养的吗？”
　　“我什么时候说了？”
　　“你的意思不是就领养的吗？”
　　……
　　神夜扯了扯嘴角，他看着两兄弟之间的撕逼，压根就没有自己印象中那样剑拔弩张的感觉，大概是自己魂游的时代背景不一样，可能这两兄弟才刚刚闹矛盾，还不至于到生死相向的地步，他们彼此在对方的心目中，还占有重要的位置。
　　“神夜，你来和他说一下，这个人修炼六道的黑暗之力，把脑子给练不正常了，你来澄清一下，你和我什么关系！”
　　“来来来，大筒木神夜，你来说一下。”
　　因陀罗现在就开始想从最起码的姓氏，来潜移默化的改变神夜……
　　神夜摆了摆手，示意二人消停一下，他解释道：“因陀罗哥哥……”
　　“你不能叫我哥，乱辈了，应该叫我叔叔。”
　　神夜深呼了口气，“因陀罗叔叔，我真的和阿修罗哥哥没有任何关系。”
　　“等一下，你叫他叔叔，却叫我哥哥，我这不是吃亏了吗？”
　　神夜不想在这个问题上有太多纠葛，他扯出一个笑脸，“阿修罗叔叔，满意了吗？”
　　“满意了满意了。”
　　“那还有其他要补充的吗？”
　　“没了没了！”
　　神夜继续道：“我是今天才误入忍宗的，多亏阿修罗收留，才在忍宗有个茅草屋可以住，然而被因陀罗叔叔你给打坏了……”
　　因陀罗眼神瞬间阴沉了下来，一点都不像之前那般无理取闹的钻牛角尖儿的时候，他沉着嗓子问道：“那你既然和阿修罗一点关系都没有，为什么会有黑暗之力，所以……刚刚爆发出来的黑暗之力，还是阿修罗你的，对吗？”
　　“我说了不是！”
　　“阿修罗，六道老头将黑暗之力继承给我，自然有他的道理，我也在黑暗之力中慢慢琢磨到一些不同寻常的东西，这些东西对你的之后的阳遁很是不利，如果你修炼了黑暗之力，要告诉我，不然以后你的实力将永远不会超过我，那么忍宗就是我的囊中之物了。你不要用那种眼神来看我，我不是在恐吓你，你只有用六道老头的阳之力，才能和我抗衡！”
　　阿修罗深呼口气，刚要说话，却被一个不合时宜的声音打断。
　　“不不不！绝对不是阿修罗的……”
　　神夜怕他们两个又吵起来无休止，急忙说道：“真的是我的，我不骗你，我要是有一句话是假，就让六道仙人用地爆天星封印起来，此话半点不假。”
　　因陀罗重新恢复抱臂而站的姿势，他眯着眼睛，身上的气势凌人，他继续问道：“那你有没有什么可以证明你身上有黑暗之力的东西。”
　　阿修罗也看向神夜，其实他也十分好奇，刚刚那股因陀罗的气息他也感受到了，现如今虽然他很相信神夜有黑暗之力，但是他还没见过神夜的黑暗之力到底是什么样的。
　　神夜点了点头，随后闭上眼睛，再度睁开时，只听“哗”的一声，轮回眼开启！他的轮回眼除了没有一个勾玉之外，和因陀罗的六勾玉形态的轮回眼完全一模一样！
　　这也就有可能神夜觉得他们之间的须佐能乎是不一样大小的原因。
　　他的轮回眼是永恒万花筒写轮眼的最后一步，是六道轮回眼的第一步，而因陀罗的轮回眼是六道轮回眼的最后一步。
　　神夜指了指自己的眼睛，“你们感受到的黑暗之力，应该就是这双眼睛散发出来的，所以……”
　　“噌！”
　　话音未落，因陀罗竟然举着右手的一道雷电，直接向神夜杀来！

第三百一十七章：麒麟不光是阿修罗惊了，神夜也惊了，电光火石之间，他看准远方大石头的位置，发动了天手力！
　　“噼里啪啦！”
　　因陀罗的雷电直接穿透了大石头，将大石头变成了齑粉，飘散在空中！
　　神夜暗暗擦去额头上的汗水，辛亏他学会了天手力，不然因陀罗这一击，还真不好躲闪，他的下场只会和那块石头一样，变得粉身碎骨。
　　因陀罗发出这一击之后并没有追击，不知道这是天手力的原因的他，以为这是神夜的极快速度，他留了个心眼，警惕的看着神夜。
　　阿修罗这才反应过来，他急忙跑到因陀罗和神夜的中间喊道：“因陀罗，你做什么！又犯病了不成？神夜他是我的朋友！你这是在做什么？在我的眼前想杀我的朋友？那你先杀了我！”
　　因陀罗没有去看阿修罗，眼神依然阴沉的看向神夜，口中的话却是对着阿修罗说道：“滚开，我没工夫陪你玩小孩过家家的游戏，这个看似小孩的人，不简单！不仅有和我一样的黑暗之力，而且还有这么快的速度，你真以为天上掉下来个强有力的助手，恐怕你怎么被他玩死的你都不知道。”
　　“神夜到现在并没有恶意！你不要再恶意的揣测别人了！”
　　因陀罗冷哼一声，“我恶意揣测他人？你口口声声说是遵从父亲大人的决定，可是却把一个这么大的隐患留在身边，你能保证他一天没有恶意，那你能保证他永远没有恶意吗，忍宗藏着的力量，你我都清楚，突然冒出来的一个人，你觉得他的心思会单纯吗？还是说，你一如既往的蠢？”
　　神夜表情严肃的说道：“因陀罗，我真没有任何恶意，我也不知道我为什么来到了这里，但是我想告诉你，我的力量是从未来带来的，我也算是你未来的后人，绝不会是觊觎忍宗的坏人。”
　　“可笑。” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ因陀罗嗤笑道：“刚刚还在解释不是阿修罗的孩子，现在又说是我的后人，你觉得我比阿修罗好骗？说，你到底为什么来到忍宗！”
　　“因陀罗，你够了！神夜真的是从未来穿越过来的人，他懂五种属性的配合与运用，还教我开发了新的术，你认为这样的人会是坏人？什么坏人会帮你提升实力？
　　“哦？”
　　因陀罗眼神古怪的看向阿修罗，“他还懂属性的配合？那他更不能留了，阿修罗，你也不想想，什么样的人懂查克拉？只有知道忍宗秘密的人，才会明白查克拉的运用，我越发怀疑他早就潜入在忍宗之中，只是今天才现身而已，也有可能是时机已经成熟！”
　　神夜深出一口气，他真是佩服因陀罗的脑洞，他解释道：“查克拉的秘密在未来不算秘密！所有忍者都可以修炼查克拉！”
　　阿修罗猛地转头，“神夜，你说的是真的？”
　　“当然！在未来，所有人都会运用查克拉，他们会发挥强大的术，会用各种遁术对敌！”
　　阿修罗怔怔的说道：“这不正是父亲大人所向往的世界吗……”
　　“可笑！忍宗的秘密怎么会在未来昭告天下？阿修罗，你能不能成熟一点！”
　　“可父亲大人跟我说过，在以后，查克拉也会让平民拥有，民众们也可以自由自在的学习查克拉，难道父亲大人的话也是假话吗？”
　　因陀罗嘲讽一笑，“查克拉只有大筒木一族才能拥有！我不管这是不是六道老头说的话，我也从来没听他对我说过，我只知道，忍宗的秘密那就是大筒木一族的根本所在！滚开，阿修罗，我不想和你动手。”
　　阿修罗也大喝道：“你要是想杀神夜，你先过我这一关。”
　　“你还在执迷不悟！”
　　阿修罗又大喊道：“你想杀神夜，我一定会动手！这里是忍宗！”
　　沉静，可怕的沉静。
　　因陀罗就这么死死的盯着阿修罗看着，足足过了十多息的时间，他突然一笑，是那种嘲讽一笑，随即他的脸色更加阴沉起来，他对阿修罗说道：“你是说，你有能力和我动手？”
　　“有没有能力，试试就知道了。”
　　“好，今天你既然想袒护这个外人，我就成全你，让你知道知道，你我之间的差距，是不可逾越的鸿沟，我也不想再和你玩那种过家家的游戏了，从今天起，我因陀罗和你阿修罗！争夺忍宗！”
　　神夜大惊，他好像又一次改变了历史的进程，让阿修罗和因陀罗的决战，提前了！
　　可阿修罗现在的实力，压根就不足以与因陀罗匹敌！
　　“你们不要冲动啊，如果我真有让你们多疑的地方，我现在就离开忍宗！”
　　“不必了！”
　　阿修罗手上凝聚起查克拉光球，上面缠绕着五种查克拉的属性，“神夜，我说你是忍宗的客人，你就是忍宗的客人，因为我才是——忍宗的主人！”
　　因陀罗右手生出雷电，猛然发起攻击！
　　雷电与查克拉球相互碰撞，方圆十仗之内瞬间被夷为平地！
　　神夜还是第一次见到这种查克拉与查克拉之间的碰撞的战斗！
　　“阿修罗，你的力量太渺小了！”
　　“试试再说！”
　　阿修罗随手一招，一道巨大的龙卷风横空出世，直接袭向因陀罗。
　　神夜睁大眼睛，“都不用结印的吗？”
　　因陀罗嗤笑一声，“小把戏罢了！”
　　随后他六勾玉轮回眼开启，一道黑色火焰直接燃烧在龙卷风之上，瞬间将龙卷风烧成了虚无，而且还余威不减的向阿修罗杀来！
　　“这是天照？”
　　神夜大声提醒，“阿修罗小心，这个火焰扑不灭！”
　　阿修罗没有转身，但已经听到了神夜的话，他双手聚拢，在双手指缝之中，直接卷起一道飓风，飓风从指缝之中飞出，将类似天照的火焰尽数吹开。
　　因陀罗阴冷了看了一眼神夜，他身影快速移动，找到一个绝佳位置之后，手中查克拉向上一挥，天空之中立刻就形成了一大片雷云！
　　因陀罗攥着雷电，直接将手中雷电丢向阿修罗，而天空中隐约出现一头雷电龙头，也扑向了阿修罗！

第三百一十八章：统治与和平神夜睁大眼睛看着这一片雷云，这是雷遁忍术中最为强大的术法——麒麟！
　　通过手中高强度的雷属性查克拉，然后借助天空中的雷云才能释放，这一招极其危险也极其强大，并且释放条件也极为苛刻，一个是释放人必须拥有高浓度且非常强悍的雷属性查克拉，一个是必须在这片区域有雷云的覆盖。
　　雷属性查克拉的人好找，但是想要有雷云，这个就看运气了，可能有的人学会了麒麟，终其一生都不可能释放一次，而有的人可能天生就有招惹天打雷劈的危险，但是这种危险也给他们带来了麒麟的妙用。
　　而且，这个强悍的雷遁忍术不仅仅是杀伤敌人，也会伤到自己，是个伤敌一千自损八百的狠厉招式，毕竟是天空的雷云，神夜至今还没听说过哪个忍者可以改变天气，当然，二代火影千手扉间的“海遁”除外。
　　二代火影千手扉间的水遁忍术极其强悍，比如说同一个大爆水冲波，普通水遁忍者，算了直接拿水影来说，水影的大爆水冲波顶多就是一片区域，而二代火影的大爆水冲波，能冲垮小半个木叶，其威力可想而知。
　　而且压根想象不到，这是一个火影发出来的水遁忍术，如果初代火影千手柱间是忍者之神，那么二代火影千手扉间就是禁术之神，他所发明的忍术，除了水遁之外，大多都被禁了，甚至连波风水门标志性的飞雷神之术，也是他发明出来的强大忍术。
　　如果飞雷神之术再配合一个互乘起爆符或者互瞬之术，那可就是妥妥的禁术！飞雷神之术和禁术之间，只差一线。
　　说回麒麟，通常用到这一招的人，要么是双方都已经到了穷山陌路的地步，要么是自己快要败下阵来和敌人同归于尽。
　　神夜看着因陀罗的状态，压根就不像一个穷山陌路的人，所以他觉得因陀罗的麒麟这一招，绝不会像其他人使用麒麟一样伤敌一千自损八百，更何况他竟然可以引发起雷云来，估计操控麒麟攻击敌人而不会伤到自己也是信手拈来。
　　因陀罗实力让人咋舌。
　　神夜大声提醒道：“阿修罗，这招麒麟很强大，小心应对！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“麒麟？”
　　因陀罗咧起嘴角一笑道：“这个名字不错，那我就将这个忍术，命名为麒麟！麒麟！”
　　随着因陀罗的话音而至，天空中的龙头全部凸显出来，龙头后面不是长长的龙身，而是一个四蹄的麒麟身子，一头雷电化成的麒麟，在天空中咆哮，气势汹汹！
　　阿修罗也感受到这个雷遁忍术的强大，他的手中再一次出现一颗五种遁术的查克拉光球，这一回，阿修罗终于结印，而他的结印手法却是双指并拢而已。
　　阿修罗并没有说话，随着雷遁麒麟的猛扑而下，他手中的查克拉光球也被他丢了出去，查克拉光球在空中极速飞旋。
　　然后，神奇的一幕发生了！
　　查克拉光球在飞行途中，一分为二，二又分四，四又分八，最后密密麻麻整个天空都是查克拉光球！
　　神夜表情古怪，他挑了挑眉头，喃喃道：“这是……查克拉光球分身之术？”
　　“轰隆”一声！
　　查克拉光球与麒麟狠狠地碰撞在一起，麒麟双角死死顶住了每一次爆炸，而查克拉光球却越来越多，越来越大！
　　最终，麒麟的脑袋再也支撑不住这般密集且又威力巨大的查克拉光球，直接炸裂成团团雷电，而后它的身子也消失在虚无之中。
　　“卧槽，帅啊，这招我一定要自己琢磨琢磨。”
　　神夜心中暗暗想到，这种密集而又威力巨大的忍术，和超大玉螺旋多连丸有异曲同工之妙，只不过超大玉螺旋多连丸是利用多重影分身加上仙术来实现，可这个查克拉光球就是利用普通的影分身之术，类似手里剑影分身之术来实现的。
　　这一招如果能学会，神夜会得到一个大范围的超强忍术！几乎可以做到无差别攻击，未来加入晓组织的迪达拉直呼内行。
　　“我的弟弟，你还真是让我刮目相看，竟然破去了这么强大的攻击，看来你这些日子中，也没有白费力气。”
　　阿修罗冷哼一声，“少看看不起人了，我既然选择继承忍宗，就会修炼可以保护忍宗的境界，我不会让你得逞的！因陀罗！”
　　“哼，真是愚蠢，竟然相信一个陌生人都不愿意相信我！”
　　阿修罗这时突然冲了上去，大喊一声，“我虽然与神夜认识的时间不长，但是我知道他不是一个坏人，我和你熟识的时间极长，但是你的所作所为，我都看在眼里！”
　　阿修罗一拳打去，因陀罗抬脚挡住怒道：“你永远都不会了解别人的用心！”
　　阿修罗抓住因陀罗的脚踝，狠狠地将其甩了出去，而因陀罗撞碎一颗大石头之后，刚一落地就立马再次冲了上去，一拳打在阿修罗的脸上，继续喝道：“你也从来你不会去学着如何理解别人！”
　　“我何尝没有了解过你，我也知道你的想法，你的想法的目的性是好的，只是做的太极端！有些东西，不争抢就能抢过来的！”
　　阿修罗硬抗因陀罗一拳，而后一把抓住因陀罗的衣领说道：“你是我的哥哥，我不了解你，我还了解谁？！你从第一步开始就走错了，在忍宗的继承人上，你一步错！步步错！你说我没了解过你，你又何尝了解过我！”
　　因陀罗推开阿修罗，一脚踹在他的肚子上，“愚蠢的弟弟，你永远不知道用实力去征服，比你用你那可笑的爱心去感化，更加简单，也更加有效，而且还会彻彻底底的按死不听话的人！”
　　阿修罗退后几步，猛然一脚踹在因陀罗的腰间，随后向前冲去，一脚踏在因陀罗的胸口，直接将地面都震裂了一片。
　　“你那叫统治！叫独裁！就算彻底打服了别人，别人也不会对你衷心，反而会更加憎恨！”

第三百一十九章：阿修罗的神力因陀罗任由阿修罗踩在地上，他擦了擦嘴角的口水，冷笑道：“憎恨又如何，上位者就应该有上位者的权利，而不是可笑的和那些低等的人们谈笑，这样他们会认为你好欺负，认为你不堪一击，只有用实力，才能征服那些狼子野心！”
　　因陀罗最后一句几乎是吼着说出来的，他抱起阿修罗的大腿，直接将其掀翻在地，而后一拳又一拳的打在阿修罗的脸上。
　　神夜在远处目瞪口呆的看着这一幕，他很想上去将这两个，其实都不想和对方站在对立面的兄弟二人拉开，可是这两人越聊越大，甚至聊到了整个世界观。
　　最先起因是因为神夜而起，而现在已经脱离神夜这个范畴了，他们因为这一个小小的矛盾，引发了最大且剧烈的矛盾！
　　神夜现在已经无权插手他们的事了，不管帮助哪一方，都是对那一方的轻视，他们现在想通过言语来印证自己的想法，都是对的。
　　阿修罗猛然挺起腰身，回身一脚又将因陀罗踹飞十多米远，他冷冷道：“你怎么知道他们有狼子野心？你又怎么知道他们不想好好生活？一切都是你臆想的假想敌罢了，你好好想一想，在这个人人都信奉我们父亲的地方，父亲大人就是他们的信仰之力，他们难道会做出推翻信仰的举动吗？因陀罗，醒醒吧，不要再执迷不悟了，我觉得现在最有狼子野心的人，是你。”
　　“轰！”
　　因陀罗突然从废墟中飞了出去，拽住还没有反应过来的阿修罗的衣领，一膝盖顶在了阿修罗的肚子上，后者“哇”的一声吐出一口鲜血。
　　紧接着因陀罗又一拳打在阿修罗的下巴上，狠声说道：“忍宗有多少人你数了吗？你就那么肯定，这么多人之中，没有一些想要搞出点事情的人吗！”
　　“有……”
　　阿修罗抬起眸子，鲜血还在不停的从口中流出，他清晰的说道：“这么多人之中，肯定会有，但是你如果用武力去让他们屈服，绝对会引爆他们的***，这样一来，忍宗将会陷入内乱之中。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“那你认为，我们现在在这里打，是不是忍宗内乱？”
　　阿修罗摇了摇头，“对于忍宗来说，我是忍宗之主，你是忍宗之外的人，但对于大筒木一族来说，你我皆是大筒木的族人。我们这不是忍宗内乱，但绝对是大筒木一族的内斗！”
　　“好好好！好一个我不是忍宗的人，今天我就要用武力解决掉所有对我不尊之人，包括你，阿修罗！”
　　阿修罗瞪大了双眼，他也扯过因陀罗的衣领，“武力永远不是解决问题的唯一办法！”
　　因陀罗嗤笑一声，“武力的确不是解决问题的唯一办法，但绝对是最有效的办法！”
　　“我们要对他们用最温和的态度，毕竟他们在没有为他们的狼子野心行动起来之前，他们还是忍宗的人！你这样的武力解决问题，带来的只会是他们对你的恐惧，当你的威慑力越来越小的时候，你该怎么办！”
　　因陀罗嘴角一勾，嘲讽道：“不要再提‘我们’两个字了，阿修罗，我这才发现，我们根本不是一个世界的人，这是你的忍宗，而我要做的是夺走你的忍宗。而且我告诉你，我会让他们永远在我的恐惧下生活！”
　　“你真是无可救药！”
　　阿修罗一拳砸在因陀罗的脸上，直接将因陀罗打飞出去，正当因陀罗起来飞扑的时候，阿修罗速度极快，竟然已经来到了他的正面，又是一脚狠狠地将他踹在地面之下！
　　阿修罗此时已经陷入了暴怒之中，他很不明白，他为什么会有这么一个哥哥，准确来说，小时候那个什么都让着弟弟的哥哥去哪儿了？
　　“因陀罗，我今天就要把你打醒！”
　　阿修罗一拳一拳轰在因陀罗的脸上，起初因陀罗还会举起手臂去挡，但是在阿修罗猛烈的拳脚之下，他的手臂逐渐脱力，最后只能机械性的去挡下撩撩几拳，还是有很多凌冽的拳头砸在了他的脸上。
　　随着阿修罗的手臂一次次挥下，因陀罗身下的地面就陷下去一寸，一直到下降到两丈以下，阿修罗才气喘吁吁的停下手。
　　他回头看向神夜，“这是我们的家事，你不要有任何心理负担。”
　　随后阿修罗又对着因陀罗说道：“如果我将你打服了，你会一辈子都会追随我吗。”
　　躺在巨坑之中的因陀罗嘲弄一笑，“你永远打败不了一个狼群，甚至是一头孤狼，你真以为你的拳脚能对我有实质性的攻击？六道老头继承给你的不过是精神和肉身的力量，换言之就是庞大的查克拉量以及近身肉搏，而我最强大的地方……可不仅仅于此！”
　　雷光闪动，因陀罗举起雷电手臂，直接将阿修罗撞出老远。
　　因陀罗笑眯眯的说道：“阿修罗，我承认你在不用查克拉的情况下是第一人，而我在用查克拉的情况下，才是忍宗第一人！”
　　话音刚落，一尊深紫色的须佐能乎拔地而起！巨大的深紫色巨人高高的伫立于此，让许多在更远出观察战斗的人们，都惧怕了起来，他们没想到，原来这个一直在觊觎忍宗的外人，竟然有如此庞大的力量！
　　阿修罗站起身来，在高大的须佐能乎之下，他就像一只蚂蚁一样渺小，他活动了一下手臂，猛然冲了上去一拳砸出，“既然你说你我是体术第一名，而你是忍术第一名，那我就用我的体术，好好的和你的忍术，碰撞一下！”
　　巨大的须佐能乎在受到阿修罗猛烈一拳之中，竟然退后了几步，随后阿修罗手中再次凝聚起查克拉光球，他的身边也出现了七八条巨大的龙卷风！
　　查克拉光球与龙卷风瞬间席卷住须佐能乎，直接将须佐能乎扳倒在地。
　　神夜看的那叫一个目瞪口呆，他暗暗想着，绝对不能去招惹一个人畜无害的人，因为你甚至都看不穿他的力量，成为敌人之后更是棘手。

第三百二十章：神夜vs因陀罗阿修罗本就是这么一个人，他平时人畜无害，看起来暖洋洋的人，可当他发起狠来，几乎都是毁天灭地的能力。
　　神夜直接就看呆了，在这尊庞大的须佐能乎之下，阿修罗仿佛一个战神一般，浑身燃烧起蓝色的查克拉能量，以一个渺小的身躯，硬生生将一尊须佐能乎给扳倒在地！
　　“轰隆！”
　　须佐能乎落地，压塌了无数的树木，幸好这里的民众们在阿修罗与因陀罗对战的时候就已经逃跑，不然这里早已经是死伤惨重！
　　“阿修罗！你的力量真让我吃惊，可是，你最多也只能到这儿了，如果你觉醒不了更加强大的六道之力，你的终点，也只是这里了！”
　　因陀罗操控着须佐能乎再次腾空飞起，双手猛然出现两把查克拉巨剑！
　　扳倒和打败可是两回事，扳倒须佐能乎或许能显示出阿修罗的神力，可是对于须佐能乎来说，几乎没有任何实质性的伤害，最大的伤害来源还是查克拉光球与龙卷风削掉的一点外壳，甚至连须佐能乎的内部都没有伤到。
　　阿修罗大惊失色，连忙向后跃去，躲过这三十米长的查克拉双剑，随后他再次亮起查克拉光球，双指并拢，那个被神夜称作为“查克拉光球影分身之术”的忍术，再次出现在空中。
　　因陀罗站在须佐能乎的头顶，他双手抱臂，嘲笑道：“你就不能有点新花样吗，每次都是这招。”
　　“有用就行！”
　　阿修罗怒喝一声，密集的查克拉光球向须佐能乎飞去，他想像打碎麒麟一样，将这个巨大无比的须佐能乎也打碎。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ但是在神夜眼中，这些查克拉光球甚至威胁不到他的须佐能乎，或许没有召唤出须佐能乎的时候，神夜要用手段来挡住查克拉光球，但是在须佐能乎的状态之下，连他的须佐能乎都不屑于这样密集的攻击，因为须佐能乎的体型就摆在那里，而且可以人为操纵，神夜的内心之中就有一百种方法，抵挡住这些密密麻麻的查克拉光球。
　　果不其然，只见因陀罗打了个响指，须佐能乎收起查克拉双剑，而后两只手做拉弓状态，强大的查克拉能量在须佐能乎的胸前凝聚，一支黑色的箭矢雏形慢慢展现出来。
　　因陀罗轻轻摆了摆手，查克拉箭矢脱弦而出，黑色的箭矢直接穿透了密密麻麻的光球，扑向阿修罗！
　　这支箭矢，是附带了天照火焰的因陀罗之矢！
　　“阿修罗，小心！”
　　阿修罗眼睁睁看着这个巨大无比的箭矢向自己飞来，速度极快到让他都躲无可躲，而他却没有新的招式去抵挡！
　　“灼遁！螺旋加具土命！”
　　神夜再也看不下去了，虽然他此时出手就是陷自己于不义之地，不过也不能眼睁睁看着阿修罗死亡，尽管他知道因陀罗也不会杀死阿修罗，但是这一瞬间的肉体反应，大脑神经的跟不上的！
　　神夜手中旋转着附带着天照的螺旋手里剑，猛然扔向因陀罗之矢，在半途中直接截住了这个强大的招式，两个由天照来加强的术在空中爆炸！
　　“神夜！”
　　阿修罗回头惊喜的看了一眼神夜，他知道这个孩子可能很强大，但是他没想到，神夜竟然强大到可以抵消因陀罗的攻击！
　　因陀罗眯起眼睛，“你敢插手我们的战斗，找死！”
　　因陀罗操控着须佐能乎再次抬起手，一道凶猛无比的雷电瞬间袭去，而这个雷电再一次打在了大石头之上，神夜的身影也消失在硝烟之中，因陀罗也预想到了这种结果，他知道，这种程度的攻击在神夜那诡异的速度之下显得微不足道，神夜带给他的压力，比阿修罗还要多！
　　他那两只轮回眼来回扫视，依旧没有看到神夜的身影！
　　这时，因陀罗突然感觉头顶一暗，他下意识操控须佐能乎再次召唤出双剑向上顶去，而他的上方也出现了两把查克拉双剑！
　　两对双剑碰撞，一道漆黑的身影猛然砸落！一尊比因陀罗的须佐能乎矮上一头的须佐之男，站在因陀罗的对面。
　　神夜将阿修罗抓到他的须佐能乎之中，关心问道：“阿修罗，你没事吧？”
　　阿修罗却还是满脸惊喜，“没想到你也能召唤出须佐能乎！我越发觉得你深不可测了！”
　　神夜眼神复杂的看着阿修罗，“你真的就那么相信我？”
　　“我的感知力很强，谁有敌意谁没敌意，我一下就能感觉出来，虽然你对我也有过短暂敌意，但是更多的还是示好，而因陀罗对我有短暂的感情，更多的还是他那蓬勃野心！”
　　神夜叹了口气，随后一笑道：“放心，有我在，忍宗不会有任何事情。”
　　“有你在，忍宗就不会出现任何事情？”
　　因陀罗阴沉的声音传来，他的查克拉双剑也随之来到。
　　神夜既然已经选择了帮助阿修罗，他对因陀罗也没有了好脸色，既然得罪了，就往死里得罪，他冷笑道：“就会拿个破剑乱砍？”
　　话音刚落，神夜的须佐能乎手中出现一道雷芒！
　　“雷遁！须佐能乎·千鸟！”
　　“唰！”
　　神夜速度极快，一发巨大的千鸟直接打碎了因陀罗的双剑，后者用力像一侧躲去，但是在极快的速度之下，还是被神夜削掉了须佐能乎的一块铠甲！
　　因陀罗眼神阴沉，他操控须佐能乎飞上天空，居高临下的再次拉起手中的黑色箭矢！
　　神夜冷哼一声，他那尊漆黑色的须佐能乎的后背，也生出了双翼，直直的飞向天空！
　　“没想到你也是完全体须佐能乎，那你就来尝尝我这满弦的巨箭！”
　　庞大的查克拉又一次凝聚起来，神夜也有模有样，不过他用的可不是因陀罗之矢，而是加具土命！
　　加具土命理论上可以同样化作箭矢，但是神夜不想这样做，他觉得另一种武器更能阻挡箭矢！
　　两把漆黑色的忍刀出现在须佐能乎的手臂之上！
　　神夜先是一刀直接砍断因陀罗之矢，用天照规避掉因陀罗的天照之后，一刀杀向因陀罗！

第三百二十一章：真的冒牌货加具土命幻化成的双刀直接砍断了因陀罗之矢，这一招直接把阿修罗给看呆了！就让阿修罗自己来说，因陀罗之矢如果是射向他，他绝对挡不下来！
　　阿修罗喃喃道：“这就是神夜的力量吗……简直是可怕至极！因陀罗已经强大到这种地步，他竟然可以不躲不闪和因陀罗对拼招式，这是对自己的实力多么的有信心！”
　　神夜操控着黑色的须佐能乎再度冲了上去，仅剩一把加具土命的忍刀，朝着深紫色须佐能乎的头上砍了过去，因为在头顶，有着因陀罗的身影，神夜可不像其他忍者一样，要不打胸膛，要不就是打后背，从来不对着要害去。而神夜和敌人过招，处处都是冲着要你的命去的！
　　所以这也是神夜从来不切磋的原因，他和朋友或者是谁切磋，都不知道怎么出招，出手重了，怕一下就要了朋友的命，出手轻了，怕落败。
　　切磋忍术的神夜可以说是束手束脚，没有办法发挥，就像和迪达拉对战一样，那一局算是他打的最辛苦的一场，生怕一个不留心就把迪达拉给弄死了。
　　而生死之战不同，神夜可以自由发挥，可以根据战斗情况来制定必杀计划！
　　神威的须佐能乎手中的忍刀直接向因陀罗劈去，他在半空中大喝一声！
　　“天照！”
　　一团庞大无比的火焰瞬间出现在忍刀之上，让这把漆黑无比的忍刀，看起来更加有杀伤力一些。
　　“来得好！”
　　因陀罗兴奋的大喊一声，他操控着须佐能乎展开双翼，猛然拔高身子，对待神夜的忍刀他非但没有躲闪，反而迎了上去！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ在快要与天照火焰覆盖的忍刀撞到一起的时候，深紫色的须佐能乎手中多了一柄雷矛，他直接偏过头硬抗这一刀，而他手中的雷矛也狠狠地刺进了漆黑色须佐能乎的胸膛之中。
　　神夜一刀将深紫色的须佐能乎的右肩膀直接砍掉，而他自己的须佐能乎也被因陀罗一矛刺穿，在胸膛上浮现出一个大洞，这个大洞还散发着点点雷光。
　　“好家伙，是个狠人！”
　　神夜带着阿修罗后撤，因陀罗也扑腾着须佐能乎的翅膀在天空站立，二人短暂的停歇之后，十分默契的都没有出手，用查克拉缓慢修复着各自的须佐能乎。
　　因陀罗眼睛微眯，他神情冷淡的说道：“你真是让我大吃一惊，我还是头一次遇见你这么强大的对手，而且你的能力几乎和我一样，虽然我不知道你是怎么做到的，但是你的能力在我的能力之前，就是一个冒牌货，我这才是真正的六道之力中的黑暗之力！”
　　神夜撇了撇嘴，他吊儿郎当的挠着脑袋，那尊体型硕大的须佐能乎也跟着他一起挠起脑袋，看起来十分憨傻。
　　不过要是有人觉得这尊漆黑色的须佐能乎真的是个憨货而且没有什么能力，那么那个人一定是一个憨货！
　　神夜笑道：“你管我是真货还是冒牌货，能打败你就是好货，俗话说得好，不管黑猫还是白猫，能抓到老鼠的就是好猫。别说你是什么正统，我跟你说句心里话，我的能力也差不到哪里去，说不定你那所谓的真货，还没我厉害呢。”
　　“大言不惭。”
　　因陀罗冷哼一声，“你不会真觉得我就这几招可以用吧？”
　　“你也不会真觉得我就这点能耐吧？”
　　因陀罗勾起嘴角，突然大笑道：“阿修罗，你倒是找了个好帮手，接下来等以后，是不是让他继承忍宗？你真是好样的！”
　　神夜皱了皱眉，他高声喊道：“你能不能别在这个问题上纠结了？我只是误入这里而已，等我找到回去的方法我就走，你们两个的战斗我才没有兴趣参与。毕竟在我那个时代，你们的战斗早已经有了分晓。”
　　“哦？是不是我打败阿修罗继承了忍宗？”
　　神夜又是笑道：“你还真是自信啊，我告诉你，你不仅没打败阿修罗，而且还被阿修罗给打败了，一败涂地！”
　　“绝无可能！”
　　因陀罗听后仿佛是听到最好笑的笑话一样，他指了指阿修罗后说道：“就凭他？一生仁慈，也能打败我？阿修罗，我告诉你，就连六道老头的手中都沾满了鲜血，你还在这里假仁假义假慈悲，别笑人了！”
　　阿修罗也怒吼道：“因陀罗，你少放屁！父亲大人既然能成为忍宗的信仰，整个世界的信仰，甚至还是神夜那个时代的仙人，怎么可能会像你一样，视人命如草芥！”
　　“哦？既然你都这样说了，我问问你，那我身上的黑暗之力是从哪里继承过来的？如果六道老头没有黑暗之力，恐怕他的肉身和精神，是被我们瓜分的吧？你还不明白么，我的存在，就是让整个世界臣服，而你的存在，却是我路上的绊脚石！既然父亲这般选择，那就是让我们互相牵制。不过也太可惜了，你并没有成长起来，不仅没能成为我的绊脚石，甚至连一道浅坑都算不上！”
　　阿修罗听完之后，神色突然有些恍惚起来，他看着自己的双手，不知道在想些什么，但是从他的表情来看，一定不是什么好想法。
　　神夜暗道一声坏了，可不能让阿修罗被因陀罗给说服，不然恐怕整个未来的走向又会改变，以后能不能有忍界都是两说。
　　“妖言惑众！”
　　神夜大喊道：“六道仙人的黑暗之力，你怎么就认定为是杀人杀出来的？难道不能是为了更加强大的力量，从而发明出来的？而且你又是怎么知道这是黑暗之力，六道仙人亲口说的？要我说我看你的招数都挺花里胡哨，倒不如叫花花绿绿之力，这样更贴切一些不是吗？”
　　阿修罗突然笑了一声，“神夜说的没错，我刚刚也在想，而且还有一种可能，那就是父亲大人早就知道你以后会做什么，所以才把黑暗之力过度给你，而我的责任是消灭黑暗！”
　　因陀罗闭上眼睛，嗤笑一声！

第三百二十二章：忍术多连丸正当神夜和阿修罗两个人反驳因陀罗的时候，因陀罗突然嗤笑一声，神情十分鄙夷，好像是在看两个跳梁小丑一般，他淡然道：“我真不知道你们是哪里来的自信，敢说出这样的话，消灭黑暗？你们的意思就是，你们会消灭我？可笑！真是可笑至极！这个世界上，能消灭我的人还没出生，哪怕是你神夜也一样！”
　　因陀罗的深紫色须佐能乎的右边手臂又重新凝聚起来，他也不多说废话，操控着须佐能乎直接就冲了上来，在神夜还没反应过来的情况下，一拳打在了漆黑色须佐能乎的脸上，直接给漆黑色须佐能乎的脸上的铠甲削掉了一块。
　　漆黑色须佐能乎往后飞去，神夜急忙再度运送查克拉，将查克拉双刀再次召唤在他的须佐能乎的手中，须佐能乎用双刀插在地面，这才堪堪停住了身影，可还没待神夜操控须佐能乎站直，因陀罗的须佐能乎再次冲了上来，从天而降的一脚，至今踹出了神夜的须佐能乎上，神夜再度被踹在地面，直接下陷出一个十多米的深坑。
　　“我的须佐能乎，可比你强大的多！”
　　因陀罗说罢，再次扑腾双翼扑向天空，而后站定之后，一口巨型火焰就吐了出来，其威力之大，比起被神夜打败的神秘男人的火焰，更胜一筹！
　　“风遁！螺旋手里剑！”
　　“这招已经没用了！”
　　因陀罗看着神夜手中的巨型手里剑，他猖狂一笑，他这一招可是凝聚了大量查克拉，其威力和天照相同，但是不像天照那样被熄灭。他现在也不能用天照，天照用出来就是白白浪费查克拉而已，因为神夜也能使用天照，天照和天照之间是可以抵消的。
　　而这团查克拉火焰不同，虽然能够被熄灭，但是熄灭的前提是，必须要有强大的攻击忍术将火焰打散，或者就是厉害的防御忍术将火焰挡住，否则这团火焰势不可挡！
　　因陀罗从和神夜的战斗中看出，这小子从来没有放过水遁忍术，也没有放过什么超大型的攻击忍术，只透露出了速度。所以因陀罗直接释放了这一次范围特别大的火焰术法，让神夜躲无可躲，只能硬接或者硬抗！
　　而神夜这个时候竟然只用一个小小的螺旋手里剑就想挡住他的忍术，这也太痴人说梦了！ .ｘ８１xzw.ｃｏｍ果不其然，大团火焰直接将螺旋手里剑给穿破，重重的轰击在漆黑色须佐能乎的身上，这个火焰夹杂的力量可是十分强大的，让神夜的须佐能乎一瞬间就被灼烧成了一具漆黑色的骨头。
　　虽然须佐能乎的第一形态就是骨架而已，并不影响使用，可是其战斗力却愈发下降了！
　　神夜眉头拧在了一起，他生怕因陀罗的第二个术又接踵而至，他急忙站了起来，将阿修罗放在地上，在这千钧一发之际，因陀罗果然又杀了过来！
　　因陀罗那深紫色的须佐能乎的手中不知什么时候，又重新凝聚起来两把查克拉双剑，重重的刺在神夜的须佐能乎身上，一剑直刺喉咙，一剑直刺胸口。
　　在这电光火石之间，神夜的须佐能乎就化作一阵黑光，消失不见，这还是神夜的须佐能乎头一次被打破！
　　这种巨神兵之间的战斗，阿修罗在神夜将他放下来的那一瞬间，他早就跑的老远，并不是他怕死，而是在那里也只能给神夜拖后腿，并帮不上什么忙。
　　神夜深呼一口气，同时他也赶紧逃离战场，轮回眼左右探视着因陀罗，生怕因陀罗又来上这么一招，直接给他烧成了焦炭。
　　不过因陀罗就是因陀罗，他自大却没有陈胜追击的想法，他依旧站在天空之中，抱着手臂看向神夜。
　　“小子，我跟你说过了，你的能力，在我面前那就是假冒伪劣的劣质能力，当我百分之一百的出手之后，你连还手的几乎都没有！现在你连须佐能乎这个大型忍术都没能了，你还能拿什么和我斗！”
　　因陀罗大喝一声，再一次举起双剑冲向神夜，原来他又一次的喋喋不休，是在寻找神夜所在的方位。
　　“不好，大意了！神罗天征！”
　　神夜那一双轮回眼眼睛一动，从他的身上突然向外扩散，飞驰而来的因陀罗好像碰到鬼了一般，在半空中突然倒退回去！
　　因陀罗一阵遗憾，要不是这种像是撞了墙，然后又被墙推回来的感觉，神夜刚刚已经死在了他的双剑之下了。
　　“这又是什么招式？”
　　“你猜猜看！”
　　神夜突然双手合并，结印大喊道：“多重！影分身之术！”
　　“砰砰砰砰！”
　　只是一瞬间，就在原地出现了密密麻麻额的神夜影分身！
　　神夜高声道：“忍法！超大玉螺旋多连丸！”
　　既然仙法·超大玉螺旋多连丸不能使用，但是神夜改成了一个改良版，用人数众多的影分身，做到几乎人手一个，甚至有的影分身两只手就有两颗！
　　神夜大喝一声，“兄弟们，给我冲了这家伙！”
　　神夜的影分身们也跟着高喝一句，举着超大玉螺旋丸就向因陀罗发起了自杀事袭击。
　　“你以为这种和阿修罗那个能耐差不多的手段，就能伤的了我？你怕是没搞清楚状态，阿修罗的查克拉光球比你的光球能力巨大，就这样都没有将我的须佐能乎破防，你想想，你可以吗！”
　　因陀罗举起查克拉长剑分别乱砍出去，大部分影分身直接就被打成了烟雾，空中的烟雾也越来越多，尽管有几个脑袋比较聪明的影分身将超大玉螺旋丸砸在因陀罗的须佐能乎的身上，但是最多也就是逼退了须佐能乎几步，没有造成任何实质性的伤害！
　　“小子，我都说了这招没用！我几乎已经对查克拉光球免疫了，你还要白白浪费查克拉！你输定了！”
　　“是吗？”
　　神夜的声音突然在迷雾之中响起，“我可没有说过，我用这一招就要打破你的须佐能乎，我只说过——你千万不要小看我！”

第三百二十三章：疯狂的拳头因陀罗猛然转头，突然之间有一种不祥的预感，他感觉自己好像托大了，那些多重影分身们只不过是佯攻，真正的攻击在背后！
　　而当因陀罗转头之际，那些影分身没了阻挡，手中的超大玉螺旋丸直接砸在了深紫色的须佐能乎上，强烈的爆炸声直接将须佐能乎给炸退数十米远。
　　“卑鄙！竟然扰乱我！”
　　因陀罗这才反应过来，他可能没有大意，只是紧绷的神经，被神夜的那句话给拨动了，让他自以为自己大意了，然后想要转身去正对神夜，可神夜并没有在他的背面，而神夜的影分身们，在因陀罗转身的时候，全部砸了上来。
　　可事情真就因陀罗想的那么简单吗？
　　因陀罗刚站稳身子，只见眼前突然出现一个绿豆大小的蓝色光芒，可这个绿豆大小的蓝色光芒，只是一瞬间就来到了他的身边，趁着影分身消失时的烟雾，直接就冲到了因陀罗的眼前。
　　“八门遁甲之阵！第七惊门！开！”
　　神夜没有留手，他知道，对待因陀罗这种强大的对手，没有必要开启第六景门，因为就算开启了，在拥有惊人的防御力的须佐能乎面前，朝孔雀也无能为力！
　　所以神夜直接开启了第七惊门，浑身的汗液与查克拉在交互燃烧，他一脚就踹在了因陀罗的须佐能乎之上，极快的速度所带来的冲击力让须佐能乎没有站稳，直接坐在了地上！
　　神夜这一脚和阿修罗硬生生扳倒须佐能乎的手段大致相同，只是他没有阿修罗那种天生神力，只能借助速度所带来的冲击力，将须佐能乎踹倒在地。
　　可是一脚踹去，神夜只感觉右腿发麻，除了限制住了须佐能乎片刻之外，又是没能对须佐能乎造成实质性的伤害，他不禁感叹因陀罗的须佐能乎真的是有够硬，第七惊门的一脚都踹不出来一个脚印！ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ因陀罗并没有因为这一脚受到伤害，他也不禁有些嘲讽，看起来来势汹汹的一击，却只是雷声大，雨点小，一样没有任何作用。
　　“没了须佐能乎，你还怎么跟我斗！”
　　因陀罗再次施展双翼，飞到天空之中。
　　神夜稳稳落地，他的查克拉量还是很充足的，之所以没有继续开启须佐能乎，并不是因为太过于消耗查克拉，现在须佐能乎对于他来说，消耗的量还真是微不足道，只是没有那个必要了，他的须佐能乎对付忍界中的忍者，可能还有一些作用，可是对上这位历史上第一位开启须佐能乎的老祖宗，他的须佐能乎还不够看，开了也是白开，哪怕消耗的查克拉量不多，但是也不能白白浪费。
　　神夜依旧保持着第七惊门的状态，他看了看高处的深紫色巨人皱了皱眉头，不开始高达模式，只是凭借拳打脚踢，对因陀罗根本不可能有伤害。他本以为第七惊门已经够了，没想到还是差了那么多，因陀罗不愧是能开启须佐能乎的人的祖宗，神夜已经不止一次感叹因陀罗须佐能乎的硬度了。
　　他看了眼浑身上下的蓝光，心中暗道：难道真要冒着生命危险开启第八门？现在这种情况下，开启第八门估计才能让因陀罗有不小的代价。
　　可是这样真的有些不值得，不单单是开启第八门可能会要了神夜的命，还有一些历史遗留的问题。
　　毕竟因陀罗和阿修罗的战斗结果是注定了，阿修罗必能打败因陀罗，从而顺利将忍宗发展起来，而且阿修罗也要靠着与因陀罗的多次战斗中，不断突破，不断成长，最终能打败因陀罗，做到忍界第一人的境界。
　　如果神夜开启第八门，先不说自己会不会出事，但是万一把因陀罗一脚给踹死了，那么阿修罗还怎么成长？现在的阿修罗最多只能算个超影级高手，距离六道级还有一段路程要走。
　　“怎么了小子，就这点能耐了，终于到山穷水尽的地步了？看来阿修罗请来的帮手，也不过如此。既然这样，那就试试我的手段吧！”
　　因陀罗在高空之中，高高举起查克拉双剑，而后天空上忽然闪过一抹雷电，直接击中了查克拉双剑，原本就是蓝色的双剑附上雷电之后，变得更加耀眼，狂暴的雷属性查克拉更是在双剑上飞舞，恨不得现在就冲下去将神夜撕碎！
　　因陀罗猛然一摆臂，附带雷电的双剑也重重向下挥去，两道速度极快的闪电直接落了下来，神夜发动轮回眼能力，拼命想将雷电的轨迹看出来，可是这两道雷电实在太快了，纵使在轮回眼的作用之下，也是一道道残影！
　　当神夜感觉到浑身毛孔都竖起来的时候，他没有再用轮回眼去看，直接就是靠着本能反应，向后方极速撤退。
　　在八门遁甲之阵的加持下，神夜速度也快过了残影，但是这两道闪电何其粗壮，仍旧有攻击边缘的闪电能量击中了神夜。
　　这一瞬间神夜就好像心脏骤停了一般，他整个人都呆在了当场，随后在第七惊门的作用下，浑身汗液加快流动，让神夜晃神了几个眨眼的空当，又让他恢复了清明。
　　也正是这个时候，一大团黑色火焰从空中袭来！
　　神夜眼神阴冷，用天照规避掉火焰，而后他猛地再一次爆发第七惊门的力量，直接从地上窜到了空中，来到了因陀罗的正面！
　　他的拳头几乎没有一刻停歇，猛烈的在须佐能乎身前疯狂击拳，一道道由集中式击拳产生的***砸在须佐能乎的身上，却就像一片泡沫炸在铁块之上一样，毫无作用。
　　因陀罗嗤笑一声，竟然也不攻击了，他抱臂而站，就这么看着如同跳梁小丑的神夜，出声调笑道：“还不死心，妄想用拳头来击打须佐能乎，你不会是得了失心疯了吧？”
　　神夜面对因陀罗的嘲讽，手中的拳头不仅没有慢下来，反而越来越快，从远处看去，好像神夜有无数个拳头一样。

第三百二十四章：阿修罗转变在战斗下方一直在观战的阿修罗不禁也皱起了眉头，因陀罗的须佐能乎他是见识过得，他那继承六道仙人的肉身，都无法对因陀罗的须佐能乎造成什么伤害，更不要说神夜那种普普通通的拳头了。
　　其实这个拳头也不普通，不过也仅仅只是速度快了一些，毕竟阿修罗在上面没有感受到任何查克拉的流动，这是一只没有附带任何查克拉的拳头，这样的拳头，不管轻轻一拳还是用力的一拳，在因陀罗的须佐能乎身上，效果都是一样的。
　　阿修罗的眉头拧的更深了，这样下去也只是白费力气而已，而且神夜距离因陀罗这么近，是极其危险的存在，虽然从神夜的视角来看待距离，他和须佐能乎还有很长的路程，但是在因陀罗的须佐能乎的视角来看，他抓到神夜也只不过就是一个探身而已！
　　只要因陀罗看戏看够了，他就可以瞬间秒杀神夜，现在神夜的生死，在因陀罗眼里已经是手到擒来了，这么近的距离，就算神夜有再快的速度，但是在他对须佐能乎操控的如臂指使的能力之上，神夜压根就逃不出他的手掌心！
　　阿修罗十分担心，毕竟神夜是因为他来对抗因陀罗这么一个危险的人，若是神夜不出事还好，一旦出事那就是阿修罗的责任，会让阿修罗一直都活在愧疚之中。
　　“啪！该死！我为什么这么弱！父亲大人，我一直在追求极致的仁爱，我也将您对我的教导推行到了极致，为什么我甚至连继承了黑暗之力的因陀罗哥哥的一半实力都没有，是黑暗之力真的太过于强大，还是我对修炼这件事没有真正的悟透。”
　　阿修罗狠狠地扇了他自己一巴掌，想要让自己那颤抖不已的心脏平复下来，他在刚刚那一瞬间，有了一丝动摇，他竟然觉得黑暗之力就是强大的能力，这已经有些违背六道仙人的思想了。
　　“黑暗之力永远不会凌驾于光明之上，一定是我的修炼方向有错误，父亲大人，您的思想是对的，您的教导也是有意义的，可能是我真的没有悟透吧。”
　　阿修罗盘腿而坐，浑身查克拉倾泻而出，在他体外外形成了一道道犹如长绳一样的形态，好似在连接着天地一般，又好像在抓取什么东西。
　　突然，阿修罗的查克拉性质竟然还真有所改变，他那浑身的蓝色查克拉，逐渐开始变成了赤红色，最终演变成了暗红色，而他的眼睛上，出现了一道道黑色的纹路……
　　天空之上的神夜还在不断地在身前挥动着拳头，因陀罗依旧在抱臂任由他击打，但是因陀罗的须佐能乎手掌上的查克拉双剑，已然抬了起来！ .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜还在冲拳！拳头的冲击速度已经不能用残影来概括了，快到极致的速度逐渐让拳头开始有了形状，好像是静止不动了一般，不过在静止之中，却又十分虚幻。
　　这种速度，已经让瞳力跟不上了，误以为神夜的拳头不动了！
　　神夜浑身没有一滴汗水，他因为高强度挥拳所洒出的每一滴汗水，都被第七惊门给吸收、蒸发、燃烧！然后再变作动能，传递给神夜。
　　就这样周而复始，神夜就像个永远不会累的机器一般，拼命挥拳。
　　而就在神夜在须佐能乎身上“练习”打拳的时候，系统智能也一直没有闲着，它在神夜拼命的时候，也在拼命寻找怎么逃出这个世界的办法。
　　系统智能的想法和神夜有些出入，神夜是想既来之则安之，既然暂时没有解决办法，那就走一步看一步，车到山前必有路，船到桥头自然直，能找到的时候自然会找到，找不到的话，一辈子都找不到，当然，就算是找不到的情况下也必须努力去寻找，他很是顺其自然。
　　而系统智能因为是大数据集一体的一个超现代的无实体机器，它比神夜想的更多一些，它要搞明白为什么会在已经穿越到忍界之后，灵魂会再度穿越，而且没有可寄宿的肉体，还是灵魂体的状态。
　　这种情况在见多识广的系统智能眼中，简直就像是白日里见了鬼一样，这就好像你很熟悉的专业的领域中，突然出现了一个未知问题，颠覆了你对你的专业的认知。
　　系统智能查看了所有信息与数据，都没有找到与神夜这种情况相匹配的消息，它最终也只好放弃了，一边在百无聊赖的重新去看一遍大数据，一遍点击着现在开放着的功能。
　　突然，系统智能一愣，它点开了一个了不得的东西！
　　还在须佐能乎身前冲拳的神夜当然不知道阿修罗和系统智能的异变，他现在浑身通红，满脸青筋暴起，甚至连眼珠都翻成了白色，可是手中还在机械性的打拳。
　　因陀罗发出一声冷哼，他双手放下，显然是已经看够了。
　　“你在我须佐能乎的身上，打了足足有上万拳了吧，除了让我多耗费一些查克拉去维护须佐能乎的状态，你对我造成了什么伤害？觉悟吧小子，我已经不想在看你这些无聊的把戏了，准备好受死吧。不管你对忍宗有什么想法，不管你的目的是好是坏，今天你都要死，因为这个世界上，只能存在一个六道级别的黑暗之力，那就是我，因陀罗！”
　　须佐能乎手上的双剑猛然挥下！
　　“啊！”
　　就在这个时候，神夜也大吼一声，“你说这么多，无非是想证明你比较厉害，但是我告诉你，我最厉害的可不是什么黑暗之力！而是——第七惊门！昼虎！”
　　神夜身前因为疯狂打拳而形成的压缩到极致的空气，在他最后一拳猛然挥出之后，突然变成了一条白蓝色的老虎，毫不留情的向前冲去！
　　“你会为你的自负和大意，付出代价！”
　　白蓝色的老虎直接撞碎了查克拉双剑，狠狠地撞在了因陀罗的须佐能乎的身上！
　　只是刚刚触碰到的一瞬间，因陀罗脸色骤变！

第三百二十五章：六道因陀罗因陀罗实在不敢相信，这小子看似没有意义的挥拳，甚至连查克拉都没有的拳头，竟然有如此之大的能量！
　　他也算是听明白了神夜的意思，他会为自己的自负和大意，付出代价！
　　因陀罗凭借着须佐能乎的超强防御力，白白挨了神夜看似无用的上万拳，在这上万拳之中，他有很多机会将神夜杀死，甚至在神夜打出第一拳的时候就可以制止住他，但是因陀罗因为大意，并没有将这些拳头放在眼里。
　　于是，当那头白蓝色的大老虎撞碎了查克拉双剑，撞碎了须佐能乎之后，他再后悔，都没有用了！
　　“第七惊门！昼虎！”
　　神夜再次喊了一声，仿佛是胜利着的炫耀一般，昼虎直接撞在因陀罗的须佐能乎的腰间，将须佐能乎的整个下半身，撞的粉碎！只留还拥有双翼的上半身在扑棱着翅膀，这才没有跌落空中！
　　“这……这……这……”
　　仅剩一半须佐能乎的因陀罗大惊失色，让他最没想到的事情，还是发生了，他惊恐的问道：“你……你是怎么做到的……为什么没有查克拉，只是拳头就能打破我的须佐能乎！”
　　神夜喘着粗气，他嘿嘿一笑：“本来想以普通忍者的身份和你们相处，可是换来的却是嘲讽，好了，我不装了，哎~我摊牌了，我也是六道仙人的传人，而且继承的可不止黑暗之力，也有六道仙人的肉身和精神力量！”
　　因陀罗瞪大了双眼，不可置信的喃喃道：“不可能，绝对不可能，你绝对不可能继承六道老头的力量，你不过就是一个外人，一个普通人，怎么可能让六道老头给你力量，你一定是在放屁！”
　　神夜耸了耸肩，趁机回复体力，他打着马虎眼说道：“轮回眼给你看了，须佐能乎也给你看了，还有我体内澎湃的查克拉，你也可以感受一下，就差肉身力量，我也在刚刚给你展示了，你不相信我我也没办法咯。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“不可能……绝不可能……”
　　因陀罗还是一脸的匪夷所思，他嘴上说着不可能，实则心里早就已经在潜意识中相信了，毕竟神夜的手段和实力摆在那里，就连对查克拉的掌控与查克拉的秘密也都得心应手一目了然，再不相信就有些自欺欺人了。
　　“为什么！为什么！六道老头！我到底做的哪里不好，你把所有传承给了一个外人，也不给我！到底是为什么！我从小就在忍宗之内，帮助所有能帮助的人，我从小自力更生，从来没向你要求过什么，甚至连弟弟调皮捣蛋之后，都是我救的他，还由我来背黑锅！我从小到大，到底做错了什么，让你这么对我！你给了我最强大的黑暗之力，却不让我继承忍宗，你也从来没有和我说过是什么原因。好，你不给我，那我就抢！现在，又突然出现一个继承了你所有力量的人，我到底是哪里做的不好！让你对我有如此之大的意见！有本事你现在站在我面前，好好跟我说一说！”
　　神夜暗暗吐了吐舌头，六道仙人现阶段其实也不知道是死是活，而且按照他那种水平，应当不会这么轻易的死去，甚至也有可能是在下一盘极大的棋，这让神夜也不敢乱说什么，甚至他都有些后悔说出刚刚那样的谎话，让因陀罗已经彻底陷入了疯狂之中，万一被六道仙人知道了自己把他大儿子给逼疯了，恐怕六道仙人就算死了也会跳出来痛打自己一顿。
　　因陀罗猛然间看向神夜，脸上浮现出无边恨意，这种恨意和他的查克拉都混在了一起，让他全身的查克拉都有一种凌厉的锋芒！
　　神夜这时突然感觉，“眼神杀人”这四个字有可能还真不是说来玩玩，他现在就感觉到了凌厉的气息，如果因陀罗的查克拉再多一些，恐怕将会更加让人难以承受，如果一个下忍在这里，因陀罗只要瞪他一眼，估计那个下忍会直接被吓的暴毙而亡！
　　因陀罗带着无边恨意，他的身上突然出现了极大的变化，他原本和阿修罗一样穿着白色的长袍，现在陡然间变成了紫色，紫色长袍的背后图案变成了九个勾玉，散发着强烈的查克拉气息，他的紫色轮回眼也变得更加浓郁，脸上更是有一段紫色纹路出现，而后，他的背后突然出现了六颗黑色圆球。
　　这六颗黑色圆球，是神夜现阶段最最恐惧的东西，也是他最不想面对的东西——
　　求道玉！
　　眼睛的异变好像让因陀罗十分痛苦，他捂着左眼，从他的左眼睛中流出一行鲜血，他咬牙切齿的说道：“好！你说你继承了所有的六道之力，那我今天就好好会一会你，让六道老头知道，不论是将忍宗让阿修罗继承，还是将全部的传承都赠与了你这个小鬼，他都是在做错误的决定，我因陀罗才是众望所归，天命之子！”
　　神夜都快被吓尿了，他真是没想到，他的几句谎话，对因陀罗的刺激这么大，竟然直接到达了六道级别的境界。
　　刚刚的因陀罗的实力，只是介于超影级和六道级的之间，他和六道级的境界，只差一个六道之力，而神夜刺激他的话，让他想到了种种不公平，直接将他体内的黑暗之力给爆发出来，席卷全身。
　　而刚才那带着凌厉气息的查克拉，还真不是神夜所感受的无边恨意，而是六道之力正在和查克拉相互融合，变成六道查克拉！
　　神夜慌了，这次彻底的慌了，从现在开始，几乎一切忍术都对因陀罗没用了，而他的体术，只剩八门遁甲之阵中的死门，才能对因陀罗有威胁。
　　现在如果还继续打下去，不管神夜想不想，因陀罗都会要他的命，他现在已经成为了因陀罗的眼中钉肉中刺，开不开死门只是时间问题。
　　因陀罗现在已经彻底陷入癫狂之中，他迫切的想要杀死神夜这个“六道传承者”和阿修罗那个忍宗继承者。

第三百二十六章：会动的须佐能乎因陀罗彻底蜕化成六道级别的高手，他现在已经没有任何玩耍的心思了，哪怕对面是他的弟弟，他就是想要杀死阿修罗和神夜，来向六道仙人证明，六道仙人的选择是错误的。
　　他从小到大都没有受过公平的待遇，现如今，一切负能量全部爆发了出来，已经让他没有了丝毫感情，如果他再领悟阴阳遁这一遁术，那么他的实力会和六道仙人大筒木羽衣一样，他将会成为第二个六道仙人。
　　因陀罗松开左手，露出那一只猩红的红色眼珠。
　　神夜皱眉，这家伙难不成会是愤怒到了极致，轮回眼又退化成写轮眼了？
　　待到因陀罗的眼睛终于不再流血，神夜这才看清，那一只红色的眼珠，一样是轮回眼的模样！
　　这种轮回眼神夜还是第一次见到，他并不清楚这种眼睛到底是什么能力！
　　因陀罗一只红色轮回眼，一只深紫色轮回眼，一身紫色长袍，外加背后六颗求道玉，他的气场达到了巅峰！
　　因陀罗将须佐能乎重新凝聚起来，他漂浮在空中，紫色轮回眼突然模糊一下，他自己竟然从须佐能乎之中脱离出来，但是那个须佐能乎竟然还能动。
　　“去，用我平时用的招数，去拖延一段时间，我要好好完成所有六道之力的融合。”
　　深紫色的须佐能乎骤然间冲了上来。
　　“卧槽？！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜大喊一声国骂，“
　　md！还能这么玩？！”
　　神夜今天真是遇见了太多稀奇古怪的事情，红色轮回眼，还有会脱离主人，自己能动的须佐能乎，真是怪事年年有，今天特别多！
　　说时迟那时快，须佐能乎已经冲了上来，它手中的两把查克拉双剑猛地向神夜砍来，后者没有重新召唤出须佐能乎，这是没有意义的事情，他双手一伸，加具土命汇聚的双刀再次浮现在他的手中，而后就看这一把三尺长的加具土命忍刀，和三十米长的查克拉双剑直接碰撞在一起！
　　两个强大的忍具都散发着无比炙热的能量，二者一触即离，倒不是因为这一人一须佐之男嫌对方烫手，而是剧烈的冲击波直接将他们给冲了出去。
　　须佐能乎在空中倒飞数十米之远，而后借助双翼，生生停止了身体，神夜就没那么好受了，他在地上向后滑行，身后就是一块块巨石，若是以这个速度撞在大石头之上，恐怕就是他也要痛上好一会儿。
　　神夜急忙双指并拢，使出多重影分身之术，瞬间出现的成千上万的神夜影分身，在神夜的身后顶着他，就这样，还直直倒退了一百多米才堪堪停下。
　　因为战斗的原因，这里原本是一片树林，现在也成了焦土，神夜的脚印在焦土之上，犁出了一条长而深的沟壑。
　　“可以啊须佐之男，够强！”
　　神夜玩笑的说了一声，然后对身后还存在的影分身们说道：“小的们，随我上，把它给生撕了！”
　　影分身们个个嗷嗷叫着冲了上去，这前后两百多米的距离说不长也不长，说不短也不是特别短，但是已经足够须佐能乎在凝聚下一招了！
　　只见须佐能乎散去查克拉双剑，他双手做拉弓的模样，而后一团黑色的能量齐聚，慢慢汇成一条箭矢，因陀罗之矢再度射了出来！
　　巨大的因陀罗之矢直接将路途中的所有影分身都射成了烟雾，只有寥寥几个影分身来到了须佐能乎的身前，对着坚硬的须佐能乎一阵拳打脚踢，然后在须佐能乎的摆动下，一个接一个的成为了烟雾。
　　射穿影分身阵型的因陀罗之矢威力不减，继续向神夜射来，后者依旧是不躲不闪，他冷哼一声，“这一招，我也会，咱们两个就拼拼谁的更厉害一些！”
　　神夜做拉弓状态，一团漆黑的查克拉在手中凝聚，而后也是一道箭矢冲了出去！
　　“天照！”
　　神夜左眼突然一痛，眼睛中流出鲜血来，今天使用天照的次数太多，眼睛已经有些受不了了，他擦了擦血迹，看着明显小了不少的天照摇了摇头，看来接下来不能再使用天照了，否则左眼就要出事了。
　　带着细微天照火焰的因陀罗之矢，和须佐能乎发出来的巨大的因陀罗之矢撞在一起，天照火焰瞬间燃烧起来，两支同样的因陀罗之矢在空中爆炸！
　　“我看你还有什么新花样！”
　　“风遁！超大玉螺旋丸！风遁！螺旋手里剑！”
　　神夜直接一左一右汇聚出两个超大型的螺旋丸和手里剑，直接就扔了出去。那须佐能乎不愧是和因陀罗并肩作战很久的东西，它的战斗经验也非常丰富，只一瞬间就将一道雷芒引了下来，而后雷芒丢出，射穿了超大玉螺旋丸和螺旋手里剑！
　　当然，这两招先前就没用，那么现在也不一定有用，这两招依旧是神夜的佯攻！
　　神夜突然再次出现在须佐能乎的后背，他这一次没有再开第七惊门，而是第六景门！
　　刚才第七惊门的威力已经远远溢出，再加上他的体力已经不足以支撑开启第七惊门，如果一定要开的话，还不如开启第八门！
　　”朝孔雀！”
　　一瞬间，趁着须佐能乎没反应过来的空当时间，已经挥出了上百拳，在须佐能乎回过神来之后，神夜没有再继续坚持，直接将朝孔雀给打了出去。
　　拳头与空气摩擦起的火焰化作了一头火鸟的形态，“轰然”一声砸在了须佐能乎的脑袋上，后者几乎没有任何声响，没了脑袋之后直接消失在原地。
　　神夜重重砸落在地上，他看着又蹭破皮的手背，自言自语道：“果然，八门遁甲之阵才是真正的好东西！”
　　可就在此时，须佐能乎才散去没多久，也在他话音刚落之时，他的耳边突然传来了一句话。
　　“哦？这招叫八门遁甲之阵？威力中规中矩，这招需要敌人配合站着不动让你打，你猜我现在会不会配合你了？”
　　神夜浑身毛骨悚然，他缓缓扭过头去，本来还在很远的因陀罗，不知何时出现在他身后一丈处！
　　强烈的打击感不仅在须佐能乎的表面形成了***，而且还将神夜面前的空气，压缩到了极致！

第三百二十七章：第八死门一丈是什么概念？
　　对于他们高手之间的战斗，一丈的距离就是一眨眼的空当，在生死对战之中，如果对方在神不知鬼不觉的情况下靠近你一丈距离，那么你败北的可能性将变成最大化！
　　神夜毛骨悚然，一个身穿紫袍，带着一只红色轮回眼，一只紫色轮回眼，身后还漂浮着六颗求道玉的因陀罗，就这么神不知鬼不觉的出现在他身后，如果刚刚因陀罗下手，那么他将躲无可躲。
　　而因陀罗就随意的蹲在一颗大石头之上，他捧着右脸，似笑非笑的看着神夜，“你那招八门遁甲之阵，威力也就那回事，但是还需要别人站着不动让你打，是不是太鸡肋了一些？”
　　神夜僵硬的转过身去，他现在压根就不敢动，他怕自己一动，就让因陀罗觉得他有危险，然后瞬间出手就能要了自己的命。
　　“怎么不说话了，刚刚不是话还很多吗？”
　　因陀罗从大石头上跳下，漂浮在身后的求道玉盘旋到他的手上，他把玩着求道玉，操控着求道玉变成各种各样的形态，“我觉得我现在充满了力量，浑身的查克拉量又增强了好几倍，而查克拉的威力也增加了特别多，以往放出三四个术的查克拉消耗也挺多的，但现在只需要一些查克拉，就可以放出两三个术，神夜，我真想找你练练手。”
　　“嗖！”
　　话音未落，黑色的求道玉突然就冲了过来，在飞行的途中变成了一根长矛的模样，锋利无比的矛尖冲着神夜就杀了过去！
　　任神夜再怎么害怕，他都不能再坐以待毙，他的轮回眼瞬间开启，只听“噌”的一声轮回眼的能力瞬间浮现，天手力直接将他和一块大石头对换了位置。
　　用天手力规避了球道玉的攻击范围的神夜气喘吁吁，他刚刚高度紧绷的神经让他的心脏有些受不了，在使用出天手力之后，明显感觉查克拉的消耗也增加了。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ现在再一次和因陀罗拉开距离的神夜，同时也松了口气，和因陀罗面对面的神夜，简直像是和魔鬼并排站着一样，好像随时都有可能丧命一般。
　　“又是这招。”
　　因陀罗召回求道玉所变的长矛，他还是没有移动，看着远处的神夜，“现在我终于看清了，你的这一招不是极快的速度，而是利用你轮回眼的能力，和其他物体对换了位置。”
　　神夜没有说话只是静静的拖延着时间，他要赶紧平复下来紧张害怕的心思，不然这一场战斗压根就没得打。
　　其实也不怪神夜如此害怕，如果从忍界之中，找出一个最了解六道之力的人，那么神夜绝对是头一号，他曾经见识过六道带土、六道斑的能力，那种力量不单单让人生畏，而且还让人从内心深处感觉到一股没办法抵抗的无力感，这种感觉是最影响战斗力的状态。
　　俗话说的话，人们最害怕的就是未知的东西，但是有时候，当你清楚这个未知的东西到底有多恐怖以后，你在面对这种已经知道的东西之后，你会觉得更加的恐怖！
　　“怎么？我为什么从你的情绪中，感受到了一些异样的情绪，你是在害怕？”
　　因陀罗尽情的嘲讽道：“难道刚刚还不可一世的说着，你就是六道老头的全部力量继承者的人，现在竟然会害怕只有一半六道之力的人？这不现实，来，我看看你还有什么手段，都一并使出来吧，我倒要看看，你今天能不能保得住忍宗！”
　　神夜深呼一口气，颤抖的内心缓慢的平静下来，他一脸凝重的看着因陀罗，这个已经觉醒六道之力的男人。
　　他不是没办法去对付这个人，他只是依旧在考虑值不值得，但是现在一切的发展轨迹，好像又超出了历史的进程范围，因陀罗在阿修罗还没成长起来，竟然觉醒了六道之力，那么现在已经不是值不值得的事情了，而是要不要去做的事情。
　　如果要逃跑，神夜召唤出多重影分身之术，然后配合天手力以及第七惊门，他可以笃定因陀罗抓不到他，可这样阿修罗和忍宗就惨了，非但阿修罗和忍宗遭殃，他也一样。
　　只要神夜找不到回去的路，他一样会死，不管是肉身死亡还是最终依旧会被因陀罗抓住，从而被他杀死，这些都不是体面的死亡。
　　正如迈特凯说的那样，如果你不去做，你连输的资格都没有。如果你不去尝试，用最华丽的方式谢幕，那么你最终结束的表演，是不会有人为你鼓掌的。
　　神夜突然勾起嘴角，他冷哼一声，“说实话，我刚刚是有点怕你，你的实力突然增强到让人毫无办法的地步，但是现在我也想明白了，与其苟且偷生然后漫无目的的死去，那倒不如在这虚拟的世界之中，留下浓墨的一笔，万一这个世界以后还能继续发展，估计又会成为一个新的忍界，到时候我的名字，应该也会出现在历史书上吧。”
　　“历史书上应该这么来介绍我，高傲的忍宗红色野兽，在一次次来回穿梭的腿法中，将那个黑暗的人，一脚给踹的稀碎。”
　　神夜说着，身上突然变得通红，他的查克拉再一次隐去，但是身体周围却出现了一圈圈红色的蒸汽。
　　“你刚刚说我的八门遁甲之阵的威力不过尔尔，那么我就让让你见识一下，最终的八门遁甲之阵，到底是什么样的威力！”
　　神夜突然一声暴喝，他身体一阵疼痛之后，已经全面转变成了红色，他整个人都犹如烧红了的铁炭一样，开始疯狂蓄力。
　　因陀罗看着这样的神夜，他心中又一次升起了疑惑，这种状态下的神夜，让他感觉到不是在消耗查克拉，而是在消耗生命力一般。
　　神夜猛然爬伏在地上，犹如一头野兽一般，虎视眈眈的看着因陀罗，当他浑身的红色蒸汽达到顶峰的时候，他声音高昂，大喝一声！
　　“八门遁甲之阵！第八死门！开！”

第三百二十八章：拖时间八门遁甲之阵，分为开、休、生、伤、杜、景、惊、死八门。
　　这八门统称为八门遁甲，从第六景门开始，八门遁甲的使用者就会开始被这个A级禁术损伤身体，第六景门燃烧的是微弱的查克拉之力，第七惊门燃烧的汗液，以汗液作为动力，而第八死门，直接就是以燃烧血液为代价，瞬间拥有超越影级强者数十倍的力量，到了第八门死门之后，几乎可以说是同归于尽的招数，你能将敌人杀死，但是你也会因为血液燃烧干净而死亡。
　　所以神夜真的不是特别想用这一招，但是情况所逼，再不用的话，只有死路一条，用了还能来个一换一！
　　而且，只有第八死门才可以称之为“八门遁甲之阵”，八门遁甲这个强大的禁术，前面七门到最后通通为死门服务，其在身体之中能形成一个相互传递能量的阵法，第八死门就可以利用这种阵法，使用更加强烈的招式——夕象与夜凯！
　　神夜浑身的血液已经开始燃烧起来，他的身体已经因为超负荷的运转，以及经不住这么强大的力量，从而显现出一条条裂纹，这些裂纹中流淌着类似岩浆的浓稠液体。
　　其实这就是被体内高温燃烧起来的血液！
　　正当神夜准备使用“夕象”的时候，阿修罗的声音突然传入了他的耳朵之中。
　　“神夜！我感觉到你在燃烧生命力，再这样下去你会没命的！快停下！我已经有对付因陀罗的办法了，你不要再用这种消耗生命力的招数了，如果你死了，就算保住了忍宗，我也会愧疚一辈子！你先再用须佐能乎抵挡住一会儿，再过一会儿我就好了！赶紧停下！”
　　神夜听到阿修罗的话后，他的眼神中出现了一丝茫然，这种隔空传音的能力，好像只有六道仙人才能使用，难道阿修罗也在领悟六道之力？
　　他在心中问道：“阿修罗，不知道你能不能听到我的心声，我现在在开八门遁甲的第八死门，也要用第八死门的八门遁甲之阵了，如果现在强行停下来，我就不能在短时间内再次使用了，你可要想好了，我并不是这个世界的人，就算是死了，百年之后也没人能记得我，为了忍宗的和平，牺牲我一个人，没有关系的，你千万不要因为一个人的生死，从而放弃整个忍宗的大业！”
　　“神夜，我能听到，你快停下，听我的，再给我一些时间，我马上就好了，你先拖住！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜重重的点了点头，“我明白了。”
　　因陀罗已经将求道玉变成了一块铁板，他从神夜这浑身通红的状态中，看到了一丝危险，甚至他连一丝正面攻击的欲望都没有，这种没有查克拉的能量，让他太过于心惊了。
　　可是因陀罗等了片刻之后，却发现神夜还没有动，他再度看过去的时候，神情从疑惑变成了阴沉，最后变成了愤怒！
　　“小子，你又耍我！”
　　神夜抱着双臂，他撇了撇嘴，“我就是伸伸懒腰，你那么紧张做什么？”
　　尽管因陀罗有求道玉护身，但是他还是忍不住想吐出一口老血，这小子的嘴巴简直太毒了，阴险手段也很多，导致现在因陀罗都有些犯怵了，他生怕神夜又在忽悠他，等他放松警惕的时候，又是一击凌冽的杀招让他狼狈不堪。
　　因陀罗沉着脸说道：“我从来没见过像你这样无耻的人，你的战斗智商都是在一次次阴人的手段中成长起来的吗？”
　　“哎？谁规定打架不能用阴的？你规定的？还是六道仙人？拜托大哥，我们是生死对战，不是小孩子过家家，你能不能成熟一点，非要正面打个你死我活才行吗？要不然这样，我们各退一步，你别用六道之力了，我也不阴你了，我们在相近实力下，真刀真枪的干上一场！怎么样？”
　　已经平复过来心情，又有阿修罗的强心针的神夜，再一次嘴贱了起来。
　　因陀罗咬牙切齿道：“你做梦！我会让你知道，什么叫做在绝对的实力之下，所有的阴谋诡计都是虚幻泡影！”
　　因陀罗双手一拍，突然天空之中雷鸣电闪，一头硕大的麒麟再次显现出来，他手中的雷电之力向上猛然射去！
　　在这最后一道雷属性查克拉的加持之下，天空中的麒麟仿佛有了意识一般，它冷淡的看了一眼神夜，而后踢了踢后腿，好像很不屑一般从鼻孔中冒出一道雷电。
　　因陀罗手臂猛然一挥，大喝一声，“六道·麒麟！”
　　天空中那一头凶猛的麒麟猛然冲了下来！
　　神夜冷哼一声，他大骂道：“畜生！敢在九尾面前逞威风！滚回去！”
　　九尾查克拉外衣瞬间席卷在神夜的身上，而后他浑身上下七成九尾查克拉瞬间爆发出来，在他的身后凝结成了一个九尾九喇嘛的虚影，而后九尾虚影的大嘴张开，一个极为令人胆寒的黑色光球在九尾的口中开始凝聚！
　　“九喇嘛！尾兽玉！”
　　“噌！”
　　随着神夜一声令下，强大的尾兽玉带着劲风席卷而去，然后狠狠地与雷电麒麟撞在了一起，二者在天空中发出了巨大的爆炸火焰。
　　神夜哪里会放过这个机会，他右眼再次流出血泪，一只轮回眼突然变得模糊起来，一阵剧痛再次传来，他使劲拍了拍脑袋。
　　“天照！”
　　勉为其难发出的天照瞬间引燃了火焰，火焰直接变成了难以熄灭的天照黑焰，这团天照黑焰足有一个房屋那么大，在神夜的操控之下向因陀罗砸下。
　　因陀罗见麒麟被灭，而且还有天照扑来，他丝毫不惧，直接操控着六颗求道玉，在他的身前变成了一个半圆形防护罩，规避掉了全部天照的火焰。
　　神夜气的只想骂娘，他这一招尾兽玉加天照，恐怕连任何一个影级高手都会惨死在他的手下，可是在因陀罗的身上，又是半点作用都没有。
　　神夜大骂道：”这也太不讲理了吧？这还怎么打？”

第三百二十九章：树界降临硝烟过后，因陀罗果真毫发无损的站在原地，他依旧捂着左脸，冷笑一声，“就这点威力？”
　　下一瞬，他突然消失在原地，还没等神夜反应过来，他已经出现在神夜头顶，在神夜惊慌的眼神之下，带着六道查克拉的拳头，一拳砸在了神夜的后背，直接将神夜打飞数十米远。
　　神夜狼狈的在地上翻滚几圈以后，痛呼一声站起身来，他擦了擦脸上被摩擦出来的伤口，辛亏身上有九尾查克拉外衣，否则这一拳就能要了他半条命，即便如此，他现在胸口之中还有一口闷气没有喘上来。
　　由此可见，因陀罗的战斗智商何其丰富，他知道神夜的天手力可以瞬间发动，所以没有浪费时间去凝聚求道玉，而是简单粗暴的一拳打在了神夜的身上，只是他千算万算，就是不知道九尾查克拉外衣的能力，让他这一拳只是给神夜打了个轻伤。
　　九尾查克拉外衣在缓慢修复着神夜的伤口，这时因陀罗又一脚踢来一个大石头，神夜只能躲闪，而在躲闪的途中，因陀罗再次出现在神夜的身后，求道玉又缓缓凝聚成一根长矛，想要直接刺穿神夜！
　　“天手力！”
　　神夜这次有了时间发动天手力，和因陀罗踢来的大石头对调了位置。
　　“不好！”
　　才刚发动过天手力的神夜，在对换的一瞬间就后悔了，这也是因陀罗的阴谋！在这段距离中，除了因陀罗踢来的石头，并没有其他可以替换的东西，而神夜又是下意识去替换，直接就遭了殃！
　　果然，因陀罗下一瞬间出现在大石头之上，而恰好神夜已经对换过来，因陀罗双手紧握，一拳锤在神夜的胸膛之上，硬生生阻挡住神夜飞扑而来的身影！
　　“唔哇！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜咳出一口鲜血，再一次倒飞出去，而在倒飞的途中，因陀罗又出现在他的下方，一脚将他踹向高高的天空之上。
　　这因陀罗的战斗智商真不是盖的，利用了神夜的招式来让神夜吃了一个大亏，不过神夜也在这几次挨打之中，看透了因陀罗的速度！
　　因陀罗的那只红色的轮回眼，竟然也是一只拥有时空间瞳力的眼睛，其能力和神威差不多，但是比神威的速度更快，而且没有任何释放间隙，几乎就是在一瞬间释放！
　　就在这个时候，因陀罗猛然出现在神夜的头顶，手中有一根早早就已经凝聚出来的求道玉长矛。
　　“小子！死吧！”
　　神夜倒立在空中，他看着袭来的长矛，冷笑一声，“同样的连击招式，你还想用第二次？做梦！”
　　话音刚落，神夜只是伸出了手掌，杀机毕现的因陀罗就突然倒飞出去，就好像有一个无形的力场一样，直接将因陀罗给弹飞出去。
　　“神罗天征！”
　　如此近距离的神罗天征，竟然让因陀罗破了防御，吐出了今天的第一口鲜血！
　　神夜稳稳落地，他可没有在战斗中废话的癖好，如果有，那一定是拖延时间。
　　神夜双手一拍，怒喝一声：“木遁！木人之术！”
　　“轰隆隆！”
　　一个巨大的木之巨人凭空出现，神夜站在木人的头顶，然后大手一挥，“须佐能乎！”
　　威装木人出现！
　　说时迟那时快，因陀罗才刚刚站稳脚跟，就看见一个身披漆黑色铠甲的木人两三步就冲到了他的身边，一拳就砸在了他的身上！
　　木人保持着砸拳的姿势，手臂也和地面近距离接触，而因陀罗就在木人的拳头之下埋着！
　　神夜非但没有松开拳头，还死死的顶在地上，现在就是能拖一秒是一秒！
　　也就在神夜的威装木人顶在因陀罗身上的时候，这片刻的时间内，整片区域都没有一丝声音，安静的让人害怕。
　　时间一分一秒的过去，神夜眉头紧锁的看着地面，木人的手臂毕竟不是他的手臂，他感觉不到因陀罗在不在下面，他不由得有一种想法，因陀罗到底有没有被他砸中。
　　“咳！”
　　就在此时，因陀罗突然咳嗽一声，威装木人的手臂轰然炸碎，一个黑色的圆球直接冲了上来，神夜操控着威装木人微微偏头，但木人的侧脸还是被这颗黑色的圆球给打碎了小半。
　　因陀罗从地上爬起，“可惜，真是可惜，我应该再多待一会，让你放松警惕再释放求道玉的。”
　　神夜没有搭话，他释放查克拉想要将威装木人的手臂和侧脸修复起来，可不管他如何释放查克拉，那些查克拉好像就是直接流在空中一样，没有半点作用。
　　神夜这才想起来，不单单是六道模式下的因陀罗免疫忍术的伤害，而且被求道玉所摧毁的身体，用普通查克拉是恢复不起来的。
　　“小子，你竟然还有这种力量，辛亏我领悟了全都六道之力，否则像之前的我，估计也会败在你的手下。当然，如果你能提前释放出这种巨人形态，我也早就逃跑了。可惜一切都没有如果，今天，我就让你体验一下，在痛苦中死去过来的感觉！”
　　因陀罗扶着右脸颊，那一只紫色的轮回眼显现成了六勾玉的状态，神夜与之看了一眼之后，仿佛整个世界都旋转起来了一样，他在这个这个旋转的世界不停下落，好像下面是无尽的深渊一样。
　　“这……他竟然还有幻术的能力！”
　　神夜看着正在下坠的身体，他缓缓闭上眼睛去习惯下坠，然后将这个漆黑的下坠空间想象成自己站在平地之上，只是风吹的有些大罢了。
　　神夜双手再度一拍，他依旧闭着眼睛，想象着还在陆地之上，”木遁！花树界降临！”
　　释放完这一招的身体明显感觉身体空了许多，但是他并没有因此感觉多么惋惜！
　　因为只要查克拉消耗了，那么就代表你的术也成功了。
　　过了没多久，神夜的眼皮子之上突然一亮，又重新站在了地面上，他睁开眼睛，映入眼帘的就是被一根根交错的树根在地上盘旋！因陀罗在一处空上，好像是着了魔一般疯狂乱砍。
　　花树界降临，不仅有拍强力的范围攻击，而且还带有幻术效果！

第三百三十章：阴谋诡计神夜这才缓过来一口气，最让他没想到的是，因陀罗的能力竟然千奇百怪，不仅有比神威还要强大的时空间瞳术，还有右眼可以释放幻术的瞳术，以及他那强悍的雷遁攻击！
　　因陀罗在这不到一刻钟的时间里，分别从忍术到幻术全方位压制住了神夜，只有体术暂时还没能显现出来，但是配合着因陀罗的速度，估计体术也不会差。
　　神夜大口大口喘着气，看着从树林变成了荒地，又从荒地变成了一大片树林的这片区域，因陀罗还在不停的在原地疯狂挥舞着手臂，好像是遇见了什么强烈密集的攻击一般，而花树界降临之术浮现出来的树根上，也长出了一朵朵花朵，从花朵之中不断地释放出雾状花粉，向因陀罗袭去。
　　由此可见，因陀罗已经中了极强的幻术，而神夜这时候也已经恢复了体力！
　　“现在就轮到我攻击了！我还以为你幻术有多么强大，原来也不过如此，可惜你这一身六道之力，在我的花树界降临之术，以及你的双色轮回眼之下，竟然还是中了幻术。”
　　神夜大笑一声，他双手合十，花树界降临的巨大树根猛然拍向因陀罗，他准备用细小的树根将因陀罗缠住，再用粗壮的树根狠狠的鞭打因陀罗！
　　在神夜的操控之下，细小如蛇的树根小心翼翼的向因陀罗缓慢爬去，即使因陀罗中了幻术，但是神夜还是不得不小心。
　　一方面神夜不知道因陀罗是不是在假装中了幻术，然后等神夜放松警惕，而后再一举擒杀，正如神夜所说的一样，因陀罗拥有一个极为强大的幻术轮回眼，以及六道之力下，还是中了花树界降临，这本就是一个非常不合理的事情。
　　另一方面，神夜还怕细小树根发出的动静，不要惊醒了因陀罗，万一因陀罗已经中了幻术，只是在因陀罗强大的能力之下，中术程度很轻，然后万一再让自己给“缠”醒了，那么可就有他后悔的了。
　　神夜额头上出了一丝细汗，双指并拢，小心翼翼的控制着细小树根缓慢的来到因陀罗的脚下，正当他在犹豫从哪里捆住因陀罗的时候，突然有人在他背后拍了拍。
　　“你从脚上过去，然后顺着小腿猛然束缚住全身就行了。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜头也没回，他打掉了肩膀上的手掌，怒声说道：“别闹！现在可是关键时刻，不能那么粗狂，万一掉链子了谁也负不起责任。”
　　“那真是抱歉，你来慢慢弄。”
　　神夜下一瞬间直接用树根刺穿了因陀罗的后背，随后地上那个中幻术的因陀罗，突然变成了一道雷分身！
　　因陀罗果然没有中幻术，而是用雷分身规避掉了花树界降临，而后又中断了他自己的幻术，随后一步步引诱神夜放松警惕！
　　“果然！神罗天征！”
　　神夜急忙往前翻滚，一记神罗天征将背后的因陀罗再度弹飞，而弹飞因陀罗之前，因陀罗的求道玉黑球幻化成的长矛，就在他身后一寸不到的距离！
　　“小子，反应很快嘛。”
　　因陀罗稳稳站在地上，背后三颗求道玉还在悬空漂浮。
　　“废话，这个战场上就你和我两个人在打架，其他人谁参与的进来，再说了，我还没傻到连你的声音都听不出来。”
　　“那现在呢！”
　　因陀罗猛然冲了上来，他没有使用时空间瞳术，所以速度不快不慢，神夜挥拳格挡，向后退去七八步，而后他手中汇聚起一颗小型螺旋丸再度冲了上去。
　　查克拉光球都奈何不住因陀罗，更何况是小型螺旋丸，但神夜没有想过用小型螺旋丸就能将因陀罗怎么样，最大的杀招在他的左手中！他的左手正在汇聚一阵白色的光芒！
　　可是，出乎意料的是，面对小型螺旋丸，因陀罗竟然直接将背后的三颗求道玉给摆在了他的面前，阻挡住了神夜的突袭，而神夜左手上的雷遁·千鸟也宣布告破。
　　“
　　md！”
　　神夜气急败坏的骂了一声，“你脑子有病吧？这都用求道玉来挡？”
　　因陀罗冷哼一声，“那我现在站着不动让你打，行不行？”
　　“那咱哥俩感情好！”
　　神夜大喝一声，他也没有相信因陀罗的话，只是象征性的丢出一道螺旋手里剑，直直的飞向因陀罗的面门，就在因陀罗的面前三尺的时候，神夜眼前一亮，这家伙真不挡？
　　神夜也在这一瞬间想过是不是陷阱，但是看着都快飞到因陀罗脖子处的螺旋手里剑，他心中一狠，这可是机会，正所谓机不可失失不再来！
　　他再次将千鸟汇聚出来，先发出的螺旋手里剑竟然后千鸟一步，可见神夜速度之快令人咋舌，但是当神夜来到因陀罗面前的时候，因陀罗的嘴角突然出现一丝冷笑！
　　“中计了？但是我管你是不是计，已经到这里了，你躲不开！”
　　雷遁·千鸟直接划过了因陀罗的腹部，而紧跟其后的螺旋手里剑也切断了因陀罗的脖子。
　　“彭——斯拉！”
　　因陀罗突然变成一道烟雾后然后释放出剧烈的闪电，直接电在了神夜的身上，让他一瞬间好像是万伏高压击中一般，整个身体都僵硬的如石块一般愣在原地。
　　竟然还是雷分身，而且雷分身还是众多分身术中，最恶心的存在，当雷分身被击破之后，会放出雷电，麻痹对手的身体，如果是普通忍者放出的雷分身，顶多就是阻挡对手停下来片刻。而因陀罗的雷分身，那可是六道级别的分身，若不是神夜身上有九尾查克拉外衣，否则他能被瞬间电到心脏骤停！
　　神夜也是这时候才明白，怪不得因陀罗身上只有三颗求道玉，是他的本体操控着求道玉让他的分身看起来逼真一些！
　　“小子，你和我相比，还是差了不止一星半点，我有很多次机会杀你，这一次我不会再给你一丁点活路！”
　　因陀罗再一次出现在神夜的身后，手中的长矛已然刺来！

第三百三十一章：尾兽化中了雷分身麻痹效果的神夜，就这么背着身任由因陀罗的长矛刺了过来！
　　因陀罗嘴角噙着一股嗜血的笑容，这只弱小的爬虫已经阻挡他太久了，他真的不想在再这个小孩子的身上浪费时间，这一次就让你好好上路吧！
　　求道玉幻化成的长矛，不知是第几次刺向神夜，但在因陀罗的感官中，这绝对是最后一次了！
　　而就在此时，神夜突然强硬转过头去，他嘴角也是一声冷笑，“你以为同一个招数，能在我身上反复使用吗？愚蠢！”
　　他的左手往前一举，大喝一声，“神罗天征！”
　　因陀罗眼睛一瞪，直接丢开长矛，在这电光火石的一刹那，他的右手摁着神夜的左手，他的左手摁在了神夜的头上，将其死死的跪压在地面之上。
　　只听“轰隆”一声。
　　神罗天征向着地面炸去，直接出现了一个方圆七八米的巨坑，因陀罗和神夜直挺挺掉入巨坑之中，就在这种情况下，因陀罗依旧跪压在神夜的背后，将其再度狠狠地压在脚下。
　　“小子，你的同一种招数，就对我有用了？”
　　神夜扭过头，露出了满脸是血的面孔，他的牙齿甚至都崩断了几颗，看来神罗天征向着地面的冲击力，让他也受伤不轻。
　　神夜咧嘴一笑，露出一排带着黑洞的牙齿，“我的同一种招数，确实对你很有用！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“你说什么？”
　　因陀罗突然感觉有种不祥的预感，他刚想站起身，却觉得小肚子一痛，他难以置信的低下头看去，一脸的不可思议。
　　一个泛着白色雷电的查克拉短剑，不知何时已经插在了他的小肚子上。
　　第三次的雷遁·千鸟，释放成功！
　　神夜无力的垂下头，他知道，千鸟成功是成功了，但是这种伤害在六道级的因陀罗的身上，根本造成不了致命一击，而现在的他已经没有力气再去发动八门遁甲了，不是他的查克拉用尽了，而是他的全身，已经没有一块是好地方了，现在他连动一动眼皮，都感觉眼睛痛的要命。
　　果然，因陀罗一把抓住查克拉短剑，直接将其捏碎，他哈哈大笑道：“哈哈哈！你以为！这点程度就能对我怎么样了吗？！”
　　因陀罗继续跪压在神夜的背上，他一直笑着，甚至笑容中有着几分癫狂！
　　突然，他猛然停止笑声，然后厉声说道：“不可饶恕！不可饶恕！我竟然被你这么一个小鬼给伤到了！简直不可饶恕！给我死！”
　　因陀罗一拳对着神夜的脑袋砸了下去，神夜一声不吭，头部直接陷入了地面之下，九尾查克拉外衣在这时候猛然变形，一只九喇嘛的虚影突然呈现在空中！
　　“叮！系统检测到宿主整在遭受生命危险，所以系统决定代替宿主释放全部九尾查克拉。”
　　“叮！九尾查克拉全部释放完毕！请宿主确认。”
　　神夜将头从地上拔出，他晃了晃有些昏沉沉的脑袋，然后他翻了个身平躺在地上，轻声说一句，“七成九尾查克拉全部释放，进入尾兽化模式。”
　　“叮！九尾查克拉开始外放！请宿主做好冲击准备！”
　　话音刚落，神夜只觉得身体突然一阵颠簸，而后就是一股强大的能量席卷了他的全身，他现在感觉自己全身充满了能量，好像一拳就可以打穿地面，随便一跳就可以移动很远。
　　嗯？为什么要说跳？
　　神夜低头看了看手掌，他的手臂哪还有人类手臂的模样，俨然变成了两只暗红色的毛绒爪子，爪子上的指甲尖而细长，一看就十分有威力！
　　“叮！系统提示，检测到宿主已经变成尾兽化模式，但是宿主精神状态极差，不易使用尾兽化进行战斗，是否让系统代劳？”
　　“还有这种功能？不必了，我还撑得住，顺便我想看看这九喇嘛的身体到底有多厉害，也好熟悉熟悉，万一以后和九喇嘛有一场战斗，也能得心应手。”
　　系统智能忍不住吐了个槽，“以宿主现在的能力，可以轻松将九喇嘛重新封印。”
　　神夜勾嘴一笑，在外部尾兽化的模式下，这个笑容带着浓浓的嘲讽，“封印？我要让那头畜生成为天命之子的通灵兽！”
　　神夜一拍手掌，“九喇嘛，一克嗖！”
　　因陀罗大惊失色，一个活生生的人，竟然变成了一个狐狸的模样，这和他小时候听到的九尾妖狐的故事一模一样。
　　在因陀罗的视角中，神夜尾兽化后十分恐怖，整个身子虽然是狐狸的模样，但是外部还有骨骼附在肉身之上，身后还飘荡着七条大尾巴。
　　下一瞬，尾兽化的神夜直接就扑了上来，几乎在因陀罗还没有反应过来的时间，一爪直接将因陀罗拍飞，后者在空中打了几个转刚稳稳落地，远处又飞来几个黑色能量球！
　　以往只能发出一个尾兽玉的神夜，变成九喇嘛的七尾状态之后，直接将尾兽玉不要钱的向外甩去，一口气直接甩出了三颗！
　　速度极快的尾兽玉直接扑在因陀罗的面前，他急忙将求道玉放在身前变成一面大盾牌，第一颗尾兽玉直接炸在求道玉上，将求道玉蹦飞老远，紧接着就是第二颗、第三颗尾兽玉飞来。
　　因陀罗还想用求道玉去抵挡，可是求道玉幻化是需要时间的，这个时间赶不上尾兽玉的飞行速度！
　　“砰砰！”
　　两颗尾兽玉直接炸在了因陀罗的身上，直接将他身上那一件拉风的紫色长袍炸成了粉末，露出了健硕的上半身。而他的上半身被尾兽玉直接炸出了两个血洞，此时的血肉正在六道之力的融合之下，缓慢修复着。
　　“畜生！”
　　因陀罗终于想起来这只狐狸为什么让他这么害怕了，原来这只狐狸他早就见过了，而且不知一次，可那时候的狐狸最多也就是一颗大石头那么大，现在居然变成了参天大树一般！
　　“你竟然拥有九尾之力！这是六道老头最后的力量！你给我还回来！”
　　此时的因陀罗在重伤之下，竟然歇斯底里起来！

第三百三十二章：阿修罗现身已经尾兽化的神夜不能说话，他只是龇着大牙轻蔑一笑，还给你？用什么还？那不如把九喇嘛封印在你体内，然后让你当九尾人柱力，随后再把九尾给抽出来，让你好好爽一下。
　　尾兽人柱力一旦抽出尾兽，必定会死，这是恒古不变的道理！
　　神夜既然不能说话，他也不过多想法，直接两个爪子一伸，直接扑了上去，一巴掌刚要扇飞因陀罗的时候，因陀罗竟然拿着求道玉挡下了这势沉的一击！
　　“畜生，你已经彻底惹怒我了。”
　　因陀罗怒吼一声，面对如此巨大的尾兽化的神夜，他再次释放出须佐能乎，而这一次的须佐能乎，和上一次的须佐能乎不太一样。
　　这一次的须佐能乎好像更加高大了一般，两只翅膀更加宽阔，眼睛也不再是深紫色的查克拉，而是带着一圈圈螺纹的轮回眼！
　　没想到完全体须佐能乎之上，还有究极体须佐能乎！
　　神夜感到了一丝压力。
　　“唰！”
　　巨大的须佐能乎突然消失在空中，下一秒，尾兽化的神夜直接被按在了地面之上，深紫色须佐能乎的大手按着狐狸脑袋，两只膝盖跪压在狐狸身上！
　　就像因陀罗跪压神夜一样，须佐能乎直接跪压在尾兽化的神夜的背上。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ这一次，因陀罗没有废话，六颗求道玉被因陀罗招手即来，化作六颗长矛，二话不说狠狠地刺穿了神夜的六只尾巴。
　　“吼！”
　　神夜虽然是尾兽化，但是疼痛还是共通的，这就好像被人直接刺穿了手脚一般，痛的神夜那两双狐狸眼的深红更加红透，他想回头去咬，却一直被须佐能乎的手掌死死的按着脑袋。
　　神夜仅剩的一只尾巴拼命抽打着须佐能乎，而因陀罗就这么冷静的看着痛到癫狂的神夜，他背后的翅膀突然竖得笔直，直接轰然落下！神夜最后一根尾巴被齐根斩断。
　　断掉的尾巴化作了红色的查克拉，在空中散去！
　　尾兽化的神夜已经没力气再咆哮了他萎靡的躺在地上，其余六根尾巴也被求道玉死死的钉在地上。
　　因陀罗面无表情的松开神夜，他操控着须佐能乎飞到天空，而后双手凝聚出泛着寒芒查克拉双剑，他语气平淡的说道：“是时候结束了，去死吧。”
　　说罢，猛然从天空砸落而下！
　　尾兽化的神夜也感觉到了危机，他用尽全身力气挣脱，不惜又在求道玉之上断了几根尾巴，痛的他几乎已经麻木了，可是痛归痛，还是要保住小命要紧！
　　就在最后一只被求道玉限制住的尾巴挣断了之时，查克拉双剑已然刺下。
　　“唰！”
　　“轰！”
　　一声剑尖刺入什么东西的声音响起，因陀罗眉头一皱，表情愈发冷淡起来。
　　尾兽化的神夜那一只大眼珠，就看在他上方只有不到半尺距离的查克拉双剑，以及一双比自己这只狐狸的头都要大上两倍的暗绿色手掌。
　　从远处看去，一个深紫色的须佐能乎漂浮在空中，须佐能乎的脚下是一只暗红色的硕大狐狸，这只狐狸的旁边，是一个半跪着替他挡下双剑的巨大木人！
　　阿修罗双手抱臂，他脸上浮现着黑色纹路，头上的白色短发也变成了黑色长发，他看向巨大狐狸说道：“神夜，没事吧？”
　　神夜退出尾兽化的模式，他的脸已经疼痛到了扭曲地步，一句话都说不出来，只能疯狂揉搓着后背。
　　看着还没死的神夜，阿修罗松了口气，随后站起身，这尊木人的体型个头，竟然比飞在空中的须佐能乎还要大！
　　“神夜，你先躲到远处，多谢你为我拖延时间，现在，是我和他之间的决斗，任何人都不要插手。”
　　阿修罗放出一个木之分身从木人的肩膀上跳了下去，随后扛着神夜向远方跑去，木之分身还在源源不断的释放着温和的查克拉向神夜补充能量。
　　神夜被木之分身背着越跑越远，然后他抬头看去，阿修罗与因陀罗，已经打在了一起，须佐能乎的查克拉双剑砍在木人的手臂之上，连一点痕迹都没有，而木人一拳砸在须佐能乎的肩膀上，却能让须佐能乎的肩膀凹陷下去。
　　因陀罗沉声问道：“这就是六道老头给你的力量？”
　　“那是我们的父亲，不是你口中的六道老头，因陀罗，你想想，如果没有父亲的馈赠，你会有这么强悍的实力吗？我大概也懂你的意思了，你一直就想搞清楚，为什么你有这么强大的实力，父亲大人却不让你继承忍宗，对吗。”
　　因陀罗没有说话，只是扇动着翅膀，漂浮在空中静立。
　　阿修罗继续道：“现在我算是明白了，父亲大人给我的力量，是可以开启忍宗秘密的钥匙，而给你的力量，是辅佐我开启忍宗的能量。”
　　因陀罗眼睛一暗，“你的意思是，我只能辅佐你？那我为什么不把你打服，然后让你辅佐我，我来继承忍宗，而你来当我的钥匙。”
　　“怎么就和你说不通呢。”
　　阿修罗叹了口气，“父亲的黑暗之力的确不是他本身的力量，而是继承了大筒木辉夜从神树上汲取所黑化的能量，他的精神和肉体才是最大的传承。”
　　“所以呢？”
　　阿修罗耸了耸肩，“和你真的说不清，我只是想让你看清楚一个事实，你我之间早就是注定了的，我在明处主持大局，你在暗处伺机而动，我们只有合作起来，才能将忍宗发扬光大。”
　　“我所能看清的事实，就是打败你，然后成为忍宗之主，就是这么简单，没你说的那么复杂。”
　　因陀罗面无表情，他的背后突然出现一个红色的圆球，他的须佐能乎直接举起了红色的圆球抛向天空！
　　阿修罗眯起眼睛，看着几乎遮住了月亮颜色的暗红色圆球，他表情一变，大吼一声，“因陀罗，不要用这个术！我真的不想杀你！”
　　因陀罗的须佐能乎将红色的查克拉球抱在怀中，他扯了扯嘴角，然后怒吼一声，“你的意思！是你能杀了我？！”

第三百三十三章：月之眼因陀罗大怒，他从来没感觉过如此羞辱过，他在神夜的手中，一开始没有占到任何好处，后来进入六道模式之后，因为一次次的玩耍，又差点让神夜翻身。
　　若不是神夜没有一心想着逃跑，否则以神夜的手段，绝对能从因陀罗的手中一次又一次的逃脱，就拿神夜那个全身泛起血红色的招数来说，那一招全身泛红的招式，让因陀罗也看的心惊胆战，丝毫没有觉得这招不能帮助神夜逃跑，或者重伤自己。
　　而且，要不是神夜最初也隐藏了手段，恐怕当他那一招威装木人现身的时候，因陀罗就已经抵挡不住了，哪里还有进入六道模式的契机。
　　现在，因陀罗又开始生气了，他觉得阿修罗竟然也在他面前逞威风，让他的自尊心受到了严厉的打击，要知道，阿修罗以前只是一个吊车尾罢了，甚至到现在继承忍宗之后，力量连是因陀罗没有进入六道模式之前的一半都没有！
　　就是这样的阿修罗，竟然敢在他的面前，扬言要杀了他，这让因陀罗如何忍得住，这样一个从小到大都是手下败将的人，竟然也敢口出狂言，一下就让因陀罗接受不过来。
　　“阿修罗，你的意思是你能杀了我？！”
　　因陀罗怒吼一声，须佐能乎抱着的红色能量球又壮大了几分，上面还隐约出现九个勾玉，血红色的能量球被须佐能乎举过头顶，那强大无比的力量，从红色的能量球中蓬勃的散发而出。
　　阿修罗皱着眉看着血红色的能量球，他的身后突然浮现出六颗黑色圆球，而后黑色圆球又汇聚成了一个大圆球，虽然体积没有血红色的能量球大，但是其散发出来的能量，与血红色能量球不相上下。
　　这是阿修罗的求道玉！
　　因陀罗一眯眼，“怪不得你敢和我叫嚣，原来你也领悟了六道之力，所以这就是你扬言要杀了我的手段吗？那你也真是太可笑了，你可能忘了，我也是六道模式！你不要以为我和那个小鬼缠斗，胸口又受了重伤，你就认为我的战力下降了，现在，你可以来试试！到底是六道老头的黑暗之力厉害，还是肉体和精神强大！”
　　阿修罗神色凝重，他语气坚定的说道：“因陀罗！我从来没说过要杀了你，都是你自己的主观臆想罢了！你这个人就是有被害妄想症！只要你将月之眼放下，我绝不会杀你。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“那你的意思，不还是能杀了我吗？我到要看看，你的肉身和精神能力，能不能杀了我！”
　　“我真的不想再和你多费口舌了，你这个人简直没办法讲道理，我说我不想杀你，不是我想杀你，你听不懂字面意思吗！”
　　“少啰嗦！”
　　因陀罗怒吼一声，“我只听懂了你不想杀我的意思是，你有能力杀了我，却在可怜我！我不需要你的可怜，我想看看我亲爱的弟弟，到底成长到了什么程度！”
　　“真是蛮不讲理！”
　　阿修罗将求道玉摆在头顶之上，与血红色的能量球对应！而后利用木之分身对神夜说道：“神夜，待会你有多远就跑多远，千万不要停下，因陀罗那一招数威力巨大，而且范围极广，我只能拦下大半，剩下的估计就能杀死除了我之外的所有人！”
　　神夜大惊，“那是什么招数，为什么那么厉害！”
　　“这是月之眼，是奶奶大筒木辉夜的力量，就是不知道他可以将月之眼发挥到几成功力，如果发动全部月之眼，那么整个世界都会陷入睡眠当中，成为神树的养料。如果只能发挥一半，那也能摧毁整个忍宗！”
　　说罢，阿修罗又咬牙切齿的说道：“因陀罗不仅继承了父亲大人的黑暗之力，肯定在暗中也去寻找了大筒木辉夜的神树，我可以断定，他一定与大筒木辉夜有所连接！”
　　“可是大筒木辉夜不是被封印起来了吗？”
　　“她那般强大的人，绝对不可能轻易就被封印起来，一定留下了什么在世界上，然后引导有心的人去找到她，然后释放月之眼，将神树灌满充足的养分，从而解除封印！”
　　神夜大惊失色，如果大筒木辉夜也提前解除封印，那么这个世界绝对会陷入混乱之中，恐怕连后世都将不复存在！
　　“不行，我也必须阻止因陀罗！如果月之眼全部发动，那么不管我跑到哪儿都会中术，我以后就回不去了！”
　　神夜想要从木之分身上跳下来，没想到木之分身竟然将他死死的缠绕住，不让他能动弹分毫。
　　阿修罗沉声道：“神夜，我让你做什么你就去做，我有能力拦住他，只是不知道能不能拦住月之眼的余波，你来了也是无济于事。还有，你已经给我争取了很多时间，我还说过，你若是因为忍宗死在了这里，我会内疚一辈子的！我不答应让任何一个人，因为我，因为忍宗而丢掉性命！”
　　“可是那是月之眼……”
　　“行了神夜，你现在就有多远走多远，逃脱范围之后就不要再回来了，我想以你的聪明程度，一定能解开这个世界的秘密，而后回到你的那个世界中去！”
　　神夜咬了咬牙，他挣扎片刻之后就放弃了挣扎，这木之分身的束缚太强大了，更何况他还是体力耗尽，查克拉量也所剩无几的状态。
　　“神夜，不要再挣扎了，我没有工夫再分心管你，你一定要走出去！”
　　神夜放弃挣扎，他大喊道：“阿修罗，我听你的，不过你也要答应我，我回到我的那个世界之后，还能在历史书上，看见你的名字！”
　　木之分身突然一笑，“既然你的历史书都说我会赢，那么我一定能赢！”
　　神夜被木之分身带离了很远距离，他感觉到木之分身的力量好像有所松懈，他用脑袋狠狠一撞，直接就把木之分身带着他给摔倒在地。
　　神夜虚弱的爬起来，一发小型螺旋丸打散了木之分身，随后他平躺在地上，气喘吁吁。

第三百三十四章：玉轮神夜抬起疲惫不堪的眼皮，他看着天空中的那一轮红色的圆月，而阿修罗高大威猛的木人，就站在圆月的对面，好像是在抵挡末世天劫的降临一般，仿佛是一卷救世的壮丽油画。
　　神夜趁机赶紧回复着查克拉，他现在必须去帮助阿修罗，以阿修罗的能力还不足以战胜阴险狡猾而且战斗经验十分充足，战斗智商非常之高的因陀罗。
　　虽然阿修罗已经觉醒了六道之力，但是这股六道之力下的六道模式，只是加强了阿修罗的肉身强度与力量，还有六道查克拉的量。
　　而因陀罗是具有多重诡异的手段，以及高超的时空间瞳术，还有防不胜防的幻术之瞳！
　　所以，神夜必须抓紧时间，在二人展开最后的对决之前，回到阿修罗的身边，尽管阿修罗说过这是他与因陀罗之间的战斗，但是他也不可能眼睁睁的看着阿修罗去死。
　　就在此时，神夜眼前突然一亮，一道冲天的光芒从忍宗深处发出，而后他隔着至少二十多里路的距离，听到了因陀罗响彻天空的怒喝，“你以为就你一个人拥有求道玉吗！”
　　且说战场那边，阿修罗将汇聚成一颗大黑球的求道玉摆在了身上，他双指结印，整个忍宗好像都在震动一般，随后在忍宗的深处，一个巨大的白色轮盘冉冉升起，它所散发出来的光芒，直接笼罩了整个忍宗，让忍宗的所有人都躲在光芒之下。
　　这道巨大的光芒帷幕，同样也笼罩住了神夜，他顿时间感觉月之眼带来的所有威压都消失的无影无踪，反而有一股很温和的力量在席卷着他的全身，替他疗养身体以及恢复查克拉！
　　神夜大喜过望，他这才明白过来，原来阿修罗所说的手段，就是这个巨大的白色轮盘，而这个白色轮盘，才是真正的忍宗核心！
　　起初神夜以为，忍宗就是一个小乡村，没有任何忍者以及忍术，都是普通的民众们在日出而作，日落而息。
　　等到现在神夜才知道，他所看见的，不过是忍宗的冰山一角而已，真正的重头戏在忍宗的最深处，现在神夜至少感觉到了不止一个比三代火影更加强大的气息，更有甚至，其中有两股气息，不亚于那天打败三代的神秘人的力量！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ这才是忍宗真正恐怖的地方，这里的最强者，随便拉出去一个，都是影的强悍级别的存在，甚至是超影级的强者！
　　阿修罗冷笑一声，“六颗求道玉，能不能挡住你的月之眼？如果不能，那就再加上忍宗的玉轮！”
　　因陀罗表情狰狞，他一挥手，在散落在地面的求道玉重新飞到他的身边，他按部就班的将求道玉也变成了阿修罗那样的一整个圆球。
　　因陀罗怒喝一声，“你以为就你一个人拥有求道玉吗！那好，现在我们就用求道玉来对上求道玉，然后再用月之眼，对上玉轮！看看到底是人的差距，还是术的差距！”
　　阿修罗没有吭声，手中的六道之力源源不断的传入玉轮之中，而玉轮竟然也有力量，落在阿修罗的身上，两者就这么你来我往，好像是建立起契约一样，连接在一起了。
　　“去！”
　　因陀罗大手一指，大喊一声，”给我灭了阿修罗！”
　　阿修罗见状眼神突然明亮起来，能脱手而出的月之眼，那绝对不会是完全体月之眼，所以没有让世界上所有人都陷入睡眠的能力！
　　可是……能够释放出来的月之眼，其危害力也十分巨大！
　　阿修罗直接将求道玉抛了出去，而因陀罗冷哼一声，也抛出求道玉，正当两颗求道玉即将要相撞的时候，阿修罗手中竟然出现了一颗巨大的查克拉光球，这颗不知道他何时释放出来的查克拉光球，瞬间变得和月之眼一样巨大！
　　但是这颗体型大到不可思议的查克拉光球，没有向着月之眼飞去，而是向着因陀罗的求道玉飞去！而阿修罗的求道玉，在阿修罗的操控之下，硬生生转了一个弯，变成了一块硕大的盾牌，挡在了月之眼的前方！
　　“愚蠢的阿修罗，你以为我没发现吗！我们的六道之力可是共同的啊！”
　　因陀罗狞笑一声，随后他的深紫色须佐能乎，瞬间凝聚出一团巨大的火焰，天照火焰直接杀向了硕大的查克拉光球！
　　而因陀罗的求道玉也在因陀罗的操控之下，改变了方向！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两朵巨大的蘑菇云升腾，查克拉光球与天照火焰直接消失在空中，只留下一大块团形的烟雾！
　　而两颗求道玉因为质地坚硬，相撞之后互相并没有奈何住对方，而后在天空之中不断地发出爆炸声，一朵朵蘑菇云在天空之中绽放。
　　神夜看的那叫一个过瘾，他还从来没有见过求道玉之间的碰撞，没想到威力竟然如此之大，每一次爆发出来的蘑菇云，其威力足以媲美一个大型忍术！
　　不过神夜过瘾归过瘾，他还是在小心翼翼的恢复查克拉，因为月之眼还没有消失，从天空之中直直落下！
　　“全都毁灭吧！”
　　因陀罗表情狰狞，他张大嘴巴大喊道：“阿修罗，你不是要杀了我吗！现在你连阻止月之眼的能力都没有，你还怎么杀我？”
　　“我从来都没有想过杀你！”
　　阿修罗也狰狞的说道：“我可能阻止不了月之眼，但是阻止月之眼的是另有其人！玉轮！”
　　紧接着阿修罗怒吼一声，玉轮直接从忍宗深处来到了月之眼的正面，白色的光芒更加耀眼，玉轮带着纯洁无瑕的光芒，直接冲向了血红色的月之眼！
　　“这是父亲大人，专门为月之眼留下的神器！”
　　“什么？！”
　　因陀罗大惊失色，白色的玉轮直接覆盖在月之眼的身上，两者就这么突然消失在空中，连一声爆炸声都没有传来。
　　随后，那片空间突然一阵一阵抖动，好像是在虚无的空间之内，玉轮与血红色的月之眼直接爆炸开来，所有余波都在空间之内消亡。

第三百三十五章：木佛
　　“这怎么可能！月之眼可是大筒木辉夜的能力，而大筒木辉夜的实力，是六道老头和大筒木羽村合力才能封印的存在，怎么会被这个区区玉轮，给挡住了！”
　　“轰！”
　　阿修罗见月之眼消失，他带着愤怒，操控着木人直接冲了上来，一拳打在了须佐能乎的胸膛之上，须佐能乎瞬间后退几百米！
　　“因陀罗，你果然接受了大筒木辉夜的馈赠，就凭这一点，父亲大人果然做的没错，你果然心术不正！”
　　可见阿修罗有多么的愤怒，他的木人之术的手臂突然膨胀起来，变得又粗又硬，一个瞬步直接来到了须佐能乎的身边，另一只正常的手臂按着还没有反应过来的因陀罗的须佐能乎的头顶之上，另一只粗壮的手臂，直接一拳又打在了须佐能乎的下巴上。
　　这一连两招给神夜看的十分着急，他嘀咕道：“打要害啊！打要害！往头打！直接要他的命！”
　　可惜，阿修罗并没有听见，而这时的因陀罗也反应了过来，他急忙召唤出两柄查克拉之剑，向前挥舞过去，阿修罗向后一跳，一只手臂抓住长剑，怒吼一声：“你可知道，父亲大人什么都可以忍受，但就是忍受不了别人觊觎大筒木辉夜的力量！”
　　因陀罗眼神还是十分空洞，他将长剑散去，挡住阿修罗袭来的一拳，谁知道阿修罗这一拳只是佯攻，一颗巨大的查克拉光球从天而降，吓得因陀罗赶紧利用左眼时空间瞳术逃跑。
　　“时空间忍术，也是父亲大人给你的馈赠！父亲大人早就知道你在寻找大筒木辉夜的石碑，但是他依旧给了你最强大的力量，你知道为什么吗！”
　　阿修罗直接将木人的腰身来了一个一百八十度旋转，随后木人额头之上又出现无数尖刺，密集的射向因陀罗！
　　因陀罗控制着深紫色的须佐能乎的翅膀向前包围住身体，抵挡住了这密集的箭雨，他才刚刚把翅膀给收起来，木人的拳头一拳打在了须佐能乎的脸上，差点将因陀罗震出须佐能乎的体内。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“你说话啊！你不是很不讲道理吗！你不是不认同父亲大人吗！说！你为什么要选择大筒木辉夜，难道力量真就这么重要吗！难道这个世界上只剩一个人的王者，就这么有成就感吗！你说话啊！”
　　木人之术快步向前，抓住了须佐能乎的两个翅膀，手臂一用力，直接就撕了下来。
　　“你再不说话，我就真把你给杀了！”
　　因陀罗抬起头来，他的眼神阴沉，任由阿修罗破坏着须佐能乎，正当阿修罗想要将须佐能乎的手臂给撕下来的时候，因陀罗突然动了，须佐能乎的双脚直接将木人踹飞！
　　“阿修罗，你还是太幼稚了，如果没有力量，你能拦得住我？如果没有力量，你只有任人欺辱的份上，说句难听话，如果我没有力量，你早就死在了那头野猪的身上！”
　　阿修罗“噔噔噔”退后三步，他回想起来，当初和因陀罗还小的时候，二人出门游玩练习才刚刚被解放出来的查克拉，阿修罗因为顽皮，跑到了很远的森林里去，可这里威力丛生，只是一个小孩子的阿修罗，遇上了一头出来觅食的野猪，正当阿修罗快要丧命在野猪的口中的时候，因陀罗及时出现，用一招雷电直接打死了野猪，救下了阿修罗。
　　阿修罗双目通红，他大喝一声，“我宁愿你不要救我，这样我就能死在野猪的腹中，就不用再继承这个忍宗，就不用和你兵刃相向了，我也多么渴望有一个美满的生活，我也不止一次的问过老天，为何让我出生在大筒木一族之中！”
　　因陀罗冷哼一声，“现在想玩苦肉计？你若真是这么想，就因为在六道老头消失之后，你将忍宗的位置让给我！”
　　阿修罗摇了摇头，“必然不可能，这是父亲大人的吩咐，也是父亲大人的交代。”
　　“那你说这些做什么？假惺惺！”
　　因陀罗怒喝一声，因陀罗之矢再次凝聚在手上，“阿修罗，我告诉你，就算没有了月之眼，我一样能杀你，我刚才是失神于月之眼的威力被玉轮挡下了而已，并不是你口中的可笑的兄弟情！”
　　因陀罗之矢猛然飞出，速度极快只是瞬间就飞到了木人之上。
　　阿修罗没有躲闪，任由因陀罗之矢刺中木人，熊熊大火燃烧了起来，而且火焰还是那种不可以随意熄灭的天照！
　　木人很快就被燃烧殆尽，阿修罗暴露在视野之中，他轻轻抬起眼皮，淡然说道：“可笑的兄弟情？你认为我们之间的感情很可笑？”
　　“岂止是可笑，简直是无聊透顶！”
　　“是啊，无聊透顶，我一个人可以很好的生活，不要再有这种羁绊了，今天就彻底斩断吧！”
　　阿修罗站在地面上，“原来都是我自己一厢情愿，我明知道你已经接受了大筒木辉夜的力量，我还妄想你能够回心转意。我明知道你一直在觊觎忍宗，我还是在想你有一天总会想明白。我明知道你其实一直一个人很孤单，我还是想要能够陪着你，却被你说斩断羁绊。好，既然如此，那我就如你所愿，因陀罗，从现在开始，你们二人再没有任何羁绊，都是我的一厢情愿，在你眼中却是可笑至极，无聊透顶。”
　　“那又怎样，你可以试试来杀了我！”
　　因陀罗双目血红，须佐能乎再次凝聚成型，须佐能乎的手上突然出现了两个细小且附着闪电以及黑炎的长矛，他对准阿修罗，直接扔了过去。
　　没想到阿修罗依旧不躲闪，眼神中尽是绝望的神色，他被长矛刺中身体之后，随意的吐了一口鲜血，双手猛然合十一拍，无边的查克拉瞬间涌了上来，一尊巨大木佛从天而降！
　　木佛的背后修炼浮现出无数只手臂，这些手臂全都举起拳头，面向因陀罗。
　　神夜猛然从地上坐起，他大惊失色，“这……这是真数千手？！”

第三百三十六章：惊心的力量神夜揉了揉眼睛，这可是他最梦寐以求的忍术，也是木遁之中最为强大的忍术，但是真数千手无法通过任务获取，只能通过商城购买或者通过忍界的忍术学习。
　　可是千手柱间并没有将真数千手的学习方法保存并且延续下来，可能是因为这种术法，对于普通忍者来说消耗极大，而且杀伤力极其猛烈，所以千手柱间并没有传承下来，又或者没有机会传承下来。
　　总而言之，真数千手绝对是禁术中的禁术！
　　神夜咽了口口水，真数千手在系统商城的价格中绝对是首屈一指，仅次于六道之力以及仙术，是千万级别的忍术中，最贵的那一种。
　　阿修罗所释放出来的真数千手，着实让他眼馋，如果阿修罗能彻底打败因陀罗，神夜一定会向阿修罗请教真数千手如何去学习并使用。
　　因陀罗看到这一招也是十分讶异，他的眸子中罕见的出现了一抹恐惧，真数千手所带来的威慑力以及力量感，让他都瞠目结舌，在真数千手的面前，因陀罗的须佐能乎，渺小的就像是一个小孩子一样，好像随时都会被对面的那个大人给压垮。
　　“既然我们之间的兄弟情义，在你眼中看来，是可笑，是无聊，是没有任何意义的，那么我也不再坚持下去了，因陀罗，今日，我们就彻底分出一个胜负吧，就当你从来不是我的哥哥，你只是一个窃取了黑暗之力，以及继承了大筒木辉夜遗志的人！”
　　阿修罗神色冷若冰霜，他的眼神中已经没有了任何感情，他的心也在因陀罗说出那些话的时候，已经死了！
　　真数千手对准了因陀罗的须佐能乎，无数粗壮的手臂携带着强大的木遁查克拉倾泻而下，让因陀罗根本无处可逃。
　　那强大的术法覆盖范围极其广阔，几乎笼罩了整个在神夜的花树界降临之下，又生长出来的大片森林，因陀罗矮小的须佐能乎在无数拳头之下，就好像一扁孤舟，航行在前方有着滔天巨浪的大海之中！
　　因陀罗两只不同的轮回眼几乎都要瞪出了眼眶，他想召回求道玉，可他的求道玉被阿修罗的求道玉死死的缠住了，他右眼的紫色轮回眼想要发动幻术，可是他所发出的幻术在阿修罗的身上，犹如石沉大海一般，得不到任何回应。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ因陀罗左眼的深红色轮回眼想要发动时空间忍术，他却发现这一片区域全都被锁定了，如果红色轮回眼是打开空间之门的钥匙，那么这些空间之门，直接又被阿修罗加上了一层锁链，让他没有办法再次使用时空间瞳术。
　　他这才反应过来，阿修罗的潜能与力量，竟然如此之大，大到他都不敢相信，这是那个从小到大都需要他去保护的弟弟，大到他没有想到那个任自己想怎么玩弄就怎么玩弄的阿修罗，竟然突然之间可以让他束手无策。
　　无力感，因陀罗感觉到了深深地无力感，这就好比你也有强大的力量，你的力量在整个世界都是屈指可数的存在，可是你的力量在某个人的眼前却是犹如蜉蝣蝼蚁一般，而那个横空出世的人，在你看来，几乎已经超出了你的想象。
　　因陀罗眸子中闪过一丝慌乱，他现在所有的进攻手段都已经没用了，想要挡下这招，只能倾尽全力去防御！他操控着须佐能乎再度长出双翼，浑身的查克拉极限调动起来，身前出现了五种属性的查克拉阵壁，这已经是他的全部防御手暖了。
　　“喝！”
　　与此同时，阿修罗大喝一声，随着那尊木佛的眼睛缓缓睁开，木佛身后成千上万的手臂，也全部都砸了下来！
　　神夜这是第一次见到真真正正的木遁·真数千手，也是他第一次这么近这么清楚的体会到真数千手的能量。
　　强大的查克拉在木佛成千上万的拳头，还没有落下来的时候，就已经摧毁了地面，整个地面就像纸一样薄弱，木遁查克拉仅仅是刚触碰到地面，整个地面就好像遭受了极其强烈的地震一样，尽数坍塌。
　　这一攻击前奏，用天崩地裂来说，也不为过。
　　就在这个时候，木遁·真数千手也接触到了它的目标，整个世界就好像只剩下轰然的轰炸声音，无数巨石从地上飞到高高的天空之中，无数尘烟就好像一支忍者联军集体放出***一般！
　　随着真数千手的释放，木佛的身高也越来越矮小，阿修罗依旧是紧皱着眉头，双手握紧，源源不断的查克拉，向木佛涌入！
　　“轰！”
　　整个森林就好像是修罗战场一般，神夜的花树界降临的树木也被全部摧毁，这片森林区域，再次成为了一片荒漠！
　　真数千手的能量倾泻终于完美谢幕，整个地面都下陷了十多米有余，包括木佛脚下的地面，下陷的不比真数千手的攻击范围的中心区域少。
　　阿修罗大口大口喘着粗气，不知道是因为这种超大型的术法的消耗太过于猛烈，还是因为在他面前的是他的哥哥因陀罗。
　　一个人的改变绝不是瞬间的事情，哪怕阿修罗也说出了一番绝情的话，可他在此之前，依旧深爱着他的哥哥，没有人会在上一瞬间还在劝说亲人，下一瞬间就能接受亲人的死去。
　　阿修罗深深吸了一口，久久没有松开。
　　整片森林已经成为了覆盖着层层泥土的平原，在那般密集的攻击之下，恐怕换做是谁，也难以承受吧……
　　阿修罗眉头皱的更紧了。
　　此时，世界好像都感受到阿修罗的内心一样，万物寂静。
　　突然，在某一处废墟之上，深紫色的查克拉透过泥土向上飘去，还时不时传来一声咳嗽声。
　　阿修罗眼前一亮，但是下一瞬间，那股深紫色的查克拉就直接沸腾出来，一个**着上身的身影猛然冲出，直接站在木佛的头顶之上，与阿修罗对视。
　　“弟弟，你的力量可真是让我心惊！”
　　衣衫褴褛，浑身是血！

第三百三十七章：六道仙人因陀罗**着上半身，浑身鲜血淋漓，半边身体被轰压的只有一些血肉挂在身上，一只左臂更是被砸的无影无踪，他狰狞着笑着，“弟弟，你的力量，可真是让我心惊胆战，但是你没想到吧！我扛过来了！现在……你就给我去死吧！”
　　因陀罗单手抓住还在惊愕状态的阿修罗的衣领，用头部用力一撞，猛然将阿修罗从木佛的身上撞了下去。
　　二人都是浮空状态，阿修罗往下坠去，因陀罗站在阿修罗的身上，满脸都是来自九月QQ号：1469229831
------------狰狞的笑意，他一拳重重地打在阿修罗的脸上，轰然一拳直接将阿修罗给打入地面！
　　因陀罗在空中后翻跳跃，稳稳落地，身上的六道之力在缓缓的修复着身体，随后他仅剩的一只手中突然亮起一道雷芒，下一瞬间直接出现在阿修罗的上方，狠狠地向阿修罗杀去！
　　阿修罗从坑中爬起，他举起手臂运起一个查克拉光球，挡住了致命一击，他擦了擦嘴角的血迹，猛地往前一探身，与因陀罗的面部相隔不过几寸。
　　“你以为我这就油尽灯枯了？你未必也太小看我了。”
　　阿修罗脸上的黑色纹路再一次布满眼角，他手中的查克拉光球直接顶断了雷芒，重重的砸在因陀罗的身上。
　　但奇怪的是，阿修罗在砸中的一瞬间，就往后跳跃而去，紧接着双手在地上一拍，一只木龙横空出世，直接顶出了在地底的因陀罗！
　　再转身看去，那个举着雷芒的因陀罗因为受到查克拉光球的伤害，整个身子都变成了雷电，而后轰然爆发！
　　就是这电光火石之间，因陀罗在向前攻击之际，用出了六道雷分身，而后他遁入地下，等到阿修罗大意之下被雷分身麻痹了身子，伺机而动。
　　面对阿修罗这种强者，雷分身估计也就只能麻痹一个眨眼的功夫，可因陀罗也是一位绝世高手，这一眨眼的时间，足够他做出很多事了。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ而阿修罗直接看穿了因陀罗的手段，非但没有被雷分身伤到，还用土地龙之术将因陀罗从地下顶了出来！
　　因陀罗被木龙顶飞到了天空之上，他左眼瞳术发动，瞬间脱离了木龙给予他的压力，直接飞到了地面之上，他弯着腰，半蹲在地上，身上的血液还在一滴滴的向下流淌，他睁着眼睛，极为惊恐的说道：“你……你怎么能看穿我的计划？这雷分身本就藏在地下，我在那一瞬间，利用左眼的时空间瞳术，发动了类似那个小子的换位忍术，几乎可以说是天衣无缝，你是怎么看到的！”
　　阿修罗嗤笑一声，“尽管你这个术法在一瞬间的高速移动，没有半点纰漏与瑕疵，但是你身上的那一股狠厉的杀气却抹不掉，若不是我感应到了你身上的杀气，还真有可能被你偷袭成功。因陀罗，我劝你来点正大光明的手段吧，像这样偷鸡摸狗，实数不是你能干出来的事，毕竟你能挡下我的大佛千手，体内所存能量虽说所剩无几，但是也应该能发动一些比较厉害的术。我现在几乎和你一样，除了伤势没你重的多之外，大佛千手的消耗一样太多，我们现在的查克拉量依旧还是持平状态，我真的很想看看你的实力，到底有多强，我也想看看我自己到底地步到了什么地步，忍术体术，随你挑。”
　　因陀罗撇了撇嘴，他也不是傻子，忍术方面，阿修罗有真数千手，而体术方面，阿修罗又有六道仙人的肉身，这两个比试，恐怕他会一败涂地。
　　“现在你终于有底气说出这样的话了，是不是可以理解一下我为什么需要实力了？因为只有实力，才能让人有安全感！”
　　因陀罗右眼“噌”的一声，六勾玉轮回眼瞬间浮现出来，其瞳术威力直接作用在阿修罗的身上，阿修罗突然眼神一阵空洞，他的眼前出现了一个穿着白袍子的老人，白袍之上还有九个勾玉，身后还有十二颗求道玉漂浮。
　　老人就这么静坐在虚空之中，阿修罗与之对视一眼，心中大惊，他喃喃道：“父亲大人……我就知道你还在默默保护着忍宗，我就知道你的消失并不是死亡！我就知道……”
　　这老人正是六道仙人，大筒木羽衣，他神色淡然的看着阿修罗，轻声开口道：“阿修罗，你可知错？”
　　阿修罗一愣，他有些不敢相信的看着六道仙人，“父亲大人，你说什么？我错？我有什么什么错？”
　　“错在对哥哥无力，从来没有认真接受过因陀罗，也没有好好引导，让因陀罗走上正途，我让你继承忍宗，不是让你俩来打架的，而是让你阿修罗知道，你与你哥哥之间的差距，你可明白？”
　　阿修罗一脸的不可思议，他没想到他信赖的父亲，竟然开口说他错了，而且从言语之间不难听出，父亲大人竟然还在维护因陀罗！难道他一直所坚持的事情，全都是泡沫幻影吗？
　　“我不明白！为什么我已经遵循您的心愿去发展忍宗，我哪里有错？而且，因陀罗做出离经叛道之事，那是他的责任，我也有劝说过他，可是他听过没有？！”
　　“冥顽不灵。”
　　六道仙人摇了摇头，“我只是给你设下一个小小的难关而已，没想到阿修罗你竟然是这样的人，看来是我看走眼了，也罢，既然我再次现身，也该再次正儿八经的分配你和因陀罗之间的传承了。”
　　六道仙人回头，对远处的因陀罗说道：“因陀罗，你过来。”
　　这个因陀罗好像是见到六道仙人后吓傻了一般，双眼空洞无神，整个人好像都没了魂魄一样，机械的走到六道仙人身前，就连声音也非常平淡，“父亲，我在。”
　　六道仙人微微仰头，“现在，我将忍宗的继承者阿修罗，收回他的权利。又因为因陀罗保护忍宗有功，忍宗由因陀罗继承！因陀罗你可明白？阿修罗，你可接受？”
　　“什……什么？！”
　　阿修罗向后退去，目瞪口呆。

第三百三十八章：幻术六道仙人冷哼一声，他看向仿佛是受到极大打击的阿修罗，嘴角浮现出一丝嘲笑，他威声说道：“怎么？阿修罗，我说的话也不管用了？到底是我说的不够清楚，还是你想违背我的意愿，不想实行？我再和你说最后一遍，现在我要收回忍宗，而后交由你的哥哥，由因陀罗来掌管忍宗，你来尽心尽力的辅佐，不可有半点延误，现在，你可听明白了！”
　　六道仙人说完，猛地一砸手中的法杖，一道无形的波纹向周围扩散而去，整个空气都颤抖了起来。
　　阿修罗满脸的难以相信，不可置信，总而言之，所有疑惑的表情，都布满在他的脸上，他实在是想不通，自己坚持了这么久的事情，忍宗也发挥到了平稳时期，而且自己也快要将忍宗之外最不稳定的因素给打败了，为什么父亲大人要收回忍宗？收回忍宗就算了，如果是父亲大人重新执掌忍宗他还能接受，可是他竟然还要让因陀罗来继承，这不就是将忍宗这头肥羊，送入因陀罗的嘴里吗！
　　阿修罗猛然摇了摇头，“父亲大人，此事还需要从长计议，我可以交出忍宗，也可以接纳因陀罗，但是绝不能让因陀罗继承忍宗，您这些年没有在忍宗，不知道因陀罗到底做了什么事，到底是什么想法，他想借由忍宗的力量，打破现在和平的局面，让全世界的人都臣服在他的脚下，这样决然不可能！一旦将忍宗交给他，整个世界都将陷入战乱之中，他这个人没有一丝余地可言，父亲大人，你当初的意愿不就是让世界和平吗？”
　　“现在我改主意了。”
　　六道仙人冷哼一声，“那些平民太过于不识好歹，我辛辛苦苦给他们创造的和平世界，他们竟然不珍惜，有的人竟然妄想推翻我，不认可我传播出去的信仰，这简直是对我的侮辱，我想你大概也能明白，我当初和大筒木羽村一同对抗大筒木辉夜的时候，是多么的不容易，就这样，他们竟然还不尊重我！既然和平没用，那么就用武力解决！”
　　阿修罗深呼口气，他极力平复自己愤怒的内心，他不敢相信这个扬言要用武力解决问题的人，是他所信仰所信赖的父亲大人，他自嘲一般的笑了笑，“父亲大人，你当初说的不管忍宗如何，不管这个世界怎么样，只要人们活的自由，活在阳光之下，能不再忍受有今天没明天的日子，你就满足了。这些话，都是假的？”
　　“以前是真的，现在我已经看明白了，那时候的这番话，是多么的幼稚无聊可笑，所有人，还是要以强制手段，压垮他们！”
　　六道仙人猛然问道：“阿修罗，我让你交出忍宗，你和我说那么多做什么？你难道真的想违背我的意愿？你真以为你的翅膀硬了？”
　　阿修罗微微低头，“父亲大人，我并没有违背你的意愿，而且还一直在遵守你的意愿，只不过我所遵守的，是你以前的意愿，我不知道你为什么会变成这样。但是……”
　　阿修罗与六道仙人对视，丝毫不惧，“但是你若是想和因陀罗一样，那么就恕我难以从命！现在，我要誓死捍卫忍宗，捍卫这个世界的和平！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“大胆！大筒木阿修罗，你竟敢也对我这般无礼，现在我要将你逐出大筒木一族，收回你所有继承的我的力量，让你彻底变成一个平民！”
　　“如果待在这样的大筒木一族，我宁愿成为一个平民，而且我觉得，不管是大筒木一族还是平民，这两者没有本质上的区别，我们是人，他们也是人，都应该有平等的权利。若你认为大筒木一族高高在上，那么当初父亲大人打败大筒木辉夜，又到底是为了什么？”
　　六道仙人不说话了，反而是一旁的因陀罗机械性的开口，好像好念台词一般地说道：“阿修罗，不要再执迷不悟了，快和父亲道个歉，以后我们还是一家人。”
　　“算了吧，你也别在我面前假惺惺的，父亲不知道你的事，我可是知道的，对了……”
　　阿修罗面向六道仙人，“因陀罗继承了大筒木辉夜的力量，现在他是翻版的辉夜姬，并不算父亲大人真正意义上的传承者。”
　　六道仙人冷哼一声，“只要是力量，而且因陀罗和我的想法一样，管他在使用谁的力量，只要强大就好。”
　　“既然父亲大人都这么说了，那我就没话说了，现在我待在大筒木一族，反而觉得是耻辱，父亲大人，这是我最后一次叫你，你收回我的力量吧。”
　　阿修罗双手摊开，双目紧闭，准备接受被抽取传承。
　　六道仙人神色一松，他阴险的笑道：“既然这样，那我就实施族规，将你逐出大筒木一族！”
　　六道仙人右手上泛起高强度的雷芒，雷芒缓缓变成了一只雷矛，而后一道火焰又出现在雷矛之上，一柄散发着强大查克拉的雷矛在因陀罗手中脱手而出！
　　“嗯？”
　　阿修罗的眼睛动了动，他感觉到了一丝不正常，但又因为对方是六道仙人，所以对他而言，现在不管对方用什么手段，他都能接受。”
　　“阿修罗！睁开眼！那是幻术！那不是真正的六道仙人！”
　　此时，神夜一声炸雷般的怒吼在阿修罗耳边浮现！
　　原本就感觉不对劲的阿修罗睁开眼睛，那黑色的雷矛以及“六道仙人”快要得逞的脸色，出现在他的眼前。
　　“卑鄙！”
　　阿修罗双手一握，在紧要关头直接抓住了雷矛，那强大的能量瞬间将他的手掌电的焦黑，而且那诡异的黑色火焰在他手上怎么都不能扑灭！
　　神夜从远处跳来，一拳打在了“因陀罗”的身上，这个一直犹如机械一般的因陀罗，瞬间变成了一片烟雾，消失的无影无踪。神夜从烟雾中杀出，一手举着超大玉螺旋丸，一手旋转着螺旋手里剑，狠狠地砸在了六道仙人的身体之上！

第三百三十九章：一只眼所谓的“六道仙人”还没有反应过来，就被两颗强大无比的忍术直接砸中，“六道仙人”直接从空中被神夜打落在地，变回了原来模样。
　　就是因陀罗！
　　“卑鄙！因陀罗，我以前都是太高看你了！”
　　阿修罗一边用查克拉能量阻挡着黑色火焰的燃烧，一边狠狠地说道：“果真我还是大意了，我早该想到的，父亲大人绝不会是像你这种人，你竟敢变成父亲大人的模样，来说出那种恶心的话，你真是该死！”
　　因陀罗躺在地上没有起身，他捂着眼睛哈哈大笑，笑容中藏着数不尽的嘲讽，他嗤笑道：“不管那是不是你心目中的父亲大人，可你不也是差点就相信了吗？这说明你的父亲大人，在你心中，也不是那么的宝贵，看来你也没有多么信任他啊？哈哈哈！”
　　“你！”
　　阿修罗欲言又止，但是他还真是无力反驳，因陀罗说的没错，他的确在那时候质疑了父亲大人，如果他能够坚定不移的信任父亲大人，那绝对会想到那不是真正的六道仙人，而不是到最后在神夜的提醒之下，以及最后“六道仙人”收回他力量的时候，所散发出来的异常查克拉，才知道不真正的六道仙人。
　　神夜跳到阿修罗的身边，他拍了拍左边太阳穴，忍着剧烈的阵痛，再一次释放天照，将阿修罗手臂上的黑色火焰给吞噬消灭掉之后，他的左眼竟然流出了黑红色的血液。
　　这次天照释放之后，他左眼的轮回眼彻底消失，而且眼睛都是白蒙蒙的一片，在神夜的视角之中，他的左眼已经看不清任何东西了。
　　“阿修罗，不要再被这个家伙的言语给挑拨了，在那个时候，谁也不知道是真实还是幻境，你正因为六道仙人在你心中占着十分重要的位置，才会在因陀罗幻术成功的时候，将因陀罗看成了六道仙人，这不怪你，要怪只能怪他太卑鄙，太可恶，手段极其没有底线。”
　　阿修罗叹了口气，道理他都懂，可是因陀罗的那一番话却让他有些自省，他到底是不是真的不太相信父亲大人？ .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ随后，他看着神夜的眼睛，猛然间摇了摇头，现在考虑相不相信的问题已经不重要了，毕竟那是六道仙人，他不管做什么，一定不会做出像因陀罗这种事，更不会去做出肯定大筒木辉夜的事情来。
　　阿修罗觉得只要相信自己就行了，他很庆幸，在认为父亲大人已经变得那么不可理喻的时候，他还能保持着自己的本心，这一切就足够了。
　　阿修罗问道：“你的眼睛，是因为去掉我手臂上的火焰才失明的？”
　　神夜拍了拍脑袋，他咧嘴一笑，“究其原因，还是因为我使用天照的次数太多了，那种瞳术对眼睛的伤害极大，就连我也没能幸免，不过也没事，一只眼睛而已，这不还有一只可以看到。”
　　神夜心中也是一阵唏嘘，轮回眼只有一只，这就相当于他要少去一个强大的能力——完全体须佐能乎，一只眼睛想要开须佐，不管是过去还是未来，只有宇智波止水一人能用一只写轮眼开启须佐能乎。神夜不觉得自己比宇智波止水的天赋要差，按照他的查克拉量，如果让他强行去开启须佐能乎，一只眼也能勉强开出，只不过只能是普通形态的须佐能乎，而且其消耗是完全体须佐能乎的数倍，这样算下来得不偿失。
　　“我有办法让你恢复光明，只是你的眼睛的能力可能就不能使用了。”
　　“真的？”
　　神夜大喜，这算是不幸中的万幸了，如果眼睛还能回来，那么在依靠他的系统，未必不能再将轮回眼给弄出来，或者弄出一只是写轮眼一只是轮回眼，这样也能接受。
　　阿修罗举起烧焦了的手掌放在神夜的左眼之上，他手心中突然出现一个圆形标志，散发着淡淡的白芒。
　　白芒进入神夜的眼睛之中后，他突然觉得大脑一阵清凉，仿佛是被一泉山水灌溉一般，醍醐灌顶！
　　片刻之后，阿修罗的手掌松开，神夜睁开左眼，发现整个世界更加清晰了，只是左眼已经没了任何能力，只是正常的眼睛而已，倒是有些类似旗木卡卡西了，他笑了笑说道：“阿修罗，你真是帮了大忙了！”
　　阿修罗摇了摇头，他看着正在自我恢复的两个手掌，苦笑道：“要不是你驱散这个黑色火焰，恐怕我整个人都会变成烧焦了的模样，你也不用谢我，这是我的举手之劳。倒是我应该谢谢你，你明知道眼睛会瞎还要救我，这绝对是一份天大的恩情。”
　　神夜不好意思的挠了挠头，他嘿嘿一笑，“一只眼睛还比不上一条人命重要，我相信换做阿修罗，也会像我一样这么做。”
　　“嘁！”
　　一声嗤笑声传来，因陀罗盘坐在地上，他的长发凌乱，一手捧着脑袋，脸上尽是嘲讽的神色，“这就是你们所谓的正面人物吗，你们之间的对话可真够恶心的，什么眼睛什么手臂，什么应该做的不应该做的，真是令人作呕。”
　　比起嘴巴的阴阳怪气，还真没人比得上神夜，他也嘲弄道：“你也知道自己是个反派角色？那你做这些是为了什么？可笑的统治世界的能力？为了那无聊的力量？还是你那幼稚且一套又一套的洗脑说法？你扪心自问一下，这些东西，你除了骗得了自己，还能骗得了谁？我觉得你也应该很羡慕我们吧？最起码我们有可以相互交出后背的朋友家人，而你只是孤身一人，你说我们令人作呕，那我还觉得你真是可怜，永远都体会不到这种感觉。”
　　因陀罗无所谓的耸了耸肩，“一个人自由自在的多好，没那么多麻烦的事，你说我无聊幼稚也好，可笑无能也罢，输了就是输了，我也不会去辩驳什么，只是没能看着忍宗将世界踩在脚下，我还真有点不甘心。”

第三百四十章：最后的因陀罗阿修罗皱了皱眉头，“你少在那里自说自话了行不行？忍宗从来没有想过将任何人踩在脚下，它只想安安静静的伫立在那里，守护着这个世界，看着这个世界的民众们无忧无虑的成长起来，就已经足够了。”
　　“你一直说我在自说自话，那你又何尝不是在自说自话？你就真以为这个世界的人，想要老老实实的成长起来，他们的头顶上有个忍宗，那么当他们安居乐业之后，就感觉一直有人在他的头顶压着他们，他们会反抗，他们会推翻忍宗。而那时候的你，只能在自我怀疑，自己到底做错了什么，其实你并没有错，错的只是这个世界的人对事物的认知而已。”
　　因陀罗突然间笑了，这次的笑容没有阴险狡诈，也没有狰狞嘲讽，就是普通的笑，感觉让人如沐春风，比起阿修罗更加的温和。
　　神夜看着因陀罗的笑容，又看了一眼满脸凝重的阿修罗，突然之间有一种他们对调过来的感觉，然后他又想起来第一次见到阿修罗时脸上的笑容。他觉得，这两兄弟在小时候关系一定特别好，阿修罗也特别依赖他的哥哥，不然不会从笑容到愁容，都和因陀罗那么的相似。
　　因陀罗依旧盘坐在地上，他继续道：“阿修罗，我很高兴你能成长到这个地步，但是你要知道，人的欲望是永远不会停止的，他们会一次一次的试探你的底线，当你一次又一次的原谅他们之后，他们就会觉得你好欺负，然后想要自己当家做主。”
　　“就像你一样，对吗？”
　　因陀罗摊了摊手，“随你怎么想，我和你说这么多，不是向你示弱，我依旧遵循着我的想法，那就是用武力逼迫世界向我低头，而不是用你那无聊的感情去感化这个带有极大恶意的世界。”
　　“我相信我可以做的好。”
　　“我也相信你可以做的好。”
　　因陀罗站起身，他眼神坚定地说道：“我非常相信我的弟弟可以做到这件事，但是，这个世界的人们，他们的欲望是永无休止的，你一直生活在忍宗的象牙塔之中，从来没有到外面见过外面世界的丑恶。”
　　阿修罗眼神一样坚定，若不是这两人的现在的形态是天差地别，单单从背影来看，还真不好确定谁是阿修罗，谁是因陀罗。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“所以，因陀罗，我一直在说我需要你的帮助，我需要有人去帮我解决我不能出面解决的事情，一个人在明，一个人在暗，就像你我身上的阴阳遁一样。”
　　谁曾想因陀罗却再一次笑出了声，他脸上又浮现出浓浓的嘲色，他指了指自己空无一物的左胳膊，“你把我打成了这样，然后跟我说，你需要我的帮助，你觉得我有那么好拉拢吗？以前不好说，现在更加不可能了。”
　　“我可以用阳遁将你的胳膊给治疗好，而且我发现木属性查克拉有更加浓郁的治疗效果，你的手臂一定会好起来的。”
　　“一条手臂而已，而且阿修罗，我实话跟你说，我从来没有恨过你，也从来没有怪过你，你不知道，但是六道老头知道，这也是他将黑暗之力直接继承给我的原因，可是他从来不说，他也从来不管我，就让我自己自觉的去辅佐你，你觉得换做是你，可能吗？他凭什么以为他一句话就可以改变别人的一生，他凭什么以为他那么了解我不会做出伤害你的事？既然这样，我就做给他看！”
　　因陀罗哼笑一声，“阿修罗，六道老头的想法，和你的想法一样，甚至我的想法也是一样，都是你来掌控忍宗，我来辅佐你，毕竟我们流着一样的血，有着同样的力量传承。”
　　“那你为什么……”
　　“为什么？就因为六道老头从来没说过，他想让我自觉去做，这可能么？就像我刚刚说的那样，他凭什么以为别人就会按照他的轨迹来活？我有自己的力量，我有自己的能力，我都已经快要妥协了，你竟然还让我自己贴上去？这可能么？”
　　阿修罗眼神晃动，他还是第一次听到因陀罗这一番心里话，难道其中还有这些道道儿，他突然单膝下跪，做出了这个世界上最高的礼仪，“哥哥，我恳请你回到忍宗，我们一起将忍宗发扬光大……”
　　“不必了。”
　　因陀罗头也没抬，他认真的看着阿修罗，眼神中没有任何感**彩，“我现在说的话是我的真心话，我刚刚说我们这无聊的兄弟之情，也是心里话，神夜的力量有目共睹，我也看到了他可以舍弃自己的力量去救你，我也没什么好担心的了。”
　　说完，因陀罗自己躺在了地上，他手臂向上举起，好像是在拉谁的手一样，又好像是和什么人打招呼，他喃喃道：“我这一生，还真是没白活，希望我的灵魂永不消失，带着我的信念，永远的继续下去，如果以后还有人有着我的想法，我希望你能在无限的黑暗之中，找到一丝属于自己的光明。”
　　阿修罗大惊失色，“你要做什么！”
　　神夜也有一种不好的预感，他刚想跑过去，却不想浑身都动不了了，而后阿修罗竟然腾空飞起，凌空平躺在因陀罗的上方。
　　一股强大的力量从因陀罗的身体之中，涌向阿修罗的身体。
　　因陀罗闭上眼睛没有去看，他口中呢喃道：“我的好弟弟，以后要好好的保护自己，保护忍宗，保护这个世界，你不必愧疚，不必自责，哥哥也有不对的地方，死亡才是我最好的归宿。再见了，阿修罗。”
　　“不要！”
　　阿修罗疯狂的摆动着自己的身体，但是无论如何都不能与身下近在咫尺的因陀罗接近一丁点。
　　阿修罗只能干看着因陀罗身体中的六道之力全部赠与给了他，他现在觉得身体空前强大，但是心灵却一阵空虚。
　　“哥哥！”
　　因陀罗半睁开眼，最后又看了一眼阿修罗，心满意足的闭上了眼睛。
　　“扑通。”
　　阿修罗跌落下来。

第三百四十一章：隐藏任务阿修罗从空中跌落下来，和因陀罗平躺在一起，他没有说话，只是就这么躺在因陀罗的身边，眼泪顺着太阳穴落下，他现在的心中感觉好像缺了一块，这是他从来都没有过的情绪，就好像比世界崩塌都要严重，比忍宗消失都要厉害。
　　阿修罗突然有个念头，或许将忍宗送给因陀罗，也是一个不错的选择，至少他不会这么难过，这种感觉真就像要死了一样，比死亡更加痛苦。
　　“叮！”
　　刚想去安慰阿修罗的神夜，脑海中突然响起了特别大的震动的声音，直接将他拉入了系统页面。
　　“系统，你干什么！我这才刚打完架，要去安慰人，万一阿修罗想不开，那可就完了！”
　　系统智能嫌弃道：“你现在还有功夫去管别人，你自己别想不开就行了。”
　　神夜撇了撇嘴，无奈道：“我有什么想不开的？不就是这个世界有可能出不去了吗，能参与这样的大战，我自己也感觉此生无憾了，如果真要死在这里或者一辈子都在这里，或许还真是一个不错的选择。”
　　“宿主，那估计不能如你所愿了，我本来还想吓一下你，现在看来你已经看开了，不好玩，一点也不好玩。”
　　神夜翻了个白眼，“你到底又唱哪一出？有话快讲，有屁快放。”
　　系统智能无精打采的打了个响指，“你自己听吧。”
　　“叮！恭喜宿主，完成超影级任务：妙木山隐藏任务——探秘忍宗！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜一皱眉，问道：“这是什么意思？”
　　“咱们都太笨了，还以为是魂游忍宗，其实是触发了妙木山的隐藏任务，你从来没去点开过任务栏，我也没有查到关于这个隐藏任务的档案，就这还是我无头苍蝇一样东点一点西碰一碰才发现的。”
　　“为什么？”
　　系统智能一愣，随即说道：“什么为什么？这不就是字面意思，咱们完成这个隐藏任务，就能回去咱们原来的忍界啊。”
　　“我是问你这个任务为什么会触发，而且完成的条件是什么，这里和忍界的忍宗时代相不相同？”
　　“这个……我还得再查查。”
　　“多久？”
　　“大概两分钟，因为隐藏任务完成，所以没有任务提示，已经自动归进档案库了，那里会有详细的任务注解。”
　　神夜点了点头，他现在需要知道，自己为什么会来到这个世界，这个世界和原来忍界的过去，有什么不同之处，因为他发现，这里的因陀罗和阿修罗的战斗，发生的太不合常理了。
　　神夜先是退出系统页面，回到现实之中，看到阿修罗已经从地上爬起，在用他那焦黑的手掌，一点一点掏空地面。
　　“阿修罗……需要我帮忙吗？”
　　阿修罗没有回头，他淡淡说道：“让我自己再为因陀罗做一件事吧，从小到大都是他在为了我做事，直到现在还不惜用生命教会我成长，教会我如何去客观的看待这个世界，我想亲手葬了他。”
　　神夜点了点头，“那个……阿修罗，我找到回到我那个世界的办法了……可能我不能留下来帮你了，因为我那个世界，也有隐藏着的危险，正在威胁整个世界。”
　　“我知道你肯定不是凡人，就算你不是大筒木一族，你可能在你那个世界，获得了六道仙人的传承，说来我们也是一家人，只不过你身上没有六道之力，可惜我不会像哥哥一样传导六道之力，否则我可以将他的黑暗之力过度给你。”
　　“这倒也不必，让他安心上路吧。”
　　阿修罗没有回话，神夜重新回到系统页面中，“系统，找到了吗？”
　　“找到了！我传给你看。”
　　“叮！任务回顾！超影级任务：妙木山支线隐藏任务——探秘忍宗。触发条件：得到大蛤蟆仙人的认可及青睐，并且同时掌握木遁血继界限、九尾之力以及万花筒写轮眼方可开启，如果还掌握仙术能力，那么隐藏任务难度加大，奖励更加丰厚，如果掌握六道之力，隐藏任务难度再度加大，奖励更加丰厚。”
　　“隐藏任务普通内容：击败因陀罗。奖励：封印术·地爆天星；隐藏任务挑战内容：杀死因陀罗。奖励：瞳术·六勾玉轮回眼。隐藏任务困难内容：杀死因陀罗和阿修罗，掌控忍宗。奖励：时空间六道神器·玉轮、通灵术·外道魔像、无限月读。”
　　神夜睁大了眼睛，这些奖励不可谓不丰富，从地爆天星到无限月读，几乎每一个都是神级技能或者能力，足以让他回到现实世界后成为最顶尖的战力天花板！
　　“系统提示：如果在隐藏任务中死亡，那么宿主不会死亡，会重新开始任务。第一次任务的时间流速是一比一，第二次任务是一比二，第三次任务是一比四，以此类推。外面世界的身体会进入假死状态且不可被破坏被杀死，只会在完成任务后才能移动，如果宿主一直完不成任务，那么外面世界的身体会因为不能进食等原因结束生命体征，那时就算是宿主完成任务，也不可能再回去。”
　　神夜挑了挑眉头，他听懂了后半段，却没听懂前半段，“这是什么意思？怎么还有比例？”
　　系统智能回道：“就是时间流速，你在隐藏任务关卡度过一天，外面时间就是一天，如果你死亡重新开始任务，在里面度过一天，外面就是两天，以此类推。”
　　神夜松了口气，“那就好，现在最多才过了一天，外面的身体应该没什么事。对了系统，我现在一只眼睛只是普通眼睛，以后抽奖还有没有轮回眼之类的，再不济写轮眼也行，要不然我战力损失了一小半。”
　　“理论上不行，抽到过的能力不会再出现在转盘之上，但是宿主可以去买哦，一只六勾玉轮回眼只售价六千万忍者币哦。”
　　神夜翻了个白眼，随后他突然想起来一个重要的奖励，“我现在超额完成了任务，杀死了因陀罗，那奖励的不就是轮回眼嘛！”

第三百四十二章：因陀罗的眼睛系统看着突然灵机一动的神夜，干笑两声后说道：“可是你的任务只是初级任务，你的奖励也只能是初级奖励，可以获得封印术·地爆天星，这已经很不错了好吗。”
　　神夜耷拉着脑袋，听系统智能这么一说，他觉得通过奖励和抽奖获得轮回眼的办法是行不通了。
　　唯一的办法就只有从商城购买轮回眼，可那售价六千万的一只眼睛，让神夜望而却步，他现在的存款，连六千万的一半都不到。
　　况且他还要攒钱去购买木遁·真数千手，在他看来，在真数千手没有购买到手中之前，所有花费忍者币去做的事情，都是浪费。
　　在真数千手面前，所有忍术都是十分渺小的存在。
　　“不过宿主，我温馨提示一下，从系统和宿主的关系层面来说，你只能通过商城购买，但是从我和你是朋友的这层关系来看，我可以给你两个建议。”
　　本来还在萎靡的神夜，眼睛一下就亮了起来，“你还有什么办法？只要不花钱，我一定办到！快说！”
　　系统智能清了清嗓子，“这第一个建议就需要花钱，不过相对来说会花费的少一些，我通过阅读忍者世界的信息，得知须佐能乎这个技能，只要有万花筒写轮眼，就能开启，并不需要成双成对的眼睛，你一只万花筒写轮眼，一只轮回眼一样能开启，如果以后还有机缘的话，未必不能将万花筒写轮眼进化成轮回眼。”
　　“还有这样的说法？那如果花钱少的情况下，我可以考虑一下。
　　说完，神夜冷不丁的顿时就警惕起来，他做出一个捂着钱包的姿势说道：“一只万花筒写轮眼要多少钱一只？”
　　“比轮回眼不知道便宜了多少，只售价两千万忍者币，万花筒写轮眼带回家！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“滚蛋！说第二个！”
　　系统异能如果有白眼的话，它不知道翻了多少次白眼了，这宿主也忒抠了吧，花点钱提升实力，像是要他的命一样。
　　它无奈道：“两千万真的不多，可以至少帮你恢复百分之八十的能力，就算是只有一只轮回眼，此次你来到忍宗世界的收获也不少，比你之前不知道又强大了多少倍。”
　　“别劝我了，这事儿没门，如果第二个建议是花钱的事就不要跟我说了。”
　　系统智能叹了口气，“第二个建议倒不是花钱，而是有关于人伦道德的事情，就是不知道宿主你能不能接受了。”
　　“是不是可以免费获得轮回眼？”
　　“不仅免费，而且比你的轮回眼更加强大。”
　　“要花钱？”
　　“不要，一分钱都不花！”
　　神夜啧吧一下嘴唇，“那你这个关于道德的事，是在忍界还是这个忍宗空间内？”
　　“是忍宗空间内。”
　　神夜一握拳，他嘿嘿一笑，“忍宗，那就更好说了，一分钱都不要花，那也就好商量了，哪怕是关于道德的问题，只要我没有道德，别人就道德绑架不了我，成了！你说吧！”
　　神夜沉浸在欢喜之中，他没想到这系统还有这种方法，能获得一只比轮回眼更加厉害的眼睛，道德算什么？
　　再说句难听话，这个忍宗之中没人认识他，他也不认识任何人，哪怕这个忍宗毁灭了，他只要点击完成任务，就能直接回到忍界。
　　在这里做没道德的事情，他也就不怕舆论的指责了。
　　系统智能说道：“这第二个建议，也是我读取忍界相关资料发现的，忍界的人体法则很是随意，你缺胳膊断腿，只要再度缝合起来，那就什么事都没有，眼睛也是一样，哪怕是别人的眼睛，装到自己的眼眶中……”
　　“打住！”
　　神夜突然叫停，“你该不会是让我趁阿修罗不注意，然后把因陀罗的眼睛给挖了吧？”
　　“没错。”
　　“不行不行，绝对不行！”
　　神夜疯狂摇头，且不说阿修罗怎么想，就光看因陀罗最后那番话就足以让神夜尊重了，因陀罗说出的话可以让神夜记下，更别提对阿修罗的冲击力。
　　如果神夜偷摸把因陀罗的眼睛给挖了，阿修罗不找他拼命才怪。
　　系统智能调笑一声，“怎么？这时候说不行了？刚刚是谁说自己没有道德的？又是谁说只要不花钱的事，他都能干。”
　　“这不一样，因陀罗的眼睛不能挖，挖了我可能就没命了。”
　　“要不然你和阿修罗商量商量？”
　　神夜大惊，“你脑袋秀逗了？我现在去和阿修罗说，我能把因陀罗的眼睛挖了吗？你猜他会不会再用一次真数千手把我拍死？”
　　系统智能用无所谓的语气说道：“那随便你咯，反正我就这两个办法，实在不行你就学旗木卡卡西呗，一只自己的眼睛，一只轮回眼就是了。”
　　神夜叹了口气，“只能这样了。”
　　那边，阿修罗已经将因陀罗埋葬，他仰天看了看，天空突然飘过一片乌云，上苍好像感受到阿修罗的悲恸一样，噼里啪啦下起了雨滴。
　　阿修罗就这么茫然的坐在因陀罗的墓前，他的脑袋深深的埋在膝盖之中，两只手臂蜷缩着将自己围住，十分脆弱。
　　任谁也想不到，就是这个看起来脆弱无比的家伙，在半个小时前，犹如一尊战神一般，用出的强大木遁忍术，要将整个忍宗毁灭了一样。
　　神夜走向前去，“阿修罗，我已经找到回去的方法了，估计不能和你一起治理忍宗了。”
　　阿修罗抬头，分不清他脸上是雨点还是泪珠，“你也要走了？”
　　“我终归不是这个世界的人，那个世界一样需要我去保护。”
　　阿修罗点了点头，“我会让人们都记下你的，你能和我说说，未来的忍宗会发展成为第一大势力吗？”
　　神夜欲言又止，他轻轻摇了摇头。
　　“果然，忍宗在我手中终究还是会覆灭。”
　　神夜张口说道：“不要妄自菲薄，忍宗的解体不是你决定的，是后世的很多因素，而且，后世也有人继承着你的意愿，保护着整个忍界。”

第三百四十三章：得手阿修罗怔怔的看着神夜，“因陀罗在临死前，将自己的灵魂封印在轮回之中，并下了咒法，他自己甘愿承受永世轮回之苦，只有后世转世者有任何一位对权利与力量的释然，他才会脱离轮回，神夜，你和因陀罗的能量大致相同，你告诉我，你是不是后世因陀罗的转世。”
　　神夜刚想说不是，但是他看着阿修罗那殷切的表情，他叹了口气，“我是因陀罗的转世，放心吧，他到我这一辈子，已经结束了，再也不会受到轮回之苦了。”
　　阿修罗抬起手，抚摸着神夜的脸颊，好像看到因陀罗的影子，在神夜的身后，他又问道：“神夜，忍宗距离你那个时候，大概过了多少岁月？”
　　“已……已有千年。”
　　“他受了千年之苦，等到我死后，我也会去陪他，你告诉我，我和他还能再见吗。”
　　神夜用拳头锤在阿修罗的心口之上，郑重说道：“只要心中存在着羁绊，就一定能再见！”
　　阿修罗重重点头，他从地上站起来，看着高高凸起的坟墓，他正色道：“哥哥，我们下辈子再见。”
　　说罢，阿修罗又对神夜说道：“今天，是我人生中最重要的一天，我没什么可以送给你的，我也不知道送给你什么，神夜，你有没有想要的东西。”
　　“我想要因陀罗的眼睛！”
　　神夜差点就说出了这个请求，但是话到嘴边又咽了下去，“没什么，认识你我很高兴。”
　　“向他说啊！你现在不说就真没机会了！总要试一试的！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ系统智能简直比神夜还要着急。
　　阿修罗点了点头，“确实，我也没有什么可送你的，那既如此，回到忍宗之后，带你享受一次最尊贵的客人的待遇，如何？”
　　“等一下！”
　　神夜喊了一声，他表情挣扎，“因陀罗……打败因陀罗的那招真数千手能不能教给我！”
　　神夜说完，猛地松了口气，如果现在让他学会真数千手，那么他就可以自由的去花忍者币，再存钱买一只轮回眼，也就不心疼了。
　　阿修罗皱了皱眉头，“那招叫真数千手？也挺符合其特征的，只是神夜，我可能要说句对不起了，那一招，我也只能发出一次，我也不知道是为什么，总之那一招好像就平白无故消失在我的脑海中一样，真是抱歉。”
　　阿修罗也是一脸羞愧，神夜要求他的唯一一件事，他还做不到，他突然之间有点生气自己的无能为力，那一招明明可以记录下来，可是怎么突然之间就消失在脑海中了？
　　神夜扯了扯嘴角，美好的幻想又破灭了，他挠了挠头，“好吧，既然这样，那就不过多打扰了，我要回到原来的世界了。”
　　“那……这……好吧！对不起神夜，如果现在不能让你学习，那么我就好好回忆一下，争取再使用出来，然后记录下来以后，传承下去，并附上署名，神夜亲启，就看后世的你收不收得到了。”
　　神夜一听，还真别说，这阿修罗脑袋还挺聪明的，这样一来，他回到木叶之后，应该会有真数千手的卷轴流传下来，然后他也就可以学习了。
　　“这个想法好，我已经迫不及待的要回去学习了！阿修罗，我们就此告辞！”
　　“好！那我也回去整理忍宗，希望以后我的转世，能够和你碰面。”
　　“得嘞！”
　　神夜消失在了原地，阿修罗轻笑一声，“真是一个不错的人，可惜不能长久的待在这里。我也要回去了，好好管理忍宗，不辜负父亲大人，也不辜负因陀罗哥哥。”
　　阿修罗一跃而去，消失在墓地周围。
　　而在阿修罗刚刚离开不久，神夜竟然又再次现身了。
　　原来，在他刚要点击完成任务的时候，系统智能提醒了他一声。
　　让神夜明白过来，这个忍宗的世界，是系统任务创造出来的，有区别于真正的忍宗，这里发生的事，不会传到那个忍界，更不要说把秘术卷轴给流传下来，等到神夜一走，这个世界就彻底消失，就好像从来都没有存在过一样，唯一存在下来的，就是神夜获得的奖励。
　　神夜又回到因陀罗的墓前，再三挣扎。
　　“系统，我真不想对因陀罗的遗体做出任何不尊重的事情来，要不就算了吧？”
　　“你怎么婆婆妈妈的？就算你不要，等你走之后，这个世界就彻底消失的无影无踪了，不要白不要，你是不是傻？这就是白花花的额外奖励。我看你也是个小财迷，这种不拿就是丢的败家行为，你也干得出来？”
　　神夜被系统智能说的目瞪口呆，他咳嗽一声，简直不要太震撼，这系统智能越来越人性化了，感觉就像个管家一样，让他做出正确的选择。
　　“行了，我知道你说的意思，但是我还是感觉，做人一定要有自己的想法，因陀罗本性不坏，哪怕他只是个纸片人，但是他也是真真切切存在过的。”
　　系统智能“啧啧”两声，嘲弄说道：“一只时空间轮回眼，一只幻术轮回眼，你确定不要？”
　　“因陀罗泉下有知，怎么安息，算了算了。”
　　“时空间轮回眼，幻术轮回眼。”
　　神夜皱了皱眉头，“我真不要了，你怎么还说！我要点击完成任务了，不管你了，省的你一直在劝我，直接出去就当从来没来过就是了，反正我还有一只轮回眼，这次是稳赚不赔。”
　　“时空间，幻术，可以赚的更多。”
　　“草！”
　　远在忍宗深处的阿修罗眉头一皱，他感觉他在因陀罗墓碑上设下的禁制被人用强力手段给破坏了，他心中一阵慌乱，瞬间就移动到了因陀罗的墓碑庞。
　　果不其然，他亲手给因陀罗挖出来的坟墓不知道被什么人给扒开了，因陀罗的尸体就安安静静的闭着眼躺在坟墓里，没有任何一丝凌乱。
　　“是谁！”
　　阿修罗刚要走到因陀罗墓前查看，整个世界突然就像玻璃一样，全部碎裂开来，包括他自己也像沙尘一样，缓缓消失……

第三百四十四章：任务完成
　　“叮！灵魂和肉体契合度百分之一百！”
　　“叮！恭喜宿主，完成隐藏剧情任务，获得轮回眼、六勾玉轮回眼、时空间轮回眼、天手力、封印术·地爆天星。”
　　“叮！圆满完成！宿主即将醒来。”
　　“咳咳！”
　　巨大的疲惫感在神夜的内心深处浮现出来，他缓缓半睁开眼睛，干涩的嘴唇让他甚至连一句话都说不出来，他也不知道身边有没有人，轻轻指向旁边的水杯。
　　一个小黑影闪过，随后神夜就觉得嘴唇无比湿润，在清凉茶水的滋润下，也让他昏沉沉的脑袋清醒了不少，极力的将眼睛睁大。
　　这是一个他从来没有来过的房间，房间很是巨大，还散发着淡淡青草的香味，旁边就站着蛤蟆文太，自来也趴在床边睡着了，深作与志麻焦急的看着神夜。
　　这个房间可以容得下蛤蟆文太，可见有多么硕大。
　　“你终于醒了，可真是吓死老夫了。”
　　深作着急的说道：“你已经昏迷一天一夜了，小自来也已经一天一夜没合眼了，他就在刚刚才趴下睡一会，先别惊动他，让他好好休息。”
　　神夜又是一阵轻咳，但他极力的降低了声音，他挣扎着从床上坐起。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ一旁的志麻连忙将他扶着，别看志麻身子小，力气可不小，直接就将神夜给拉到了床头，“小神夜，你怎么回事，怎么突然之间就晕倒了？要不是你还有呼吸，我们都不知道该怎么办了。”
　　神夜虚弱的歉意一笑，至于系统给出的隐藏任务，他自然不能说出来，只能抱歉说道：“对不起，让你们担心了，可能是接二连三的赶路和战斗，让身体透支到了极限，这才发生了这种事，真是麻烦你们了。”
　　“不麻烦，不麻烦，只要你能醒来就已经是谢天谢地了，我们准备再观察你一天，若是再醒不过来，就要给你送到大蛤蟆仙人那里去了。”
　　志麻慈祥的看着神夜，眼神中尽是心疼的神色。
　　神夜又是歉意一笑，随后看着趴在床边的自来也老师，心中又升起了无数感动，他在志麻拒绝的眼神下摇了摇头，轻轻走下床，将盖在自己身上的被子，披在了自来也的身上。
　　志麻小声道：“你还很虚弱，再多躺一会儿！”
　　“不麻烦了志麻婆婆，我躺了那么久了，也该出去走走了，这才到妙木山就躺下了，总感觉有些不礼貌。”
　　志麻拗不过神夜，轻轻踹了蛤蟆文太一脚，“你去陪神夜走走，照顾好他，还有，不准在病员身边抽烟！”
　　“啰嗦，知道了。”
　　志麻又是一瞪眼，但她怕惊到自来也，然后就作罢了。
　　神夜跟着蛤蟆文太走出房门，妙木山的阳光直直的刺入神夜的眼帘，他惊讶问道：“这才清晨？”
　　“是啊，你昏迷了这么久，老爸和老妈一直都在守着你，生怕你别出了什么事儿，我跟你说，等你彻底好了之后，一定要好好谢谢他们，不然我对你不客气。”
　　神夜挠了挠头，神色有些尴尬，刚到妙木山就给他们添了这么大的麻烦，还真是有些不好意思。
　　“对不起蛤蟆老大，我会的。”
　　蛤蟆文太全然忘了志麻的嘱咐，他将烟卷拿出，重重的呼吸了一口，然后特别陶醉，好像过足了瘾一般。
　　“虽然你是妙木山的客人，但是熟悉我文太的人都知道，我这只蛤蟆一是一，二就是二，你让我老爸老妈辛苦这么久，应该向他们好好致谢的。”
　　神夜点了点头，“这的确是我应该做的，不过蛤蟆老大，我看你抽这玩意儿，有那么好抽吗？感觉就像是影分身的烟雾一样，看着就难受。”
　　“小鬼，你懂什么？这种东西可以解千愁，一个男人，他受苦受累受伤的时候，他不能像一个女孩子一样痛哭流涕，也不能和其他人说自己如何如何，有些事是说不出口的。”
　　蛤蟆文太又抽了一口，深深地吐出之后说道：“能和谁说？只能和这个卷烟说，这玩意儿不管是心情郁闷的时候还是心里非常难受的时候，都是一个疗伤神器，一根不够就两根，两根不够就三根，总有让你舒心的时候。”
　　神夜撇了撇嘴，“有你说的这么夸张吗？这玩意儿要真那么好，那我在忍界看到除了猿飞阿斯玛之外，怎么没见有几个人抽？”
　　神夜举了举拳头，“有什么不开心不舒心的事，一拳打碎就是，一个男人要善用自己的力量，而不是整天忧郁的要命。”
　　蛤蟆文太白了神夜一眼，“我就说你小子年纪太小，只要是人，总有承受不住某件事的时候，不是所有事都可以靠力量冲过去的。这世间可以杀人的忍术很多，但是最杀人的还是一种无关任何遁术的忍术，是比任何超S级忍术都要强大的力量。”
　　神夜听到超S级的忍术，眼前一下就亮了，他急切问道：“妙木山除了仙法之外，竟然还有这种忍术？我要学！蛤蟆老大，你可以教我吗？”
　　“哈哈哈！”
　　蛤蟆文太一下就笑出了声，但是他的笑声，却有数不清的悲凉与沧桑，“我教不了你，这种术法人人都会，但是不能对敌所有，对付敌人这种东西是无效的，只有对付那个最在乎自己的人才有效，小神夜，你最好不要轻易去用。”
　　神夜皱了皱眉头，这是什么忍术？竟然只有对自己人有效，那这种忍术也太鸡肋了吧？谁闲着没事会这么伤害自己人啊。
　　蛤蟆文太深深叹了一口气，说出了一句非常有哲理的话，“忍界忍术千千万，唯有情遁，最为杀人。它可以让人陷入无尽的悲痛之中，陷入无尽的失去之中，陷入无尽的绝望之中。”
　　蛤蟆文太说完顿了顿，扬了扬手中的卷烟，“一旦被施展了这种术，只有我手中东西才能破除，而且每天都要使用很多次，直到你自己彻底忘记，或者将其关在你内心的角落之中，再也不去发掘。”

第三百四十五章：美味虫子神夜好像听明白了，这不就是所谓的感情吗。
　　一份看的最重的感情，到最后输的是自己，才会中了这样的术，这种术其实也不是对方向你施展，而是你心甘情愿去接受这种最痛苦的术。
　　其实，所有的感情，不要用心，就不会输，也就是所谓的铁石心肠，才能让这个术法无效。
　　最让神夜没想到的是，蛤蟆文太竟然还有一段有关于感情的过去。
　　蛤蟆文太又重重的抽了一口，他的表情十分落寞，这一口直接将整根卷烟全都抽入了腹中，他的脸色还是十分痛苦，好像想起来什么意难平的事情来。
　　“都怪你小子，又让我想起陈年往事来。”
　　神夜暗暗擦了擦额头上的汗水，心中吐槽，又不是我让你说那么多的，我就是向你询问一下烟卷为什么那么舒服，是你自己一口气说出那么多来的。
　　蛤蟆文太看着神夜的表情，他突然咧嘴一笑，“这世间还真没什么感同身受，所有事情都要自己来承担，神夜，你要记住了，以后碰见重要的朋友，以及你最……那个的人，一定要珍惜，不要去伤害他们，也要保护好自己，不被他们伤害，感情一事，谁也说不准。”
　　”放心啦，我一定会好好珍惜他们，并且保护好自己的，蛤蟆老大，你说的我都明白，除了友情之外的情感，我是不会去碰的，像我这样的人，擦着即伤，碰着即死。”
　　神夜继续道：“反正以后若是有难以平复下来的事，我也点上一根烟卷，来消一消心中的郁气。”
　　“啪！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ蛤蟆文太直接一巴掌把神夜拍飞老远，他大骂道：“你敢碰这玩意儿，我就弄死……”
　　“啪！”
　　蛤蟆文太还没说完，他的脑袋也被人打了一巴掌，一看之下，志麻不知道什么时候走了出来，高高跃起打在了他的头上。
　　“好你个文太，真把老妈的话给当成耳旁风了？让你不要在病员面前抽烟，你倒好，不仅抽烟，还敢打病员？你是不是翅膀硬了？连老娘的话也不听了！”
　　蛤蟆文太只能捂着脑袋任由志麻痛打，不敢说一句话，只是恶狠狠的看着神夜这个臭屁小子。
　　神夜嘿嘿一笑，他往前探去，果然，深作和自来也一同出现在他的面前。
　　神夜挥了挥手，“自来也老师！”
　　自来也同样亲切的挥着手，笑眯眯的走向神夜，在他走到神夜面前的时候，自来也一巴掌拍在了神夜的头上。
　　“你小子搞什么鬼？带你去见大蛤蟆仙人就晕倒了？承受能力这么差还怎么做我徒弟！不教了不教了，简直太麻烦人了，待会我就带着你回木叶，简直太不让人省心了。”
　　神夜也算是了解这个刀子嘴豆腐心的老师，他笑嘻嘻的给自来也捏着肩膀，“自来也老师，别生气嘛，我这一觉睡下去，可是学到了不少好东西，有机会我给你试一试？绝对让你大开眼界！”
　　“你是说为师没有眼界？”
　　“不是不是，绝对不是，是整个忍界目前都没了没有过的东西！”
　　自来也撇了撇嘴，这小子不能用常理来判定，神夜只要说有关于实力的话，大多都是真话，而且每次都能给他不一样的新感觉。
　　“那有机会一定要来看一看。”
　　神夜见自来也气消了，他也露出了宽心的笑容，其实现在仙术对他来说，也没有那么重要了，真正让他感觉最重要的是自来也这个人。
　　他已经在冥冥之中，把技能点都点到了关于眼睛上的因陀罗一脉的力量，在查克拉属性之上的技能点是越来越少了。
　　现在仙术只能是改变一下查克拉属性，以后面对六道体以及求道玉的时候才有用，但是他窃取的因陀罗的眼睛，那可是六道最高力量。
　　而且眼睛中的瞳术，都是六道级别的高级瞳术，这种瞳术的好处那可是相当的多，不仅可以用出六道级攻击，攻击到求道玉以及仙人体和六道体质，并且只需要眼睛来作为媒介就行了，不需要他来补充六道之力。
　　但是能学习仙术还是能够锦上添花，以后仙九体质，可就靠着仙术来补充源源不断的身体能量。
　　自来也拍了拍神夜的脑袋，“今天你再好好休息一天，明天深作仙人教你修行仙术。”
　　深作跳到神夜的肩膀上，“小自来也，就交给我吧。”
　　神夜很是疑惑，他问道：“为什么不是自来也老师来教？”
　　神夜问完，自来也脸上一阵羞红，随后怒视一眼神夜，恨不得找个地缝钻进去，这神夜的问题，直接问到了自来也的命根子上。
　　这自来也哪哪儿都好，就是有两点，一个是好色，这个暂且不提，第二点就是仙术学的也是半半拉拉，需要靠深作和志麻，才能进入仙人模式，他可以说是妙木山仙术传承一脉，学习仙术最弱的学生了。
　　“哈哈哈！”
　　深作哈哈大笑，也没有拆穿自来也，他说道：“小自来也的仙术都是我教的，我只会比他好，不会比他差，这一点小神夜放心，我一定将你调-教的有模有样。”
　　神夜点了点头。
　　这时，满头青包的蛤蟆文太走了过来，手中端着一个大桌子，旁边还站着一脸怒气未消的志麻。
　　“吃饭了，吃饭了！”
　　“轰隆。”
　　“啪！”
　　蛤蟆文太直接将桌子砸在地上，而后又被志麻一巴掌拍在了脑袋上，“文太，你甩脸色给谁看呢！”
　　“老妈我错了！”
　　蛤蟆文太欲哭无泪，他掀开餐布，现在烟卷也不行了，只有美味虫子料理才能抚平他内心的伤痛。
　　神夜和自来也看着满桌子的虫子，他们互相看了一眼，随后异口同声道：
　　“怎么吃这个？”
　　“怎么又吃这个！”
　　第一句是神夜的话，第二句就是自来也的了。
　　志麻眼神疑惑，“小神夜，你不是很喜欢吃美味虫子料理吗？小自来也，你吃这么多次还没吃习惯？真奇怪，那下次不给你做了。”
　　“我什么时候说我喜欢吃虫子了？”
　　“我什么时候说我要吃习惯了？我每次都不想吃好不好！”

第三百四十六章：师徒二人神夜突然有一种不祥的预感，他拍了拍正在表达不满的自来也的肩膀，看着餐桌上还在不停蠕动带着花纹的各种颜色的虫子，他强行憋着恶心，长出一口气。
　　自来也有些疑惑也有些后怕，这小子又要做什么？虽然这些虫子人类吃不下去，但是也是人家的一番好意。
　　这件事就像你爱吃猪肉，然后家里来客人了，就炒了几大盘猪肉，完全没有搞清楚其实客人是素食主义者。
　　你这是因为不清楚别人意愿情况下的出于好意，志麻仙人一家也是出于好意，神夜这时候可不能发火，吐吐槽可以，但是发火可就不对了。
　　再者说了，这虫子又不是不能吃，高蛋白高营养，除了恶心一点之外，没有任何一个坏处。
　　好吧，光就是恶心这一点，就已经让人接受不了了。
　　自来也拉了一下神夜的衣襟，小声说道：“注意分寸，这里是别人家。”
　　神夜叹了口气，“自来也老师，你误会我了，我只是想知道，为什么志麻婆婆说我喜欢吃虫子。”
　　深作抓起一只青色的虫子吞下肚子，看的神夜又是一阵反胃，深作疑惑说道：“小神夜，你还真是奇怪，在你昏迷的时候，几乎就是一动不动，除了志麻给你喂虫子的时候，你才会大快朵颐，闭着眼睛吃的那叫一个香，所以志麻就给你喂了好多次虫子，怎么现在又不喜欢了？”
　　志麻也有些不解，“是啊小神夜，是不是我这次做的味道不合你的胃口？小神夜的鼻子可真尖，我这次特地加了你们人类爱吃的米粒，可能有些脱离虫子原本的味道了，我再给你重做一份吧。”
　　蛤蟆文太端着一个大号盘子，嘎嘣嘎嘣咀嚼着虫子，他嘟囔说道：“我就说今天怎么味道乖乖的，老妈，我都说了我爱吃原味。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ志麻作势打了一下蛤蟆文太，“家里有客人，不可以没礼貌！小神夜，我再去给你做一份吧。”
　　“别别别！”
　　神夜疯狂摇头，他现在已经是三魂丢了七魄，完全是用潜意识来拒绝，他到现在脑海中都是自己躺在床上，像蛤蟆文太一样，嘎嘣嘎嘣咀嚼着虫子的模样。
　　想到这里，神夜又是一阵反胃，他捂着嘴模糊不清的说道：“深作公公，志麻婆婆，我还有点不舒服，你们先吃吧。”
　　神夜说完就捂着嘴跑了出去。
　　“嘿这小子，真是三天不打上房揭瓦，我去看看他。”
　　自来也同样跟着神夜跑了出去，嘴角还挂着一丝得逞的奸笑。
　　志麻端着盘子愣愣出神，至今她还搞不懂，这么美味的虫子，为什么小自来也和小神夜就不愿意吃呢。
　　看看咱家的文太，吃得多香，长得多壮。
　　深作看出了老伴的疑惑，他在志麻的眼前挥了挥手，安慰道：“可能咱们妙木山的虫子口味和忍界的口味不一样，他们吃不惯。”
　　“我也觉得！”
　　蛤蟆文太抓起餐桌上自来也和神夜不吃的虫子，又大口大口倒入嘴中，含糊说道：“老妈做的美味虫子料理，简直是世界上最好吃的东西，他们不吃是他们的损失，我吃！”
　　“真是老妈的乖儿子。”
　　志麻笑的两只眼睛都成了月牙，她拍着蛤蟆文太的脚背说道：“慢点吃，还多着呢，不够我再去做。”
　　“好嘞老妈！”
　　话说神夜那边，直接跑到了一个小河边儿吐了起来，这一天一夜没有进食，全都在吃虫子的他，吐的东西都是黏糊糊的，看得神夜又是一阵反胃。
　　可是他的肚子已经吐不出来什么东西了，再吐就是一阵酸水。
　　神夜揉着肚子，坐在地上，不一会，空了的肚子就咕噜噜响了起来。
　　“火遁！火球术！”
　　“轰！”
　　一个小型火球直接落在神夜旁边，将他的呕吐物全都燃烧殆尽，自来也缓缓走来，皱着眉头说道：“比起虫子，还是你吐的东西更恶心，你就不能多走两步再坐下。”
　　神夜撇了撇嘴，他的眼神空洞，泛着隐隐泪光，“自来也老师，我已经没力气挪动了。我好想吃肉，吃烤肉！我好想吃拉面，哪怕杯面也行！”
　　“瞧你这没出息的样子，当年我在妙木山学习仙术的时候比你更惨，几乎顿顿都是虫子，一开始我也是吃不下去，后来也能捏着鼻子吃下去了。”
　　自来也坐在神夜的身边，开解道：“志麻仙人也是一片好意，那是他们最好的招待客人的食物了，你看蛤蟆文太那个平时正经，吃虫子的时候像个蛤蟆狗一样就能看出来了。”
　　神夜听到自来也偷偷腹诽蛤蟆文太是蛤蟆狗，不禁笑出声来，他顺势躺在草地上，揪出一根嫩绿的草根，在口中咀嚼着。
　　甘甜又稍微带着一点苦涩的草根在口中弥漫，就这个味道，在神夜看来都比那什么美味虫子料理好吃。
　　自来也一样躺在神夜的身旁，继续说道：“还有更搞笑的呢，我说出来都不怕你笑话我，我吃了两年的虫子，等到我快要离开妙木山的时候，才知道妙木山有其他吃的。”
　　“什么？自来也老师吃了两年的虫子？哈哈哈哈哈！真是太可怜了！”
　　神夜捂着肚子笑了起来，自来也微笑着看着这个孩子，心中突然有无限的感慨，从一开始的对他颇有成见，到现在觉得这孩子有时候还挺有趣的。
　　任谁也想不到，就这个孩子，有着超影级的实力，发起狠来能咬掉六道级强者的一块肉。
　　神夜笑了老半天，大多都是因为想象到自来也连续被迫吃了两年虫子的幸灾乐祸，他抹了抹眼角笑出的泪水，肚子又开始不争气的咕咕叫起来。
　　自来也无奈的摇了摇头，他坐起来，破天荒没有落井下石，开始挽起长袍，露出雪白的手臂。
　　神夜也坐了起来，问道：“自来也老师，你这是干嘛？”
　　自来也嘿嘿一笑，“为师给你看看，当时在妙木山的最后一顿，吃的是多么的丰盛！”

第三百四十七章：仙术的调动正当神夜一脸疑惑的时候，自来也已经跳入水中，查克拉运用在脚下，他稳稳的站在水平面上，四处探视着。
　　神夜瞬间就明白过来了，他一拍脑袋，自己还真是蠢！
　　妙木山和一个原始森林差不多，除了那几个蛤蟆村庄外，其余地方全是树林和河流，在外经常做任务的忍者都知道，只要有森林和河流的地方，就有野味！
　　“自来也老师，我来帮你！”
　　神夜没有将查克拉运用在脚下，而是直接跳落在水中，溅起了一大片水花，泼洒的自来也浑身都是湿漉漉的。
　　“你小子是不是皮痒痒了？”
　　神夜漂浮在水面上哈哈大笑，“自来也老师，这河水太深了，你站在水面上是摸不到鱼的，看我的！”
　　神夜一个猛子直接扎入水中，只见水下砰砰作响，随后水面之上猛然间炸开一个水瀑布，神夜一下就从水下蹦到了岸上，他的屁股上还有一个一人高的大鱼，死死的咬在上面。
　　“哈哈哈！”
　　自来也毫不留情的嘲讽大笑。
　　神夜将屁股上的大鱼拽了上来，他捂着已经漏点了的臀部，苦着脸说道：“自来也老师，你早就知道了对不对，你也不和我说一声……” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ
　　“谁让你小子那么心急的？”
　　自来也说道：“这里可不是外界，这里是妙木山！妙木山可是仙气充足的地方，这里所有天上飞的、地上跑的、水里游的全都大的出奇，你看蛤蟆文太的体型就知道了。”
　　“那深作公公和志麻婆婆为什么那么小？”
　　自来也一愣，随即挑着眉毛，用着漫不经心的语气说道：“人家可是正儿八经的仙人蛤蟆，那是浓缩起来才是精华，你懂个屁。”
　　神夜和自来也这些日子的相处之中，他早就知道了老师的一个毛病，那就是自来也说谎的时候，都会装作漫不经心，满不在乎的样子，让其他人相信他说的是真的。
　　神夜调笑道：“那为什么大蛤蟆仙人又那么大？”
　　自来也举起拳头大骂，“你小子抬杠是不是？”
　　神夜嘀咕着说道：“话不都是你说的嘛？”
　　自来也哼了一声，没有搭理这小子的顶嘴，他将查克拉汇聚在手中，随后一颗螺旋丸在手中浮现出来，他猛然放入水中。
　　水面一下全都旋转起来，在自来也的脚下旋转出一个漩涡，只见自来也引爆这个小型螺旋丸，七八条一人大的白鱼从水中掉落在岸边。
　　神夜慌忙去将扑腾着的大白鱼按住，竖起一根大拇指说道：“果然，姜还是老的辣。”
　　“我就当你小子在夸我好了。”
　　自来也跳上岸，没有去和神夜纠结这句作为徒弟，不该那么没有礼貌的话，况且自来也对这些礼仪也不是很感冒，从他和三代火影的对话就可以看出。
　　而且，他心里很清楚，这小子嘴巴毒得很，开起嘴炮来六亲不认，很容易一句话就把人给堵死。
　　一旦涉及到其他事情，神夜这个嘴巴让自来也恨不得将其给缝起来，耳不听心不烦。
　　师徒二人趁着高高升起的日头，在岸边架起了火，将一条条鲜嫩的大白鱼翻转火烤着，不一会，香味就弥漫开来。
　　神夜捧着脸，舔着嘴唇，看待大白鱼的眼神中有无限的向往。
　　自来也笑呵呵说道：“你要是肯认真学习仙术，我每天都烤给你吃，不仅烤着吃，为师做鱼汤的手法可是一绝。”
　　“那是，自来也老师可是做任务最多的忍者，对野外生存的知识也掌握的非常多，我觉得等以后忍界和平了，自来也老师可以去忍者学校当老师，教他们野外生存的能力。”
　　自来也很享受的听着这一句恭维，他摆了摆手，“去忍者学校就算了，如果真到了和平时期，那时候任务估计就少了很多，生死之战也会变得稀有，我倒希望他们用不到野外生存的本领。”
　　“自来也老师真是大豪杰。”
　　神夜又夸了一句，紧接着问道：“可是老师，仙术难不难？和其他五种遁术的学习有没有区别？”
　　自来也点了点头，“这算是你从做我徒弟开始，你问我的第一个正儿八经的问题。”
　　“老师，我说正经的呢！”
　　“我也在夸你正经呀。”
　　神夜无言。
　　自来也得意一笑，总算是扳回一城，他翻转一下烤鱼，继续道：“遁术是自然界的力量，比如水遁，就是借助水的力量，火遁就是借助火的力量。“
　　自来也说着一挥手，从水中吸引过来一串水柱，又从火堆里拽出一团火焰，就这么神奇的漂浮在他的头顶。
　　神夜接着说道：“那么土遁、风遁以及雷遁，也是借助自然界的能力咯？”
　　“对，忍者体内的查克拉对自然界的属性有共鸣，那么就可以使用除某个属性的遁术，这就是普通的五种属性的修炼方法。”
　　“而仙术，就是直接调用自然界的能力，记住，我说的是自然界的能力，不是自然界的属性，调动的自然界的能力就叫做自然之力，而忍者一旦和自然之力发生共鸣，就可以进入仙人模式，使用出更为强大的仙术。”
　　自来也顿了顿继续道：“仙术和仙法，从某种意义上与忍术和忍法相同，只是汲取的能力不一样而已。”
　　神夜似懂非懂的点了点头，他又问道：“那么怎么样才能和自然之力产生共鸣呢？”
　　“这个就要靠你自己的天赋了，最重要的就能静下心来，比如说能够在饿急了的状态下，看见好吃的也不为之所动，这就是初级的静心。”
　　自来也看着神夜好像又要发动嘴炮神功，他急忙继续道：老实说，我的天赋很不好，只能引起一点共鸣，进入仙人模式很吃力。不过我相信你，你一定可以进入完美的仙人的模式。”
　　神夜重重地点了点头，他没有觉得自来也的仙法不好就从而看不起他，神夜对自来也的喜爱，不仅仅是实力方面，更多的还是性格以及他那强大的豪情！

第三百四十八章：好吃的大白鱼师徒二人烤着美味的大白鱼，谈着仙术的事情。
　　神夜从中得知，仙术是并非一朝一夕就能学会的招数，根据个人天赋的不同，有着不一样的结果。
　　如果天赋好的话，能够在短时间内就可以感应到自然之力的能量，并且成功进入仙人模式。
　　如果天赋不好的话，恐怕几年都感应不到自然之力，而且就算感应到了，也需要依靠别人的力量才能进入仙人模式。
　　师徒二人就这么有一搭没一搭的聊着天，吃的一本满足的蛤蟆文太跳了过来，他远远的打着招呼。
　　对于神夜和自来也师徒二人，不管以前他们多么可恶，蛤蟆文太在今天都原谅了他们，就是因为他们二人，蛤蟆文太今天一次性将美味虫子料理吃了个够。
　　“小自来也，小神夜！”
　　蛤蟆文太看起来很高兴，神夜也从地上跳了起来，挥着手说道：“蛤蟆老大，我们找到好吃的了，在吃野味，你要不要来再吃一点。”
　　“吃？”
　　说到“吃”这件事来，蛤蟆文太可就不困了，他一个跳跃，直接掠过几十米的距离，砸在了神夜和自来也的身边，扬起了巨大的灰尘。
　　“风遁！小型风突破！” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ辛亏神夜早有准备，用一招小型风突破将灰尘吹散，死死的护住了烤的香喷喷的大白鱼，没有让大白鱼沾染一点灰尘。
　　神夜破天荒对蛤蟆文太翻了个白眼，“你就不能动静小点，万一砸翻了野味，大家可就都没得吃了。”
　　神夜将问题放大，直接责怪蛤蟆文太万一把烤鱼砸倒了怎么办，没有说沾染上了灰尘就会如何如何，在神夜看来，一个连虫子都能吃下去的蛤蟆，一点灰尘也不碍事。
　　蛤蟆文太也没在意神夜的言语有些不好，他挠了挠头不好意思的说道：“有点激动了，你们搞来的吃的呢？我这就要批评你们一下了，老妈做了那么多好吃的你们不吃，跑来这里偷吃，看我回去不向老妈告状就奇了怪了。”
　　自来也连忙摆手，虽说他和深作以及志麻的感情非常好，但是他现在这种行为是十分不礼貌的事情，他也害怕志麻因为他这样做，从而有了不开心的情绪。
　　“算了算了，别再麻烦志麻了，等回去我会和她说一说的，以后如果再做美味虫子料理，我们的都给你吃。”
　　神夜也附和道：“蛤蟆老大，向志麻婆婆告状就算了，我们这儿抓了好多大白鱼，一会儿你多吃一些，不够我再去抓。”
　　蛤蟆文太突然间眉头皱起，他轻轻探身，看了一眼神夜的背后，而后他的青筋瞬间就爆了出来，转过头去呕吐了起来。
　　蛤蟆文太这种体型的蛤蟆，呕吐物也是十分庞大，再加上他吃了那么多虫子，黏糊糊的呕吐物还带着几分腐蚀性和浓烈的刺鼻味道。
　　一下差点把神夜和自来也给熏吐了！那些烤鱼的香味也都覆盖上了臭味。
　　“卧槽，蛤蟆老大，你吃饱了撑的？”
　　“我看你们才是吃饱了撑得，好吃的美味虫子料理你们不吃，竟然吃这种恶心的东西，你们人类还真是奇怪。”
　　神夜大喊道：“你到底懂不懂什么是美味，这烤鱼的香味多么美好，你竟然还吐了，吐就算了，还在我的美味烤鱼边上吐，你让我怎么吃？！”
　　蛤蟆文太看着呕吐物和烤的焦黄的烤鱼，又听见神夜还要去吃，瞬间又是一阵反胃的感觉弥漫在脑海中。
　　“你们这群人类，真是搞不懂，这些河里面游的东西，身子又滑，还会噼里啪啦的蠕动，在水中泡了那么久，还能吃吗！”
　　“我说你的美味虫子料理才恶心好吧？白乎乎的大肥虫，蠕动不说还密密麻麻，你是怎么吃下去的？”
　　“什么？你竟敢说老妈做的美味虫子料理不好吃还很恶心？神夜，你太无礼了！”
　　“我看你才是无礼！”
　　神夜针锋相对，他简直都快要饿疯了，然后蛤蟆文太竟然来破坏了他的食物，“自来也老师烤的大白鱼那么香，你鼻子聋了还是嘴巴失明了？”
　　蛤蟆文太突然扭头看向自来也，“小自来也，你以前说过虫子料理很美味，现在你来说说，是大白鱼那种恶心的东西好吃，还是虫子那么可爱的料理好吃！”
　　自来也摊了摊手，这一个小孩一个蛤蟆吵架，怎么又扯到了自己身上，他看着蛤蟆文太那不依不饶的表情，好像必须要他给个说法一般。
　　这可让自来也为难了，他以前的确说过美味虫子料理好吃，那也是出于礼貌，而且那时候也是初来乍到妙木山，还需要他们多多关照，所说出的客套话。
　　本质上自来也还是人类，能吃人类吃的东西，谁愿意去吃虫子？
　　神夜冷哼一声，“蛤蟆老大，你看，自来也老师都不想理你。”
　　蛤蟆文太异常生气，他怒气冲冲的看着自来也，“小自来也，今天你必须给我一个说法，不然以后你们不要来我家了！”
　　自来也尴尬得轻咳一声，看来逃避是解决不了问题的，他站起身，手背后，喃喃道：“从营养的角度上来说，虫子确实挺不错。但是从口感上来说，还是大白鱼好吃一些，不过大白鱼没什么营养，就是干巴巴的肉而已。”
　　“我不信！”
　　蛤蟆文太的世界观好像遭到了重击，他真的想不明白，那种在水下泡着的玩意，看着都恶心，到底哪里好吃？
　　他双目通红，左右探视一下，伸出长长的舌头，直冲神夜而去，神夜赶紧向一旁闪去。
　　蛤蟆文太的舌头直接黏在了烤鱼之上，他的目的也是烤鱼，直冲神夜而去也不过是发泄一下心中的不满，整整三条一人高的大白鱼进入嘴巴，蛤蟆文太强忍着恶心咀嚼了起来，可是他越咀嚼越不对劲，这些大白鱼看起来恶心，但是肉质还真是嫩啊！
　　蛤蟆文太双眼绽放出光芒，好像找到了新世界一样，他狂热的看向自来也，“我还要！”

第三百四十九章：打赌夕阳缓缓落山，两个人类躺在一个四仰八叉的蛤蟆的肚皮之上，旁边的篝火在昏黄的傍晚闪现出好看的火光。
　　“嗝~”
　　蛤蟆文太重重打了个饱嗝，他剔着牙说道：“有这么好吃的东西，也不早说，你们两个就会吃独食。”
　　“卧槽，蛤蟆老大，你摸着良心说话，是谁跟我扯皮了半天，说大白鱼恶心的？”
　　神夜跳了起来，在蛤蟆文太的肚子上跳了两下，差点又把蛤蟆文太给整吐了。
　　蛤蟆文太长舒一口气，嘴硬说道：“那这大白鱼还是有些恶心。”
　　自来也轻笑一声，“那是谁把河底的大白鱼，差点都吃绝种了？”
　　今天最累的当属自来也，整个一条河的鱼都是他抓的，吃的最少的也是他。
　　神夜刚想再腹诽几句蛤蟆文太，就在此时，系统智能的声音再度传出，“叮！温馨提示，距离背包中时空间轮回眼和幻术轮回眼过期还有四小时，请宿主尽快使用。”
　　“卧槽！”
　　神夜一下就惊了，他问道：“这玩意还带过期的？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“身体部位和死物不一样，必须要保持新鲜活度，从宿主挖出因陀罗的两只轮回眼到现在，已经过去二十个小时了，理论上来说，二十四小时后也不会过期，只是在二十四小时的这一个节点之后，轮回眼的能力就会越来越弱，还请宿主尽快使用。”
　　“卧槽，尼玛的你不早说？”
　　“你也没问啊。”
　　神夜又骂一句，而后一声招呼都没打，一溜烟的就跑的无影无踪，留下在风中凌乱的自来也和蛤蟆文太。
　　蛤蟆文太试探性的问了一句，“小自来也，是不是我说的话太过分了，让小神夜生气了？”
　　自来也摇了摇头，“不过分，都是朋友，怎么会开不起玩笑，估计他是有其他事吧，你别太放在心上，我跟你说句实话，神夜这小子没有坏心眼，所有心理活动都暴露在明面上。”
　　自来也顿了顿继续道：“他要是真生气，绝对会和你对骂然后把你气个半死，绝不会像现在这样，像是生闷气一样跑走，肯定有其他事情，神夜他委屈谁都不会委屈自己的，放心吧。”
　　蛤蟆文太还是有点担心，“今天我感觉我说的确实过分了，神夜不爱吃虫子也没说出什么过分的话，我一开始恶心大白鱼，就直接骂了出来，太不礼貌了。”
　　自来也拍了拍蛤蟆文太的肚皮，“人之常情嘛，憋不住是情理之中，憋住了也不一定有礼貌，不过我可要说你几句了，你别不高兴。”
　　“小自来也你尽管说，今天我是吃人嘴短，拿人手软，我就听你多唠叨唠叨。”
　　“你多听志麻仙人多唠叨唠叨才是。”
　　自来也翻了个白眼，“你们兄弟三个，就你常年在妙木山，志麻和深作加起来都一千六百岁了，你还那么顽皮，要多听爸爸妈妈的话。”
　　蛤蟆文太撇了撇嘴，“这些我都懂，其实我是故意让他们这样的。”
　　“此话怎讲？”
　　“你也知道他们都年纪大了，什么事情都见过，可以说是眼界极为宽阔，任何事都是不悲不喜，只有在孩子身上，才表现出一些感情来，生活已经平淡无奇了，只有我来给他们一些调味。”
　　蛤蟆文太将烟卷点上，“我在他们面前还是个孩子，但是我的岁数比好几个小自来也的岁数都大，怎么会不知道这些事？”
　　自来也神色有些尴尬，他这才记起来，蛤蟆文太看起来很年轻，还有些孩子心性，但是蛤蟆文太的岁数也有几百岁了。
　　自来也不服输的问道：“那你怎么连神夜的心思都猜不透？”
　　蛤蟆文太就好像知道自来也会这么问一般，他鄙夷说道：“我在妙木山，对人类从来都不感冒，觉得那些所谓的忍者，也不过是历史遗留的产物而已，而我们妙木山，就是历史！”
　　“我为什么要去考虑你们人类喜欢吃什么，不能吃什么，你们人类为什么和我们不一样，这都不是我考虑的事情，若不是因为你和小神夜还有小水门，我都懒得往忍界去。”
　　自来也哈哈一笑，“果然是好兄弟！那你有没有兴趣做神夜的通灵兽？”
　　蛤蟆文太直接从地上爬了起来，把自来也撂倒在地，他恶狠狠说道：“你又想坑我？做你的通灵兽就是这样，做小水门的通灵兽时也是这样，现在又把这句话换个人来对我说？再一再二不再三，不可能了！”
　　自来也撇了撇嘴，“那是你赌输了好不好？要不要再赌一次，最起码找找场子不是？要不然你可就没机会赢了。”
　　自来也双手抱胸，胸有成竹的看着蛤蟆文太。
　　蛤蟆文太思索了片刻，其实这个赌注全是凭运气，他第一次见自来也的时候，觉得自来也很有仙人风范，就和自来也打赌，赌他能在一年之内掌握仙人模式，谁输了就任谁做大哥。
　　不料自来也用了两年多才堪堪掌握仙术，这让蛤蟆文太很是头疼，最后只好认自来也做大哥，自己也成为了他的通灵兽。
　　然后自来也带波风水门来的时候，又一次和蛤蟆文太打赌，赌波风水门什么时候能掌握住仙术，蛤蟆文太也想报仇，就答应下来。
　　他看着波风水门像个傻小子一样，觉得脑袋一定不怎么聪明，然后就赌波风水门两年都掌握不了仙术，并且比自来也更差。
　　而后，让人大跌眼镜的事情发生了，波风水门只用了几个月，就掌握了仙术的招式，而且在仙术充足的情况下，可以随意进入仙人模式，十分有悟性。
　　然后就没有然后了，蛤蟆文太就又成为了波风水门的通灵兽。
　　现在，自来也又想坑蛤蟆文太做神夜的通灵兽，他还是思索了一会儿，神夜的能力是有目共睹的，说不定就能在短时间掌握仙术，然后向自来也报仇！
　　蛤蟆文太心一狠，他点了点头说道：“我跟你赌！我赌神夜能在半年之内，掌握仙术技巧！”

第三百五十章：换眼再者说了，做神夜的通灵兽并不丢人，在他昏迷的这几日，自来也向蛤蟆文太说了许多关于神夜的战绩。
　　以下忍境界破除木叶暗中的危机，然后又护送三代火影猿飞日斩去参加五影会谈，五影会谈结束之后，还和宇智波鼬联手打败了二代风影。
　　最后更是在强敌入侵木叶的时候，将那个三代火影和四代火影都没办法的神秘男给封印了，在蛤蟆文太看来，神夜可是比波风水门还有前途的年轻人，日后成为木叶的超越火影的存在，已经是板上钉钉的事情了。
　　所以蛤蟆文太觉得，赢了最好，让自来也做他的小弟，输了也不亏，给神夜做通灵兽，以后有什么大战，自己也能参与一下，说不定就能载入史册。
　　这一次怎么赌，蛤蟆文太都不亏。
　　自来也看着蛤蟆文太信心十足的模样，他的的眉目之中，露出了一丝狡黠，他努了努嘴，“这都是第三次了，估计以后就没机会了……”
　　“我看你是在想屁吃！这一次不管输赢，都没有下次了。”
　　自来也嘿嘿一笑，“等着你真香的时候，这次我想换个玩法。”
　　“你要换什么玩法？”
　　自来也笑道：“以前两次都是你来猜，这次换我来猜怎么样？”
　　“谁猜不都一样，那你来说说，你问的赌。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ自来也踩着一块大石头，手一指向天际，“我赌神夜能在一个月左右的时间内，完全掌握仙术，并且完美使用仙人模式！”
　　“什么？！小自来也，你疯了？”
　　蛤蟆文太很相信，神夜有很大的能力和潜力，一定会掌握仙人模式，只是自来也这说的也太夸张了，一个月不到的时间内掌握仙术？恐怕初代火影来了也不敢说这种大话。
　　蛤蟆文太吐出一个烟圈，“小自来也，敢说大话？小心风大闪了舌头。”
　　“我闪不闪舌头和你没有半毛钱关系，如果我输了，我任你指使，哪怕让我做你的通灵兽都行。”
　　自来也开了个小小的玩笑，“如果我赢了，你必须成为神夜的通灵兽，而且要将妙木山的仙术仙法教给他，怎么样？”
　　“哼！”
　　蛤蟆文太冷哼一声，“你是想让神夜有妙木山的传承？”
　　自来也反问道：“一个一个月之内就可以熟练掌握仙人模式的少年，够不够资格得到你们妙木山的传承？”
　　蛤蟆文太凝视自来也许久，他突然觉得自来也的野心很大，大到让他都有些承受不了的地步。
　　“一个月，已经很久了，你要是还怕输，我就缩短到二十天怎么样？”
　　“就二十天了，成交！”
　　自来也一愣，他突然有种被蛤蟆给坑了的感觉，他大喊道：“你先别着急二十天，到时候神夜如果真在二十天内学习到了仙术，你怎么说服大蛤蟆仙人将传承赠与神夜？”
　　“一个能在短时间就进入仙人模式的小子，拼了命我也要将他和妙木山，建立起羁绊！”
　　自来也会心一笑，他点了点头，心中却是紧了起来，二十天……神夜你小子可要给老师争气啊，虽然老师不可能做蛤蟆文太的通灵兽，但是他们妙木山有个逆通灵之术，让老师有点担心。
　　话说已经跑了很远的神夜，终于找到了一个安静并且僻静的地方，他一握拳头，“木遁！四柱家之术！”
　　一栋坚固的二层小楼拔地而起，神夜走了进去。
　　神夜之所以不在蛤蟆文太家进行轮回眼移植，主要还是因为蛤蟆文太家里连个门都没有，没有什么隐私可言。
　　再一个就是他还不知道移植过后有什么副作用，万一把蛤蟆文太家里给炸了，那可就千对不起万对不起了。
　　走进四柱家之术的小楼，神夜直接进入系统页面，“快，还剩多少时间，把两只轮回眼给调出来！”
　　“别急别急，还有三个小时呢。”
　　“尼玛的移植不要时间啊？刚刚尼玛你还催我，现在又不急了？”
　　神夜这一路全是在用天手力赶路，只要能看到的，并在在范围之内的东西全都被他调换位置，就这样还硬生生赶了将近一个小时的路。
　　“废话少说，直接告诉我怎么移植。”
　　系统智能轻声回复，声音中带着幸灾乐祸，“宿主，你在移植之前要好好考虑一下，要移植时空间轮回眼，还是幻术轮回眼，毕竟你本体现在还有一颗轮回眼。”
　　神夜大骂，“你是不是短路了，当然是全部移植，把我这只轮回眼给换了，我这个轮回眼没有任何自带的瞳术，要来也没用，而且因陀罗的轮回眼，可是六勾玉啊，我这个轮回眼就一普通轮回眼。我现在一度怀疑你这个系统是不是坑钱，给的东西还没一个NPC给的价值高。”
　　系统智能翻了个白眼，“你到哪能找到比因陀罗和阿修罗更加厉害的NPC？”
　　“还有六道仙人和大筒木辉夜呀。”
　　“算了吧你。”系统智能无情的嘲讽道：“你打个因陀罗都费劲，更何况是六道仙人和大筒木辉夜姬了，他俩站在你面前让你扣眼珠子你都不敢。”
　　神夜嘿嘿一笑，“所以能不能让他俩站着让我扣眼珠子，还不是靠你了嘛，快说，怎么才能移植两颗。”
　　系统智能也不跟他废话了，“直接把你原来的眼睛抠下来，然后把因陀罗的眼睛装上就行了。”
　　“这么简单粗暴？”
　　神夜大惊，这不单单是简单粗暴，而且还十分血腥。
　　“只有这一个办法，现在就只有你一个人，若是还有其他你信任的人的情况下，可以给你打个麻药，让别人给你装上，可惜……”
　　“噗嗤！”
　　系统智能的话还没说完，神夜直接就将自己那只普通眼睛给抠了下来，血流不止！而后他颤抖着身子，将时空间轮回眼装上，紧接着下手极快，又将普通轮回眼给抠了下来。
　　“啊！”
　　这次他终于忍受不了，直接喊出了声，扣出轮回眼的疼痛，比普通眼睛疼了一百倍不止！
　　是直接作用在灵魂的疼痛！

第三百五十一章：自我施展系统智能不敢去看神夜现在的状态，从它的数据库中可以得知，忍界的人体构造十分简单，普通眼睛就是直接放在眼眶中就可以使用。
　　如果将写轮眼或者轮回眼放入普通的眼眶中，那么写轮眼和轮回眼就会变得无法关闭，就像旗木卡卡西那样，永远在消耗查克拉。
　　不过当眼眶已经被写轮眼或者轮回眼给同化之后，也就是像宇智波一族那样，这样的情况下继承或者移植眼睛，就会和没事儿人一样，直接使用眼睛，还可以自主随意的关闭和开启。
　　而像写轮眼和轮回眼，不同于普通眼睛的是，它们是直接连接在神经之上的眼珠，轮回眼脱离眼眶出来的话，不仅直接伤害眼睛，还会伤害到神经，很容易造成强烈的不适感和疼痛感。
　　“宿主……你真是对自己太狠了！”
　　系统智能忍不住感叹了一声，直接抠出连接着神经的轮回眼，这得需要多大的勇气和毅力，而神夜却连半刻都没有犹豫，直接给抠了出来。
　　神夜跪伏在地上，眼眶中的疼痛已经让他浑身麻痹了，但是他的手臂还在向空中的幻术轮回眼摸索去。
　　系统智能将操控着幻术轮回眼放到神夜的手上，神夜龇牙咧嘴的抬起头笑了笑，空旷的眼眶看起来十分吓人。
　　神夜将手中的幻术轮回眼塞入眼眶之中，他闭着眼睛，在短暂的适应过后，再度睁开眼睛！
　　“噌！”的一声！
　　时空间轮回眼和幻术轮回眼旋转起来，开始匹配神夜的眼眶，在匹配成功之后，这两只眼睛好像在寻找基准一般，在眼眶中又动了动，然后彻底的扎根在神夜的眼眶之中。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜的疼痛也缓解了不少，他捂着左脑袋好像是习惯性的轻轻拍了拍，感觉又一次好了很多。
　　“我终于知道因陀罗为什么老是捂着左脑袋了。”
　　神夜坐在地上，手掌捧着左脸，脸上的红色时空间轮回眼和幻术轮回眼看起来十分诡异。
　　“时空间轮回眼非常活跃，从外部看起来它像是一动不动，其实只有使用的人才能感觉的到，时空间轮回眼一直在以微弱又迅速的速度跳动着，好像是在来回穿梭一般。”
　　系统智能也感叹一声，“要不然怎么能叫时空间轮回眼，一个眼睛都有它自己的想法，可见其具有多么强大的能量。”
　　神夜又拍了拍左脑袋，好像是想将时空间轮回眼给拍正一样，就像一个圆球在它匹配的坑中来回晃动，神夜想要那颗圆球回到原本的坑中。
　　“就是一直在跳动，感觉非常不舒服，而且左边脑袋有些沉重，有种失重到轻飘飘的感觉，不受控制的往左边倾斜。”
　　“习惯了就好，宿主，那颗幻术轮回眼感觉如何？”
　　神夜转了转眼眶，“幻术轮回眼倒是没什么事，就是感觉有时候晕晕的，好像场景都在变换一样。”
　　系统智能松了口气，“宿主，你还真是捡到宝了，这两颗眼睛都有它们自己的想法。”
　　“有自己的想法，那还不坏事了！”
　　神夜的眉头都拧在了一起，他想要的是一个工具，而不是一个有自我意识的东西，就像自来也教他让影分身也有自我意识，将影分身当成一个活生生人来看时，神夜也拒绝了。
　　他觉得，工具就是工具，工具就应该有工具的用途，哪怕是活生生的人，哪怕是活生生的眼睛，既然都是用神夜的查克拉来使用，那么神夜想让它们变成什么，它们就得变成什么。
　　而不是不受控制的有自我意识，神夜操控它们还感觉像是欠他们几百万忍者币一样。
　　神夜郑重其事的说道：“系统，你有没有办法让它们不要有自我意识，花忍者币购买也行，有自我意识感觉太诡异了，如果不行的话，我宁愿不要这两颗眼睛。”
　　“怎么？小财迷肯花钱了？”
　　系统智能调笑一声，“宿主，你别想太多，我说的自我意识，不是它们也是有感情的活物，而是它们可以自我施展，以及自我升级？”
　　神夜微眯起眼睛，“此话怎样？”
　　“自我施展就是在宿主有危险的时候，时空间轮回眼会第一时间通过宿主的神经，告诉宿主可以使用它的能力，甚至会在十分要命的紧急情况之下，自己施展出时空间瞳术，将宿主带到安全的地方。”
　　“而幻术轮回眼的自我施展则表现的地方更多，比如在宿主逃命的时候，它会自动施展出幻术来阻止敌人。或者在宿主要击败敌人，敌人想要阴你的时候，幻术轮回眼也会起到作用。”
　　神夜一听，这家伙还挺不错的！
　　自我施展简直是一大神技，压根就不用他来费心了，毕竟人的神经反应速度，比人快多了，而且轮回眼还是连接着神经。
　　当神经在条件反射下做出的决定，恐怕连当事人都会觉得讶异。
　　试想一下，当别人快要偷袭得手的时候，在你都不知道的情况下，时空间轮回眼直接就带你逃离，或者幻术轮回眼施展出幻术，绝对可以让你立于不败之地。
　　神夜“啧啧”两声，“这能力好啊，我真搞不明白因陀罗到底输在哪里。”
　　系统智能“翻了个白眼”，它不屑说道：“我说句实话，宿主你别放在心里。”
　　“没事儿，我现在高兴着呢，随便你说，现在评价系统如果出现，我给你打十星！”
　　“叮！评价系统上线，请宿主评价。”
　　“卧槽，你要不要这么现实？”
　　“这不是你提出来的吗？”
　　神夜撇了撇嘴，大手按在五星之上，心不甘情不愿的打了个五星，随后他漫不经心的说道：“这不还没到打分的时候吗，怎么又能打分了？”
　　“提前评价就相当于系统做的特别棒，宿主也要求出来了，这种评价堪比十星，谢谢你啦宿主。”
　　“卧槽，你果然在坑我！”
　　“这怎么能叫坑呢，这叫顺水推舟，再者说了，你不是高兴着呢嘛。”

第三百五十二章：需要的成长神夜的心情顿时就郁闷了，他现在和系统的关系，就是类似那种损友之间的感情，他们双方都巴不得能将对方一军，或者在某个方面压制对方一次。
　　这次交手算是系统赢了，以后又有素材可以黑神夜了。
　　神夜突然之间感觉眼睛中的两种能力的轮回眼就不香了，他长出了一口气，表情落寞的说道：“算了算了，打就打了，反正你都关照我这么久了，给你打个十星也不过分，下次你再评分的话，我还给你打十星。”
　　“叮！系统提示，打分系统提前上线，请宿主打分！”
　　“卧槽，你真过分了啊！”
　　神夜气呼呼的叉掉了打分页面，“你不要蹬鼻子上脸，再这样，下次我绝对打个一分，拉低你的平均分。”
　　系统智能嘿嘿一笑，“开个小玩笑，别当真嘛。”
　　“你继续说为什么因陀罗没有触发时空间轮回眼和幻术轮回眼的自我施展。”
　　系统异能轻咳了一声，“我说实话你可别生气。”
　　“你再废话我可就真生气了。”
　　系统智能正色道：“因为宿主和因陀罗对战的时候……因陀罗完全没把宿主放在眼里，当然，我说的是完美继承六道之力的因陀罗，不是第一开始的因陀罗。不仅六道因陀罗没有将宿主放在眼里，那两只轮回眼同样认为宿主你……没有威慑力……” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“尼玛的！”
　　神夜顿时人格分裂起来，他左手作势要插眼珠子，狠声说道：“你这个吃里扒外的东西，现在全是落在我手中了吧！看我不把你抠出来踩碎！”
　　然而神夜的右手却死死抓住左手，神夜又换了一种口气，“大哥大哥，别生气了，现在这两只眼睛是你的了，以后想怎么用怎么用，想干嘛干嘛，岂不美哉，没必要和它们生气。”
　　系统智能就这么感受着神夜的自导自演，它扯了扯嘴角，从它的想法之中，突然蹦出来一个很危险的念头。
　　继续跟着这个宿主，会不会连自己也会变傻了！
　　神夜有了“右手”的劝阻这才作罢，忽然，他皱了皱眉头，“不对啊，那为什么因陀罗在阿修罗面前，也没能自我施展，难道这两只眼睛还看不起阿修罗？”
　　“那倒不会，因为眼睛也是跟着主人的心意走的。一方面，因陀罗的心还是向着阿修罗的，所以这两只轮回眼也觉得阿修罗不会对因陀罗怎么样。再一个就是阿修罗后期所爆发出来的能量，几乎是无可匹敌，无限接近于六道仙人。”
　　系统智能的语气突然变得严肃起来，“那时的我能清楚的感觉到，阿修罗不仅能够在正常状态下免疫幻术，你别用这种眼神看我，我知道阿修罗后来又中幻术了，那是在他不经意得情况下，而且这个幻术也可以说是幻术轮回眼的自我施展。”
　　神夜摆了摆手，表情十分尴尬，“那你继续说，继续说。”
　　系统智能翻了个白眼，继续道：“阿修罗不仅能在他六道模式之时，在全力认真对敌的状态下，可以免疫幻术，还可以在挥手之间，封锁一片空间，让时空间轮回眼也无法动弹。所以，认真状态下的阿修罗没有任何弱点，可以直接碾压因陀罗，也可以说是他很熟悉因陀罗的能力，提前封锁了空间。不过，在如此强大的力量之下，那两只轮回眼无论如何都是不够看的。”
　　神夜听完，重重吐出了一口气，果然，他还要走的路还很长，就目前他这个状态，实力只是超过常态因陀罗，接近六道因陀罗而已。比起实力无限接近于六道仙人的阿修罗来说，他还是不够看。
　　更不要说未来还有在月球上的那一族群，而且现在月球的秘密也被扒开了，天空中的月球，就是封印外道魔像本体的地爆天星！
　　现在宇智波带土和宇智波斑在神夜的实力面前，已经整不出来什么新花样了。
　　最重要的就是那个月球上的族群，如果那一强大的族群，放出了外道魔像，将会是对整个忍界毁灭的打击。
　　而外道魔像解除封印，大筒木辉夜也会解除封印，届时两个实力强劲的“外星人”合体，那能量就算是一百个神夜也没办法匹敌。
　　所以，神夜还是要走很长的路，度过很多的难过，以及成长的更多。
　　当然……这个忍界不止是他一个人在抗，未来还有因陀罗转世以及阿修罗转世。
　　不过，最大的主攻手，还是要靠神夜。
　　神夜顿时感觉肩上的压力又重了几分，他原本以为，他现在的实力已经是忍界天花板了，但是在系统智能的“提醒”之下，他才清醒过来。
　　天外有天，人外有人！
　　你厉害，还有比你更厉害的人还没出现。
　　系统智能许久没有听到神夜说话，跟了神夜这么久的它，也能大差不差的知道神夜在想什么。
　　系统智能轻声说道：“现在时间还早，你不要把自己活的那么累，我不知道你有没有算过时间，从你初次在木叶崭露锋芒到现在，也就才半年多的时间，你想想，什么样的天才能在半年时间内，从下忍成为一个超影级的高手？”
　　神夜飒然一笑，有时候系统智能的关心与安慰，最能让人从失落中走出来，神夜差点给忘了，纵使这个世界的人再强大，他的手中还有一个已经摸透了这个世界的系统，系统就是神夜后盾。
　　神夜说道：“这不都是因为你嘛，你以后能多给我点好处，我还能成长的更厉害，我的成长和你的给予是成正比的。”
　　“宿主，我很高兴你能说出这样的话夸我，但是……”
　　系统智能突然一个大转弯，“你想让我给你更多的好处，那不可能，除了下一次抽奖再补偿你一次之外，以后的成长都只能普通抽奖以及靠你自己抓取了，我要平衡一下你的战力，不然你在忍界都要横着走了。”
　　“卧槽，还有你这样不让宿主成长的系统？我真是开了眼界！”

第三百五十三章：轮回眼与净眼神夜就差站起来指着系统异能的鼻子臭骂了，这是他没想到的，别人家的系统都在想方设法的让宿主尽快成长起来，而自己家的系统竟然还要平衡战力？！
　　“尼玛的你是不是那个什么劳什子主神派来折磨我的？”
　　“我也有我自己的任务好不好！”
　　系统智能突然具象化出来，神夜的余额少了十万。
　　这次系统智能的具象化，是一个穿着白裙的女忍者形象，它坐在神夜的对面，“我的任务是让忍界按照原有的方向走，以前就……算了不说这个，你只要知道，我不会害你就行了。我会在该给你提升力量的时候，一定会给你好好提升，但是该让你缓缓的时候，也会让你停一段时间，而停下来的时间，你只能靠抓取以及自己修炼。”
　　“靠！”
　　神夜丝毫没有因为系统具象化出来的是一位女孩子，就对她很客气，直接竖了个中指给系统智能示威。
　　在神夜眼里，不管系统智能具象化什么东西出来，上次那个娇滴滴的大壮汉的形象已经刻在他的脑袋里了。
　　神夜气呼呼的指着他那两双轮回眼，“继续说说吧，除了自我施展之外，那个自我升级又是什么意思，我知道写轮眼经过万花筒写轮眼，然后到永恒万花筒写轮眼，最后再到轮回眼之间的升级，难不成轮回眼之上还有更强大的眼睛？”
　　“有，名为转生眼，但不是从写轮眼一步一步升级上去的，而是白眼直接进化的。”
　　“转生眼？” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜皱着眉头，“白眼进化上去？是不是日向家族的白眼？”
　　系统智能点了点头，“而且有两种进化方式，一种是在正常情况下，进化为转生眼，另一种是在白眼变异得情况下，进化为净眼。这两种眼睛，都比轮回眼厉害。”
　　“那为什么日向家族的实力还没宇智波家族一半高？”
　　“转生眼非常难以进化，更别说变异而来的净眼了，白眼族群几百年能出一个转生眼就已经谢天谢地了。”
　　神夜点了点头，他也觉得很离谱，白眼直接进化的比轮回眼还要高级，如果这样都能随随便便进化的话，忍界就没写轮眼什么事了，人人都想要白眼。
　　“那么系统，转生眼和净眼都有什么功能，既然它们比轮回眼都要强大，那它们的瞳术也非同寻常吧？”
　　“依照我的数据库显示，转生眼的能力有六种。可以操控傀儡，而且是有意识的人；可以远程抽取非白眼族群的查克拉；可以召唤出一个强大无比的石像，堪比尾兽；可以控制空间，记住是控制空间，也就是说拥有转生眼的人，不仅会时空间忍法，同样可以封锁空间；还可以制造引力和斥力，和神罗天征以及万象天引很像。”
　　系统智能说完顿了顿，她伸出一根手指，“最后一点，也是其最强大的一点，那就是可以凭借眼睛，就可以进入转生眼查克拉模式，其模式比仙人模式以及六道模式更加厉害！一样有求道玉，一样会各种奥义！”
　　听到这里的神夜已经愣住了，他咽了口口水，这个名叫转生眼的眼睛，简直就是bug级别的存在，一只眼睛六种瞳术，而且还可以进入堪比六道模式的查克拉模式，这是什么神仙招数！
　　有机会一定要整来一只。
　　“系统商城有没有转生眼卖，说个价格让我死心。”
　　不料系统智能摇了摇头，“转生眼太过稀少，我没有权利开启更高级的商城，只有宿主强大到一定程度，我才能获得一定的权限。”
　　“这样啊……”
　　神夜有些垂头丧气，估计系统智能说的强大到一定的程度，这个程度也是他无法估量的境界，那个时候再要转生眼，估计也没什么用了。
　　神夜继续问道：“那净眼呢？净眼比转生眼更难出现，净眼的能力又是什么？”
　　系统智能一字一句的说道：“没有净眼的数据。”
　　“什么？！”
　　“可以确定的是，净眼存在过，但是只存在过一次，并且是谁开启了净眼，也没人知道，所以数据库中并没有净眼的详细信息。”
　　神夜顿时就来了兴趣，他也忽然之间感觉现在的两颗轮回眼有些太弱了，以后有机会的话，一定要左眼转生眼，右眼是净眼！
　　如果可以的话，学着大筒木辉夜在额头上开个洞，将九勾玉轮回眼也装进去，那么神夜估计就是前无古人，后无来者的存在了。
　　神夜暗暗下定了个决心，以后一定要和日向家族的人处好关系，这个家族的潜力可是无法估量的，一旦有任何一个人瞎猫碰见死耗子开启了转生眼，那么整个日向家族就可以在五大国之外，成立一个日向国度了。
　　系统智能好像看出了神夜的想法，她轻笑一声，“现在日向家族的天才也不少，但是他们已经没办法进化成转生眼了。因为在那里……”
　　系统智能指了指天上，“在地爆天星之上的那个族群的族长，已经开启了转生眼，而转生眼之所以称作转生眼，就是一个时代，只会出现一个，只有能这个拥有者死去之后，眼睛才会出现在下一代的身上，而且能不能开启还是未知数，如果下一代到死都没开启，那么转生眼就会继续寻找。”
　　“卧槽，这也太玄幻了吧，谁也不知道谁身上就有转生眼的青睐？”
　　“理论上是这样，不过，你听到你的老对手的族群有转生眼，你不害怕吗？”
　　神夜表情有些古怪，他哼笑一声，“害怕什么，我最怕的是世界上没有转生眼，我还愁哪里有转生眼可以移植呢，这不，头顶上就有一只，我赶明儿找个时间，去上面会一会那个人。”
　　系统智能摇头苦笑，她只当神夜在说冷笑话。
　　“宿主，我期待你去上面找他麻烦的时候。”
　　神夜点了点头，看着悬浮在空中的那只普通的轮回眼，他问道：“我的这只眼睛，应该怎么处理？”

第三百五十四章：财迷的神夜神夜将悬浮在空中，已经止住流血的一双眼睛拿下放在手中，这一双眼睛是他最原始的眼睛，也是他与生俱来的眼睛，说没有感情那是假的。
　　纵使一只眼睛已经是普通眼睛了，但是给予神夜的意义却是非凡。
　　“这两只眼睛，会不会抠下来之后也只有二十四小时就会过期？”
　　系统智能思索片刻后说道：“这个还是要看保存方法的。”
　　“什么保存方法？”
　　“保质期只是眼睛功效的保质期，并不是眼睛的保质期，如果宿主选择继续赠与其他人使用的情况下，那么在二十四小时之内要尽快使用。如果宿主选择以后就当个收藏品来收藏，那就不用担心功效的问题，找个精美的玻璃盒储藏在你身边，或者保存在系统背包中都可以。”
　　神夜点了点头，这一双眼睛能用的只有一只轮回眼，那只普通眼睛给谁谁都不会想要，毕竟普通眼睛谁没有？还要你的？
　　而且神夜也不想将自己的眼睛给别人用，哪怕它的功效全部消失。
　　这句话要是被志村团藏给听见，估计要跳起来恨不得用四象封印将神夜给彻底封印起来，神夜这么做在志村团藏眼里，是绝对的暴殄天物。
　　突然，想到了木叶的神夜忽然间想起来，木叶还有一个需要眼睛的男人——旗木卡卡西！
　　卡卡西现在只有一只神威写轮眼，如果再配上神夜的一只轮回眼，那么卡卡西的实力绝对是飞升式的往上涨！ 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ可是现在又有问题了，神夜是不可能在二十四小时之内赶回木叶的，不用怀疑，如果他向自来也说出回木叶的想法，绝对会受到自来也老师的臭骂。
　　而且，还有一个最为重大的问题，那就是卡卡西装上这只轮回眼之后，会有什么负面影响，一只写轮眼就已经让卡卡西成为了那个样子，万一再装上一只轮回眼，会不会也关闭不了，然后直接榨干卡卡西？
　　“真是头疼啊……”
　　神夜不由得感叹一声。
　　系统智能努了努嘴，“怎么回事？我解释的还不够明白？还是说宿主并没有想好怎么处理这只有用的轮回眼？”
　　神夜说道：“我想将这只轮回眼给卡卡西，可是自来也老师肯定不会将我送回木叶，而且我也不知道这只轮回眼对卡卡西有没有其他影响。”
　　“千万别！”
　　系统智能拍了拍胸口，“辛亏你跟我说了一下，宿主，你千万不能将轮回眼赠与旗木卡卡西！”
　　“为什么？”
　　“你这么做的话，只会让旗木卡卡西死的更快！具系统保存的和宿主关系不错的几人的数据中，旗木卡卡西的查克拉量是最为稀少的那一个，而且无时无刻都在消耗。轮回眼的能力十分强大，对于查克拉量的要求也十分之高。”
　　“不会吧……一只轮回眼能消耗多少查克拉量，我反正是没感觉出来。”
　　系统智能翻了个白眼，“那是因为宿主体内的查克拉量十分庞大的原因，如果将宿主体内的查克拉量比作大海，那么旗木卡卡西的查克拉量就像一条涓涓细流的小溪，流动速度很快而且还在不停的被蒸发。宿主觉得轮回眼的消耗不大，但是在旗木卡卡西的体内，那就是庞大的能量！”
　　“这样啊……”
　　神夜挠了挠头，没想到自己的查克拉在不知不觉中，已经到了这种地步，借着漩涡体质的东风，让他的查克拉比起木叶太子的查克拉量，都要多上几倍。
　　可是尽管他的查克拉量很多，但是神夜的忍术大多都是大型忍术，是需要庞大的查克拉来支撑的，就比如花树界降临，就凭借他现在的查克拉量，当做大招来放都有些吃力。
　　更不要说还有威装木人等非常消耗查克拉的忍术了。
　　“系统，其实我还有个问题，不知道当问不当问。”
　　“什么问题？以你的脸皮来说，还有不敢说出口的事情？”
　　“你这是什么话？我这正儿八经的跟你讨论呢。”
　　系统智能没有搭理神夜这一茬，她压根就不想和神夜在他脸皮厚的问题上纠结过多，因为这已经是人尽皆知的事情了，没必要再抬到明面上来说。
　　就冲神夜后面这句话，系统智能就不想和这个脸皮厚到没下限的人说话。
　　神夜继续道：“你说仙法和查克拉的本质是什么？仙法是一种能量，查克拉也是一种能量，它们汇聚在一起是产生了新的能量，还是合作在一起发挥出更大的力量？”
　　系统智能摸了摸下巴，表情很是严肃，“你这个问题很有哲理，我一时半会也不知道怎么回答，我要理清一下思路，看看怎么去回答你这个弱智问题。”
　　神夜一愣，系统智能前面的话还很中听，让他以为自己还真提出了这个有效的问题，而后面的话就像一盆冷水一样，直接泼了下来。
　　系统智能已经不知道是第几次翻白眼了，她叹了口气说道：“仙术和查克拉，本质上是两种能量，而这两种能量却又能同时汇合在一起，成为仙术查克拉，仙术查克拉释放出来之后，就可以进入仙人模式。”
　　神夜一皱眉，“这特么不是和我问的一样吗？”
　　系统智能针锋相对，“你都做忍者这么久了，你连这个都不知道还做什么忍者？”
　　“知不知道不都是要做忍者的吗？我有的选？其实我最大的梦想是像自来也老师一样成为一个作家。”
　　“你得了吧，就你这水平。”
　　神夜忽然凝视起系统智能，突然话锋一转，“你怎么可以自行具象化了？”
　　系统智能神色一变，“这个这个……我是系统当然可以随意具象化了。”
　　“那你以前坑我好几十万忍者币？”
　　“你那是选择具象化结果的忍者币！”
　　神夜将信将疑的看了一眼余额，“不对！我一开始是有三千七百八十万忍者币，现在怎么就剩三千七百七十万了？”
　　“不是吧宿主？你这都算的有零有整？”

第三百五十五章：敏感的文太
　　“为什么少了十万？”
　　“对了宿主，你有没有想好是把这两只眼睛收藏起来，还是送给旗木卡卡西？”
　　神夜冷笑一声，他那十万忍者币绝对是系统智能给抽走了，不然这无良的系统不会才说不可以给卡卡西，现在又说送给卡卡西这种前后矛盾的话。
　　“眼睛我准备保存在系统背包里，我在问你十万忍者币是不是你拿的？”
　　“对了宿主，这一夜过去了，你有没有其他安排，比如明天什么时候去学仙术？”
　　“算了，你不说就算了。”
　　“……”
　　系统智能突然有一种不祥的预感！
　　神夜扭了扭脖子，晃了晃手腕，心满意足的从系统页面出来，连夜赶回蛤蟆文太的家中，独留一个鼻青脸肿的女忍者，还存在于系统页面之中，两只腿还不停的颤抖着，一看就是被神夜打的不轻。
　　最让系统智能没想到的是，神夜竟然财迷到将余额看的有零有整，区区十万在那么大额的忍者币中本应该算不了什么，但是在神夜眼里，记得清清楚楚。
　　系统智能没想到，神夜也没想到，那个无良的系统，竟然可以私自使用自己的忍者币，这样让他觉得忍者币在系统背包之中，太不安全了，有时间一定要想个办法，给背包设个二级密码或者什么的。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ回到蛤蟆文太的家中，整栋小二层都已经熄灭了灯，神夜蹑手蹑脚的走在昏暗无比的院子当中，生怕惊醒了其他人。
　　“咳咳！”
　　突然，漆黑安静的院子中传来一声咳嗽！
　　这一声咳嗽犹如平地炸雷一般，炸的神夜脑袋轰轰作响，他机械性的扭过头去，扯出一个不算难看的微笑。
　　“自来也老师……您还没睡啊？”
　　“起来上个厕所就看见有个人影蹑手蹑脚的翻墙进来，我还以为进贼了呢，原来是家贼，说说吧，傍晚的时候去哪儿了？”
　　神夜嘿嘿一笑，“突然有点自己的急事，关于实力的提升方面，自来也老师，我困了，先回去休息了，你上完厕所也早点休息。”
　　“我都上好了。”
　　自来也在院子空地上坐下，他摆了摆手，示意神夜也过来坐下。
　　神夜微微叹了口气，是福不是祸，是祸躲不过，看来这次是躲不掉一顿批评了。
　　果不其然，就在神夜刚坐下的时候，自来也语重心长的说道：“我知道你身上的秘密很多，你的实力很强，我也不去过问你为什么有这么强劲的实力还要去学习仙术。但是你既然作为我的徒弟，我一定要交给你一些做人的道理。”
　　神夜正襟危坐，竖起耳朵仔细听讲，自来也可不是那种动不动就说大道理的人，他对待别人的态度就是不冷不热，永远存在于冰点之上，激情之下，让人无懈可击。
　　能让自来也开始说教，那就说明自来也已经将你当成自己人了。
　　“你觉得你今天做的对不对？”
　　“不对！”
　　“那你说说，你不对的地方在哪儿？”
　　神夜正色道：“不应该在志麻婆婆的面前，表现出那么大的异样情绪，后来更不该在蛤蟆文太面前，说他的虫子不好吃。”
　　不料自来也却摇了摇头，“不是，你还是不知道你不对的地方在哪儿。”
　　自来也轻轻叹了口气，“有时候你的秘密多到，让我都不知道如何给你打圆场，你今天和蛤蟆文太的关系很微妙，我能看得出来蛤蟆文太有些生气了，若不是最后那烤鱼合他心意，估计他早就扭头就走了。”
　　神夜皱了皱眉头，他眯起眼睛，“自来也老师，你的意思是就算妙木山的人做错了事情，我也要低着头率先承认错误？那恕我不能满足您的心意。我神夜就是这么一个人，错就是我的错，但是不是我的错，我绝不会低头！更何况还是蛤蟆文太先在我面前表露出那种态度，虽然我也有对食物表现出极其恶心，但是我好歹也是躲出去了，最起码得礼仪与尊重我还是知道的。”
　　自来也一愣，他都没想到这么多，没想到这孩子竟然已经把所有事情都想全面了，不过从神夜这一大段话来说，神夜也是一个爱恨分明的孩子，不会随波逐流。
　　自来也轻轻点头，微笑道：“我说的不是这个问题，这个问题在你不打一声招呼就走了之后，我和蛤蟆文太已经解决了，他也让我代他向你说一声抱歉，是他唐突了。我也象征性的在他面前，训斥了你几句。”
　　“而且神夜，我说的不是你做错的地方，而是你做的不对的地方，做错和做的不对是两种截然不同的说法。做错了，那就是整个人都错了，而做的不对之中，包括了对和错，你本可以做的更好的。”
　　神夜被自来也这么一说，顿时间有些迷糊，他挠了挠脑袋，感觉到十分的晕头转向。
　　“自来也老师，我没听懂。”
　　“我是说在你临走之前，你可以做的更好，而不是一声招呼都不打。若是在平时也就算了，谁也不会去在意什么，但是在蛤蟆文太傍晚那种微妙的情绪中，你的一切不好的动作都会在他眼中无限放大，让他以为是你不开心，然后他自责了好久。”
　　“卧槽？蛤蟆老大也会自责？”
　　“你说什么呢神夜！”
　　自来也照着神夜的脑袋就是一巴掌，“蛤蟆文太活了几百年了，你要对他尊重一些，你那样不经意间就跑了，做的太不对了，我希望你能在明天的时候，和蛤蟆文太好好道个歉，也好好解释一下今天的事，其实你们两个人都有责任。”
　　“不就是因为两口吃的吗，有必要那么敏感吗？”
　　“这可不是敏感不敏感的问题，而是你所带来的尊重性原则问题，别人不给你添麻烦的时候，你也不要给别人添麻烦，你明白吗？”
　　神夜点了点头，他算是明白了，原来是蛤蟆文太心里有压力，觉得对不起自己，而自己又因为私事跑了，蛤蟆文太就开始胡思乱想了起来。

第三百五十六章：吹牛不打草稿然后蛤蟆文太就以为神夜还在生他的气，就特别自责，而自来也又看不了这种自责，所以要来说教神夜一番。
　　其实神夜心里压根也没什么想法，都是朋友，互相对骂几句开个玩笑，这都很正常，要不然神夜也不会后来躺在蛤蟆文太的肚子上。
　　任神夜脸皮再厚，也不会和一个人闹掰了之后，还和他这么亲密，这可就太贱了。
　　可最让神夜没想到的是，蛤蟆文太竟然心思也这么活络，活络到有些敏感了，一点都不像活了几百年的人，感觉还像个孩子一样，有些幼稚。
　　想到这里，神夜突然笑了起来，蛤蟆文太的幼稚，不也正因为神夜对于蛤蟆文太来说，越来越重要了。
　　如果神夜只是一个陌生人而已，蛤蟆文太绝不会胡思乱想这么多，管你神夜如何如何，你要是惹恼了本大人，我一忍刀就让你脑袋开瓢。
　　“放心吧自来也老师，我会在明天见到蛤蟆老大的时候，和他好好说一说的。”
　　“那就好，不过……我还有一件事需要你做到。”
　　自来也突然话锋一转，他的神情也变得严肃起来，看的神夜一愣一愣的，难不成还有什么大事要发生了？
　　自来也盯着神夜，“这是一件非常重要的事，直接关乎到我的生命安全以及身体自由，请你务必答应老师。”
　　乖乖…… .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜这么一听那还得了？都涉及到自来也的生命安全以及人生自由了，他这个学生就更应该出力了。
　　“自来也老师，是什么事？是不是你得罪了其他四影，还是说更强大的对手，如果仅仅是这样的话，自来也老师你就把心放在肚子里，只要四影敢来惹事情，我就敢让木叶村变成木叶国！”
　　神夜说着还扬了扬脑袋，这是他对自己强大实力的强烈自信！
　　自来也却一阵愕然，他抽了抽嘴角，这都是什么跟什么啊，还扯到忍界大战上去了？这个时候神夜要是再挑起忍界大战，他是要向忍界全体人员谢罪的。
　　自来也摇了摇头，“神夜，我说蛤蟆文太想的多，你想的更多，我这个问题只是对于我来说是个大问题，和忍界任何人都不沾边。“
　　神夜翻了个白眼，这时候说和忍界不沾边，那他所有的激情发言不都白费了吗？他撇了撇嘴说道：“不会是你偷看哪个母蛤蟆洗澡被人家抓到了吧？然后人家要和你结婚？”
　　“啪！”
　　自来也一巴掌打在神夜的脑袋上，“你再胡说的话，信不信我把你的脑袋拧下来！”
　　神夜捂着脑袋，神情十分委屈的说道：“那你也别磨磨唧唧的了，快说啊。”
　　“咳咳……”
　　“这个……”自来也突然有些扭捏，他十分不好意思的说道：“我和蛤蟆文太打了个赌，赌约是因为你的，而且赌注有点……大……”
　　说到最后，自来也的声音越来越小。
　　神夜也越发的感觉到一丝不祥的预感，“自来也老师，你和蛤蟆文太的赌约是什么？赌注又是什么？”
　　“是这样的，我是完全相信你的，你也不能让为师失望。我和蛤蟆文太打赌，你在二十天内如果能学会仙术的话，就让蛤蟆文太做你的通灵兽，而且将妙木山的所有仙法都传承给你。”
　　神夜听后没有表现出多么惊喜，说句难听话，以他现在这个实力，蛤蟆文太给他做通灵兽，有些不匹配他的实力了，最起码像尾兽那样的通灵兽才行。
　　最主要的还是妙木山的传承，所有的仙法那可是很有诱惑力的，一个持续了千年之久的妙木山，其底蕴肯定不是一般的强大。
　　可就算是这样，一只都是做最坏打算的神夜，还是没有多么高兴，他依旧还是比较在意另一种是什么结果，万一这个无良的师傅偷摸把自己给卖了，那可就完了，“自来也老师你继续说，赌输了的惩罚是什么？”
　　“如果你没在二十天之内学会仙术的话，那么我……咳咳……我就做蛤蟆文太的通灵兽……”
　　“什么？！哈哈哈哈哈！”
　　神夜一下就笑了出来，他还真没听说过，人类给通灵兽做通灵兽的事迹，他哈哈大笑道：“不可能吧老师，通灵兽怎么能通灵得了人？我学习少你不要骗我。”
　　“真的不骗你，真正的赌约是赌输了我任由蛤蟆文太处罚，以他那个尿性，再加上我坑了他好多次，他肯定会好好折磨我的。再者说了，妙木山还有个逆·通灵之术，可能也会有通灵人类的忍术，所以绝对不能松懈。”
　　“那我现在还真想看看，蛤蟆老大将你通灵出来的样子。”
　　自来也脸色一阵青一阵白，十分的好看，他叹了口气，“神夜，为师这么做可都是为了你，你却不领情，还嘲笑为师，真是寒心。”
　　“我就是笑着玩的，放心吧。”
　　“那你有信心在二十天内完成任务吗？”
　　神夜摸着下巴沉思起来，要他说，其实他也不知道，仙术他从来没有接触过，要想学习还要重头开始。
　　要知道，自来也可是学了两年之久，就连波风水门也是学了半年，神夜的大多数实力都是运气得来的，和天赋还真没有半毛钱关系，他也很忐忑到底能不能学成。
　　不过，牛还是要吹的。
　　自来也看着神夜这种表情，顿时就知道这事没戏了，独自黯然神伤起来。
　　“自来也老师，你这么萎靡干嘛，二十天？你是在瞧不起你徒弟吗？我现在说个数！十天！我也不说学会仙术，只要十天，我直接原地进入仙人模式！”
　　自来也一愣，他大惊失色，神夜也太自信了吧，自信到以至于他觉得神夜在吹牛。
　　“十……十天？就可以？”
　　”要不是我还不知道是怎么个修炼方法，估计五天我就能学成了。”
　　“五天？”
　　“啪！”
　　自来也又是一巴掌拍在神夜的脑袋上，神夜委屈的喊道：“师傅！你又干嘛！”
　　“我干嘛？我还想问你想干嘛！你吹牛都不带打草稿的！”
　　神夜气愤的说道：“五天！五天我学不会仙术！我直接倒立释放螺旋丸直接螺旋升天！”

第三百五十七章：谁是谁的通灵兽自来也听着神夜近乎吹牛的话语，他呵呵笑了笑，不是他不相信，而是他不敢相信，这个少年或许带给他太多太多的激动与激情，以及不可思议的手段。
　　但是仙术学习起来十分困难，作为忍界最顶尖的三大力量之一的仙术，自然有其最难以捉摸的点，神夜应该有他自己的想法。
　　不过这个想法可能是神夜自身的实力带给他自己的自信，这种自信说实话自来也很不看好。
　　自来也觉得二十天，已经是神夜这种天才中的天才，所能到达的极限了，而神夜却说五天就可以学会仙术，这样的话真的有很大的吹牛的嫌疑。
　　自来也拍了拍十分激动的神夜的肩膀，笑呵呵的说道：“螺旋升天也大可不必，你只要能学会仙术，就已经是对我最大的安慰了，五天也就在我面前说说就可以了，千万别和蛤蟆文太说，和他说的话估计他又要认真了，而且他也有可能坑你。”
　　神夜撇了撇嘴，他看着最敬爱的自来也老师，有一种没有被信任的感觉，他不留痕迹的抖掉了自来也老师的手掌，表情十分不满的说道：“自来也老师，说来说去你不还是不信嘛……”
　　“可你说的五天，实在是太……太不可思议了。”来自九月QQ号：1469229831
------------
　　自来也本来想再说吹牛，然后他想了想，又看见神夜脸上愤懑的表情，最后还是换了个比较妥善的说法。
　　“傻小子，老师知道你不想我成为蛤蟆文太的通灵兽，但是你也不用这么上纲上线对吧，好好学就是，其实在老师眼里，二十天和五天没什么区别，都是天才的层次。老师知道你心里不快活，但是对于你这样的天才，二十天已经是老师最大信任了，至于五天，老师不是不相信你，是太相信仙术的难度了。”
　　自来也语重心长的继续道：“波风水门你应该熟悉吧？就算没有怎么解除过，也知道他已经成为了木叶村第四代火影了吧？”
　　“水门老师也是我的人生导师，他更偏向我的生活一些，我也是一个孤儿，水门老师在生活上给了我极大的照顾，接触很多。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ自来也有些惊讶，没想到这小子已经和火影那么熟悉了，不过他转念一想，三代火影猿飞日斩都和这小子关系不错，更不要说四代火影波风水门了。
　　自来也说道：“知道就好，他也是我的徒弟，他一没家族血继界限，二没资源，就靠着努力爬上来的。其实那些大多数的努力都是天赋，他是我除了你之外，见过的最有天赋的人，然后呢……就连他都都用了半年时间才学会了仙术，熟练的掌握仙人模式更是用了大半年的光景，你的天赋是比波风水门好，但是好到百倍，还是有些玄乎的。”
　　神夜一听，轻轻叹了口气，自来也对仙术的难度已经根深蒂固了，他知道就算他说破大天，自来也老师也不会相信他能够在五天之内学会仙术，到时候只能亲身示范，并且成功了，才能惊掉他们的的下巴。
　　其实就连他自己也不知道，五天能不能进入仙人模式，但是他手中还有系统智能这个王牌，到时候花一点小小的代价，或者是威逼利诱，总能从系统智能的口中套出一些仙术的学习方法来。
　　这样一来，神夜的开卷考试，和自来也以及波风水门的闭卷考试，又是不同的结果。
　　“自来也老师，走着瞧吧，我一定可以！”
　　“哈哈哈哈哈哈好！”
　　自来也不打算继续和神夜说什么，他也清楚，就算自己将仙术的难度说破了大天，根据神夜的自信，一样还是会我行我素。
　　所以他索性也就不说什么了，只得顺着神夜的说法，“好好好，你既然说五天，那就五天，等到五天之后，也让老师好好开开眼。”
　　“一言为定！”
　　神夜笑着站起身，刚想和自来也告辞去休息，今天一天他实在太累了，特别是挖眼之苦，让他到现在还记忆犹新，一定要好好睡一觉补足一下精神，开始明天的仙术学习之旅。
　　这时，一个巨大的身影突然出现，蛤蟆文太叼着卷烟，从二楼直接跳下来，可他这么大的体型，从天而降之后竟然没有一丝声音。
　　神夜咽了口口水，“蛤蟆老大，你是怎么做到悄无声息的从二楼跳下来的？竟然连一点点声响都没有传出，太厉害了！”
　　蛤蟆文太看着二人惊讶的眼神，他见怪不怪的说道：“一楼太矮了，爬着走太不方便了，夜里想上个厕所，只能从二楼跳下来。但是每次跳下来都会惊动老妈，然后挨老妈一顿打，后来就久而久之就练就了一身不熟的脚下功夫，怎么？想学啊？我教你们。”
　　“算了算了，尿遁这种身法我还不够聪明。”
　　神夜摆了摆手，其实最根本的原因是，有了天手力以及八门遁甲的他，不需要任何快速移动的方法。
　　而且神夜用轮回眼也看出来了，蛤蟆文太落地的时候会在脚底聚集一个超级迷人的风遁，在落地的一瞬间，缓慢拖着他下降，才做到了毫无声响的落地。
　　“你们俩大半夜在这儿做什么呢，是不是在商量什么见不得人的事？别跟我说你俩都出来上厕所，那外面的厕所一直只有我一个人用，干净着呢。”
　　自来也没好气的说道：“大半夜出来透透气也不行了？难道我要对你说我在偷摸教神夜仙术的技巧？”
　　蛤蟆文太一皱眉，“你在偷摸教导神夜？”
　　“是啊？怎么了？赌约上可没说我不能教。”
　　谁知道蛤蟆文太转而变成了一脸兴奋的表情，“那感情好啊！就你这半吊子仙术水平，估计就把神夜带上歪路了，别说二十天就学会仙术，被你带着之后，二百天也学不会！这样一来，我的赌约就稳了呀，到时候我去问问大蛤蟆仙人有没有更加高级的逆通灵之术。”
　　“尼玛？！你还真想让我做通灵兽？”

第三百五十八章：袒露心扉蛤蟆文太一屁股坐在地上，睡意全无，他吹了声口哨，一脸的欠揍表情，“是你说的任我处置，怎么？反悔了？现在反悔也还来得及，只要你认我做大哥，我就承认赌约无效，怎么样，是不是非常划算？”
　　“你做梦！”
　　自来也冷哼一声，“我徒弟可是人中之龙，二十天妥妥的能学会仙术，哦不……是进入仙人模式，到时候你就等着再签订一份通灵契约吧。啧啧啧，蛤蟆家族的文太，签了三分契约，说出去可真长脸。”
　　“卧槽！自来也你知道我们不能签订那么那么多契约，你这不是摆明了坑我吗！我还以为你不知道，一直都在为你开脱，自我催眠的说你不知者无罪。”
　　自来也挖着鼻孔，无所谓地说道！“反正现在你已经答应赌约了，说出来也没什么，如果你想反悔的话，那我就向大蛤蟆仙人告状，大蛤蟆仙人可是十分不喜欢别人失信呢。”
　　“你大爷的！你这半吊子仙术自来也，老子跟你拼了！”
　　“我半吊子？总比你不会仙术来的好！”
　　“要是没老爸老妈，你连仙人模式都进不去，就算你学会了仙术，你有个屁用！”
　　“你去问问深作仙人和志麻仙人，他们愿不愿意帮我进入仙人模式，这件事可不是你说了算！”
　　“我和你拼了！”
　　蛤蟆文太气的牙痒痒，自来也同样不示弱，二人一时间剑拔弩张起来，好像下一瞬间就会缠斗在一起一样。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ
　　“喂……蛤蟆老大，自来也老师，我可以插嘴吗？”
　　神夜弱弱的小声嘀咕道：“蛤蟆老大你不会仙术，那明天开始谁来教我？”
　　“当然是老爸老妈了。”
　　“当然是深作志麻了。”
　　蛤蟆文太和自来也异口同声，随后又同时说道：“你学我说话干嘛？”
　　二人一同说完之后，突然之间又哈哈大笑起来，好像前面的针锋相对剑拔弩张，都不存在一样。
　　神夜会心一笑，心中也十分羡慕，这大概就是男人之间的感情了吧，他可以说是十分向往了，或许我们前一秒还在争吵，甚至都要打起来了，只要下一秒我们有一个共同的话题，共同言语，就能和好如初。
　　这是男人的友谊，也是男人之间最浪漫的事情。
　　蛤蟆文太对着神夜说道：“安心，老爸老妈的仙术，在整个妙木山都是屈指可数的，除了大蛤蟆仙人之外，就数老爸老妈的仙术最为厉害，也特别会教导人。除了某个没有天赋的家伙，其余人都成功的掌握了仙人模式。”
　　自来也只当没听见，他现在已经不想和蛤蟆文太争吵他们之间的事了，将舞台留给了神夜，这个时候依照神夜那奸商的性格，不从蛤蟆文太捞取一些有用的情报，是不可能罢休的。
　　用神夜的话来说就是，今天出门没捡到钱，就算丢钱了。
　　神夜神色有些僵硬，他挠了挠头，“既然深作公公和志麻婆婆的仙术那么厉害，为什么蛤蟆老大你不会仙术？”
　　“你们俩还真是一脉相承，在揭人短处这一方面真是如出一辙。”
　　蛤蟆文太又点燃一支香烟，“你以为我不想学，是我的体质没办法学，不仅是我，还有蛤蟆健、蛤蟆广都不可以学。”
　　神夜至今还没见到过蛤蟆健和蛤蟆广，但是他心中的疑问仍然不少，至于蛤蟆健和蛤蟆广的去向，有时间再问也不迟，该见面的时候，一定会见面。
　　“为什么？按理说像深作公公和志麻婆婆这么厉害的人，基因也应该很好啊，为什么没有把仙术的天赋遗传给你们。”
　　“喂喂！我说的是不可以学，没说我们天赋不行！”
　　蛤蟆文太敲了敲地面，“我们小时候也很有天赋，跟着老爸老妈学习仙术的时候，也能好好修炼，甚至蛤蟆健都是我们当中第一个领悟仙术的人。可是随着我们越长越大，仙术也在慢慢的流逝，不能再汲取了。我说的长大，指的不仅是年龄，还有身高，也是体型的庞大，让我们越发无法吸取仙术能量。”
　　“可大蛤蟆仙人的体型也那么大，为什么他就一直可以有仙术？”
　　蛤蟆文太叹了口气，“这也是我的疑问，大蛤蟆仙人其实在年轻的时候，体型也非常的小，后加慢慢变大了也没有像我们这样。我们把问题说给大蛤蟆仙人之后，他也不明白为什么会这样，然后蛤蟆健和蛤蟆广就出去寻找别的方法，我就比较随缘，得之我幸，失之我命，没有仙术我照样一把忍刀砍翻忍界。”
　　“蛤蟆老大威武！”
　　神夜毫不吝啬的夸奖道：“说得没错，得之我幸，失之我命，有时候失去了不一定就是坏处，否则你越来越依赖仙术，就慢慢失去了发展别的忍术的欲望，我也会和蛤蟆老大学习，不去强求，能学则学，实在学不来也算是尽力了。”
　　“没错，还是你小子懂我，不过你最好还是好好学，不然小自来也真要成为我的通灵兽了。”
　　“先别急着说通灵兽，据我所知，文太，你的仙术也就开发了蛤蟆油炎弹和水遁·铁炮玉而已，其中蛤蟆油炎弹还要我来配合。”
　　自来也冷不丁的落井下石说着，组织了一次强有力的反击。
　　“小自来也，你今天真想打架是不是？！”
　　“你还怪起我来了？不是你先对我开炮的吗！”
　　“我只是在陈述事实而已。”
　　蛤蟆文太冷哼一声，继续对神夜说道：“你能学还是要拼尽全力，人类学习仙术很容易的。而我们的话，其实大蛤蟆仙人也为我们预言过，说预言我们有天命之人带领才能开发出仙术，所以蛤蟆健和蛤蟆广也有一部分原因是去寻找天命之子了。”
　　神夜皱了皱眉头，如果要天命之子才能带领开发仙术的话，那么他们兄弟三人，估计就要再等十八年左右。
　　毕竟天命之子还有十八年才拥有改变整个忍界的力量。
　　“算了不说这个了，早点休息吧。”

第三百五十九章：大蛇丸的音隐村蛤蟆文太看起来不想在这个问题上有太多的交流，其实说实话，一个外族的人都可以学习仙术，而他们却在体型成长起来之后，被剥夺了仙术的全力，这事儿在谁身上谁都受不了。
　　更何况某个外族的人，天赋那么差，年龄那么大，还一天到晚的和他呼啦八岔，让他十分不爽。
　　“都早点休息吧，小自来也除外……”
　　“喂！”
　　蛤蟆文太的话还没说完，自来也抗议的打断道：“为什么我除外！你是不是对我有意见！”
　　蛤蟆文太翻了个白眼，“你整天吃了睡，睡了吃，要么闲着没事干回到木叶偷看女澡堂，你还能有什么事？几点睡不一样？毕竟小神夜明天就要着手去学习仙术了，要养好充足的精力，你就别打扰人家了。”
　　“卧槽我也一直在修炼好不好！”
　　“行了行了，那你也早点睡，晚安。”
　　蛤蟆文太打了个哈欠，看来他是真的困了，一点也不想和自来也沟通。
　　正当蛤蟆文太刚想跳上二楼的时候，神夜突然喊住了他。
　　“蛤蟆老大！” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ蛤蟆文太一回头，“小神夜，你还有什么事吗？”
　　“那个……”
　　神夜挠了挠头，一脸的不好意思，“今天傍晚我……确实有点事，然后就没有告别，直接走了，非常对不起！以后不会了！我对我的没礼貌表示最真挚的道歉！”
　　蛤蟆文太勾起嘴角笑了笑，“大男人，说这个做什么，我明白的，哪有那么多对不起，你有事你就去忙，有些事情不一定非要告别才显得有礼貌。如果对方真拿你当朋友的话，他是不会在意你的不辞而别，因为他知道，你始终还会回来，小神夜，你记住了，以后没什么对不起，没什么道歉，都是朋友之间，没什么大不了。”
　　神夜重重的点了点头，“蛤蟆老大，我记下了！”
　　“早点休息。”
　　说罢，蛤蟆文太直接跳入二楼，也是一点声音都没发出，然后窗户关闭，整个世界都陷入了一片安静之中。
　　神夜回头白了一眼自来也，“我看蛤蟆老大没有想多，倒是老师你想多了，你这样搞，让我真的好尴尬，好像非常不成熟一般。”
　　自来也一瞪眼，“我能知道你和蛤蟆文太的关系那么好了吗！我这不还是为了你好，毕竟我的徒弟所做的事，我都带上了有色眼镜，在鸡蛋里面挑骨头，才能将你完善的更美好。否则我才不会管你的死活，真是好心被当成驴肝肺！”
　　神夜哈哈一笑，他捏着自来也的肩膀说道：“自来也老师，我开玩笑呢，看我在五天之内学会仙术，把他们都看傻，给你好好涨涨面子！”
　　自来也已经没有和神夜抬杠的兴趣了，他随意的摆了摆手，“好好好，承你吉言，也祝你马到成功。”
　　说罢，自来也也自顾自的走回房间。
　　神夜扯了扯嘴角，“好……好敷衍……”
　　第二日，阳光刚刚从窗户外面跳进来，就有小鸟在叽叽喳喳的敲打着窗户，神夜睁着睡眼惺忪的眼皮，将枕头丢向窗户，这才赶走了小鸟。
　　随后，他猛地惊醒，看着鸟儿又看着天色，此时不跑，更待何时！
　　没过多久，志麻轻轻推开房门，脸上带着温柔的笑意喊道：“小神夜，吃饭了哟，吃完饭就可以和深作公公去隐之里修炼……啊？小神夜呢？”
　　志麻将房门全部打开，房间里哪还有神夜的身影，只有一扇打开的窗户。
　　“小神夜跑了！”
　　志麻的尖叫声传遍了整个大房子，她匆忙从楼上跑下去，急忙对着深作说道：“孩子他爸，小神夜又跑了，是不是今天的饭菜还不合他的胃口？”
　　深作放下手中的报纸，指了指门外，又继续喝着茶看着忍界早报，他轻轻叹了口气，“那个叫大蛇丸的后生还真是厉害，竟然真的得到了龙地洞的传承，再加上他现在是叛忍，估计木叶以后又有的受咯。”
　　志麻可不管这些破事，她又匆匆跑向屋外，一脚踹在蛤蟆文太的屁股上，她这小小的一脚，竟然冷不丁直接将蛤蟆文太踹出了院子。
　　志麻救下被蛤蟆文太压在屁股下的神夜，轻轻拍了拍孩子身上的土，关心问道：“小神夜，你没事吧？这文太也真是的，一点也不尊重客人。”
　　“没……没……我和蛤蟆老大闹着玩呢。”
　　“闹着玩？”
　　“对……对啊……”
　　神夜一阵羞颜，他尴尬的嘿嘿笑了笑，其实他是想趁着志麻做好早饭之前跑掉，然后再早饭之后再回来，这样就不用吃那“美味虫子料理”了。
　　可没想到他才刚刚从二楼跳下来，就被蛤蟆文太一把放倒在地，狠狠地压在了屁股上，自来也老师也不救他，就乐呵呵的看着。
　　志麻松了口气，“闹着玩就好，我还以为你又要跑了呢，今天我给你做了你最爱吃的东西，快来尝尝！”
　　神夜一脸沮丧的表情，表示他真的很感动。
　　而蛤蟆文太就特别高兴了，他这几天可是大饱口福，“真的吗老妈，今天又有美味虫子料理！”
　　蛤蟆文太从远处一跃而下，伸手就向客厅内伸去，却不想被深作给打了回来，只见深作一个人拖着一个巨大的餐桌从客厅内走出。
　　神夜半推半就得走向餐桌。
　　志麻跳在桌子上，猛地打开桌布，“当当当当！惊不惊喜！”
　　只见，桌子上摆满了各种鱼类和肉类，在外界是最普通不过的食材，而在妙木山却不可多见。
　　神夜这次是真的愣神了，愣住的同时还有些感动，“这……这是……”
　　“孩子他妈从文太口中听说你们爱吃鱼，天不亮就去抓鱼了，不知道怎么回事那里的鱼变少了很多，只抓到了几条，就用其他野兽代替了。”
　　神夜听后感动至极，他一把将志麻抱住，“谢谢您！志麻婆婆！”
　　“你这孩子，你爱吃就好了，快点吃。”
　　深作放下报纸，抬了抬眼皮对自来也说道：“小自来也，你以前的队友，现今的叛忍大蛇丸，得到了龙地洞的传承，现在已经建立了一个新的村子——音隐村！”

第三百六十章：大蛇丸与龙地洞自来也听到深作说出的消息，他眯起了眼睛，表情平淡的几乎是无悲无喜，从他脸上看不出任何情绪表达，而正是这样的情绪，也是最为可怕的情绪。
　　餐桌上的气氛一下就浓郁起来，在自来也还和大蛇丸以及纲手姬被称为三忍，去执行任务的时候，自来也已经能通灵出蛤蟆文太了。
　　后期更是能让深作和志麻来帮助他进入仙人模式，所以除了深作知道以外，志麻仙人以及蛤蟆文太同样知道大蛇丸的存在。
　　而妙木山和龙地洞这两大圣地之间的关系很是微妙，如果真要的分出一个好坏来的话，那么妙木山在通灵兽势力之中，就是正派的那一方，而龙地洞，则是邪恶的一方。
　　两者在这千年的时间内，不知道起了多少次摩擦，还好妙木山始终都棋胜半子，稳稳压在龙地洞的头上。
　　再加上龙地洞也没有做过什么太过分的惨绝人寰的事情来，妙木山也不是什么赶尽杀绝的族群，两方势力暂时相安无事。
　　神夜皱了皱眉头，“那大蛇丸和龙地洞简直是绝配，一个是玩蛇的高手，一个就是大蛇，我曾经和大蛇丸粗略的交手一番，他的手段几乎全是关于蛇的忍术，就连分身术和替身术都是召唤蛇类，简直恶心到不行，我怀疑他那个时候就已经和龙地洞有所勾结了。”
　　至于神夜，已经彻底沉浸在忍界的他，自然也知道忍界三大圣地——湿骨林、妙木山以及龙地洞。
　　其中，以湿骨林传承最久，传说从大筒木辉夜还没有得到神树能力之前，就已经存在，而且湿骨林就一个蛞蝓种族，也只有一只蛞蝓仙人，其仙术之庞大让人无法估量。
　　而且她可以分身出好多蛞蝓，分身出的每一只蛞蝓都可以作为通灵兽来使用，纲手姬的通灵兽就是蛞蝓仙人的分身。
　　妙木山不用细说，神夜正在亲身体会。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ而龙地洞中的万蛇仙人，而万蛇仙人已经传承了许多代，其仙术能力已经开始慢慢削弱了，以至于不久的将来，整个龙地洞都会消失，所以万蛇仙人才会迫不及待的寻找传承者。
　　而大蛇丸这种具有科学头脑，而且追求长生的人，正中万蛇的下怀。
　　神夜一巴掌拍在餐桌之上，“这个大蛇丸，真是可恶！竟然早就暗中勾结龙地洞了，我真是想不通，同样是出自三代火影猿飞日斩的门下，为什么会差距这么大！”
　　神夜冷不丁拍了自来也一个马屁，若是在平时，自来也早就欣然接受，还会夸奖神夜懂事。
　　可这时候的自来也却依旧是面目表情，对神夜的马屁置之不理，他摇了摇头说道：“其实大蛇丸和龙地洞勾结，并不是在所有人都不知情的情况下，他早早在第三次忍界大战初期，就可以通灵出万蛇了。”
　　神夜一惊，他睁大了眼睛，如果那个时候大蛇丸就已经和龙地洞勾结起来，那么为什么没有人去阻止？还放任大蛇丸继续往歪路上走，这不是也暗中推了大蛇丸一把吗。
　　神夜疑惑问道：“那个时候就已经可以通灵万蛇了，为什么自来也老师没有去劝阻，就算自来也老师看不出来，那么三代也应该清楚啊，如果那时可以打醒大蛇丸，估计也不会发生大蛇丸叛逃的事情了。”
　　“大蛇丸的叛逃绝非一朝一夕的想法，我早和你说过，在第三次忍界大战的初期，他就已经有了那种想法。”
　　自来也微微叹了口气继续道：“而且神夜，你似乎对龙地洞有些误会，龙地洞虽说不是什么好的通灵兽势力，但绝对不是一个坏的彻头彻尾的通灵势力，否则也不会和湿骨林以及妙木山并称三大圣地，那时候三代对于我们分别能通灵出三大圣地的仙人们，也很是开心。”
　　“既然如此，那为什么万蛇仙人还要帮助大蛇丸……”
　　自来也解释道：“通灵兽不坏，但是大蛇丸心思不纯，就这么简单，有时候通灵的人，是可以潜移默化的改变通灵兽的，就比如说三代的猿魔，现在猿飞家族几乎和猿魔一族成了捆绑，这就是人为的改变了通灵兽。”
　　“而且你听我说，万蛇又要到了转生的时候，他的每一次转生，都会伴随着力量的削弱，也就是说在他转生的某个阶段，他很有可能就会失去龙地洞仙人的称号，或许就是下一次转生！正好，这时候看惯了生死，想着研究永生的大蛇丸出现了！”
　　神夜撇了撇嘴，“于是被大蛇丸一顿三忽悠，直接把万蛇仙人给忽悠瘸了，让万蛇仙人以为大蛇丸可以给他永生，这样他就不用受着力量的削弱的后遗症，继续转生下去了。这万蛇仙人也太好骗了吧？”
　　“试问你一直独来独往，甚至看不起人类，而这个时候突然一个人类说出了你一直梦寐以求的想法，拿出了你大开眼界的东西，你会不会相信这个人类。同理也是一样，万蛇仙人在这个时候，已经被永生蒙蔽了双眼，如果还是壮年时代的万蛇仙人，恐怕大蛇丸出现在他身边的时候，他就一口将大蛇丸给吞了，这样也一样不会发生大蛇丸叛逃的事情。”
　　“小神夜，你说的好像我们三大圣地很蠢的一样。”
　　蛤蟆文太也十分严肃的说道：“龙地洞中，无意识的蛇子蛇孙很多，但是真正有思想的，只万蛇仙人一个，他那孤傲的心理让他也寂寞了千年之久，总会有判断失误的时刻。”
　　自来也点了点头，“所以大蛇丸为了龙地洞的传承，的确骗了万蛇仙人。我一定会亲自将大蛇丸给抓回木叶，好好审问！”
　　神夜吞了口唾沫，将嘴边的话给咽了下去，他有个事情不知道应不应该说，思考了半天，最终还是决定先瞒着。
　　那就是当初放任大蛇丸叛逃出村的时候，是三代火影猿飞日斩的意思，而执行的人，正是四代火影！

第三百六十一章：修炼仙术深作深深地叹了口气，妙木山与龙地洞也是对峙了很久，但绝对没有上升到谁必须要灭了谁的地步。
　　其实三大圣地都很爱惜自己的羽毛，不到情不得已或者真遇见了命中的那个人，否则绝对不会轻易和人类签订通灵契约。
　　当然，蛤蟆文太这种运气不佳的人除外，起初深作对于蛤蟆文太同时做了自来也和波风水门的通灵兽这件事，意见非常之大。
　　哪怕他和自来也的关系很好，而且还对波风水门那个有礼貌的孩子很喜爱，但是这种坑人的手段，实在是让深作恼火，他一度想去木叶问个清楚，最后在蛤蟆文太实在拦不住的情况之下，才说出了赌约实情。
　　深作仙人一听是因为打赌，他真是又气又无奈，气的是蛤蟆文太轻易将建立通灵契约作为赌注，要知道，一旦建立了契约，那是必须要随叫随到的，好多通灵之人都不把通灵兽当一回事儿，甚至让通灵兽去替通灵一人去死，这种事情大有案例。
　　不过最让深作仙人放心的还是，蛤蟆文太的两个通灵之人都不是坏人，而且本领也十分高超，轻易不会失败，一败那就是关乎到性命的事情了。
　　无奈的又是蛤蟆文太的运气实在太背了，竟然连续赌了两次都没赌对，简直让深作昏了头，最后将气撒在了蛤蟆文太身上之后，这事也就不了了之了。
　　深作仙人说道：“龙地洞恐怕以后非常难缠了，如果万蛇那条老蛇真的轻信了大蛇丸那小子的话，估计龙地洞还会将他那恶心的爪子伸到妙木山来。”
　　“老爸，他敢伸过来，就把他剁了就是，妙木山现在有三仙人，还有自来也同样也在，万蛇仙人敢来这里，就是找死罢了。”
　　神夜也同意道：“还有我还有我！要是大蛇丸再一次袭来，我一定亲手抓住他送回木叶！”
　　“啪！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ志麻仙人轻轻的打了一下神夜，“你啊，你就老老实实学习仙术，那些事情交给他们大人做就好了。”
　　“志麻婆婆，我的年纪不小了，已经可以独当一面了！”
　　神夜嘟着嘴说完以后，就后悔了。
　　志麻仙人可是活了八百年的存在，现在神夜的年纪在志麻仙人的眼里，和一个小婴儿没什么两样，不光是他，就连自来也老师和波风水门老师同样在志麻仙人眼里，就如同一个刚会走路的孩子。
　　“好好好，先吃饭，吃完饭就让你深作公公带你去隐之里深处。”
　　志麻仙人说完瞪了一眼深作仙人，“以后吃饭的时候，不许谈事情。”
　　“这对木叶来说，是很不好的消息，可以说是一份情报也不足为过。”
　　“我说不准就是不准！”
　　深作仙人缩了缩脑袋，狠狠地将一整块鱼肉塞入口中嚼碎，将愤怒化成食欲，大口大口的吃着。
　　自来也哈哈大笑打着圆场，“小小的大蛇丸不足为惧，先吃饭先吃饭，现在最重要的是如何让神夜学习仙术才是重中之重。”
　　自来也虽然是笑着，但是他的眼皮子底下，却隐藏着极深的急迫感以及忧虑。
　　饭后，自来也等人没有跟来，深作带着神夜来到了一处僻静的空地之上，这块空地和寻常的空地一样，但是其气息却是非同寻常。
　　“系统，扫描这片区域。”
　　“正在扫描中……请稍后……扫描成功！这片区域是妙木山隐之里的秘密区域，是当初大蛤蟆仙人蛤蟆丸见到大筒木羽衣和大筒木羽村的地方，已经被幻术笼罩起来，系统感知到其中有非同寻常的能量在迸发。”
　　“是仙法能量吗？”
　　“不完全是，这里还有一丝丝残存的六道之力！”
　　神夜倒抽了一口凉气，六道之力！妙木山竟然还有六道之力！
　　不过神夜转念一想就释然了，妙木山已经可是存在过大筒木羽衣和大筒木羽村这两座大神的地方，经过千年的沉淀，有那么一丝六道之力也不是什么稀罕事。
　　神夜继续问道：“以我现在的能力，可以获取这一丝六道之力吗？”
　　“对不起宿主，恐怕不行，我说的六道之力，也不是精纯的六道之力，是六道仙人剩下的一丝丝若有若无的六道之力和自然之力的混杂，这种能量只能存在于天地间，不能供忍者使用。总而言之，就是这一片区域的自然能量很是庞大，如果宿主真有六道天赋，应当可以摸到一丝丝六道之力，但也只是仅仅一丝。”
　　神夜叹了口气，果然，六道仙人的神力，不是寻常人能够获得的，他也暗中在心中腹诽，这大筒木一族也真是抠门，除了大筒木羽衣给忍界留下了查克拉的秘密之外，就只剩下危机了。
　　什么被封印的大筒木辉夜，以及月球那颗巨大的地爆天星中的外道魔像，以后都是要忍界来抗起来的责任。
　　而真正的六道之力，却需要六道仙人的馈赠才能获取。
　　“小神夜！”
　　一声大喊将神夜的思绪拉了回来。
　　“你在想什么呢，我喊了你这么久，也不回话，快过来。”
　　神夜挠了挠头，往前走去，口中解释道：“感觉这里比平时要舒服很多，就好好感受了一下。”
　　“哦？你觉得这里很舒服？”
　　神夜点了点头，“好像如沐春风一般，有一股庞大的能量在洗涤你的灵魂，让你浑身的毛孔都呈现出一股异样的舒坦，总而言之，这个地方实在太妙了！”
　　深作轻轻啧了一声，暗自对神夜点了点头，这小子还真是有天赋，没想到这才多大功夫就已经感受到了自然之力，恐怕仙术在他的天赋之下，学习速度一定比波风水门更快。
　　毕竟波风水门是他见过学习仙术最快的学生。
　　“别往前走了！”
　　突然！
　　深作一把拉过神夜，额头一抹汗水就流了下来，他在大意之下，差点犯了大错！
　　“前面很危险！现在还不是修炼的时候，再等一会儿。”
　　神夜本来想去往中心区域好好感受一下这磅礴的自然之力，却被深作仙人给拦了下来。

第三百六十二章：六道之根这个时候的系统，已经将神夜身体中的几个穴位尽数打开，温和的自然之力侵染着他的身体，让他越发舒适起来，脚步也不由自主的往前走去。
　　被深作仙人这么一喊，神夜的心里也顿时一颤，系统早就说过，这里是被设下幻术的区域，谁也不知道幻术之下到底是什么危险的东西。
　　中了幻术还好说，万一这幻术之下是什么致命的陷阱，那可就阴沟里翻船了。
　　深作重重地松了口气，他将神夜拉到身后，指着地上的星星点点的血迹说道：“你猜猜这是什么？”
　　神夜不会连血都认不出来，他点了点头说道：“是血，可这是谁的血？偷摸进入隐之里深处盗取自然之力的贼人的血迹？”
　　“不是。”
　　深作摇了摇头，“谁想找到妙木山，没有准确的坐标是压根不可能的，五国大名曾经都想让妙木山传授他们永生的秘诀，但是他们终其一生都没有找到妙木山的方位，最终恨恨而终。而妙木山内部的人从小就被教育，没有大人的看管之下，不准进入禁地，所以这片区域除了你们学习仙术的人来，已经没有任何人了。”
　　神夜打眼望去，这才看到其中奥妙，那些血迹都是星星点点，最大处不过是半个拳头那么大，不像是人类的血迹。
　　这时，深作信手拈来一块半个脑袋那么大的石块，直接丢到了前方区域，只听“轰隆”一声，石块瞬间炸裂，变成了粉末！
　　神夜惊讶的无以复加，同时心中也在不寒而栗，他颤巍巍问道：“这……这是什么玩意儿？幻术？还是阵法？这么厉害？那块大石头几乎就没有什么征兆，直接碎了！”
　　“幻术，一个障眼法而已。” .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ深作往前天空，直接向周围的密林又发出一道猛烈的攻击，然后从密林之中飞出一大群鸟类，扑棱着翅膀飞到了那片区域的上方。
　　而后令人大跌眼镜的事情再度出现，那一弱鸟类飞到那片区域的上方之后，突然浑身炸裂，只有丝丝血液从空中滴落，吓得后方的鸟类急忙来了个急转弯，躲过这片危险的区域。
　　“但就是这个障眼法一般的幻术，足以让大多数人死在这里。”
　　深作仙人说罢，他大手一挥，整片区域开始动荡起来，好像有一扇大门在缓缓开启，让整个地面都为之晃动！
　　随着晃动的越来越厉害，前方那片区域也彻底显现在神夜的眼中，那片区域之中，全部都是一根根高耸入云的尖刺，这一根根尖刺之上，散发着强大的能量气息！
　　“系统，检测这些尖刺是什么东西，竟然蕴含着这么强大的能量！”
　　神夜今天已经不知道是第一次惊讶了，他见过无数强大的招式，甚至连阿修罗和因陀罗的近身大战都见过，但是对于这些尖刺所散发出来的能量，仍是十分心惊胆战。
　　毫不夸张的说，这些尖刺拿出去任何一个，都可以做成一把堪比任何武器的神器！
　　“叮！系统检测中！检测成功……这些尖刺名为六道之根，是六道仙人用最为精纯的自然之力，混杂着六道之力做出来的试炼之器。没有仙术的人粘上会被强大的能量给瞬间摧毁，必死无疑！而且，方才感应到的一丝驳杂的六道之力，就是从这上面散发出来的能量。”
　　神夜点了点头，这些名为六道之根的东西，简直强悍到无以复加，没想到妙木山还有这等神器，现在就算是龙地洞的万蛇仙人来到这里，恐怕也没有什么用武之地。
　　“要是这些东西能带走就好了……”
　　“宿主，我劝你在没学习仙术之前不要碰这些东西，否则不管你本身如何强大，碰到这些能量，都会瞬间爆体而亡！”
　　神夜眼前一亮，“那是不是我学会仙术就可以带走了？”
　　“宿主，抱歉，您是在想屁吃。”
　　“……”
　　神夜满头黑线，又一不小心被系统智能给将了一军。
　　系统智能继续说道：“这些东西不管是从能力，还是从道德上都不能带走。从能力上来说，宿主就算学会了仙术，对于这些有六道之力的东西，你也不可能带走。学会了仙术只是能够触碰，除非你拥有六道之力才能带走。”
　　神夜嘿嘿一笑，“那从道德上来说呢。”
　　系统智能翻了个白眼，她给忘了，这神夜好像没有什么道德可说，“从道德方面来说，这算来自九月QQ号：1469229831
------------是妙木山的根基，你将六道之根给搬走，妙木山就可能存在不下去了。不过按照宿主你这种没有道德的性格，应该不会管妙木山的死活。”
　　神夜摇了摇头，这次他还真要有些道德了，先不说这些东西是否影响妙木山的根基，就从妙木山的深作仙人教他仙术这一恩情来说，就不可能再向妙木山做什么不道德的事情。
　　再者说了，如果木叶的神夜将妙木山的六道之根给取走，那么妙木山一定会雷霆大怒，由大蛤蟆仙人蛤蟆丸带领的仙人大军，一定会大举攻击木叶。
　　哪怕自来也与波风水门这两个人和妙木山的关系再好，在生死存亡面前，妙木山也不会有任何留情。
　　而且，未来的天命之子还要靠妙木山来过度，神夜可不想自己一个人面对这么大的末世攻势，他也想轻松一些。
　　“上来吧，小神夜。”
　　神夜再回过神来的时候，深作仙人不知道什么时候已经跳到了六道之根之上，坐在一块木板之上静静打坐。
　　神夜大喊道：“深作公公，我怎么上去？！”
　　深作睁开一只眼，调笑说道：“这是仙术入门的第一关，你要靠自己的力量上来，如果你上不来的话，就说明你没有学习仙术的天赋！快上来吧，我只等你一个小时。”
　　“卧槽，那么坑？”
　　“坑？自来也和波风水门也是这样过来的，你要是觉得坑，大可以转身离去，我绝不会留你。”
　　神夜嘿嘿一笑，尴尬道：“别别别，我开玩笑呢！我这就上去！”

第三百六十三章：对比之下的术深作仙人用一只眼看着下方的神夜，试炼好像又追溯回到过去，那时候的自来也同样像神夜这般，哀嚎着说怎么上去，这样一比较，这师徒二人还真是像极了。
　　不过波风水门就比较沉稳，自始至终都乐呵呵的笑着，遇事不惊不乱。
　　自来也是哀嚎之后，然后首次使用了自创的乱狮子发之术，直接亚洲捆绑住了深作，要不是深作定力非凡，肯定就被自来也给拽了下去。
　　而后自来也就靠着抓住深作的力量，直接冲了上来，虽然算是作弊行为，但是也算动脑子上来了，让深作有些鄙夷的同时，又不得不佩服自来也的作战经验以及任务头脑，简直不是任何人可以比拟的。
　　波风水门那个孩子就不一样了，深作仙人现在想想还一脸笑意，显然对波风水门很是喜爱，不仅是那个孩子有着让人如沐春风一般的笑容，就连头脑能力以及战斗智商也非常厉害，他懂得扬长避短，这一点就很让深作仙人赞同。
　　波风水门没有什么长距离的攻击手段，就算他有，也不会做出自来也那般潇洒的做派。
　　他虽然没有长距离的攻击手段，但是他有远距离的时空间忍术——飞雷神之术！
　　波风水门面对这入门的难关，也就是沉思了片刻，试探了一下距离，射出很多次苦无之后，将印有飞雷神标记的苦无最终扎在了一个平衡点之上。
　　深作仙人也没有因为波风水门试探很多次才成功，而去看看清了波风水门，他也清楚为何会射出这么多次。
　　毕竟这不是直直的向远距离抛射出去，而是向高处抛去。
　　在平地之上，或许可以直接抛出几十米甚至上百米的距离，可向上抛去的引力作用更加强大，况且这高度粗略看了一下，足有将近三十米高，再在这个高度之上，找到木板的平衡点，而不把木板打下来，更是难上加难。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ波风水门最终能够成功，就已经很合深作仙人的胃口了，总比某个无良的白色长发的家伙，用乱狮子发之术捆住他来得正经。
　　想到这儿，深作心中一颤，小神夜这小子不会也会用某种无良的手段上来吧。
　　不过深作仙人打眼看去，发现神夜的注意力并没有放在他的身上，不由得松了口气，看来也只有那个小自来也才会想到这种办法。
　　在地面上的神夜，已经开始将现在所拥有的手段给排列了出来，他的脑海中，已经有无数个办法，登上六道之根的木板之上。
　　只是他现在在想，深作公公之所以让他自己上来，是不是想要看一看自己到底有什么手段，如果是这样的话，他还真不能一下就上去，这样对深作仙人来说，可能会有些无趣。
　　神夜勾起嘴角一笑，“行吧，你想看，那就给你看看吧！”
　　神夜猛地往高处看去，他左眼的时空间轮回眼瞬间发动，那个三十多米高的距离好像就在他的眼前一样，他只觉得身子一轻，直接就出现在与木板平行的空气之上，对着满脸都是惊讶表情的深作仙人做了个鬼脸，然后再度稳稳落在地上。
　　深作仙人快被这一招给吓傻了，神夜瞬间释放出来的轮回眼那种黑暗的能量，和大蛤蟆仙人口中的六道仙人的破坏力所散发出来的气息，简直一模一样！
　　那只轮回眼简直强的不像话，只是深作仙人不明白，为什么神夜又掉了下去，难道是眼睛的力量还没被他彻底掌握吗？
　　神夜站在地上，轻轻吐出一口浊气，他这也是第一次释放出时空间轮回眼的力量，他现在终于明白，为什么那么多人都喜欢时空间忍术或者时空间瞳术，这种感觉简直是爽爆了。
　　那种速度与力量，简直无与伦比，虽然天手力也算是一种空间瞳术，但是与这种不需要外界介质的时空间瞳术来比，简直小巫见大巫。
　　使用天手力的情况下，你能明显感觉到一股眩晕的感觉，不像是时空间轮回眼的瞬间移动，而是那种可以清楚的感觉到，无形中好像有一只大手，将你和那个介质对换了位置，这一点很不爽。
　　“唉，运气实在太差了，那次抽奖抽到的轮回眼被替换了，天手力的能力也重叠了，那次抽奖简直是没有任何作用，早知道后来一双眼睛就可以解决的事，还不如一直攒着呢。”
　　系统智能没好气的说道：“宿主，麻烦你好好想想，如果你没有轮回眼和天手力，能抵挡住因陀罗的攻势，等到阿修罗彻底同化六道之力吗？如果你没有抽奖得来的轮回眼，能够开启完全体须佐能乎吗！若是没有天手力，你都不知道要承受多少次因陀罗的全力攻击，真是过河拆桥！天底下就独你这一份儿了。”
　　神夜嘿嘿一笑，“天手力好，天手力好，现在我来试试天手力的能力，让深作公公大开眼界，也让你的天手力再登上一次台面。”
　　“那是你的天手力，哦！你学习忍术是为我学的？还不都是为了你自己？什么叫做我的天手力再等上一次台面？宿主你说的话太不中听了。”
　　神夜挠了挠脑袋，这系统智能的话，怎么那么熟悉？
　　不管了，神夜从怀中掏出一柄苦无，直直的射向天空之中，他的手劲之大，竟然直接抛的比六道之根还要高！
　　深作仙人睁大眼睛，莫非这小子也会飞雷神之术？可凭借他的眼力来看，那柄苦无之上，并没有飞雷神的标志。
　　下一刻，神夜瞬间消失在原地，苦无插在地上，神夜出现在苦无的位置，又对着深作仙人做了鬼脸，然后任由自己下降，等到差不多下降到一半的时候，神夜再次与苦无对换位置，稳稳的站在地上。
　　神夜惊奇的“啧”了一声，“啧，这一招还真可以当做飞雷神之术可以使用，不过却没有飞雷神那么好用，真是可惜，不然连飞雷神之术都不用学了。”

第三百六十四章：显本领神夜有点不甘心，毕竟能少学一个忍术，就多出一点时间，如果飞雷神之术能像天手力和时空间轮回眼相比一样，有些不足就好了。
　　这样一来，天手力就可以代替飞雷神之术了。
　　可惜，天手力比起飞雷神之术，只能和其有形似，却不能神似。
　　天手力的发动需要查克拉，而飞雷神之术只需要提前用查克拉在苦无上刻上印记就行了。
　　天手力需要的查克拉还真不少，虽然在神夜看来是毛毛雨一般，但是放在其他任何一个忍者身上，消耗的查克拉量都是十分巨大的，毕竟这是一个保命的手段，也是一个出其不意的神技。
　　而且飞雷神之术只要苦无充足，就可以实现无冷却的在某一片空间来回传送，甚至可以做到刚刚瞬身到这个苦无之上，而后再将苦无远远丢出，再次瞬身回去。
　　飞雷神之术可以秀操作的空间实在太大了，而天手力就有点捉襟见肘了，长达八秒的冷却时间，让以前的神夜是又爱又恨，要不是它的查克拉消耗量比时空间轮回眼稍微少那么一丢丢，估计现在的神夜对它就只有恨了。
　　千万不要小看这八秒的时间，就算是弱者之间的对抗，这八秒都够再次结出好几个印了，要是在强者手中，这八秒足以分出胜负。
　　要知道，后期的宇智波鼬，可是可以一秒就能结六个印，速度快到连有复制忍者的名号的旗木卡卡西都捕捉不到。
　　“唉，鸡肋！完全是鸡肋啊！”
　　“呸！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ系统智能没有说话，只是重重的呸了一口。
　　高处，深作仙人大喊道：“小神夜一个小时的时间很快就要过去了，你还上不上来了，再不上来我就下去了，然后你和小自来也收拾收拾回木叶吧！”
　　“别别别！”神夜扯着嗓子大喊道：“马上就上去了，深作公公你别着急。”
　　神夜也不再耽误时间，他双手一拍，大喝一声！
　　“木遁！木人之术！”
　　“须佐能乎！”
　　这一次，神夜没有使用出威装木人这个技能，而是将木人之术可须佐能乎分开召唤出来，他站在两个高耸的庞大人形之下，摸着下巴好像在思量着什么。
　　深作仙人见到这两个庞大的术，差点惊的从木板上掉了下来，他急忙稳住身形，擦了擦汗后重重吐出一口大气，差一点他就粉身碎骨，身死道消了。
　　他没想到的是，这小子竟然可以同时召唤出木人之术和须佐能乎！
　　以深作仙人的岁数，他没有经历过大蛤蟆仙人所见的大筒木羽衣和大筒木羽村合手封印大筒木辉夜的超大战争。
　　但是他亲眼目睹见到过因陀罗与阿修罗之间的宿命之战！
　　因陀罗当时就是一具完整体须佐能乎，打的阿修罗招架不住，若非阿修罗在紧要关头，觉醒了力量，召唤出一尊巨大的木人和因陀罗角力，估计最终的结果谁输谁赢还真说不准，但是阿修罗想要反败为胜，那可就难如登天了。
　　而神夜，竟然可以同时召唤出因陀罗的手段，以及阿修罗的手段，这让深作仙人简直是惊到要了亲命了。
　　神夜在两尊庞然大物之下徘徊许久，他皱着眉头问道：“我怎么感觉木人和须佐能乎差不多高呢？不过可以肯定的是，他们两个都好像没有六道之根高。”
　　十多米高的木人和须佐能乎，自然没有将近三十米高的六道之根高。
　　“要不试试威装木人？威装木人或许能再高一点，也不需要太高，再拉个十米左右就行了。”
　　说干就干，神夜体内的查克拉好像是源源不断一般，他大手一合，须佐能乎顿时化作一阵阵黑烟，然后依附在木人之上。
　　一尊又高了一个度的威装木人成型！
　　“这特么又是什么玩意儿！”
　　深作仙人瞪大了眼睛，他那一双老眼，今天都快瞪到了眼眶之外了，他咽了口口水，怪不得自来也要将神夜这么小的孩子送到妙木山。
　　是因为自来也压根就没有东西教神夜了，只能让神夜提前接触仙术！
　　深作仙人一扶额头，但是有这两种大型术法，要仙术不过是锦上添花而已，这两种大型术法到最后，一定会让神夜的仙术，无师自通。
　　深作仙人长长出了一口气，感叹道：“木叶隔了近八十年，终于又出现了一个超级天才，以后木叶的路，真是越走越宽了。”
　　在深作仙人眼中的威装木人十分强大，可是神夜遥遥看去，仍是摇头叹气，“怎么还差这么多啊，我还真是第一次感觉就连威装木人都那么矮小，想着能再长高个十米就好了，怎么才长高这么一点？”
　　“不是威装木人矮小，是宿主你对高度完全没有概念。”
　　系统智能嫌弃的说道：“你知道吗，须佐能乎和木人之术再怎么合体，也是取的木人的高度，跟原本的木人还是一模一样的身高，我真不知道宿主从哪看出来威装木人高了一些。”
　　神夜耸了耸肩，“那这怎么办，本来还想秀一次呢，现在只能用时空间轮回眼上去了，恐怕深作公公要笑我就这么一点能耐了。”
　　“宿主，你是真傻还是装傻？”
　　神夜一皱眉，“你什么意思？怎么冷不丁骂人了？”
　　“卧槽！你完全体须佐能乎会飞啊，你威装木人也会飞啊，你纠结身高干嘛，直接飞上去啊？！”
　　“卧槽，你怎么不早说？”
　　“我说你个大头鬼！”
　　神夜这才想起来，尼玛！老子的须佐能乎可是完全体，是有两个大翅膀的扑棱蛾子！
　　神夜高高站在威装木人的头顶，查克拉源源不断的向伪装木人释放而去，然后漆黑色的威装木人身后，长出了两只巨大双翼！
　　双翼拍动，狂风四起，神夜直接就来到了六道之根的高度上，而后脱离威装木人的本体，操控着威装木人的手掌，将他送到了六道之根的木板之上。
　　“真轻松啊！深作公公……啊！”
　　话还没说完，神夜径直从六道之根上跌落下去！

第三百六十五章：金色纹路神夜刚想在深作仙人面前吹嘘一下自己的能耐，却不想他的双脚一个没站稳，直接掉落下去，威装木人也因为他的无暇操控，碰到了六道之根的表面，直接炸成了烟雾。
　　“尼玛的！我还很年轻啊，我还不想死啊！”
　　神夜紧缩身子，尽量不去碰到六道之根，在六道之根的缝隙之中向下坠落。
　　其实不能说是尽量，是完全不可以碰到六道之根，因为一旦碰到，就只有一个死字！
　　神夜刚要发动时空间轮回眼的能力，他就感觉到腰间一紧，身子也停止坠落，向上升去。
　　“呼……”
　　神夜小心翼翼的坐在木板之上，他松了口气，刚想道谢，一个重心不稳又差点摔了下去，深作仙人再次吐出舌头，将他牢牢的按在木板之上。
　　“小神夜，你已经入了修炼仙术的门槛，你的能力也让老夫很是心惊，接下来，就要潜心修炼仙术了。”
　　神夜小心的保持着平衡，他学着深作仙人盘腿坐在木板之上，现在他的腿还在不停的颤抖着，而且内心也十分焦虑，下面可是顷刻间就能要人命的六道之根，在这种危险的地方，怎么可能稳坐钓鱼台。
　　他问道：“深作公公，我们现在怎么进行下一步，什么时候从这里下去？这上面太危险了。”
　　“下去？” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ闭上眼睛安心打坐的深作仙人说道：“现在就已经开始修炼仙术了。”
　　“什么？现在就开始了！”
　　“没错，现在就已经开始了，你现在要做的是，在这一大片危险的尖刺之上，稳稳坐在上面，就像我一样。仙术的第一步就是要保持内心清净，不受外物干扰，这样才能仔细感受到自然之力的流淌，你现在先好好稳下身心。”
　　神夜重重地点了点头，他闭上双眼，想象着自己坐在一个平面之上，下方并不是什么六道之根，而是什么都没有的平地，这里一点危险都没有，甚至还有一丝丝轻快的凉风。
　　他的心跳随着呼吸声有节奏的缓慢跳动，这块木板还真就开始纹丝不动，神夜有些兴奋，他再次走进入定的状态，好像整个世界都变成了一个光幕一样的东西。
　　他的脑海中哪里还有什么六道之根，哪里还有什么木板，他现在就好像置身在一望无际的平原之上，眼睛所到之处，全是青草与牛羊。
　　神夜大笑一声，追着那群牛羊而去，突然，他的身体猛地一惊，他又一次睁开眼睛，眼前的景象都在飞快上升，而他又在下降的途中！
　　深作叹了口气，伸出长长的舌头再次将神夜给拽了上来，他有些怒其不争的说道：“为什么你都已经进入入定的状态了，还要去想一些有的没的？你就不能静下心来好好感受？”
　　神夜有些委屈，将刚刚发生的事情复述出来，本以为听到解释的深作仙人会原谅他，却没想到深作仙人更加愤怒了。
　　“你第一次入定就是浅浅的进入那种状态，然后我就感受到一股兴奋的神情，随后你就看到了那些牛羊对不对？你第二次压根就没进入状态，那全是你臆想出来的东西！你到底在干什么？我知道你是木叶的天才，你再忍术造诣之上前有没有古人不知道，毕竟你也没有和柱间以及斑打过，但至少是后无来者了。你是不是就因此开始高傲起来了？我告诉你神夜！仙术一事，谁都是初学者，没有什么天赋不天赋的，只要你能沉得住气，静的下心，哪怕你是一个废物，你都能感觉到自然之力。”
　　说罢，深作仙人又冷哼一声，“不要做忍术上的巨人，仙术上却连废人都不如的可恶家伙。你可以去胡思乱想，这些我都能接受，但是我最接受不了的就是你竟然在成功之后，就开始好高骛远的去想其他东西！”
　　神夜被深作仙人训斥的一愣一愣的，他本以为那些牛羊也是自然的力量，却没想到，所有凭空出现的东西，都是干扰他心神的东西，他也从来没有真正意义的入定，全都是他臆想出来的东西。
　　“对不起深作公公，我记下了，绝不会再想其他事情了。”
　　深作摇了摇头，“我只是不想一个天才人物，连仙术的第一关都过不去，好好感受吧。”
　　此时深作仙人口中的“天才”，在神夜耳朵里极为刺耳，他长吸一口气，眼神中闪过一丝狠厉后，他再次将眼睛闭上，细细感受那股吹在整个身体上的微风。
　　而这一次，神夜并没有感觉到如何舒适，反而这股微风，给他带来了刀片一般的质感，他就好像一个毫无能力的普通人，面对席卷而来的刀片，他动也不能动，躲也不敢躲，只能拼命寻找什么东西来遮挡。
　　这时，一个好像是棉花一样的东西飘来，神夜一把将其抓在手中，可是这一小块并不能挡住四面八方的刀片的刮割，他疯狂的将四周的棉花全都吸取过来，然后彻底的覆盖到身上。
　　待到他身体之上全都被棉花包裹起来之后，那阵令人肉疼的微风散去，转眼整片天地再次变成了牛羊。
　　神夜对这片草原简直是惶恐不安，他明明没有想到任何东西，却又出现了草原，远方依旧存在着牛群！
　　与此同时，深作空灵的声音传来，不清晰也不模糊，字字入耳，“那是你内心深处的杂乱在干扰你，不要怕也不要动，将棉花当成武器，这些牛羊敢过来，就用棉花杀了它们！”
　　神夜直接将这句话当成了潜意识的感想，他的眉宇间出现一丝狠厉，而后那群牛羊果真就慢慢向他走来。
　　牛羊可爱的面容好像在让神夜顺顺它们身上的毛，但是得来的只是神夜一声冷哼，棉花也变成了一柄苦无，直接手起刀落，将牛羊全部杀光！
　　而外界的神夜的眼眶之上，开始慢慢浮现出一层薄薄的金黄色的纹路。
　　而下一秒，神夜眼睛上的纹路突然消失，他整个身体，再次向下跌落！
　　而这次，深作的表情，满怀欣喜。

第三百六十六章：进入！仙人模式！
　　深作仙人大喜过望，神夜给他的惊喜还是那么多，不仅仅是手段方面，还有他对仙术的认知与掌控。
　　神夜在深作仙人眼中看来，不是那种持宠而娇的天才，如果在他真的做错了的情况下，可以虚心接受批评，也可以去自我调节，这是每一个走的更长的天才，所必经的道路。
　　一个天才没有什么不好的想法，并且还那么努力，那么他一定会走的更远。
　　深作再一次吐出舌头将神夜给拽了上来，他隐去脸上的喜悦，平淡说道，“小神夜，你又失败了，这次发生了什么？”
　　神夜挠了挠头，脸上布满了不好意思的神情，他愧疚说道：“深作公公，我也不知道怎么回事，我明明一动不动把那些牛羊都给杀了，而且还将那些棉花幻化成了武器，可还是惊醒了，这到底是什么原因？”
　　深作仙人摸了摸胡子，做出一副若有所思的神情来，“那些牛羊是你内心最深处的驳杂想法，你做出的决定不能说是错，也不能是对，可以亲手斩断那些杂念，可是你忘记了一个问题，那就是面对，你太过于急切的排除杂念，依旧是被杂念牵着鼻子走，你可以再试着进入入定的状态，我敢说那些牛羊没有被你杀掉，还存在你的内心深处之中。”
　　神夜点了点头，这一次，他很平稳的就进入了入定的状态，先是吸取了大量棉花，挡住如刀割一般的微风利刃，而后场景又到了熟悉的草原之上。
　　神夜深深地吐出一口气，他坚定的看着那群愈来愈近的牛羊，果然，真就如同深作仙人所说的一样，当你准备向杂念下手的时候，杂念已经开始影响你了。
　　真正想要做到摈弃所有的杂念，还是需要面对，不能急也不能慢，在一个合适的时间中，慢慢的将杂念从内心深处给一点点挤出去。
　　现在这群毛发柔软，神情憨态可掬的牛羊，在神夜眼中，就是一只只魔鬼，阻挡着神夜仙术的累积，一点一点的将神夜拉到万劫不复的境地。
　　“你们……到底是我的什么杂念？” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜没有动手，也没有离开原地半步，他蹲下身子盘坐在地上，和这群原本就不会开口说话的牛羊交谈起来。
　　“大家都是命运共同体，你在我身体之中存在，就是来阻止我变得更强？这对你们又有什么好处？倒不如各退一步，你们先消失一段时间，等到我变得更强的时候，你们再回来，行不行？”
　　牛羊在意料之中，并没有回答神夜的问话，反而眼神中露出十分鄙夷的神色，低着头啃食着地上的青草。
　　这神态好像在说神夜刚刚废话就和屁话一样，他的愿望就是做梦一样。
　　“唉，真是拿你们没办法。”
　　神夜紧闭双眼，脑海中在回想起从来到火影世界一直到现在所有发生的事，他到底有什么东西可以去想，到底有什么事情在牵扯着他。
　　他自认为一人吃饱，全家不饿，不管是实力方面还是生活方面，他都没有要担心的事情，唯一有些负累的，就是他的所作所为，会不会影响整个忍界历史的走向。
　　对！
　　神夜突然睁开双眼，眼睛中泛着金芒，他哈哈大笑两声，“我终于知道你们是什么东西了！”
　　牛羊的眼神之中，开始露出一阵惊慌，它们开始向后退去，看起来依旧悠哉悠哉，但是它们的蹄子已经乱了阵脚。
　　神夜没有将棉花化成苦无，依然穿在身上，他冷哼一声，抬起脚步，往前走了一步！
　　没有突然的惊醒，也没有坠入深渊的感觉。
　　神夜依旧站在草地之上，他已经学会了如何去直面看待问题，看待深藏在心中，已经很久的心事！
　　神夜往前一步，逼着牛羊又后退一步，他朗声说道：“历史的车轮已经开始转动，我存在这个世界，那便是合理，即是正确，其他人与我何干！”
　　“砰砰砰！”
　　突然之间，一半的牛羊变成了烟雾消散，剩下的那几只牛羊已经开始慌了，它们在原地踢着腿，很是不安。
　　神夜又猛地往前一步，牛羊这才向后退去，他大声说道：“我在这里，我就是主角，没有人可以代替我，我也不会代替他人，每个人都有他们的必经之路，每个人都有他们自己的机缘，就算我抢走了他们的能力，他们依旧还在这个世界上，哪怕他们再没有任何作用，那又何妨？因为我便是可以抗下这片天的人！”
　　“砰砰砰！”
　　仅剩的牛羊也全部消失，整片草原，就只有草地了。
　　神夜再次挪动着身体，这一次他没有小心翼翼的害怕惊醒坠落，而是十分坦然自若的行走在草地之上。
　　消灭恐惧的最好办法，就是面对它！
　　直面内心杂念的最好办法，就是质问自己！
　　神夜悬着的心终于放下，当他可以自由自在的行走或奔跑在草原之上的时候，他就知道了，下一个难关，已经到来了。
　　牛羊是他内心的杂念，而将他内心杂念摈弃之后，现在就要直面他的内心，这一片广阔的天地，可不能什么都没有，但也不能随便有什么都行。
　　外界，深作仙人脸上的笑容越来越大，他眼角的皱纹也越来越深，他看着浑身绽放金芒，眼眶的金色纹路越来越重的神夜就知道，小神夜已经度过了那最难的一关。
　　而剩下的那一关直面自己的内心，想必以小神夜的聪明程度也能想到，空虚的内心不放点什么东西进去，那就太孤独了。
　　一个高手会当凌绝顶的时候，他的内心深处，一定要放下一些重要的人重要的事，但这些人或事，不可以去影响他的前进，要催促着他的成长，神夜才能从内心之中走出来。
　　深作仙人还是有必要再提醒一下神夜。
　　在草原之上的神夜，耳边又传来了深作仙人空灵的声音，“小神夜，这个地方这么大，总得放点什么好东西进去吧？”

第三百六十七章：内心的森林提醒完神夜之后，深作仙人哈哈大笑着从木板之上下来，脱离了六道之根的范围，他现在已经不用担心神夜会摔下来了。
　　啊不对，有可能在走出内心世界的时候，还会一不留神就摔下来，但是最多也就是摔个大马趴，那些六道之根对已经掌握仙术的神夜，造不成任何伤害了。
　　深作仙人不仅又感叹一声，天才少年果然是天才，名不虚传！
　　自来也用了两年时间，波风水门用了大半年时间，而神夜掌握仙术，就只用了一天时间！
　　不过，能否自由进入仙人模式，还是一关更大的挑战！
　　但是深作仙人相信，神夜一定可以自主进入仙人模式，不用任何人的帮助！
　　深作仙人望着还高高的盘腿坐在木板之上的神夜，呢喃道：“小神夜，加油，你已经创造了记录，希望在仙人模式上能够更快。”
　　仙人洞中，大蛤蟆仙人沉睡的眼睛突然睁开，他感觉到了一股极其强大的能量出现在妙木山之中，他眼神中绽放出一抹光芒，下一刻，他的身影已经消失在石铸王座之上。
　　还在草原之中的神夜一直在苦思冥想深作公公的那句话，这个地方那么大，总得放点什么东西进去。
　　神夜对这句话深以为然，没了牛羊的草原，感觉十分空旷，就像他现在感觉内心十分空虚一般，好像缺少了什么东西。
　　不过既然要放东西在内心之中，那肯定不能放像是杂念的那种对于修炼没有好处的坏东西，一定要放一些有利于修炼的好东西。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ神夜嘿嘿一笑，心中顿时有了想法，他双手一拍，眼睛中的瞳力的能量瞬间迸发出来，偌大的木人和须佐能乎突兀的出现在草原之上。
　　“好像感觉还是有点不够呢。”
　　尽管木人和须佐能乎都是超大型的躯体，但是在他的内心空间之中，还是不足一提。
　　“哎有了！”
　　神夜再度拍手，浑身的查克拉都调动到体外，整个草原开始震动起来，无数粗壮的树根直接布满了整个草原之上。
　　“木遁！花树界降临！”
　　粗壮的树根开始向上生长，然后结出一朵朵鲜艳的花朵来，整个草原瞬间变成了树林，恶趣味的神夜转念一想，手中的印法不停，然后使用出了四柱家之术，一栋高耸入云的房屋出现在树林之中，好像是专门为木人和须佐能乎做的一样。
　　做完了这一切之后，神夜这才心满意足的拍了拍手，他现在的感觉十分良好，整个内心都布满了忍术，填的满满当当！
　　“真是干的漂亮！”
　　能把内心世界建立成一个小世界的人，也只有神夜这个家伙了，而且神夜还在想，当初自来也老师和波风水门老师在内心深处放的是什么。来自九月QQ号：1469229831
------------
　　波风水门不用想，一个漩涡玖幸奈就足够填满他的内心，倒是自来也老师不太好猜，不过神夜也能猜到个大概。
　　估计是和纲手大人有关，甚至有可能是纲手大人的衣物。
　　正在神夜这般想着的时候，他整个人突然一惊，而后他睁开眼睛，眼前哪里还有被改造成密林的内心世界，全是一根根六道之根。
　　“卧槽，不会吧，又失败了？”
　　神夜的心情一下就跌到了冰点，他始终想不明白，为什么都到最后一步了，还会出现这种情况，难不成是因为自己把内心世界填的太满，有些人心不足蛇吞象了？
　　“没道理啊……”
　　神夜继续往下坠落，尽量不碰到六道之根，反正还有深作公公给他兜底，而后他我行我素的苦思冥想着为什么会再一次失败。
　　随着距离地面越来越近，神夜突然有一种不祥的预感，深作这次好像并没有拽他，他定睛看去，孤零零的木板之上，哪里还有深作仙人的影子。
　　“卧槽，不是吧！”
　　神夜急忙动用时空间轮回眼的能力，他左右看了看，周围全是六道之根，这时候发动时空间瞳术无异于找死！
　　“尼玛的，算了！”
　　神夜在最后关头，直接用出了九尾查克拉外衣，而后就是“轰隆”一声震天巨响，从高处迅速坠落的神夜，将地面给撞出了一个大坑。
　　神夜扶着墙壁站起身，晃了晃有些晕的脑袋，从这么高的地方摔下来，尽管有九尾查克拉外衣在做保护，依然让他摔了个头晕眼花七荤八素。
　　“不行，太坑人了，深作公公怎么突然离开了。”
　　神夜一手撑着墙壁，一手扶着脑袋，弯腰缓解巨大的眩晕感。
　　“等等……”
　　神夜突然一惊，墙壁？这全是六道之根的地方，哪来的墙壁！他顿时打眼看去，他的手掌，正在紧紧的贴在六道之根上面。
　　因为六道之根的尾部太过于粗壮，导致神夜以为是墙壁，所以才扶着站了起来。
　　“卧槽！我要死了！啊！”
　　神夜顿时趴在了地上，感受这内心那股火热的感觉，他急忙召唤出系统，“系统智能！快！给我检查身体，我碰到了六道之根，我要死了！有没有什么可以阻挡浓郁的自然之力的手段！我真的要死了。”
　　系统智能也懵了，“宿主，你碰到六道之根了？”
　　“是啊，快想办法，我已经感觉到内心像是火烧一般，我已经快要压制不住了。”
　　“卧槽！那不就代表我也要死了！完了完了！我也要死了！啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　系统智能突然笑出了声，而且笑的越来越大声，笑声回荡在神夜的脑海之中，让神夜本来就惊慌而且眩晕的脑袋，更加适应不过来。
　　“系统，我跟你说真的，没有开玩笑！”
　　“可是真的好好笑啊，宿主，我跟你说过，六道之根碰到就会死，你压根就不会有反应的机会，也不会有什么痛苦，直接砰的一声炸成血雾。”
　　神夜这才反应过来，对啊……自己现在都没事，可他明明碰到了六道之根，怎么会没事呢？
　　难不成六道之根在夜里还会失灵？
　　系统笑了半天才喘了几口气说道：“恭喜宿主，成功获得仙人之力。”

第三百六十八章：掌控！仙人模式！
　　系统智能感受着宿主越来越不正常的脑袋，她叹了口气，“宿主，我真为我以后得前途感到担忧。”
　　“少废话，那我内心中的那股火热是怎么一回事，我一直在拼命压制着它，快要压制不住了。”
　　“火热？”
　　系统智能疑惑道：“会不会是你的心理作用？”
　　“绝对不是！我能感觉到这股力量的强大，不行，我要压制不住了！”
　　神夜突然一声怒吼，一股火热从内心直接辐射到全身上下，他整个身体突然被一股从来都没有感受过的能量所包围，就连眼珠也变成了一条横线！
　　“叮！系统提示：恭喜宿主成功进入仙人模式，解锁招式：仙法·螺旋多连丸！”
　　神夜看着还像往常一样的身体，他怔怔说道：“我学会仙术而且能进入仙人模式了？”
　　“没错，其实这股力量你也感受过，就是宿主在内心世界之中的棉花，那些所谓的棉花就是自然能量，在那时候，你就已经可以吸收自然能量了。”
　　“卧槽，我也太厉害了吧？”
　　神夜极其惊喜，他原本以为自己学习仙术，需要深作公公带入门，然后再让系统来检测仙术并且分析出来，之后就能帮助他更好的学习仙术了。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ神夜一直以为，他有这种地步的成长，和系统智能是脱不开关系的，甚至他所有的大型忍术，都是系统赋予他的。
　　如果没有系统，累死神夜也不会有两双极为变态的轮回眼，以及杀伤力惊人，范围又广的木遁血继界限。
　　所以神夜一直对自己是不是天才这件事，保留着中立态度，毕竟运气也是实力的一部分，至于天才，只有神夜自己知道是不是真的。
　　可神夜仅仅在一天的时间内，就学会了自来也花费两年，波风水门花费大半年的时光才学会仙术，而且可以自由进入仙人模式。
　　这绝对不能再用天才来形容神夜了，简直就是一个妖孽！
　　“没想到我自己的天赋还那么厉害！系统，你说我回去之后，自己去学习一些超大型忍术，会不会也能学习成功，就不用再用运气抽奖来提升实力了。”
　　系统智能幽怨的说道：“你是要抛弃我了吗？真是个没良心的家伙，我辛辛苦苦将你带上道儿，让你身体各方面素质都在上限，也间接性的改变了你的天赋，你倒好，你现在可以学习忍术了，就不想要我了，真是个负心汉。”
　　神夜满头黑线，这系统智能的语气好像在说他是渣男一样，他不禁觉得有时候一个虚拟的人，还是不要有太多的感情才好。
　　“系统，你想多了，我的想法是在抽奖时间冷却的时候，我也不能像这样一直浑浑噩噩的吃老本，还是要自己也去学习一些忍术，我自己学习和系统你赋予我这两个方面，全方位发展。”
　　系统智能撇了撇嘴，“吃老本？这个老本是别人一辈子都无法企及的高度，你有资格去吃，这些术也有能力让你去吃，不过宿主你要自己学习我也不拦着你，我只是提醒你一声，一旦你不从系统库中抽取忍术，那么就算你会了某个忍术，那个忍术还是会出现在抽奖页面。”
　　神夜皱了皱眉头，“什么意思？”
　　“就是比如说，你学会了螺旋丸，但是不是从系统这里抽走的，所以系统的奖池中还会有螺旋丸，这样会占用你一个抽奖格子。换个说法，抽奖的奖池中就那么多东西，抽完一个，就不会再继续出现了，但是你不从这里抽，那么这个忍术会继续转动在奖池之中，目前不会有什么影响，但是以后万一哪天抽奖页面出现了真数千手，和螺旋丸，你一不小心又抽中了螺旋丸，岂不是亏大发了。”
　　神夜点了点头，他听懂了系统智能说的是什么意思，就是说他在外面学会的忍术，不算在抽奖之中，以后在抽奖的时候，还会出现某个他自己学会的忍术，很容易抽到那个忍术，然后就浪费了抽奖机会。
　　“那我可要好好思量一下了，等以后再说吧，说不定我还碰不到什么让我心动的忍术，只能从你那万事俱全的抽奖系统里抽了。”
　　系统智能翻了个白眼，“果然是个负心汉，知道我有用，又开始对我说甜言蜜语了。”
　　“我说尼玛个大头鬼的甜言蜜语，给老子滚。”
　　神夜实在受不了有时候自作多情的系统，特别是系统开始以女装的情况出现在他的脑海中，而且还是用他的忍者币来换的装。
　　想到这里神夜就一阵肉疼，还没有什么办法，更何况系统以前可是有过高能场面的事迹在先。
　　她变成过一个浑身都是肌肉的壮汉，然后用这个壮汉的身体撒娇，着实给神夜幼小的心灵留下了难以磨灭的创伤。
　　系统智能可怜巴巴的抽泣起来，“我明白了，是不是我永远不能拥有你的甜言蜜语，只能承受你的语言暴力，我太可怜了，碰上你这么一个暴躁且又没有心没有脑的宿主，如果上天再给我一次机会，我绝对不会……”
　　“你再废话我下次评分的时候，一定给你零分。”
　　还没等系统智能说完，神夜无情的打断道：“这次我绝对没有开玩笑，你有时候的情绪波动能不能克制一些，一旦过了头，给人的感觉太不好了，我知道你在学习人类的感情，但是也要循序渐进吧？”
　　系统智能猛然在神夜脑海中立正，“OK！好的宿主！收到了宿主！没问题宿主！那么这边就不打扰您了，祝你生活愉快哦。”
　　神夜直接切断了与系统智能的连接，他总感觉最近系统智能有些不正常的地方，情绪流动的太大了，而且还有些粘人，废话也特别多。
　　他使劲摇了摇脑袋，再次想到仙人模式，心情又好了许多，“算了不想了，现在最重要的事——当然是回到蛤蟆老大家里，向自来也老师和深作公公以及志麻婆婆他们炫耀一番了！”

第三百六十九章：大蛇丸来袭因为神夜已经学会仙术的缘故，危险的六道之根也变得温和起来，他快速的飞奔在六道之根之中，毫无顾虑。
　　而就在此时，远处突然一股强大的查克拉波动传来，其中还有他熟悉的仙术气息！
　　天地之间又突然发生一次剧烈的爆炸！
　　“不好！妙木山出事了！”
　　就在妙木山某个空地之上，自来也飞快穿梭在硝烟之中，猛然间，一头大蛇从硝烟之中钻出，他刚想要使出乱狮子发之术阻挡住这条白蛇，却不想白蛇速度极快，几乎在出现的一瞬间，就狠狠地咬在了他的肩膀之上。
　　自来也掏出苦无将大蛇斩断，然后再用苦无割开肩膀，放出一大串黑血，硝烟之中，一个脸色白皙，眼眶有着紫色轮廓的人走了出来，口中还在不停嘲讽，“吊车尾就是吊车尾，现在还敢出来逞强。”
　　此人正是大蛇丸！
　　自来也脸色十分不好看，他向后跃去，走出硝烟的范围之内，逼问道：“大蛇丸！你怎么知道进入妙木山的方法！”
　　大蛇丸伸出长长的舌头，阴冷一笑，指着之间脑袋说道：“只要动一动脑子，就能想到。在第三次忍界大战的时候，你每次用通灵之术或者逆通灵之术的时候，我都看在眼里，稍加练习就可以了。而且，我已经不是第一次来妙木山了。”
　　“你到底有什么目的！你因为叛逃木叶已经犯下滔天大罪了，不要再继续错下去了！”
　　“叛逃？我从来就没觉得我是木叶的一份子，何来叛逃一说？我不属于任何势力，要是真有势力的话，那也是我的音隐村！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ大蛇丸舔了舔嘴角继续说道：“况且我已经为木叶做了很多事了，从来都没有要求回报过，我那不叫叛逃，是离开罢了。自来也，你经常性的离开木叶，那么你算不算叛逃呢？”
　　“放屁！”
　　“哈哈哈哈哈哈！说不定你也在替其他组织在做事，也说不定呢，你可是救下了雨隐村的三个孩子，谁知道你有什么居心，真是可笑，这边木叶的忍者才杀了他们的父母，那边就被木叶的忍者救下来了，是恩赐呢？还是讽刺？”
　　自来也表情严肃，他正色道：“我可不像你一样，如此的阴险！”
　　大蛇丸耸了耸肩，“那就没什么好说的了，手底下见真章，让我看看你这个吊车尾，这些年到底成长了什么地步！”
　　“风遁！大突破！”
　　大蛇丸张开血盆大口，一道强烈的狂风直接吹向自来也，这片狂风犹如忍刀一样锋利，席卷的地面都好像被犁刀耕过一样！
　　自来也双手结印，大喝一声，“火遁！炎弹！”
　　一大团火焰扑向狂风，将那一股暴风直接吹散，就这样，炎弹的威力仍是不减，直接扑向大蛇丸的面门！
　　“潜影蛇肢！”
　　随着大蛇丸低声喊出，无数白蛇从大蛇丸的袖口中飞出，直接撞向了火焰，将炎弹提前在大蛇丸的眼前摧毁，而后大蛇丸再度一拍地面，“猛蛇踏步！”
　　刹那间，地面开始耸动起来，两条大蛇从自来也的脚下突然升起，将自来也直接撞到了空中！
　　“陀演吕迦！”
　　在空中的自来也还没反应过来，又凭空出现两条大蛇冲着自来也的脖子咬来！
　　自来也面色沉着，他丢出一把手里剑，而后快速结印喊道：“手里剑影分身之术！”
　　肉眼可见的几个手里剑突然变得密集起来，直接将扑来的两条大蛇给斩成碎片，而后自来也一甩白色长发，“乱狮子发之术！”
　　坚韧的长发捆住了身下的另外两只大蛇，随后他脑袋使劲一甩，直接用头发将两只大蛇给切成了无数片。
　　大蛇丸冷笑一声，“你这终于不再是手里剑满天飞之术了。”
　　自来也没有搭话，他一咬手指从天而降重重往地上一拍，“黄泉沼！”
　　大蛇丸的脚下突然出现一圈黑色的沼泽，整个人都在向下沉去，可是大蛇丸的脸上并没有任何惊慌的表情，不但没有，还闲情逸致的拍起手来。
　　“真是不错呢，自来也，你的成长很大嘛！”
　　自来也眼睛一眯，他再次施展术法，“天盖法阵！”
　　大蛇丸这次终于坐不住了，他突然张开大嘴，从嘴巴里吐出一条粗壮的大蛇，大蛇猛然间飞到了天盖法阵的结界之外，大蛇丸却被困在了结界之内，而后令人极度不适的情景出现了！
　　大蛇丸的身体好像没有骨头了一般，瘫成了一滩烂泥，沉没在黄泉沼之下，而后从那个被他从口中吐出的大蛇的口中，爬了出来！
　　自来也冷声说道：“你现在真的是越来越越不像人了。”
　　“为了科研，为了实力而已。”
　　大蛇丸站直了身体，一抹眼角，眼眶上的紫色轮廓更加重了，“对了，你身边不还有个小子吗，好像是叫神夜来着？我和他打过一场，啧……我完全打不过他，你最好让他出来，否则你有可能就死在这里了。”
　　回答大蛇丸的，只有自来也的一发忍术！
　　“针地狱！”
　　他的白色头发突然变成了坚硬的铁针，向大蛇丸激射而去，大蛇丸伸出双手，又出现无数蛇类阻挡住自来也的发针攻击！
　　“邪蛇蜿蜒！”
　　两条巨大的白蛇突然再度出现在自来也的眼前，自来也刚要应对，却又听到了大蛇丸的一声大喝：
　　“邪蛇腕爆！”
　　“轰隆！”
　　两条大蛇突然在自来也的正前方爆炸开来，将猝不及防的自来也直接炸飞数米之远！
　　“你真是越来越卑鄙了！”
　　自来也没有丝毫停歇，他刚刚落地就再度翻滚出去，让大蛇丸的一脚落空！
　　大蛇丸狰狞的说道：“我的术还没用完你就快要输了，我现在来试试你的体术有没有成长！”
　　“针地藏！”
　　自来也从地上爬起，头发将身体全部包裹起来，整个人如同一只刺猬一般，他猛地向前冲去，和大蛇丸对了一拳！
　　“噗呲！”
　　大蛇丸突然脚下喷出一道血柱，他怒吼一声，“你说我卑鄙？你更加卑鄙！”

第三百七十章：八岐大蛇原来，自来也的“针地藏”这招可以说是暗藏杀机，他看似是将自己像一个刺猬一样包裹起来，但是他将“针地狱”给藏在了毛发下面，在与大蛇丸的交手之时，直接一发针地狱，将大蛇丸的脚掌射穿。
　　自来也向后跳去，他叹了口气，神情满是遗憾，他还是心软了，没办法对这个昔日的队友下死手，否则这发隐藏起来的针地狱，可以射穿大蛇丸的胸膛。
　　在最后关头，自来也想起来以前并肩作战的日子，最终还是象征性的射向脚掌，以示威胁。
　　“大蛇丸，收手吧，带着你的万蛇仙人离开吧，叛逃木叶一事，我会好好和波风水门说一说，让他以后不要再管你了，再加上你自己建立了音隐村，就当你和木叶之间，以后再也没有任何关系了。”
　　大蛇丸召唤出两条小蛇覆盖在脚掌之上，他的脚背上的血洞以肉眼可见的趋势愈合，他阴沉着脸说道：“你是在施舍我？还是以为你真就是我的对手了？”
　　“万蛇在几位蛤蟆仙人手下，撑不住多久的。”
　　“你以为我真的心甘情愿给万蛇当手下？他的命在我眼里不值一提！”
　　自来也的眉头拧在了一起，“那你来到妙木山的目的到底是什么？该不会就是示威这么幼稚的想法吧？”
　　“还真让你说对了，没错，我就是来示威了！”
　　说罢，大蛇丸一张口，一只小蛇从他的口中吐出，然后蛇口之中又吐出一把长剑！
　　大蛇丸拿出长剑冲向自来也！后者也没有什么留手的想法，他掏出一只苦无，和大蛇丸硬碰硬战到一起。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“砰砰砰！”
　　长剑与苦无对撞在一起，迸射出无数火花，长剑虽然长，但是没有苦无凶险，自来也明显是战斗经验十足，他不仅可以在挡住长剑的同时反手再刺向大蛇丸，还能将苦无射出，逼的大蛇丸不得不后退。
　　“彭！”
　　大蛇丸挥手将一枚苦无打飞，举着长剑又狠狠地刺来，自来也向下一探腰，一脚踢在大蛇丸的手腕之上，大蛇丸手中的长剑脱手而出，自来也趁机直起身子，一肘重重地打在大蛇丸的脸上，直接将其给撞飞出去！
　　还没等大蛇丸落地，自来也就已经飞身来到大蛇丸的身前，一脚踹在大蛇丸腹部又将他给踹了出去，大蛇丸接二连三受到重击，直接飞出去几十米远，撞断了几棵大树之后，吐出一口鲜血。
　　“螺旋丸！”
　　自来也手中凝聚出一颗蓝色的查克拉球，下一瞬间直接打在大蛇丸的腹部，可是自来也并没有继续攻击下去，他急忙转身一挡，他只觉得手腕一痛，然后听到大蛇丸阴森的话语传来。
　　“邪蛇腕爆！”
　　“轰隆！”
　　不知道什么时候已经使用替身术规避掉螺旋丸伤害的大蛇丸，出现在自来也的身后，并且用邪蛇腕爆炸伤了自来也。
　　自来也手部受到巨力，骨头直接被炸裂，整条手臂都红肿起来，他冷眼看去，这大蛇丸真是一点都不留手，若非他在紧要关头在手臂上覆盖了一层土遁阵壁，这一击恐怕就不是骨折那么轻微的伤势了，很有可能直接被炸断手臂。
　　大蛇丸舔了舔嘴角，“我可没有你那么多愁善感，只要你是我的敌人，我就会不留情的将你给击杀！自来也，我提醒你一声，接下来，我可要使用全力了！”
　　“你以为我就用全力了吗！”
　　自来也怒喝一声，他头发一甩，咬破手指，在眼睛上划出一道血痕，这一道血痕顺着眼眶与脸颊的轮廓蔓延下去。
　　“仙人模式！开！”
　　自来也身上的气势骤然间升高，他高举右手，一颗巨大的光球瞬间出现在手中，他高高跃起，将巨大光球抛射而去！
　　“仙法！超大玉螺旋丸！”
　　“来吧！”
　　大蛇丸也是一声大喝，“让我看看你的能耐！三重罗生门！”
　　大蛇丸重重往地上一拍三座张着血盆大口的大门从天而降，落在大蛇丸与超大玉螺旋丸的中间，挡住了超大玉螺旋丸的进攻趋势！
　　“八岐之术！”
　　大蛇丸趁着三重罗生门将超大玉螺旋丸挡住的同时，他召唤出一条巨大的白蛇，而后同样咬破了手指，用鲜血在这条十分粗壮的白蛇之上画出了一个阵法！
　　紧接着，白蛇突然之间痛苦的挣扎起来，它的躯体开始膨胀，变得越来越大，在自来也惊讶的眼神之下，这条白蛇突然变成了八个脑袋，每个脑袋都有着龙一样的特征，看起来十分威武。
　　大蛇丸见到八岐大蛇的现身，虚弱的脸上闪现出狂热的表情，“这就是我继承了龙地洞传承的手段，这可是万蛇之祖，八岐大蛇！所以，那所谓的万蛇仙人在我眼里，都算不得什么！自来也，你也可以死的一清二楚了，在八岐大蛇面前，谁也没有办法阻挡住它的攻势！”
　　自来也惊讶的瞳孔之中闪过一丝慌乱，这头有着“神龙”之称的八岐大蛇，和大蛇丸说的一样，有着十分强大的能量，而且是仙术的能量。
　　如果深作和志麻在这里，他们三个人同时进入仙人模式，或许可以阻挡片刻，但现在只有他一人，对上八岐大蛇那就是以蜉蝣撼树的愚蠢行为！
　　“哈哈哈！妙木山！感受八岐大蛇的威力吧！”
　　“我看你八岐大蛇，有什么威力！仙法！超大玉螺旋多连丸！”
　　“砰砰砰！”
　　就在这个时候，八岐大蛇的头顶突然出现无数个举着超大玉螺旋丸的人影，而后这些人影手中的超大玉螺旋丸，全部砸在了八岐大蛇的身上，巨大的爆炸声不绝于耳！
　　神夜落在自来也的身边，轻声询问道：“自来也老师，你没事吧？”
　　自来也看着神夜眼眶上的金黄色的纹路，他惊喜交加，“神夜，你掌控仙术了？！”
　　“没错，我已经可以自由进入仙人模式了，接下来的事情，就交给我吧，深作公公和志麻婆婆那里需要你！”

第三百七十一章：须佐VS八岐自来也还是忧虑的看了一眼八岐大蛇，在神夜召唤出多重影分身之术，并且用接连不断的超大玉螺旋丸打在身上，依旧感觉像是没事一样。
　　他皱着眉头问道：“你确定可以？”
　　神夜冷哼一声，“一头畜生罢了，学生的手段，自来也老师还不相信吗？”
　　自来也点了点头，起初万蛇仙人和大蛇丸进攻妙木山的时候，大蛇丸直接将他给引走了，导致他和深作仙人以及志麻仙人没有在一起，他们三个人配合起来，才能发挥出更强的力量。
　　现在就算自来也依然留在这里也没什么用，他对八岐大蛇根本造成不了任何伤害，倒不如去和深作仙人以及志麻仙人汇合。
　　“那你小心一些，大蛇丸变强了很多，不可轻敌，我和其他三位仙人解决了万蛇仙人就会赶来，你先用你的手段支撑一会儿。”
　　支撑？这根本不需要神夜来支撑，现在倒霉的可是八岐大蛇！
　　神夜轻轻一笑，“放心吧自来也老师，我会小心的。”
　　自来也对着大蛇丸喊了一声，“大蛇丸，让我的徒弟来会会你！你不要着急，我替你把万蛇解决了，就会回来找你，我们再决一死战！”
　　说罢，自来也又向神夜投去一个小心的目光，然后飞快奔向另一个战场，那个仙人之间的大战，可比这里激烈多了！
　　大蛇丸压根没搭理自来也的喊话，他高高站在八岐大蛇的头顶，大声喊道：“神夜！我等你很久了！你是我进攻木叶的唯一阻碍，将你杀了之后，木叶将没有人能阻挡住我！” .ｘ８１xzw.ｃｏｍ神夜朗声笑道：“如果你最后的手段是这头畜生，那么我劝你还是赶紧想想逃离的办法吧！”
　　说罢，神夜便利用时空间轮回眼的能力瞬间出现在八岐大蛇的头顶，左手持着超大玉螺旋丸，右手旋转着螺旋手里剑，狠狠地向大蛇丸丢去。
　　解决掉这头出生之前，还是要先解决掉操控这头畜生人！
　　“天照！”
　　神夜瞳术发动，在超大玉螺旋丸和螺旋手里剑飞出去的同时，覆盖住一层黑色的火焰！
　　“大蛇流替身术！”
　　大蛇丸不仅没有躲避这两个杀招，反而迎了上去，用身体挡住了超大玉螺旋丸以及螺旋手里剑，他痛苦的闷哼一声，然后从嘴里吐出一条蛇，又一个大蛇丸从蛇口中爬了出来。
　　神夜早就见识过这一招“我吐蛇吐我”的招式了，可是再见时，还是忍不住一番恶心，他吐了吐舌头，“我要是你，就立刻原地自杀，太尼玛恶心人了，我也不知道你是怎么做到的，你这样能吃的下去饭吗？”
　　大蛇丸冷哼一声，“不需要你操心，你只要知道，你的招式对我没用就行了！八岐，同化！”
　　下一瞬间，大蛇丸突然在自己的身上拍下一个阵法，他的身体竟然缓缓的融入八岐大蛇的身体之中，和八岐大蛇融合在一起。
　　“尼玛，还真不是人啊？！”
　　八岐大蛇有了大蛇丸的融入，眼神之中好像更多了一丝人性化，他的八个像神龙一般的头颅像神夜撕咬而来，神夜在八个头颅之间，利用时空间轮回眼来回闪躲，疯狂秀起了操作，将八岐大蛇耍的团团转。
　　八岐大蛇的眼中出现了一丝愤怒的神色，他的八个脑袋不再十分混乱的去袭击神夜，而是抽出两个脑袋主攻，剩下六个脑袋从左右前后夹击神夜，让神夜上天无敌入地无门！
　　神夜嗤笑一声，他也没想着再躲了，他双手一拍，漆黑色的须佐能乎瞬间出现，同时须佐能乎的手中出现了两把蓝色查克拉剑刃！
　　神夜用力一跺脚，源源不断的查克拉输送给须佐能乎，须佐能乎挥舞着查克拉剑刃直接砍断了八岐大蛇的两条脑袋！
　　可是最让神夜没想到的是，这两颗脑袋才被砍下来，就又有新的脑袋长了出来！速度之快令人咋舌。
　　八岐大蛇的眼神中好似有一抹嘲弄的神色，八颗脑袋再一次杀了过来！
　　“哼！真以为我就没有办法了么！”
　　查克拉剑刃消失，须佐能乎的大手简单粗暴的抓住八岐大蛇的一个头颅，神夜嗜血的笑道：“普通的攻击没办法对你造成伤害，那么正好，试试我那一个到现在都没有用过的招式！十拳剑！”
　　十拳剑是神夜早期抽到的神器，无奈那时他的查克拉量很少，不足以支撑十拳剑的消耗，而且和别人对战的时候，也没有能够用到这把封印之剑的地方，就一直搁置了下来。
　　现在正好有一头八岐大蛇让他试手，他可是高兴都来不及！
　　只见漆黑色的须佐能乎不顾其他七个脑袋已经缠绕上来，神夜左手依然按着那一个脑袋，右手突兀出现一把泛着金黄色火光的长剑，直接一刀斩下，将八岐大蛇的头颅斩断一只。
　　八岐大蛇的眼中出现了惊慌的神色，他的头颅是可以再生的，一切被斩断的脑袋，能可来自九月QQ号：1469229831
------------以再次生长出来，可这一次竟然没能再度长出来，一个巨大的血洞出现在八岐大蛇的身上。
　　现在的他，就只剩七个脑袋了，但是这七个脑袋好像是为了报仇一般，狠狠地在须佐能乎上撕咬缠绕！
　　“我可没工夫和你玩亚洲捆绑的游戏！大蛇丸，你也该死了，你不死，以后的木叶太危险了！尽管你的科研对未来木叶的发展有很大的作用，但是就目前来说，你的弊大于利！”
　　自从摈弃了内心深处那股害怕改变历史进程的杂念之后，神夜已经无所谓他对忍界会造成什么影响了，走一步看一步，最终都会有自己来兜着，如果现在不解决眼前的问题，神夜未来极有可能兜不住！
　　说罢，神夜跳到须佐能乎的头顶之上，九尾查克拉骤然间爆射而出，九尾查克拉外衣披在身上，再加上神夜已经进入的仙人模式，整个人都看起来威风凛凛！
　　“嗷吼！”
　　一头巨大的九尾九喇嘛的虚影出现在须佐能乎的背后，口中在疯狂凝聚着尾兽的力量——尾兽玉！

第三百七十二章：雷云麒麟八岐大蛇的眼神之中突然流露出一抹惧怕的神色，它自己或许是上古凶兽，但是这些尾兽的能力，全都是新生力量，它们的力量有的比那些上古凶兽的力量更加庞大！
　　特别是眼前这个尾兽——九尾九喇嘛！
　　大蛇丸也融入到八岐大蛇的身体之中，他对九尾的能量也十分清楚，但是最让他惊恐的是，为什么神夜身上也有九喇嘛的力量！
　　九尾不是封印在漩涡玖幸奈的身体之中吗？怎么又跑到了神夜的身上！
　　神夜背后的九尾虚影十分威武霸气，口中那暗黑色的光球疯狂凝聚，而后九喇嘛上下鄂一合，尾兽玉瞬间袭来！
　　八岐大蛇感受到尾兽玉让人难以承受的压力，但是碍于它的体型太大，行动力根本没有丝毫的迅速，虽然它的脑袋可以灵活摆动，但是支撑着七个脑袋的身体却异常笨重，它只能选择用头去接！
　　七颗脑袋咆哮着往前一顶，尾兽玉也砸到八岐大蛇的脑袋之上，强大的冲击力将八岐大蛇逼退百米远之后轰然爆炸！
　　一阵硝烟过后，七颗鲜血淋漓的脑袋十分可怖，这头八岐大蛇冲过硝烟，再次向神夜袭来！
　　神夜暗叫一声可以，他原以为八岐大蛇会舍弃一个脑袋，去保护其他脑袋的周全，却没想到在大蛇丸操控下的八岐大蛇，竟然选择用七个脑袋去顶住。
　　如果这是真正的九尾尾兽玉的话，那七颗脑袋早就炸成了浆糊，但是如果只是如果，神夜的九成九尾查克拉，还不足以召唤出九尾实体，依旧是虚影进行攻击。
　　一颗原本力量就不在巅峰时期的尾兽玉，再由七颗脑袋分摊伤害，能将八岐大蛇的七颗脑袋炸的头破血流已经算是很不错的战绩了。 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ说话间，八岐大蛇带着愤怒冲了上来，这是它作为上古凶兽的自尊，被眼前这个小鬼一而再再而三的打击！不用大蛇丸去操控它的意识，它现在就已经在想如何将神夜撕成碎片！
　　“嘶！”
　　八岐大蛇嘶鸣一声，又想像刚才那样，将神夜缠绕起来，然后捆杀撕咬至死。
　　但是已经脱离八岐大蛇的缠绕范围之内的神夜，怎么会在短时间内，吃上同一种手段！他操控着须佐能乎，震翅往天上飞去，手中也拉扯出一柄能量箭矢！
　　“因陀罗之矢！”
　　神夜拉起满弓的手臂猛然间松开，因陀罗之矢带着强烈无比的劲风，没有丝毫停歇，直接射穿八岐大蛇的其中一个脑袋。
　　八岐大蛇痛苦的哀嚎一声，其他脑袋将那个被射穿的脑袋咬下，而后又长出了一颗新的脑袋，这个脑袋张嘴一吐，一团凶猛的火焰向神夜袭去。
　　“啧，果然，只能是封印之术才能将头给封印住，不然哪怕是因陀罗之力，都无济于事，怪不得这头畜生在上古年间如此强大，原来是一只打不死的小强。”
　　“风遁！大风网！”
　　只见偌大的须佐能乎身前突然吹起了飓风，挡住了这股强烈的火焰，随即神夜冷笑一声，“论火？天照是你祖宗！”
　　“熊熊！”
　　天照火焰直接将这一团八岐大蛇发出来的火焰消灭殆尽，而后又从天而降，砸向八岐大蛇！
　　而此时，八岐大蛇竟然用一个脑袋去挡，拍散了大团的天照火焰之后，还有一些小型的天照火焰，顺着八岐大蛇的脑袋，向身体扩散而去。
　　之后，在神夜冷厉的眼光之下，八岐大蛇又自己将那个脑袋咬掉，重新长出了一只！
　　“开始耍赖了？大蛇丸果然是条赖皮蛇！”
　　也就是这个时候，须佐能乎的右手之上，突然再度出现一把散发着金黄色火焰的长剑！
　　八岐大蛇瞳孔一缩，这一招它知道，刚刚这个小鬼就是用这一招，让自己损失了一个脑袋，再也长不出来了。
　　它终于慌了，八岐大蛇的尾部开始挪动，想要尽力去躲避十拳剑，它的脑袋们也吐着各种属性的招数，也一一被神夜挡了下来！
　　“十拳剑！”
　　八岐大蛇已经忘了如何顾抵抗，可是大蛇丸也有着操控八岐大蛇的能力，他硬生生让八岐大蛇在不情愿之中，转身迎上，然后其余六颗脑袋尽力往后，只留一颗脑袋撞上了十拳剑！
　　只一瞬间，在十拳剑快要与蛇头触碰的时候，大蛇丸操控其余脑袋，直接将那一个快要受到十拳剑封印的脑袋的脖子，给咬成了碎片。
　　十拳剑封印了一只本就已经死了的脑袋，那只被咬成碎片的蛇头，再一次生长出来。
　　八岐大蛇抬起七颗完好无损的脑袋，眼神中有得意的神色，看向神夜。
　　“不错，厉害！”
　　神夜眼睛微眯，果然是赖皮蛇，这种自断一臂的招数都能想起来，看来实战中大蛇丸也没少用过这种招式。
　　就好比大蛇丸的那一招我吐蛇蛇吐我的恶心的替身术，尽管非常恶心，但是就是好用，谁拿他也没办法。
　　谁也不知道到底打的是他的替身，还是他的真身，就算打在他的真身之上，那么谁也不知道他的真身里会不会再吐出一头蛇，然后蛇口里再吐出来他。
　　这就是大蛇丸，报名能力绝对一流。
　　神夜重重深呼吸一口气，他震翅高高在天空之中，眉头紧锁的看着天空之上的乌云，在思考着要不要用那一招，可是那一招他从来没有使用过，万一没有伤到八岐大蛇，还伤到自己可就完了。
　　在神夜百般思索之时，那头赖皮蛇突然之间又动了！眼神中带着无数的讥笑，好像是你永远杀不掉我，而我却可以耗死你！
　　“我就不信你特么会飞！”
　　神夜施展时空间轮回眼，身形再度拔高十多米，看着天空之中凝聚而来的越来越多的乌云，他下定了决心。
　　待会就算是雷劈到他，他依旧可以施展时空间轮回眼逃跑，用就用吧！
　　这时，须佐能乎的右手之上突然闪现出一阵雷光，神夜大喝一声，“须佐能乎·千鸟！”
　　这雷光不是打向八岐大蛇，而是天空！

第三百七十三章：封印之术正当八岐大蛇想要硬抗这道雷光，也要冲到神夜的身下，用它独有的招式冲向天空之时，那道雷光也冲向了天空！
　　八岐大蛇的眼中弥漫着浓浓的嘲讽之意，它已经近距离的感受到那股雷光的力量，说实话，那一丁点的雷遁查克拉的威力，还不如它放个屁的威力大。
　　神夜看向天空，雷云开始凝聚起来，只见他脚下的八岐大蛇，突然用几只脑袋顶在地上，强壮的脖子几乎缩成了一团，然后猛然间一弹！八岐大蛇一下就飞向了天空之中。
　　“卧槽？还能这样玩？”
　　神夜再次施展时空间轮回眼，转移了位置，而那道雷云也跟随着他的位置来变化，直到闪电开始缓慢形成一只凶猛的带着鳞片的异兽！
　　“嗷吼！”
　　异兽的一声怒吼，也拉回了八岐大蛇的注意力，它向天空望去，这才发现空中不知道什么时候，竟然出现了一只散发着强大雷属性查克拉的凶兽！
　　神夜冷哼一声，须佐能乎的左手再度亮起了雷光，牵引着整只凶兽，这一招是他见因陀罗使用之后，正好现在也有一片雷云，比葫芦画瓢弄出了这雷遁之中，最为猛烈的一招。
　　“麒麟！”
　　“嗷吼！”
　　神夜的须佐能乎右手一指，麒麟瞬间从天上扑了下来，而神夜这时候突然也感觉到浑身毛孔张开，一股非常令人恐怖的威力也向他袭来。 .ｘ８１xzw.ｃｏｍ当他正要施展时空间轮回眼的时候，那股力量也击中了他的身体！
　　“我！尼玛！”
　　麒麟这个招式果然不是初学者可以控制得了的，一不留心就会敌我不分！一大股电流直接打击在须佐能乎和八岐大蛇的身上！
　　神夜因为是麒麟的召唤者，他所受到的能量攻击更是十分强大，甚至都来不及施展时空间轮回眼，直接就被打在了身上，须佐能乎瞬间被打回原型！
　　神夜重重摔落在地，头发脸孔焦黑，口中还冒着黑烟，不过幸好麒麟这一敌我不分的雷击威力，大部分都被须佐能乎给挡下了，他所受到的伤害有限。
　　而那边的八岐大蛇就惨了，因为须佐能乎被灭，麒麟所有的攻势全部都打在了八岐大蛇的身上，神夜甚至可以都能听见八岐大蛇内部，大蛇丸的痛苦哀嚎。
　　“嗷吼！”
　　最后一击！麒麟直接在八岐大蛇身上炸开，瞬间就炸掉了八岐大蛇五颗脑袋，而后八岐大蛇也虚弱的倒在地上。
　　“呼哧！”
　　八岐大蛇再一次站了起来！
　　它脖子上的五个血洞在缓缓的重组，仿佛要耗费十分巨大的能量一般，其余两个脑袋十分萎靡！
　　大蛇丸的上半身突然从八岐大蛇的其中一颗脑袋中出现，他好像没受到什么伤害一般，疯狂大笑道：“哈哈哈！我从来没见过像你这样的傻子！能被自己的招式所伤到，你也是从古至今的第一份！”
　　神夜装出一副虚弱的样子，“还没掌握这个术罢了，你敢说你能在一个术还没有成熟的时候，就敢用出来？”
　　“反正我从来没被自己的术给伤到，哈哈哈！这就是木叶第一天才吗？传出去简直是笑话！”
　　神夜没有理会大蛇丸的嘲讽，他冷哼道：“你那是不敢用不成熟的术，而且你看看你的八岐大蛇，一副要死了的样子，你会好受？”
　　大蛇丸自信一笑，他拍了拍八岐大蛇的脑袋，后者凶狠的看了他一眼，就是这个男人在操控着自己，若不是因为这个男人的媒介，自己也不可能复活。
　　不过在八岐大蛇的脑海里，它如果有脱离掌控的那一天，它绝对第一个将这个操控它的男人给生吞活剥。
　　对比神夜，八岐大蛇对大蛇丸的恨意更加强盛，毕竟它是一只上古凶兽，有着自己的尊严，宁死也不可能被-操控，可是现在连死都要看大蛇丸的脸色。
　　大蛇丸又轻轻拍打了一下八岐大蛇，他笑道：“八岐大蛇也是蛇仙人，通过吸取自然能量来壮大己身的力量，妙木山的自然能量如此强盛，只要让它好好吸取一番，就能再度恢复到以前强盛的模样。”
　　“而你呢……”大蛇丸轻蔑说道：“刚刚那一招雷属性忍术，将你的查克拉也消耗殆尽了吧，你又怎么恢复查克拉呢？现在我对你的身体，可是很喜欢，本来我还想将你切片看看，为什么会有九尾查克拉，还有仙术查克拉，甚至还能召唤须佐能乎。”
　　大蛇丸顿了顿继续道：“可现在我不会将你切片了，我从万蛇仙人身上发现，所有的永生都是转生！我现在在研究转生的技术，一旦研究成功，你的身体可就是我的梦寐以求的容器了。想一想都兴奋啊！哈哈哈！”
　　神夜撇了撇嘴，他终于在大蛇丸的身上，感受到了变态的气息。他第一次在木叶见到大蛇丸的时候，那时候他正在逃跑前期，但仍旧游刃有余的和他讨论关于忍界生死的问题。
　　那时候神夜真觉得大蛇丸，就好像一位导师一样，如果不叛逃，他肯定是一位合格的学院老师。
　　可现在的大蛇丸，越发让神夜觉得变态十足，那人不人蛇不蛇的身子，以及轻而易举就说出别人是容器的话，让神夜觉得特别恶心。
　　神夜叹了口气，“我对你可不像自来也老师对你那样，处处留手。”
　　大蛇丸嗤笑一声，“留手？你的意思是说，就凭你这个状态，可以打败正在恢复的八岐大蛇？哈哈哈！笑死我了，八岐大蛇就算只有两个脑袋，也不是现在的你可以匹敌的！”
　　“你怎么就知道，我没有查克拉呢？只有写轮眼和白眼才能看见别人体内的查克拉流动，而你有吗？！”
　　神夜说罢，他猛然从地上站起，发丝被风吹拂，一颗猩红的轮回眼以及一颗深紫色的轮回眼突然变得模糊起来，他身上的查克拉突然凝聚到眼睛之中！
　　神夜伸出了右手，眼睛也对准了八岐大蛇，他冷喝一声，“封印术！地爆天星！”

第三百七十四章：秽土转生之术麒麟那一招只是佯攻罢了，神夜在和八岐大蛇的战斗中九已经发现了诡异之处，那八岐大蛇断一只脑袋，体内的能量就会少一分，而且攻击手段也会弱上一分。
　　所以神夜冒着同样被麒麟雷劈的危险，虽然最终还是被麒麟劈了，但是他的目的还是达到了，用强大的麒麟，瞬间打碎了八岐大蛇的五颗脑袋，算上第一次用十拳剑封印起来的脑袋，八岐大蛇就只剩下两颗脑袋。
　　只有两颗脑袋的八岐大蛇，能力几乎降到了最低，其余五颗脑袋的恢复能力也变得弱了起来，直到现在才将脖子给重组起来。
　　神夜没打算再用什么强力招式，给八岐大蛇致命一击，因为就像大蛇丸说的那样，不管对八岐大蛇造成多大的伤害，它都会用自然能量修复身体，让身体完好无损，就只是时间问题而已。来自九月QQ号：1469229831
------------
　　在此期间，就算你对八岐大蛇造成了粉碎性的打击，只要自然能量还在，只要大蛇丸这个媒介还在，那么八岐大蛇依旧会活过来。
　　其实还有一个更为简单的办法，那就是直接杀了大蛇丸，再用最后手段，将八岐大蛇用十拳剑打碎，这样才能彻彻底底的消灭八岐大蛇。
　　可是在神夜看来，杀了大蛇丸的难度，比杀了八岐大蛇还要难，你永远不知道大蛇丸有着什么样的后手，你也永远不知道这具身体到底是不是他。
　　那就只有……全都封印起来好了！
　　神夜的两只轮回眼高速跳动起来，极快的速度以至于眼睛都变成了模糊的残影，神夜的右手对准了八岐大蛇！
　　“封印术！地爆天星！”
　　这时候，大地突然开始裂开，一大块巨型石头直接将八岐大蛇冲向了天空之中，随后八岐大蛇脚下的土地竟然尽数龟裂，化成了十多块比须佐能乎还要大的石块，重重的挤压在八岐大蛇的身上。 .x81ｘｚｗ．ｃｏｍ大蛇丸的神色中露出了惊恐万分的表情，他拼命催促着八岐大蛇将石块打碎，可是这些看似软弱的石块，此时却变得坚硬无比！
　　八岐大蛇也在石块中痛苦的扭曲着身体，它那五颗脑袋还没恢复过来，力量降到最低的它，对地爆天星压根就没有还手的能力，只不到几个眨眼的工夫，整个八岐大蛇直接变成了一个圆球！被封印在石块之中！
　　“呼！”
　　这一次，神夜终于有一点疲惫的感觉了，他如释重负地笑了笑，地爆天星果然是最强封印术，不需要结印，不需要介质，只需要一双轮回眼，就能将你眼睛所见之物全部封印起来，简直是一个强大到无以复加的能力！
　　只是神夜还是有些怀疑，地爆天星到底有没有将大蛇丸连同八岐大蛇一同封印起来，这头赖皮蛇的手段可多了，让人压根防不胜防。
　　神夜看着天空之中，与月亮重合起来的地爆天星，顶了许久之后，他这才松了口气，按照地爆天星的说法，他所看见之物，也包括大蛇丸，不管大蛇丸跑到哪里去，都会被石块给挤压成圆球。
　　正当神夜准备去援助妙木山三仙人之时，他身后的地面突然晃动起来！
　　“轰轰轰！”三声巨响炸在他的背后，他头也没回的一发螺旋手里剑突然扔了出去，而后犹如石沉大海一般，一点声响都没发出。
　　神夜转过头，只见他面前立着三重罗生门，罗生门之后，眼眶边缘紫色轮廓更加浓郁的大蛇丸，赫然就站在那里！
　　此时的他比方才变得更加恐怖，他的额头上有一对角，屁股后面还有一只蛇尾巴，赤身裸体的他竟然连最起码得生殖系统都没有，再仔细看去，他的蛇尾巴竟然是从小腹蔓延过去的！
　　“果然！辛亏我留了个心眼！”
　　大蛇丸冷笑一声，“你那一招封印术地爆天星，如果我没猜错的话，应该传说中六道仙人封印十尾的术吧？没想到你还会用这一招，但是只用来封印八岐大蛇，是不是太浪费了一点。”
　　神夜掰了掰指骨，他看着全新形态的大蛇丸，就已经清楚了，接下来又要有一场恶战，他冷静道：“不浪费，就是有些可惜，没把你给封印进去。”
　　“还记得我跟你说过的咒印的力量吗，刚刚我的确差点没跑出来，就算用了蛇替身，还是差点被封印住，我就想啊，咒印虽然只有十分之一成功率，但是在地爆天星的手段下，死亡率确实百分之百，我就给我自己用了咒印，果然……成功了。”
　　大蛇丸双手依旧摆着结印的姿势，他转了一圈说道：“我的仙人体，我还是很满足的。”
　　神夜嗤笑一声，他一跺脚，九尾查克拉模式和仙人模式瞬间启动，浑身金光再加上眼眶处的金黄轮廓，看起来十分帅气。
　　“本来以为你是人不人蛇不蛇，现在你又是男不男女不女，你真是让我感觉到生理不适。”
　　神夜双指合十，大喝一声：“多重！影分身之术！”
　　“砰砰砰！”
　　铺天盖地漫天遍野都是金黄色的神夜，他们厉声怒喝，“仙法！超大玉螺旋多连丸！”
　　大蛇丸面对如此密集的攻击，他眼神中非但没有露出惊恐，反而很是兴奋，他手中的法印突然发动起来！
　　大蛇丸舔了舔嘴唇上的血迹，他嗜血的喊道：“这是我才学会的通灵术！你说我不敢释放出来新的术，那我就给你看看！”
　　“通灵术！五重罗生门！”
　　“通灵术！秽土转生之术！”
　　从天而降的五重罗生门直接替大蛇丸挡下了神夜所有影分身的攻击，而在大蛇丸面前的地面之上，缓缓出现了两口棺材！
　　神夜表情骤变，他的眉头几乎都拧成了一片，他没吃过猪肉也见过猪跑，他清楚秽土转生之术，代表着什么。
　　更何况那两口棺材之上还有“初”和“二”的字样。
　　棺材缓缓升起，大蛇丸的表情也越发狂热起来！
　　“必须要阻止他！”
　　神夜如临大敌一般，直接召唤出了木人之术，使出了他最强力的一招——木遁！花树界降临！

第三百七十五章：宇智波的邪恶小鬼木遁·花树界降临瞬间启动，神夜操控着木遁·花树界降临的极长且巨大的树根，向大蛇丸扑去，这一招木遁·花树界降临都没有完全发挥出来功效，就已经直接爆发出一朵朵花骨朵儿出来。
　　神夜是想用木遁·花树界降临的大范围杀伤力以及幅员辽阔的幻粉，两个方位直接攻击大蛇丸，可见其对秽土转生之术的重视程度。
　　可立在大蛇丸前方，还有五重罗生门这个极为强大的防御之术，不管是粗长的树根还是粉色的花粉，都被五重罗生门给阻挡下来。
　　现在整片区域全都被树根覆盖，除了大蛇丸罗生门之外的地方是一片净土之外，其余地方全都变成了废墟！
　　神夜的眉头几乎都拧在了一起，他浑身的查克拉因为这一招木遁·花树界降临瞬间就消耗了一半！
　　神夜体内的查克拉量可是十分惊人的存在，使用出这招木遁·花树界降临都消耗接近一半的量，可见他想将这强大的忍术，也发挥到十分强大的地步。
　　就算如此，还是被那个不讲理的防御忍术五重罗生门给挡了下来，虽然五重罗生门已经开始动摇起来，但是神夜相信，在五重罗生门破开之前，他的木遁·花树界降临就已经是强弩之末了。
　　大蛇丸白皙的脸庞更加苍白了，他伸出长长的舌头，舔了舔嘴唇，而后他的两双手臂突然变成了两只白蛇。
　　这两只白蛇逐渐幻化成两个和大蛇丸一模一样的人，只是没有大蛇丸灵动罢了。
　　从大蛇丸长长的衣袖之中，再度生长出来两只手臂，手上的印法继续施展着威力，这两座棺材已经全部从地面之下升了上来。
　　他狰狞着笑道：“辛亏我已经掌握了转生的秘诀，否则这两个秽土转生的大人物，让我的生命力消耗的更加巨大，我的本体也没几年好活了。” 一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．x81xzw．ｃｏｍ
　　“神夜！”
　　大蛇丸突然一声怒吼，“感受秽土转生的力量吧，让老一代的忍者，教会你如果做一个新时代的忍者，让你尝尝那个时候他们的威力，有多强大！”
　　“轰隆！”
　　棺材盖轰然倒塌，神夜已经不再去做无用功了，他收回保持着木遁·花树界降临的查克拉，并且在默默的吸收着自然能量，准备应对接下来的大战！
　　木遁·花树界降临也在发挥出最后一击后，没有后续的查克拉供应的情况下，变成了死木，五重罗生门也在这最后一击的强烈反扑之下摇摇欲坠。
　　此时，大蛇丸面前的棺材中，突然走出了两个人影！
　　一位有着一头飘逸的黑色长发，穿着棕红色盔甲的精瘦男子，和一位有着一头犀利的白色短发，穿着蓝色盔甲的高大男子走了出来。
　　黑发男人歪头看了一眼旁边的短发男人，表情有些惊喜，他眨了眨眼睛，“扉间？弟弟？你也来到净土了？你竟然这么久才死！木叶已经没有战争了吧。”
　　那白色短发的男人满脸肃穆，他双手抱臂，呢喃道：“又是这个禁术。”
　　“啊？什么禁术？”
　　短发男人有些无奈的叹了口气，看向黑发男子，“哥哥，你再好好感受一下，这里不是净土，是真实的忍界，我好像还闻到了妙木山的气息，这里有可能是妙木山。”
　　黑发男人这才反应过来，眼前有一个气喘吁吁的少年，后方又有一个诡异的中年男人，这两个人好像是在战斗。
　　黑发男子掏了掏耳朵，他看着傻，其实一点也不傻，他经过他的弟弟这么一提醒，瞬间就明白过来了。
　　这是他弟弟的禁术——秽土转生之术，有人用秽土转生之术，让他们两个人复活了！
　　黑发男人一捂脑袋，“真是不尊重死者！”
　　大蛇丸拍了拍手，轻笑道：“欢迎忍者之神和禁术之神，再度重回忍界！”
　　这黑发男人以及短发男人，就是忍者之神千手柱间，以及禁术之神千手扉间兄弟二人！
　　神夜没有去问话尚且还有意识的初代火影千手柱间，以及二代火影千手扉间，他依旧在抓紧时间，恢复着仙术查克拉。来自九月QQ号：1469229831
------------
　　千手扉间看来已经不是第一次被秽土转生出来了，他回头冷眼看向大蛇丸，淡然道：“前两次都在一个阴暗的山洞里面，你将我秽土转生出来之后就立即解开通灵术了，现在终于在外界了，你是认为你的秽土转生之术已经到了炉火纯青的地步？”
　　说完，千手扉间手指结印，他低喝一声，“秽土转生之术！解！”
　　这秽土转生之术就是二代火影千手扉间发明出来的禁术，因为那时正是战乱的时期，整个忍界无时无刻都在死人，人数骤减了将近一半。
　　所以千手扉间就研究了这么个忍术，让这些杀不死的人，代替木叶的忍者去执行任务，却不想在半路上被三代雷影下套，重伤到不治而亡的地步。
　　在千手扉间弥留之际，将火影的位置传给了他的徒弟，猿飞日斩。
　　所以千手扉间对如何转生以及如何解印他也十分清楚。
　　只不过前两次是因为时间来不及，这一次他有了充足的时间！
　　可是结果却出乎意料，他使用了秽土转生之术的解印之后，却发现他依旧在秽土转生的控制之内！
　　“我早就猜到了，二代。”
　　大蛇丸嘿嘿一笑，“现在我的秽土转生之术还不成熟，你们只能发挥出平时一半的力量，所以你是解不开秽土转生的。”
　　“真是个害人精。”
　　一直都在旁听的初代火影左听右听，也总算听明白了，他皱了皱眉头，对着千手扉间说道：我就说你不要开发这个忍术，你非不停，这下耍了自己了吧？”
　　千手扉间没有搭理，只是看着大蛇丸就知道这个诡异的男人，肚子里面全都是坏水，但是对面那个站着的年轻人，让千手扉间同样感觉到很不舒服。
　　从神夜的身上，千手扉间闻到了一股他特别的力量——写轮眼！
　　“宇智波家族天生邪恶的小鬼！”
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书