
     火影：我，开局签到木遁，扮演初代后人
作者: 尘忆冰
简介:
开局穿越成宇智波止水，获得神级签到系统，抽取木遁，看我如何震惊忍界！团藏想要我的写轮眼？木之术毁灭根部，给我爬！鼬想灭族？从小开始教育，一切要听止水的！大蛇丸要被当成叛忍赶走？老老实实留下来给我打工，发展科学！九尾想要搞事情？不可能！……既然我穿越成宇智波止水了，那么，我便要在这乱世之中活下来，让我宇智波止水的名字，响彻整个忍界！

第1章 我宇智波止水，拒绝洗脑
　　“木叶飘舞之处，火亦生生不息。”
　　“在大义面前，在村子的安危、未来面前，任何家族和个人的利益都是渺小的，该抛弃的都应该抛弃。”
　　“这就是火之意志，你懂了吗？止水”
　　“……”
　　止水？
　　火之意志？
　　看着面前背对自己的猿飞日斩，还有这副陌生而又熟悉的身体，宇智波止水的脸上露出了疑惑。
　　自己，这是穿越了？
　　肝火影忍者手游，肝着肝着，竟然穿越了。
　　还穿越成了宇智波止水。
　　这个被三代的火之意志彻底洗脑得人身上。
　　“叮！神级签到系统正在绑定……”
　　“叮！神级签到系统已经绑定成功！”
　　“叮！恭喜宿主获得一次随机签到的机会，时间限制一小时，签到即可获得奖励！之后每隔一段时间会有固定的签到地点，请宿主及时进行签到。”
　　“每次签到限时随机，超时则视为放弃。”
　　“请问，是否签到？”
　　“签到！”
　　果然，系统或许会迟到，但却永远会到来！
　　“叮！恭喜宿主成功签到！”
　　“叮！恭喜宿主获得新手大礼包！”
　　“请问，是否打开？”
　　“打开！”
　　按照自己同步这副身体中的记忆来看，第三次忍界大战已经结束一段时间了，恐怕再过不了多长的时间，九尾之乱就要来临了。
　　到时候，宇智波家族和木叶之间的矛盾将会进一步激化，最终被彻底孤立。
　　直到，灭族之夜到来！
　　所以，他现在必须在那一天到来之前，最大程度地提升自己的实力，并且抹除任何不利于宇智波一族的因素。
　　志村团藏，猿飞日斩，这两个家伙必须得死！
　　而还有宇智波的现任族长，那个为了家庭可以放弃家族利益的软弱家伙宇智波富岳，也必须被取代！
　　只有这样，他才能活下来！
　　“打开！”
　　“叮！恭喜宿主成功获得木遁精通，木龙之术！”
　　“叮！恭喜宿主成功获得木遁精通，四柱牢之术！”
　　听到这两样奖励，宇智波止水的眼睛直接亮了起来。
　　虽然木遁·木龙之术和木遁·四柱牢并不是最强的木遁，但一攻一困。
　　这用在现在这个正面战斗暂时打不起来，暗流涌动的木叶来说，已经足够了。
　　下一刻，宇智波止水的体内毫无预兆地涌出现大量的木属性查克拉，磅礴的生机疯狂改造他的身体。
　　因为系统的原因，哪怕是猿飞日斩也没有察觉到任何的不对劲。
　　“嗯？”
　　另外一边，猿飞日斩转身看向宇智波止水，见他的脸上虽然充满了疑惑，但眼中却是写满了坚定，心中非常满意，伸手拍了拍宇智波止水的肩膀。
　　“没事，不着急，我相信以你的天资，肯定是能够明白火之意志的大义的，对了，这封信你晚上交给宇智波的富岳。”
　　“记住，晚上。”
　　猿飞日斩强调道。
　　“……好。”
　　虽然内心有些不情愿，但是宇智波止水还是开口答应了。
　　以目前的情况，自己必须要先学会隐忍。
　　“叮！下一个签到地点已经刷新，签到地点，宇智波鼬的房间，签到时间限制，一小时。”
　　鼬的房间吗？
　　正好，等送完信之后，他就过去扭转鼬的思想，让他放弃猿飞日斩所说的“火之意志”，跟我干！
　　想到这里，宇智波止水略微熟悉了一下自己体内的力量，然后便是瞬间出现在不远处的一座山上，俯视着下方的木叶村。
　　“这磅礴的生命力，还脑中的这些木遁信息，这感觉，真不错！”
　　宇智波止水的嘴角微微向上扬起。
　　“呵呵，有了这木遁忍术，一些不好用这个身份办的事情，倒是方便多了。”
　　因为那个时候，他代表的将不再是宇智波一族，而是千手一族的态度！
　　猿飞日斩，志村团藏，今后的日子还长呢，我们慢慢玩……
　　看看，谁才能笑到最后！

第2章 宇智波的骄傲和遗憾，和鼬的日常
　　夜幕降临，宇智波族地。
　　“哈哈哈！我们宇智波果然是木叶最强的家族，看看我们在战场上的战绩，凭借一族的力量挡住水之国雾隐村的忍者，火遁对水遁还能获胜，试问整个木叶、整个忍界中有谁能够做到？”
　　“说得没错，特别是止水，更是杀出了瞬身止水的威名，真的是我宇智波一族的骄傲啊！”
　　“不过奇怪了，三代怎么还没有来为我们进行奖励，我们宇智波这次为了挡住水之国雾隐村的忍者，可是出了大力、还死了好多族人啊。”
　　“不清楚……”
　　在宇智波一族的族人脸上充满自豪和疑惑的同时，宇智波一族的族长宇智波富岳，此刻却是深深凝视着手中茶杯中的茶水。
　　骄傲吗？
　　或许称之为遗憾，才更加贴切。
　　止水虽然姓宇智波，但却选择追随三代火影猿飞日斩，信仰火之意志……
　　好不容易出了一个天才，就这样被挖墙脚了，这对他们宇智波一族的打击，无疑是巨大的。
　　“……”
　　宇智波富岳轻轻放下茶杯，背对着房门淡淡开口。
　　“你来了。”
　　“族长……”
　　宇智波止水微微低头，眼中掠过精芒。
　　自己才刚刚抵达，对方便是立刻察觉到了，不愧是宇智波一族的现任族长。
　　不过，深知对方在面临家族利益和家庭利益的时候，最终选择了后者，亲手葬送整个宇智波之后，他便已经决定要将宇智波富岳从族长的位置上踢下去了。
　　他或许是一个合格的父亲，但却绝对不是个合格的族长！
　　为了让宇智波继续存在下去，为了自己能够活下去，他必须要将对方，从族长的位置上踢下去！
　　“是三代让你来的。”
　　“嗯。”
　　宇智波止水微微点头，同时将猿飞日斩给的信封交给了宇智波富岳。
　　宇智波富岳看了一眼信封，以及低头的宇智波止水，当着他的面打开了信封阅读起来，
　　“当众口头表彰吗？呵呵，也是一个不错的奖励。”
　　我宇智波一族以一己之力挡住水之国雾隐村的忍者，族人死伤惨重，结果就得到你猿飞日斩的一个口头表扬？
　　猿飞啊猿飞，你到底在想什么？你明明知道，宇智波一族需要什么，什么才可以缓解宇智波一族的内乱，木叶的村内关系，可是你……唉。
　　“信已经送到，族长，我先走了。”
　　对于这个时期软弱的宇智波富岳，宇智波止水根本就不想和对方多说话。
　　既然你想做一个好父亲，那这个族长，就交给更加适合它的人去做吧。
　　踏踏……
　　“止水，你还是选择了村子吗？”
　　宇智波止水刚刚走出房间，合上信封的宇智波富岳适时开口。
　　“或许吧。”
　　宇智波止水只留下这三个字，然后便是施展瞬身消失不见。
　　与其继续面对宇智波富岳这个既危险又可笑的男人，倒不如去见见他的小老弟宇智波鼬，改变他对火之意志的信仰，跟自己干。
　　咻！
　　“叮！恭喜宿主完成签到！”
　　“签到地址，宇智波鼬的房间。”
　　“叮！恭喜宿主获得签到奖励，木遁精通，木分身之术！”
　　又是一个木遁！
　　只是，就在宇智波止水才刚刚完成签到的同时，却听到年仅五六岁的宇智波鼬一脸忧愁地坐在庭院里呢喃。
　　“为了立功死了那么多族人，可村民对宇智波的态度还是……或许，火之意志更适合宇智……”
　　“哎哟！”
　　宇智波鼬的话都还没有说完，脑壳便是被一只莫名出现的手掌敲了一下。
　　紧接着，一道残影晃过，直接将他整个人踹飞出去。
　　只是，哪怕吃了宇智波止水一腿，但宇智波鼬却没有像之前几次那般一屁股坐在地上，反而是有些艰难地稳住身体。
　　看到这一幕，宇智波止水的眼中掠过一抹意外。
　　“鼬，有进步嘛。”
　　“那是当然了！止水大哥，我可是一直都在变强，总有一天，我会追上你的脚步！”
　　重新站稳身体的宇智波鼬，直接向宇智波止水冲了过去，那藏在衣袖下面的手同时握住一把手里剑，对着宇智波止水的面门突袭而去。
　　双手同时结印，准备施展火遁。
　　对于这，宇智波止水微微笑了笑，脸上充满了和善与阳光。
　　根据他继承过来的记忆，宇智波止水经常同宇智波鼬对打，几乎是每次见面都要打一架。
　　当然了，那些战斗的结果自然都是……
　　一面倒！
　　“别打了！你赖皮！你赖皮啊！上次明明说了不能打我的屁股！”
　　“你！啊啊啊！”

第3章 嘴遁，真假火之意志
　　“嘶……止水大哥，你还是那么强。”
　　宇智波鼬一手捂着自己的屁股，一手对着宇智波止水比了一个大拇指。
　　“你也不错，再过几年，说不定鼬你都可以追上我了。”
　　“嗯！”
　　受到宇智波止水的鼓舞，宇智波鼬的眼睛直接亮了起来，但很快就暗淡了下去，双手撑着下巴看着头顶的月亮。
　　“唉，止水大哥，你说，对于我们宇智波来说，最好的选择到底是什么？”
　　“宇智波的骄傲吗？可是为了这个骄傲，这次的战斗我们牺牲太多太多族人了，若是说为了木叶的火之意志，可三代火影却对我们宇智波这次战斗的付出没做任何表示。”
　　“我们宇智波，以后到底该怎么走？”
　　看着眉头紧锁的宇智波鼬，宇智波止水微微一笑，再次出手。
　　他的这个弟弟宇智波鼬，忍术天赋很强，战斗天赋很强，就是考虑的事情太多了。
　　“哎哟！止水大哥，你怎么又敲我的头，很疼的。”
　　“鼬，一直以来我都给你这么多提示了，可你却还是考虑错方向了，我很失望。”
　　“啊？我考虑错方向了？”
　　听到宇智波止水那话，宇智波鼬愣了愣，瞬间忘记了脑袋传来的疼痛，眼睛睁得老大，一脸期待地看着宇智波止水。
　　“止水大哥，你就别卖关子了，快点告诉我吧。”
　　“真的是呦不过你，好吧。”
　　见时机到了，宇智波止水没有再废话，一脸认真地开口。
　　“鼬，我以前是不是告诉你，或许，火之意志可能会更适合现在的宇智波，可以将宇智波从火海之中拯救出来？”
　　“对啊！”
　　宇智波鼬点了点头。
　　“可是，你觉得，什么才是真正火之意志？”
　　“真正的？三代火影代表的木叶利益，木叶未来的大方向，还有……”
　　“哎哟！”
　　宇智波鼬再次被爆头。
　　“错！”
　　宇智波止水的脸色突然变得严肃起来。
　　“那不是真正的火之意志，那是木叶现在的高层自己的意志，真正值得我们宇智波信仰，可以将我们从水深火热之中拯救出来的火之意志，唯有初代火影大人的火之意志！”
　　“不是现在的火之意志，而是初代火影大人的火之意志，千手一脉继承人的火之意志……”
　　听到宇智波止水这话，宇智波鼬若有所思地沉思起来。
　　当年最初的时候，他们宇智波一族的代表宇智波斑大人，和千手一族的千手柱间大人，带着共同的目标前进。
　　那个时代，宇智波一族和千手一族和平共处，共同为木叶的建立而努力。
　　止水大哥说的，似乎是对的！
　　见宇智波鼬眼中的光芒慢慢坚定起来，宇智波止水微微点了点头，再次开口加了把火。
　　“鼬，我原来并不想将答案直接告诉你，但是我估计，用不了多长时间，木叶的和平就会被几次内外力量的冲击打破，留给我们宇智波这一代年轻人的时间，不多了。”
　　“所以，你不可以再继续迷茫下去了，这会减慢你变强的速度！未来，我需要你跟我一起，保护好我们的家族，保护好宇智波！”
　　听到宇智波止水这话，本来就对他深信不疑、甚至还很是崇拜的宇智波鼬，现在的眼睛直冒星星，一脸兴奋地答应道。
　　“嗯！止水大哥！我不会辜负你的期待，我一定会努力变强的！”
　　“好。”
　　宇智波止水伸手摸了摸宇智波鼬的脑袋，然后便是在指点了他一些忍术上的疑惑之后，直接转身离开了宇智波鼬的住处。
　　毕竟，他现在阵营上还是属于三代火影猿飞日斩，若是在这里待太长时间，恐怕会被对方怀疑。
　　面对那个老狐狸，他必须要时刻谨慎！
　　只是，在离开之前，他也是为之后的事情，做了一个后手准备。
　　“木遁，木分身之术！”
　　猿飞日斩虽然可以通过水晶球窥视一定区域内的情况，但是在有宇智波富岳坐镇的宇智波族长住宅内，他也是不敢大晚上进行窥视！
　　将自己的一道木分身藏匿入黑暗之中，下一刻，宇智波止水便是施展瞬身，回到了三代火影猿飞日斩的住处汇报情况。
　　然后，在巡逻完自己的任务之后，在猿飞日斩住处的附近，背靠大树睡着了。
　　现在的他，在猿飞日斩眼中就是个极有价值的棋子，所以他大可不必担心对方会对自己出手。
　　而且他的这个举动，也是能够让猿飞日斩对自己越来越松懈，直到对方完全对他松懈了，他出手的机会就来了！
　　与此同时，大蛇丸的住处外，一道黑影正在以不可思议的速度在夜幕中闪烁，如同鬼魅，躲开了一个接着一个的根部忍者。
　　“大蛇丸，我的第一个盟友，我来了。”

第4章 震惊，千手柱间竟然还有后人
　　阴暗的密室之中，一个拥有黑色长发，皮肤女子还要白皙，戴着勾玉状耳环的男子一边配着试管，一边低声呢喃。
　　“有形的东西早晚会凋零，人也一样，只有无形的东西才能永生，永生……”
　　这个人，正是宇智波止水此行的目标，大蛇丸！
　　只是，就在男子痴迷于手中的活时，一道模糊的身影却突兀地出现在实验室内的一把椅子上面。
　　“潜影多蛇手！”
　　对于这名不速之客，大蛇丸的金色瞳孔猛地骤缩，衣袖之中突然蹿出一条条大蛇，张嘴扑杀而出。
　　“大蛇丸，这就是你的待客之道吗？”
　　噗嗤！
　　随着宇智波止水的声音落下，那些扑杀而出的大蛇，身体在突然一僵，全部都是在瞬间被腰斩。
　　可以看清楚的，只有那带着点点血迹、在他手中转动的手里剑。
　　以及，一个带着木质面具、身份不明的少年！
　　“该死！”
　　见这个不速之客瞬间破了自己的忍术，大蛇丸放下手中的试管，阴恻恻开口。
　　“你到底是什么人？这么明目张胆地闯入木叶袭击火影弟子，你就不怕，被永远留在这里！”
　　现在的大蛇丸虽然已经开始进行活体实验，但却还没有彻底暴露。
　　明面上，他还是三代火影猿飞日斩的徒弟，木叶声明赫赫的三忍之一。
　　这么说，倒也没错。
　　只是，对于大蛇丸以自己的身份来进行施压，宇智波止水却无所谓地笑了笑，反手甩出几个被打晕的根部忍者。
　　“威胁我？还是算了吧，我这次来，一来是来给你送实验活体材料的，二来……”
　　实验活体！
　　听到这四个字，大蛇丸的金色瞳孔直接瞪大老大。
　　对方，竟然知道了他正在做的秘密实验！
　　不可以再继续跟这家伙纠缠了，找机会，跑！
　　只是对于大蛇丸此刻的警惕模样，宇智波止水却从容不迫地继续开口。
　　“大蛇丸，你想要的一切材料，我都会给你，志村团藏那个畏首畏尾的家伙，不配和你这样的人才合作！”
　　说到这里，宇智波止水的双手缓缓结印合十。
　　木遁，木龙之术！
　　吼！
　　下一刻，一头狰狞的木龙直接从宇智波止水的面前冲杀而出，张嘴血盆大口直接咬向了大蛇丸。
　　看到这一幕，大蛇丸脸上的恐惧瞬间消失不见，取而代之的，是病态的疯狂！
　　“你怎么会这木遁？还有这个木遁的纯度……莫非！这位朋友，给我一滴你的鲜血，给我一滴你的鲜血吧！”
　　“我愿意为我之前的鲁莽行为付出代价！”
　　说到这里，大蛇丸张开双手，脸上带着笑容，似乎准备以血肉之躯去硬扛宇智波止水的木龙之术。
　　看到这一幕，宇智波止水的嘴角微微翘了起来。
　　和他想的一样，在自己展示高纯度木遁之后，大蛇丸的眼里就再也压抑不住内心的贪婪了。
　　“散！”
　　面对大蛇丸此刻的举动，宇智波止水微微点了点头，反手散去木龙，用手里剑划伤手掌，甩出几滴鲜血射向大蛇丸。
　　看到这一幕，大蛇丸连忙抓起试管，有些慌乱地接过血液，埋头就是开始进行测试。
　　良久之后，大蛇丸突然昂首发出疯狂的笑声，整个身体忍不住地不断颤抖。
　　“这才是我想要的！这才是我想要的啊！”
　　下一刻，大蛇丸猛地转头看向宇智波止水，一脸兴奋地看着他。
　　“这位朋友，你说吧，需要我做什么！”
　　只要能够继续得到这种拥有木遁查克拉的高纯度鲜血，让他做什么都可以。
　　现在的他，只想要获得永生！
　　“我不讨厌和聪明人说话，特别是，像你这样有能力的聪明人。”
　　说到这里，宇智波止水直接说出了自己此行的目的。
　　“我叫千手夜，乃初代火影千手柱间大人的弟子，最近才刚刚修炼回来，对于现在的木叶状态，我很不满意，千手一族为何没落如此？宇智波一族为何备受排挤？这一任的火影，太让人失望了。”
　　“所以，为了木叶的稳定和强大，我要剔除一切对它不利的因素，而这，就需要你在特定的时间内，背叛志村团藏，最好……让他死。”
　　“杀团藏？你要背叛木叶！”
　　大蛇丸微微皱眉。
　　虽然随着年龄的增加，志村团藏的身体在变差，但若想要不惊动任何人杀了对方，还是有些困难的。
　　对于大蛇丸的考虑，宇智波止水缓缓走到实验桌旁边，伸手拍了拍他的肩膀，令大蛇丸的身体微微退了退，
　　看到这，宇智波止水脸上的笑容依旧。
　　“别怕，若是我想杀你的话早就动手了，根本就不需要跟你浪费这么多口舌了。”
　　说到这里，宇智波止水话音一转。
　　“背叛木叶？我没有那个打算，但是志村团藏必须死！”
　　“他若是不死，宇智波和木叶的关系会进一步恶化，最终导致决裂和背叛！这不是我想看到的。”
　　而宇智波一出事，他绝对也会遭到波及！
　　“总之，具体的机会，我会为你创造，你只需要继续研究你的实验，等待就行了。”
　　“……好，我暂时相信你。”
　　大蛇丸考虑了片刻，最终还是答应下来了。
　　“不过，若是情况不对，我会立刻终止和你的合作，毕竟我可不想为了一个年轻人的疯狂冲动而送命。”
　　“呵呵呵，你见过和毒蛇食言过的真龙吗？”
　　“……”
　　大蛇丸沉默不语。
　　对于这，宇智波止水微微耸了耸肩。
　　“对了，给我一把草雉剑。”
　　他的能力不止是恐怖的速度，还有强大的剑术！
　　所以，他需要一柄上好的兵器！
　　“……好。”
　　大蛇丸闻言，顿了顿，最后还是将自己特制的一柄草雉剑丢了出去。
　　他很清楚，自己和面前这个自称初代火影为千手柱间弟子的“千手夜”，现在不过是交易关系而已。
　　想要得，就要有舍。
　　咻！
　　“好剑，既然如此，那就再见了。”
　　宇智波止水打量了一下草雉剑，看着剑上的锋芒，脸上露出了满意的笑容。
　　下一刻，他的身影直接变得模糊起来，只有那平淡的声音，在实验室中回响。
　　“我只是给你一个更好的选择机会而已，并非要求，你可以等未来形势大定的时候再做出选择。”
　　“大蛇丸，我觉得你是人才，希望，你最后的决定选择，不要让我失望。”

第5章 无情抹杀，这里是木叶的领地
　　几天后，木叶村外。
　　“止水大人，村子周围没有任何异样。”
　　宇智波止水看着面前跟自己一起参加巡逻的木叶忍者，脸上露出了阳光的笑容。
　　“很好，大家……”
　　“叮！签到地点已经刷新，地点，木叶村外五百米的一处密林！”
　　“坐标，已发送！”
　　宇智波止水的话都还没有说完，系统的声音便是突然响起。
　　等了几天，新的签到地点，终于是刷新了！
　　不过，必须要让面前这几个家伙先回去。
　　“大家辛苦了，今天就这样吧，我速度快，再巡逻一圈就结束，大家先回去休息吧。”
　　“是！”
　　听到宇智波止水这话，那些忍者都是一脸激动地退下。
　　“不愧是止水大人，真的是和善，同样都是来自一个家族，可是其他宇智波的忍者就太让人失望了。”
　　“那是自然，毕竟止水大人可是火影大人带出来的！”
　　“也是。”
　　“……”
　　随着那几个忍者离开之后，宇智波止水脸上的笑容突然消失不见。
　　因为，那几个刚刚离开的家伙之中，有几个家伙在半路上突然止步，隐藏到树的阴影之中了。
　　很明显，这些是猿飞日斩或者志村团藏那两个老匹夫安排用来跟踪他的。
　　只是，他们跟得上自己的速度吗？
　　下一刻，宇智波止水的身体也是随之变得模糊起来，瞬间消失不见。
　　对于这，身后的那些忍者都是愣了愣，脸上充满了不可思议。
　　“人……人呢？”
　　“好快的速度，不愧是瞬身止水！”
　　“都别发呆了，赶紧通知团藏大人，宇智波止水不见了！”
　　踏踏踏。
　　而在那些忍者刚刚退去的同时，宇智波止水已经抵达签到地点。
　　“系统，签到！”
　　“叮！恭喜宿主完今日签到成！”
　　“叮！恭喜获得特殊禁术·人剑合一，目前精通进度10％！”
　　“特殊禁术·人剑合一，以牺牲部分生命力为代价，强行将自身和兵器的气息融为一体，瞬间爆发出百分之三百的力量。”
　　“注意：特殊禁术·人剑合一所消耗的生命力，可以通过血继限界木遁进行恢复。”
　　以牺牲生命力为代价的禁术？有点意思。
　　其他人拿到这个禁术，或许会畏手畏脚，但是他不会。
　　因为，他掌握了木遁！
　　而就在宇智波止水刚刚得到特殊禁术·人剑合一的同时，在他身后的不远处，三名穿着黑色衣服的忍者，正在快速向这里赶来。
　　“速度不错，脚步和查克拉波动都不错，应该勉强可以达到上忍水平。团藏的人？亦或者说是……猿飞日斩？”
　　虽然不清楚对方的身份，但是，既然对方都没有穿木叶的衣服，那全都杀了，应该也没有问题吧。
　　呵呵呵。
　　随着宇智波止水的眼中闪过一抹讽刺的光芒，他的身体直接变得模糊起来。
　　与此同时，那三个匆匆赶来的根部忍者，此刻已经放慢速度，警惕地缓慢前进。
　　“都小心一点，这可是宇智波止水！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“宇智波止水怎么了？”
　　为首的根部忍者刚刚交代完话，他的身后便是突然响起一道不掺杂任何感情的声音。
　　“没什么，就是……宇智波止水！”
　　见目标竟然神不知、鬼不觉地出现在自己身后，为首的根部忍者双手飞速结印，就要施展忍术。
　　只可惜为首的根部忍者都还没有结印结束，他的下巴便是一疼，直接被宇智波止水踹上了空中。
　　下一刻，白芒一闪即逝，抹过对方的脖子。
　　木叶流，闪过切割！
　　噗嗤！
　　鲜血不要命地从切口涌出，染红了草地。
　　快准狠，宇智波止水的肃杀举动，瞬间震慑住了其他两个根部忍者。
　　“你们到底是什么人？来我们木叶做什么！”
　　宇智波止水轻轻擦拭手里剑上的血迹，佯装不知道对方来自木叶，目光无比冰冷。
　　“你，你别想让我们告诉你任何信息！跟他拼了，只要拖住他一会儿，大人很快就会赶到！”
　　“杀！”
　　“拖住？”
　　对于面前这两名根部忍者此刻的举动，宇智波止水仅仅是瞥了一眼恶劣，然后右手便是按在了腰间那柄、大蛇丸特制的草雉剑上。
　　下一刻，那两个刚刚踏出一步的根部忍者，还没有反应过来，一道白芒便是直接从他们的身体闪烁而过。
　　特殊秘术·人剑合一！
　　宇智波流，闪光切割！
　　噗嗤……
　　一剑，仅仅是一剑，两个根部忍者便是直接被腰斩。
　　可怕的速度和爆发力，哪怕是正在用水晶球窥视这里的猿飞日斩，眉头都是微微一皱。
　　“止水这小子的瞬间爆发力，似乎变强了……”
　　宇智波止水刚刚拔出的那一剑，他甚至都没有看清楚剑的真面目！
　　不过很快，猿飞日斩的眉头便是缓和剑很多。
　　因为现在，宇智波止水可是他的人，宇智波止水越强大，他越满意！

第6章 志村团藏抛橄榄枝，我，拒绝
　　“……”
　　宇智波止水意思意思地搜索了一下那三名根部忍者的身，但却一无所获。
　　果然，炮灰身上肯定是不会有什么有用的信息。
　　只是，就在宇智波止水刚刚准备离开这里的时候，几只手里剑携带着风属性查克拉，从远方破空而来，直接逼他的面门！
　　然而，这些手里剑插在宇智波止水却没有溅起任何鲜血，反而从他的身体穿过去了。
　　“残影？”
　　见自己失手，一名手臂绑着绷带的男子，此刻正从一步一步向宇智波止水走去。
　　一上来，就是怒喝出声。
　　“哼！宇智波止水，你随意滥杀木叶忍者，罪大恶极，知不知罪！”
　　“滥杀木叶忍者？不，他们不是，木叶忍者从来不会袭击自己的同伴。”
　　宇智波止水假装正义地开口，脸上充满了坚强。
　　看到这，水晶球前的猿飞日斩微微点了点头。
　　在他看来，宇智波止水已经被他洗脑得差不多了。
　　而对于这，志村团藏的脸色都是直接阴沉起来了。
　　说那些人是木叶忍者，那刚刚对方袭击宇智波止水怎么说？
　　说他们不是，那自己的人就这样让宇智波止水杀了？
　　在志村团藏沉着脸的同时，其身后的根部忍者，此刻脸色也是非常凝重。
　　太狠了！
　　一上来就是下杀手，不愧是你，瞬身止水！
　　“那你倒是说说，为什么到离村子这么远的地方巡逻？”
　　志村团藏再次开口质问。
　　“为了木叶安全，扩大巡逻范围，有问题吗？要不是我发现不对劲，扩大巡逻范围，这些其他忍村的人卧底已经潜入村子了。”
　　卧底……
　　该死的小子，竟然直接给那三个死人加了个身份，毕竟死人是不会说话的！
　　不过，今天宇智波止水周围可没有其他暗部的成员，自己今天倒是有机会试一试对方的心意。
　　想到这里，志村团藏依旧板着脸，但却一步一步走向了宇智波止水，伸手拍了拍宇智波止水的肩膀，阴沉的脸上突然露出一抹淡淡的笑容。
　　“情况我已经清楚了，你做得不错！既然这些家伙是其他忍村的卧底，那你击杀了也没有什么问题，村子还会记住你的贡献。”
　　“不过……”
　　说到这里，志村团藏的话音一转，低头在宇智波止水的耳旁轻声说道。
　　“止水，你是清楚的，我一直都非常欣赏你，只可惜是猿飞那家伙先遇到了你。”
　　“不过没关系，现在我正式邀请你加入根部，只要你点头，根部之内，你的地位仅次于我，所有根部成员都随你调遣，这样一来，你应该可以更好完成保护村子、维护火之意志的理想。”
　　“这样的条件，你觉得如何？”
　　根部第二把手？很诱人的条件，只可惜……
　　在众目睽睽之下，宇智波止水摇了摇头。
　　“我拒绝。”
　　“为什么？”
　　志村团藏脸上的笑容瞬间凝固，眼中闪过一抹戾气。
　　“我是暗部的人，只听命于三代火影大人。”
　　猿飞日斩！又是猿飞日斩！
　　明明我才是最适合成为火影的人，他猿飞日斩何德何能和我抢！
　　听到宇智波止水这话，志村团藏的脸色阴沉到了极致，右手用力拍了拍他的肩膀三下，然后便是转身离去。
　　“既然如此……”
　　只是，当他走出五米开外的时候，双手却是飞速结印。
　　“止水！最近老夫见你的忍术有些生疏了，今天，就让老夫替三代火影来好好指导指导你！”
　　“风遁，真空波！”
　　空空空……
　　下一刻，浓郁的风属性查克拉直接从志村团藏的嘴里喷出，飓风甩动之间，直接化为镰刀横扫向宇智波止水。
　　只是对于这，宇智波止水却是摇了摇头。
　　在那飓风镰刀即将靠近自己的瞬间，那按在草雉剑上的手掌再次闪烁拔剑。
　　剑身螺旋前刺，查克拉宛若飓风般萦绕在剑身周围，直接点在那飓风镰刀上。
　　宇智波流，狂风剑！
　　轰！
　　随着一道巨响爆开，那飓风镰刀直接宇智波止水的狂风剑搅成粉碎。
　　看到这一幕，志村团藏死死咬紧牙齿，发出嗤嗤声响。
　　这小子的剑术，又变强了！
　　该死的，既然我得不到这样的人才，那就让我亲手毁……
　　下一刻，志村团藏猛地冲向宇智波止水，双手再次结印，风属性查克拉疯狂汇聚。
　　看到这一幕，宇智波止水的身体却突然消失不见。
　　再次出现的时候，已经来到了志村团藏的身后，右手按在其肩膀上面。
　　下一刻，志村团藏的身体直接一软，若非其他根部成员及时接住，恐怕他已经趴在地上了。
　　“别紧张，只是普通的幻术。我还要回去汇报巡逻情况，接下来，就辛苦你们了。”
　　继续和志村团藏打下去没有任何意义，现在这个节点，还不适合杀了对方。
　　既然要对其动手，那自然是彻底一点。
　　他，要志村团藏身败名裂！
　　咻！
　　在宇智波止水离开之后，那本来应该昏迷的志村团藏，此刻却是微微睁开眼睛，眼缝中闪过一抹狠色。
　　宇智波止水，你就再得意一段时间吧。
　　下次交手，当你再次自信地以为我已经中了你的幻术时，我会给你致命一击！
　　你的那双眼睛，是属于我志村团藏的！

第7章 团藏急了，四代火影的召见
　　“……”
　　随着拉拢被拒绝之后，接下来的这段时间，志村团藏没有再来打扰宇智波止水。
　　因为猿飞日斩选中的继承人波风水门回来了，这就意味着，第四代火影的竞选要开始了。
　　所以，他要扶持大蛇丸去参加木叶木叶四代火影的竞争！
　　虽然他的把握不大，但是火影那个位置对他的吸引力实在是太强了，他还是想要试一试。
　　哪怕，仅仅是在幕后！
　　只可惜，最终的结果却只有两个字。
　　失败……
　　根部总部，志村团藏挥手推开桌子上的文件，不甘心地咆哮出声。
　　“混账！为什么？为什么波风水门可以成为四代火影，你却不可以！”
　　“日斩那个混蛋！为什么处处都在和我作对，明明只有我做火影才能给木叶带来更加繁荣的未来！”
　　“呵呵呵……”
　　而面对志村团藏此刻的反应，大蛇丸只能回以冷笑。
　　对于自己的那个老师，他本就没有存在多少幻想。
　　这次竞选失败的结果，也是在他的意料之中。
　　只是，既然他亲爱的老师这么对他，那么从今以后，他也不需要再有什么需要忌惮的了……
　　在大蛇丸这般想的同时，一名根部忍者却突然出现在他和志村团藏的面前，恭声开口。
　　“大人！四代火影波风水门，刚刚让人通知宇智波一族的宇智波止水，亲自过去一趟，具体的原因到底是什么，我们还没有调查清楚。”
　　“宇智波止水？”
　　再次听到这个名字，志村团藏只能挥手拍裂面前的桌子，在示意那名根部忍者离开之后，转头看向了大蛇丸。
　　“火影竞选失败，那就失败了，此刻后悔也是于事无补！现在，我需要你将全部精力都放到研究上，留给我们的时间不多了。”
　　说到这里，志村团藏的手掌猛地握住，眼中充满了浓郁的贪婪。
　　“我，必须要快点融合千手柱间的细胞，得到宇智波一族写轮眼的力量！”
　　“只有这样，我们才能扳回一城！我才能完成我的计划，成为木叶的火影！”
　　“呵呵呵，我尽力……”
　　而在志村团藏和大蛇丸交谈的同时，另外一边，宇智波止水转头看向火影办公室方向，眼中闪烁着精芒。
　　“黄色闪光，波风水门吗？”
　　说实话，如果不是必要的，他真的是不想去和波风水门做过多的接触。
　　这个男人太过于完美和强大，他担心，自己的身份会暴露！
　　而一旦暴露，除非他使用万花筒写轮眼，亦或者是暴露自己的木遁。
　　否则以他现在的实力，和波风水门之间战斗，最终的胜负将会存在非常多的未知数！
　　因为他最得意的能力之一就是速度，而波风水门擅长的，刚好也是速度！
　　想到这里之后，宇智波止水略微整理了一下衣服。
　　下一刻，他的身体直接变得模糊起来。
　　不多时，他便是来到了火影办公室门口，敲门礼貌开口道。
　　“四代火影大人！”
　　“进来吧。”
　　“……”
　　吱呀。
　　没有使用瞬身，而是用非常普通的开门进入。
　　在自己掌握足够强大的力量面前，他绝对不会轻易和波风水门这个家伙动手。
　　只是他不出手，并不代表波风水门那边不会出手。
　　咻咻咻！
　　宇智波止水才刚刚进门，一把把手里剑便是接连扑面而来，锁定他身上的各个要害处。
　　切！
　　见波风水门竟然主动出手了，宇智波止水的眼中突然闪过一抹精芒。
　　写轮眼，发动！
　　下一刻，那在空中飞行前进的六把手里剑在他眼中仿佛是停滞了一般。
　　现在他想要躲过去，无比轻松！
　　咻！
　　只是，宇智波止水刚躲过那六把手里剑，两把事先早就已经锁定他要害的飞镖却突兀出现，速度极快。
　　想要试探我的实力吗？
　　事已至此，若是不露一手，恐怕反而会引起对方一些不必要的猜想。
　　宇智波止水的大脑飞速转动，下一刻，一把手里剑直接拔出。
　　宇智波流·闪光切割！
　　锵！
　　锵！
　　“恩？竟然连瞬身之术都没有使用，真不愧是在第三次忍界大战为村子立下赫赫战功的瞬身止水，果然如同三代大人所说的一样。”
　　“你，很强。”
　　一头黄色头发的波风水门，坐在椅子上面眯着眼睛，对宇智波止水微微一笑。
　　“止水，以后你就来我身边做事吧，如何？”

第8章 初战波风水门，算计和试探
　　“……”
　　这波风水门这么做是为何？
　　挖猿飞日斩的墙脚？
　　以波风水门的为人，不可能会做这种事啊。
　　既然如此，那就只能是猿飞日斩给对方的提议，让其来试探自己了。
　　那老家伙，疑心病真重！
　　想到这里之后，宇智波止水微微低头，然后一脸认真地开口。
　　“火影大人，我本来就是暗部的成员，听从火影的命令，守护村庄是我的本分！”
　　宇智波止水这话的意思非常明显。
　　暗部听从火影的命令，你现在是火影，我就听你的。
　　“很好。”
　　对于他的回答，波风水门非常满意，但脸上的笑容依旧没有褪去。
　　“不过止水，我其实挺好奇的，现在的你，真正的实力到底如何。”
　　什么！
　　听到波风水门这话，宇智波止水的眼睛猛地瞪大，浑身的肌肉瞬间绷紧。
　　下一刻，身体立刻变得模糊起来。
　　瞬身之术！
　　而在宇智波的身体变得模糊的同时，其刚刚所待的地方，此刻也已经多了一把划过他残影喉咙的手里剑。
　　以及，一道向他紧逼而来的黄色闪光！
　　“速度不错。”
　　一击未得逞的波风水门，再次施展飞雷神之术，来到了已经提前做好标记的火影办公室大门旁，出现在了宇智波止水面前。
　　眼睛依旧眯着，脸上充满了阳光的笑容。
　　“我们出去打！”
　　“……”
　　咻！
　　咻！
　　随着波风水门的声音落下，两人的身影瞬间出现在火影办公室外的某棵树旁边。
　　锵锵锵！
　　两人一触即散，散又碰撞，循环不断。
　　路过的人只能看到模糊的残影接连闪烁，以及不断响起的金属碰撞声而已。
　　甚至，连是谁在打都不知道。
　　“那是什么啊？速度好快，我都看不清了。”
　　“其中一个，似乎是……火影大人！”
　　“什么？火影大人出手了，那另外一个人是谁，竟然可以和火影大人打到这个程度！莫非是宇智波一族的那个人？”
　　“很有可能！虽然宇智波一族的人非常邪恶，但还是有个例外的，瞬间止水，那可是在第三次忍界大战可以和火影大人齐名的存在啊！”
　　踏踏。
　　在木叶村民议论波风水门和宇智波止水孰强孰弱的同时，猿飞日斩突然出现在火影办公室门口，凝视着不远处那不断闪烁的两道残影，感慨道。
　　“止水果然变强了。”
　　“这样，更好。”
　　猿飞日斩叼着烟杆，对着天空吐出一口烟圈。
　　有了水门和止水，平衡村子内部的力量，应该不会有多大的问题。
　　至于村内最大的不确定因素宇智波一族，就让团藏跟他们慢慢斗吧。
　　在猿飞日斩思索的同时，木叶村火影岩上的森林中，遍地都是手里剑和飞镖。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　庞大的查克拉突然从宇智波止水的体内办法而出，随着他的结印合十，一条巨大的火龙带着炽热温度直接对着那闪烁到他面前的波风水门扑杀而去。
　　面对这扑面而来的火龙，波风水门没有选择硬碰，身体再次消失不见，来到宇智波止水的后面。
　　“飞雷神之术……”
　　嗤嗤嗤！
　　同一时间，波风水门的掌心之中突然多出了一个充斥着狂暴风属性查克拉力量的“丸子”。
　　一路试探了这么久，波风水门终于是开始认真起来了！
　　那是？
　　似乎是意识到了什么，宇智波止水的那双猩红热写轮眼中的勾玉立刻飞速转动起来。
　　一勾玉！
　　双勾玉！
　　三勾玉……
　　“二段！”
　　轰隆隆！
　　巨大的爆炸声，直接充斥方圆十米的区域整块区域。
　　地面更是凭空出现一个巨大深坑，尘土飞扬！
　　只是，虽然这一击成功命中了宇智波止水，但波风水门的脸上却没有任何的高兴。
　　眼睛却反而在此刻睁开，目色无比凝重，死死盯着那正在从尘土之中走出来的巨大黑影。
　　“那是……”
　　宇智波一族专属能力，须佐能乎！

第9章 强大的须佐能乎，站撸水门
　　踏踏……
　　在波风水门的面前，宇智波止水控制着绿色巨人一步一步地从深坑之中走出来，狂暴的查克拉气息向四面八方不断肆虐。
　　包括，波风水门所在的区域！
　　“火影大人，多有冒犯了。”
　　只是，对于这些查克拉冲击，波风水门却一点也没有在意，几个来回闪烁就将其全部躲开。
　　他现在真正在意的，是面前那个双眼猩红如血、呈现四个刀刃的飞镖形状的家伙！
　　万花筒写轮眼！
　　面对波风水门的飞雷神二段，宇智波止水直接动用了万花筒写轮眼，并且还施展出了须佐能乎。
　　等等！
　　在宇智波止水走出深坑的时候，波风水门这才注意到。
　　面前这个绿色的骷髅骨架，似乎只有上半身而已。
　　对方的这个须佐能乎，竟然还不是完全体！
　　看到这里，波风水门单手握着已经标记好飞雷神印记的手里剑，笑着说道。
　　“怎么只施展了一半？这并不是须佐能乎的完全体吧？”
　　猿飞日斩，可是让他测试出宇智波止水的真正实力。
　　然而现在，对方别说展示出其真正实力了，甚至连完整体的须佐能乎都没有施展出来！
　　“你并不是敌人。”
　　宇智波止水淡淡开口。
　　“况且，火影大人你也没有全力出手吧。”
　　打没有认真的波风水门，他只需要用须佐能乎护住上半身。
　　而且，就刚刚那一击的威力，若非不愿意暴露自己的身份，他就算是用身体和自己的武器硬扛也没有多少难度。
　　毕竟得到木遁之后，自己的肉身强度和恢复力，都已经不是昔日的那个水准了！
　　现在的他，很强。
　　哪怕是不暴露自己的木遁，他也有能力站着原地击败木叶的黄色闪光，波风水门！
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，波风水门左手已经凝聚好的螺旋丸微微颤动，脸上的笑容也是越来越浓郁。
　　但在下一刻，螺旋丸中的风属性查克拉很快就稳定下来，并在不断地飞速壮大起来。
　　“既然如此，那现在我就以火影的身份命令你，向我展示出你真正的实力，这事关今后交给你执行的任务难度。”
　　“若你真的是为了守护村子，传承火之意志，那就全力以赴出手！”
　　咻！
　　黄色闪光掠过。
　　“来吧！止水！”
　　……
　　“呵呵呵，自取其辱。”
　　在波风水门再次出手的同时，另外一边，火影办公室外，志村团藏走到猿飞日斩的旁边。
　　脸上，充满了讽刺。
　　“那可是宇智波一族这代的最强天才，实力无需多说，而且他的万花筒写轮眼，能力更是永远改变人思想的最强幻术！”
　　“哪怕是波风水门，村子的黄色闪光，那也不可能是他的对手。”
　　猿飞日斩闻言，继续吐着烟圈，保持沉默，算是同意了他的说法。
　　水门和止水两人的战斗方式都非常相似，是速度结束的那种。
　　但若是失手了，止水的优势就比水门大了不止一星半点了。
　　须佐能乎加防御和攻击力，外加万花筒写轮眼能力别天神！
　　除非水门之后的战斗全程闭着眼睛，不然只要被止水抓住机会，一个别天神就可以结束战斗了。
　　而猿飞日斩的沉默，在志村团藏看来，那就是在思考他之前说的话了。
　　于是，他便继续煽风点火道。
　　“他的这个能力实在是太危险了，必须要掌握在木叶的手中，我们的手中！”
　　只是，志村团藏的话才刚刚落下，猿飞日斩眼中光芒接连闪烁几下，手中的烟杆放下，沉声开口。
　　“止水就是木叶的人，我的人！你要是敢动他，你知道会有什么结果。”
　　“哼！”
　　志村团藏用力一挥手，然后转身背对猿飞日斩，重新望向了火影岩方向，不以为然。
　　宇智波止水，你的人？
　　呵呵，用不了多长时间，他的那双写轮眼就是我的了！
　　有了那双写轮眼，我绝对可以掌握整个木叶！
　　不！
　　哪怕是整个忍界，那也不是不可能！
　　在志村团藏眼中充满疯狂的同时，另外一边。
　　又一次施展飞雷神之术的波风水门，瞬间来到了宇智波止水的身旁。
　　多只标记着飞雷神印记的手里剑同时从他的手中抛出，锁定须佐能乎身上的各个裂痕处。
　　而他本人，则是手握手里剑直接捅向了须佐能乎的后背。
　　须佐能乎的防御力虽然很强，但刚刚他的攻击已经令其出现裂痕。
　　只要自己继续发动威力足够大的攻击，定能伤到被护在其中的宇智波止水！
　　看到这一幕，宇智波止水的心中充满了无语。
　　手里剑捅须佐能乎？
　　这让他想起了某个人……
　　只是，就在宇智波止水平静等待波风水门攻过来的同时，一道璀璨的黄色电光突然在他的周身纵横开来。
　　看到这一幕，宇智波止水那双猩红的万花筒写轮眼突然微微骤缩。
　　那本来只有骨架的须佐能乎表面，此刻突然飞速攀满密密麻麻的经脉和血肉。
　　紧接着，乌天狗盔甲随之出现，将宇智波止水直接护在了其中。
　　别人不知道波风水门这招，他可是非常清楚。
　　这可是和那飞雷神二段相同，同属于波风水门的招牌忍术之一！
　　“螺旋闪光超轮舞吼三式！”

第10章 全村震惊，止水的认真一击
　　轰隆隆……
　　轰隆！
　　“什么？竟然又防住了？好可怕的反应速度，这就是写轮眼附带的能力增强吗？”
　　爆炸范围之外，波风水门站在一根树枝上感慨，脸上充满意外。
　　只可惜，波风水门又怎么可能知道，宇智波止水之所以能够两次都是百分百挡住他的攻击，跟写轮眼的关系其实并不大。
　　而原因，则是现在的宇智波止水已经不是当初的宇智波止水。
　　他是一个熟知所有人物信息和世界走向的穿越者啊！
　　别说是拦住对方的招牌忍术了，甚至连其飞雷神印记一旦留下，就不会消失的秘密他都是非常清楚。
　　所以从开始到现在，他还没有被波风水门摸到过一次！
　　他可不想，以后在暗中进行计划的时候，对方突然借助飞雷神印记偷袭自己。
　　想到这里，宇智波止水单手遮住半边脸庞，面色平静地开口。
　　“火影大人，你真的想要看我全力出手的样子吗？”
　　又一次吃了波风水门一个大招，这让宇智波止水算是明白了。
　　自己今天不给对方放个大，面前这家伙是肯定不会轻易放过他了。
　　“哦？终于是打起干劲了吗？”
　　见宇智波止水似乎准备认真了，波风水门握着手里剑的手越来越用力，期待地笑道。
　　“那就来吧，别客……气？”
　　轰！
　　波风水门的话都还没有说完，身穿乌天狗盔甲的须佐能乎，此刻突然拔出一把绿色的兵器。
　　恐怖的查克拉波动如同飓风般，疯狂肆虐四周，霸道破坏掉了方圆十几米之中的所有树木。
　　而这，还不是结束。
　　仅仅是开始！
　　绿色的兵器刚刚被拔出，海量的查克拉疯狂从宇智波止水的体内涌出，最终全部汇入那把绿色的兵器之中。
　　“那是……”
　　看到宇智波止水此刻的举动，波风水门的眉头微皱，不知道他到底要做什么。
　　止水知道水门的一切底牌，可水门，却对他了解没多少！
　　下一刻，那被量和质都是无比强大的查克拉包裹着的绿色武器，此刻直接被须佐能乎扛在了肩膀上。
　　恐怖的气息，开始以其为核心，不断化为气浪一圈又一圈地激荡而出。
　　每激荡出一圈，须佐能乎扛着的绿色兵器气息就会强大一分。
　　仅仅是这眨眼睛，其中蕴含的力量已经达到了让波风水门色变的地步！
　　“看来你是真的认真起来了，既然如此，那我也不能落后啊！”
　　说话之间，波风水门握着一把手里剑结印，在其再次合十的时候。
　　黄色的电光带着无数残影，在这块区域疯狂闪烁起来。
　　波风水门很清楚，若是自己再不出手，任由其蓄力下去的话。
　　最终吃亏的那个人，肯定是他自己！
　　“止水，再接我一招螺旋闪光超轮舞……”
　　空空！
　　没有给波风水门继续说下去的机会，宇智波止水直接手握着绿色的螺旋剑。
　　对着面前某一处疯狂闪烁的黄色电光，果断刺出。
　　“螺旋剑！”
　　轰隆隆隆……
　　宇智波止水刚刚刺出那一剑，地面便是开始剧烈颤抖起来。
　　螺旋剑前进的方向，树木疯狂破碎，大地顷刻间布满密密麻麻的裂痕。
　　土石横飞，接连炸起！
　　看到宇智波止水这恐怖的一剑，那隐藏在黄色电光之中，身体处于高速移动状态下的波风水门脸上充满了不可思议。
　　这家伙，竟然看穿我的真实所在之处？
　　这种事情，怎么可能！
　　不过，虽然心里有很多疑惑，但波风水门还是非常清楚。
　　自己现在，到底应该做什么！
　　波风水门的双手猛地合十，璀璨的黄色闪光瞬间在绿色螺旋剑前进的方向当场爆发。
　　这一刻，两人的攻击终于是正面碰撞到一起。
　　震耳欲聋的爆炸声，直接响彻整个木叶村！
　　轰隆隆……

第11章 暗部负责人吗？我拒绝
　　轰隆隆！
　　随着巨大的爆炸声响起，没过多长时间，火影岩下方立刻汇聚了大量的木叶村民。
　　“爆炸似乎是从火影岩上方的那片森林传来的，这到底是发生了什么事情？火影大人怎么和宇智波止水在火影岩上打起来了啊！”
　　“莫非邪恶的宇智波一族终于是要出手了？所以四代火影大人才会出手为村子除害。”
　　“如果真的是这样，那暗部呢？这个时候，暗部成员去哪里了！”
　　“……”
　　然而，不管这些村民如何反应，火影岩后方的树林之中，爆炸声依旧是在接连响起。
　　尘土飞扬，碎石横飞。
　　甚至，还有落石将某些店铺给直接淹没了。
　　看到这一幕，猿飞日斩对着旁边的暗部成员沉声喝道。
　　“快！赶紧疏散周围的村民！”
　　“安抚理由，四代火影在给宇智波止水进行特殊任务能力定级。”
　　“是！三代大人！”
　　待那些暗部成员离去之后，猿飞日斩这才抬头看向那爆炸越来越频繁的树林方向，伸手捂住自己的脸，无奈叹息道。
　　“我到底是在搞什么，怎么让水门去哪里测试止水的真实实力。”
　　早知道就让两人出村子打，那样的话，火影岩就不会布满裂痕，村内的十几家店铺也不会全部被埋。
　　“希望，一切还来得及……”
　　而在暗部成员奔波疏散群众的同时，几分钟过后，树林中。
　　一条深不见底的沟壑的尽头，波风水门的脸色变得越来越凝重，额头冷汗直冒。
　　双眼盯着不远处，那从施展须佐能乎之后，就再也没有移动身体的宇智波止水。
　　“咳咳咳，这就是须佐能乎的真正力量吗？”
　　“不仅可以在我每次攻击即将命中的时候为你找到破解的办法，还能施展出如此强大的力量，是个很强的能力啊。”
　　对于波风水门自顾自地不断分析，宇智波止水压根就没有在听。
　　虽然螺旋剑已经散去，但是穿着乌天狗盔甲的须佐能乎却依旧维持着。
　　所以现在，他根本就不需要担心对方突然出手，可以好好想想自己的情况。
　　从战斗开始使用写轮眼辅助战斗，到后面的开须佐能乎，拔螺旋剑……
　　如此频繁地使用写轮眼，他的眼睛竟然还没有流血！
　　看来这就是木遁的好处，可以慢慢恢复他受损的瞳力。
　　如此看来，那他现在岂不是可以继续施展螺旋剑？
　　轰！
　　下一刻，波风水门那把绿色的武器周围，再次出现了狂暴的查克拉龙卷将其包裹住。
　　螺旋剑！
　　果然可以，那别天神呢？
　　现在的冷却时间又是多久……
　　果然，这种的问题还是需要找专业的人来才行啊。
　　大蛇丸！
　　“停停停！”
　　见宇智波止水竟然在绿色武器旁边继续凝聚出同刚刚那一剑相同的力量，波风水门连忙开口制止他。
　　“你的实力我已经测试好了，谢谢你的配合，止水。”
　　必须要阻止对方，再不阻止的话，整座山都要被对方给打爆了！
　　听到波风水门那话，宇智波止水顿了顿，万花筒写轮眼转动，螺旋剑和须佐能乎同时散去。
　　可惜了，他还想试一试，自己现在的瞳力和恢复速度可以让他连续开几次大招而不伤。
　　见宇智波止水竟然如此听话，波风水门微微点了点头。
　　“对了，止水，据我所知，写轮眼若是使用太久的话，会对身体造成很大的负荷吧？”
　　“刚刚不过是场测试而已，你也太拼了。”
　　宇智波止水闻言，佯装严肃说道。
　　“木叶飘舞之处，火亦生生不息，为了火之意志，为了守护村子，我可以牺牲一切。”
　　听到波风水门的回答，宇智波止水满意地点了点头。
　　真不愧是三代大人带出来的，哪怕是来自宇智波一族的，可他这对于火之意志的觉悟之深刻，还是让人非常佩服啊。
　　想到这里之后，波风水门思考了片刻，对宇智波止水伸出右手。
　　“止水，来帮我一起守护木叶吧，以后，暗部就交给你来管理了。”
　　“……”
　　暗部交给我管理？
　　我除非是嫌自己活太久了，才会答应这个差事。
　　因为一旦自己答应接管暗部，那么团藏对他的杀心就会越来越强烈，甚至提前对自己出手。
　　这可不是他想要的。
　　而且，谁知道这会不会又是猿飞日斩对自己的试探。
　　想到这里之后，宇智波止水对着波风水门轻轻摇了摇头。
　　“管理的话还是算了，比起管人，我更擅长执行任务。”
　　“可是……”
　　波风水门闻言，张了张嘴，但最终却还是叹了口气笑道。
　　“既然如此，那我也尊重你的选择。”
　　“若是什么时候想通的话，再来火影办公室找我吧，暗部管理人的位置我一直给你留着。”
　　咻！
　　留下这话之后，波风水门直接施展飞雷神之术消失不见。
　　刚刚他和宇智波止水的战斗造成太大的动静了，身为四代火影，他现在必须要去安抚村民，不可以再继续在这里停留了。
　　“去找你吗？”
　　“可惜，之后我可能没有时间再去找你了。”
　　宇智波止水在心里淡淡说道。
　　“叮！新的签到地点已经刷新！”
　　“签到地点，木叶龙神陈老师居住之所！”
　　“时间限制，一个月！”
　　木叶神龙陈老师居住的地方？
　　额，这种事情，他怎么可能知道。
　　算了，等去找大蛇丸问瞳力方面的问题时，顺便再问看看他知不知道吧……

第12章 新签到地点，龙神迟暮之地
　　几天后，大蛇丸的秘密实验室。
　　“什么人！”
　　咻！咻！
　　宇智波止水才刚刚踏入实验室，大蛇丸便是立刻甩出数把手里剑“招待”他。
　　后面，还有一条条张着血盆大口的白蛇。
　　“潜影多蛇手！”
　　只可惜，那些手里剑还没有命中目标，就被一根根拔地而起的树枝给拍飞了。
　　至于那几条白蛇，则是被宇智波止水手中的草雉剑给一剑切成了无数段。
　　“我说大蛇丸，每次来都是这一招，一点新意都没有啊。”
　　“原来是你啊，夜君。”
　　见来人竟然是自己朝思暮想的人，大蛇丸的眼睛直接亮了起来，直勾勾地盯着宇智波止水。
　　对于大蛇丸的喜好，宇智波止水非常清楚。
　　噗嗤！
　　想也没想，宇智波止水挥剑直接取出自己的几滴鲜血，以及一块木遁的木块。
　　“想要这些吗？”
　　大蛇丸不说话，可是眼中的灼热却替他回答了。
　　“既然想要，那就先帮我做个实验。”
　　“什么实验？”
　　“木遁细胞是不是对宇智波一族的写轮眼瞳力恢复有帮助，以及，可以达到什么样的程度。”
　　大蛇丸闻言，顿了顿。
　　这千手夜，莫非真的是要扶持宇智波一族掌管木叶？
　　算了，这一切都跟我无关。
　　只有科学，才是一切！
　　“可以。”
　　咻！
　　大蛇丸刚刚答应，宇智波止水便是将所有材料甩了出去。
　　“夜君还是一如既往的爽快。”
　　“只要你安心替我办事，材料方面我管够。”
　　说到这里，宇智波止水悠悠开口。
　　“对了，你这里的守卫似乎变多了，我等了这么多天，才遇到一次守卫比较少的日子。”
　　大蛇丸闻言，一边如同收绝世珍宝般将他给的东西收起来，一边解释道。
　　“你知道的，几天前，团藏那家伙想要扶持我去竞选第四代火影的计划失败了。”
　　“所以现在，他已经将全部的精力都放在初代细胞的研究上，想要早一天得到宇智波一族的力量，守卫力量自然也会随之增加。”
　　“……”
　　宇智波止水闻言，沉默不说话，拿起桌子上的水悠悠喝了起来。
　　似乎是在思考什么，又似乎是在监督实验。
　　对于这，大蛇丸压根就不在意。
　　毕竟只要对方能够为他提供材料，那其想要什么都行，更不用说是区区的旁观了。
　　良久之后，宇智波止水佯装不在意，非常随意地开口。
　　“对了大蛇丸，木叶神龙陈老师，你听说过这个人吗？现在的那家伙应该是这个称呼，我想去见见他。”
　　“你说他？”
　　大蛇丸顿了顿，然后继续忙活手中的工作。
　　“那家伙啊，据说第三次忍界大战回来之后，就在家病死了，如果夜君实在是要去祭拜他的话，我可以告诉你他的墓地在哪里。”
　　大蛇丸随便画了个地图，然后便是甩给了宇智波带土。
　　宇智波止水看了看地图，下一刻，身影突然直接变得模糊起来。
　　“希望下次见面时，你可以给我一个满意的答案。”
　　“这是当然了，夜君。”
　　大蛇丸一边舔着手中那装着宇智波止水鲜血的试管，一边陶醉开口。
　　而另外一边，知道木叶神龙陈老师的墓地之后，宇智波止水的木分身便是根据大蛇丸所画的地图，来到了某个偏僻的地方。
　　“就是这里吗？”
　　宇智波止水看着不远处的那个墓碑，以及周围那陈旧而又破落的建筑，沉默了片刻。
　　最终，他还是踏入了这个庭院。
　　堂堂的木叶神龙，最后竟然落得这般境地，也是可怜。
　　只是，他才刚刚踏入其中，一道苍老的声音却从他的身后突然响起。
　　“小家伙，大半夜的不睡觉，跑来这里做什么？”
　　还不待宇智波止水开口，说话的那个老人突兀地出现在他身旁，一边拿起墓碑旁边的扫帚清扫落叶，一边淡淡开口。
　　“是谁，告诉你这个地方的。”
　　宇智波止水见状，沉默了片刻，然后淡淡地吐出一句话。
　　“前辈，你认不认识，陈老师？”
　　“或者说，你就是……”
　　咻！
　　下一刻，一道凌厉的踢腿直接冲向宇智波止水的面门。
　　速度之快，无比骇人！
　　“小家伙，这里没有什么陈老师，从哪里来的，就从哪里回去吧！”
　　砰！

第13章 陈老师出手，木叶龙神再现
　　轰……
　　“嗯？现在的年轻人中，竟然还有修炼体术的？”
　　“唉，体术是没有未来的，过去如此，现在也是。”
　　“年轻人？嗯，谢谢夸奖。”
　　单手接住陈老师踢腿的宇智波止水看了看自己的手掌，耸耸肩说道。
　　现在他的身份是千手夜，初代火影千手柱间的弟子，辈分可是和猿飞日斩等人一个级别的。
　　所以，应该也不算年轻吧。
　　另外一边，攻击被宇智波止水徒手拦住，这让老人感到非常意外。
　　不过，这却并不代表他会就此妥协。
　　“年轻人，体术是没有未来的，只有好好修炼忍术，才有资格成为一名真正的忍者。”
　　踏踏。
　　本来还握着扫帚的老人，此刻突然将其放下，身体更是加速前冲。
　　上来，就是一个旋风踢。
　　砰！
　　这一刻，老人的踢腿带着强劲冲击力，以极快的速度，直逼宇智波止水的面门。
　　快准狠，没有任何的拖泥带水。
　　要是寻常忍者被踢中，估计瞬间就会失去行动力！
　　“这是木叶旋风？”
　　不对！
　　攻击范围和威力都比木叶旋风强太多了。
　　想到这里之后，宇智波止水脸上露出淡淡的笑容。
　　据他所知，木叶龙神陈老师，拿手且威力比较大的招数一共有三个。
　　木叶大旋风，加强版木叶旋风。
　　木叶突风。
　　以及威力最强、且让他在第三次忍界大战成名的那招，木叶龙神！
　　只可惜，陈老师现在使出的不过是木叶大旋风。
　　面对这种招数，他甚至不需要使用忍术。
　　“……”
　　踏。
　　想到这里，在写轮眼的辅助下，宇智波止水仅仅是向后移动了一下自己的右腿，同时微微侧身，便轻松躲开陈老师的木叶大旋风。
　　“果然，你就是木叶龙神，既然人已经找到了，那现在……”
　　宇智波止水一边说，一边不紧不慢地结印。
　　“我就陪你玩玩吧。”
　　这小子？
　　看到宇智波止水此刻挑衅意味十足的结印速度，陈老师的眉头微皱。
　　下一刻，他的身体再次动起来，强劲的踢腿直逼宇智波止水的脑袋。
　　如此近的距离，对于依靠结印的忍者来说，绝对是致命的。
　　哪怕是幻术，应该也来不及施展吧……
　　这场闹剧，该结束了！
　　“小子，我说了，陈老师已经死了！”
　　只可惜，就在陈老师的攻击即将命中宇智波止水的瞬间，两人所处的地面却突然剧烈地颤抖起来。
　　紧接着，一排木柱从地面拔地而起，弯曲形成拱壁将宇智波止水护在了其中。
　　木遁，木锭壁！
　　“什么？这是……”
　　木遁！
　　面前这个来路不明的小家伙，怎么会木遁？
　　那不是只有初代大人才有的遁术吗？
　　在陈老师凝神思索的同时，宇智波止水悠哉悠哉地散去木锭壁，慢慢走向对方。
　　“先进行两段式的空心回旋踢，然后再借助离心力对着敌人踢出第三次回旋踢吗？”
　　“嗯嗯，威力确实比上一招强多了。”
　　“你到底是什么人！”
　　连续两次攻击被一个年轻人破解，哪怕是认为体术没有未来的他，此刻也是有些火气。
　　更何况，对方还会木遁，这就不得不让他好好试一试对方的深浅。
　　以及，身份了。
　　“陈老师，你要是能够打赢我，或者让我尽兴，我就告诉你我的身份。”
　　尽兴吗？
　　看来这个小家伙，从头到尾都没有将自己放在眼里啊。
　　既然如此……
　　那就让这小子好好试一试，来自体术忍者的愤怒！
　　砰！
　　随着这个念头在陈老师的脑中浮现，陈老师的右脚猛地跺地踢出，体内的查克拉更是毫无保留地释放而出。
　　下一刻，他的身体直接腾而起，同时借助着踢腿的强劲力量在半空中高速转动，狂暴的飓风也是在此刻成型。
　　飓风转动之间，整个地面都是在剧烈地颤抖，仅仅是眨眼间，就被破坏得千疮百孔。
　　哪怕是周围的树木，那也是一触即碎！
　　“小子，告诉我你的身份，然后离开这里不要再来了，我就可以当今天谁也没有见过！”
　　“小子？”
　　听到陈老师那话，宇智波止水伸手挠了挠自己的脑袋，叹了口气。
　　“我都已经说过了，我没那么年轻啊。”
　　“不过既然你都已经开始认真了，那我这边也应该稍微给出点回应才行啊。”
　　下一刻，宇智波止水的双手直接飞速结印，快得都是出现了残影。
　　“陈老师啊，口口声声说体术没有未来，那么你所使用的，又是什么呢？”
　　“切！”
　　见宇智波止水依旧是不准备离开这里，陈老师不再留手，操控着飓风自上而下砸了出去。
　　飓风头部高速转动之间，竟然形成了一个狰狞的龙首。
　　其气息和破坏力，也是在此刻达到了一个临界点！
　　“木叶——龙神！”

第14章 龙之战，邀请出山
　　吼！
　　狰狞的龙形飓风自上而下坠落，径直砸向下方的宇智波止水。
　　还没有落地，就形成强大的压迫力，压得整个地面都是在不断地剧烈颤抖。
　　速度之快，声势之大，无比骇人！
　　只可惜，若是想要凭借这样的攻击击败他宇智波止水，那还远远不够啊。
　　“威力不错，速度还行，但是……”
　　木遁，木龙之术！
　　“还不足以击败我呢。”
　　吼！
　　随着宇智波止水的喝声落下，一头大小丝毫不逊色于风龙、全身带刺的木龙直接闯入陈老师的视线。
　　木龙刚刚成型就张开狰狞的血盆大口扑杀而出，将风龙直接缠住。
　　“你小子，到底是谁！”
　　见自己的风龙被束缚住，陈老师的脸色立刻变得非常难看。
　　因为他意外发现，这木龙不仅拥有可怕的缠绕力，甚至还可以吸收自己的查克拉！
　　若是自己不尽快找出击败对方的办法，按照这木龙吸收查克拉的速度。
　　用不了多长时间，他必败无疑！
　　“只能那样了。”
　　片刻僵持之后，陈老师突然一咬牙。
　　下一刻，那风龙气息突然变得狂暴起来。
　　准备放手一搏了吗？
　　看到陈老师此刻的举动，宇智波止水似乎是看出了什么，双手再次飞速结印。
　　也就是在他出手的同时，那被木龙缠住的陈老师，直接操控着风龙怒砸而来。
　　很明显，陈老师这是打算跟他来个两败俱伤。
　　毕竟，体术忍者的身体素质本比寻常忍者强大很多。
　　若是同样被这样威力巨大的招数波及的话，最后还能站着的，绝对是体术忍者！
　　“小子，想要赢我，你还嫩了点！”
　　轰隆隆……
　　风龙和木龙刚刚落地，巨大的爆炸便是直接将整个庭院全部吞噬。
　　只是，还不待其向四面八方继续扩散，将墓碑毁灭的时候，一簇簇木锥从天而降，瞬间构造出一个囚牢，将爆炸波及的范围全部都覆盖。
　　木遁，四柱牢之术！
　　“哎哎哎，真的是好险啊，若是再慢一点，恐怕我都来不及将你带出来了。”
　　宇智波止水笑眯眯地看着面前的陈老师。
　　“……”
　　对于他的那番话，陈老师没有否定，也没有反抗。
　　因为宇智波止水的右手，此刻已经化为了巨大木槌直指他的脑袋。
　　若是他乱来的话，就会被那个木锥直接爆头。
　　“看来你终于是消停下来了。”
　　“不过啊，我们打归打，但你差点将弟子的墓碑给毁了，这就有点过分了，对吧？”
　　那墓碑看似是陈老师自己的，实际上，其中埋葬更深的东西。
　　那是他对死去弟子的愧疚！
　　听到宇智波止水那话，陈老师的眼睛直接瞪大，转头看向墓碑方向。
　　在确定墓碑真的完好无损之后，这才对着宇智波止水咆哮出声。
　　“你为什么会知道这件事！”
　　“为什么吗？”
　　见时机已经差不多到了，宇智波止水直接释放出体内的木遁查克拉，微微一笑。
　　“正式介绍一下，我叫千手夜，来自千手一族，初代火影千手柱间大人是我的老师。”
　　“所以我刚刚说了，别叫我小子，我们年龄其实差不多，老陈。”
　　“至于你的事情，我自然是有我的办法知道。”
　　陈老师闻言，脸上充满了不可思议。
　　“什么！你是初代大人的弟子？这么年轻？”
　　但很快，他的脸色就恢复了正常，一脸颓废地坐在地上。
　　甚至连宇智波止水为何披着斗篷，不愿意以真面目见人都懒得问。
　　“也是，千手一族本就拥有强大的生命力，你看起来年轻也是正常。”
　　说到这里，陈老师那本就应该精疲力尽的身体，浑身肌肉竟然在此刻猛地绷紧，拳头不断地捶打地面。
　　“我，我……”
　　滴答，滴答。
　　泪水，一滴一滴地陈老师的眼眶之中落下，打湿他的衣服，打湿飘落在地上的木叶。
　　“我不配做他的老师！我不配啊！”
　　“如果不是我教他体术，如果不是我让他成为体术忍者上战场，而是跟其他的老师的话，他根本就不会死得那么惨！”
　　“体术，呵呵呵，我的弟子在面对敌人的时候，对方不过是使用了幻术，就让他身死异地。”
　　看到面前那神色颓废，目光灰色的陈老师，宇智波止水向前踏出走了几步，来到了墓碑旁边。
　　手掌轻轻摩挲墓碑上面的尘土，叹了口气。
　　“木叶飘舞之处，火亦生生不息，你应该很清楚，你弟子的死跟你其实并没有多少关系。”
　　“可是……”
　　“没有可是！老陈，你还要颓废到什么时候！”
　　宇智波止水突然冷喝出声。
　　“体术无用？那你刚刚爆发出来的力量又如何说？”
　　“若刚刚跟你打的不是我，而是寻常上忍的话，赢的人绝对是你！”
　　“面对现实吧，体术，很强！”
　　“……”
　　见陈老师再次沉默了，宇智波止水伸出自己的右手，继续说道。
　　“出山吧，老陈，跟我一起去将现在这个已经腐烂到根底的村子，从黑暗之中拉出来。”
　　“为了火之意志，为了村子，也为了更多老师的弟子不被无辜夺走生命。”
　　听到宇智波止水这番话，陈老师慢慢抬头，看向面前那站在墓碑旁边，和头顶圆月重合在一起的他，眼中浮出了异样的光芒。
　　“老陈，来吧。”
　　“……”

第15章 初见热血凯，陈老师被点燃了
　　“给我点时间考虑一下吧。”
　　陈老师凝视面前的宇智波止水良久，最终幽幽吐出了这句话。
　　对于这样的结局，宇智波止水也不感到奇怪。
　　不过他也不急，毕竟这次系统给的签到任务，距离给的时限可还有二十几天。
　　二十几天的时间套出对方的住处，难度不大。
　　“既然如此，老陈，那我就过几天再来找……”
　　“哇偶！”
　　只是，就在宇智波止水准备离开的时候，不远处突然响起了某道熟悉的声音。
　　“刚刚那就是传说中的木叶龙神吗？这就是那位前辈的力量啊，欧欧，感觉整个人都是燃起来了。”
　　“燃烧吧，青春！”
　　砰砰砰！
　　随着最后那五个字落下，远方的那个人浑身被查克拉包裹，一路踩爆地面狂奔而来。
　　看到一路狂奔而来的人影，宇智波止水伸手捂住自己的额头，无奈地摇了摇头。
　　额，确定了，的确是那个人。
　　“夜，你认识那小家伙？”
　　宇智波止水闻言，轻轻点了点头。
　　“算是认识吧，那小子叫做迈特凯，人挺不错的，也非常热爱体术，但那家伙脑子可能会有点……那个，咳咳。”
　　“热爱体术吗？”
　　听到宇智波止水那番话，陈老头也是转头看向了那狂奔而来的迈特凯。
　　至于宇智波止水的后半句话，则是被他过滤掉了。
　　真心热爱体术的人，会有什么大毛病？
　　砰！
　　在两人的注视下，狂奔之中的迈特凯突然猛地一窜，人还没有落地，身体就已经做好了跪坐的姿势。
　　下一刻……砰！
　　迈特凯从天而降，砸在陈老师和宇智波止水的面前，一脸兴奋地对着陈老师鞠躬。
　　“陈老师，啊啊，真的是陈老师吗？传闻您在第三次忍界大战的时候就已经牺牲了，没想到今天竟然可以在这里看到您。”
　　“对了，对了，刚刚那一击是你做的吧？不愧是木叶龙神，体术最强的人！哈哈哈，晚上进行大腿肌肉训练的计划果然是对的。”
　　“那个……”
　　陈老师张了张嘴，想要解释一下。
　　但现在的迈特凯，明显已经进入“状态”了。
　　“哈哈哈！感觉整个人都燃起来了，今天我要做双倍的大腿肌肉训练！不对！三倍！五倍！”
　　“燃烧吧，青春！”
　　额，这人什么情况？
　　陈老师有些尴尬地转头看向宇智波止水，而对于这，后者只是无奈地耸了耸肩。
　　直到现在，陈老师才明白宇智波止水在迈特凯来之前所说的那番话到底是什么意思。
　　这个小家伙，的确是有些那个啊。
　　不过……
　　似乎是想到了什么，陈老师那灰暗的目光中重新恢复了一些光芒。
　　看来，现在还是有热爱体术的忍者存在。
　　体术，还是有未来的！
　　“你叫迈特凯对吧？加油，你很不错。”
　　“欧欧欧！陈老师你竟然认识我，我太兴奋了！不行，今晚我要做十倍的大腿肌肉训练！”
　　“喝啊！”
　　说做就做，迈特凯直接当场进行训练了。
　　一边训练，一边对着陈老师咧嘴露出灿烂的笑容，开口说道。
　　“陈老师，我一直都相信，体术才是最强的！您放心，我肯定不会让您失望，我会努力锻炼自己的体术，努力变强。”
　　“然后告诉所有人，体术，是最强的！”
　　“好，很好。”
　　陈老师点了点头，本来显得有些佝偻的身躯，此刻竟然发出噼里啪啦的骨骼活动声音，变得笔直起来了。
　　就是他的双眼深处，此刻也是出现了强烈的光芒。
　　“迈特凯对吧，以后若是愿意的话，每周来这里一次吧。”
　　“什么！真的吗？陈老师，您放心，我一定会每天准时到位的！”
　　“燃烧吧，青春！啊啊啊……”
　　额，我说的是每周一次啊。
　　见迈特凯又进入“状态”了，陈老师无奈地摇了摇。
　　但是很快，他的脸上便露出了一抹淡淡的笑容，抬头看向了头顶的月亮。
　　不过这样，感觉似乎也不错。
　　徒弟，你就看着吧，老师我一定会连代你的那份一起活下去，将体术的魅力传递下去的。
　　一定！

第16章 连柱家之术，说服小老弟鼬
　　十几天后，木叶村，陈老师居住之所。
　　“叮！恭喜宿主完成签到！”
　　“签到地址，陈老师的居住之所。”
　　“叮！恭喜宿主获得签到奖励，木遁精通，连柱家之术！”
　　连柱家之术？
　　这不是用来建房子的吗？
　　算了，虽然不是战斗型的技能，但自己总算是完成签到任务了。
　　更何况，此行他最大的收获也不是这个木遁·连柱家之术。
　　而是，陈老师愿意出山了！
　　在经过迈特凯的那一夜热血宣言，以及这十几天在墓碑前一边对自己逝去的弟子诉说内心，一边指点迈特凯的体术之后。
　　陈老师终于是带他去其住的地方收拾行李，准备出山到村子里面寻找适合体术修炼的孩子。
　　并且陈老师也向他承诺，会去宇智波一族的领地之中，看看那个叫做宇智波鼬的孩子。
　　所以现在，他需要回去说服自己的小老弟，宇智波鼬跟着陈老师学习一些加强体魄的体术。
　　彻底成长起来的宇智波鼬的确是很强，绝对是自己的一大助力。
　　但宇智波鼬有一个致命缺点，那就身体素质实在是太差了，这大大影响了他战斗力的持久力和上限。
　　所以他便是在想，若是将宇智波鼬的身体素质提上去之后，其最后又会变得多么强大？
　　这让他，有些期待啊。
　　“既然你准备出山了，那我也应该走了，老陈。”
　　见宇智波止水准备离开，陈老师放下手中的东西，开口问道。
　　“你还是准备在暗中守护木叶，不打算站出来吗？”
　　“嗯，毕竟现在村子内部的腐朽程度实在是太重要了，我需要在暗中好好观察，哪个人值得信赖，哪个人又继承了老师的火之意志。”
　　听到宇智波止水那番话，陈老师点了点头。
　　“既然如此，那我们就有缘再见吧。”
　　“嗯，相信我们很快就会再见面的，就麻烦你先出山了。”
　　“应该的。”
　　咻！
　　告别陈老师之后，下一刻，宇智波止水的身影直接消失不见。
　　当天下午，他的一道普通影分身熟练地翻过宇智波鼬的住处。
　　而宇智波鼬，刚是在刻苦地进行手里剑的训练。
　　咻！
　　宇智波止水刚刚翻过墙，一把手里剑便是直接出现在他的面前。
　　“不错嘛，有进步，反应变快了。”
　　宇智波止水对着宇智波鼬露出灿烂的笑容。
　　看到这，宇智波鼬连忙一阵小跑过去，眼中的崇拜和依赖光芒显露无疑。
　　对于这，宇智波止水伸手揉了揉宇智波鼬的脑袋，笑着说道。
　　“鼬，你最近训练的时候有没有思考一个问题。”
　　“什么问题啊，止水大哥。”
　　宇智波鼬睁大眼睛看着他。
　　“你觉得，自己现在最需要提升的是什么？”
　　“瞳力？火遁？还是……”
　　“哎哟！止水大哥，你怎么又打我的头？”
　　宇智波鼬吃痛地揉着自己的小脑袋，委屈巴巴地看着面前的宇智波止水。
　　“止水大哥，那我现在需要提升的到底是什么啊？”
　　“身体素质。”
　　“身体素质？”
　　宇智波鼬似乎是想到了什么，但在张了张嘴之后，他还是没有将自己脑中的分析说出来。
　　宇智波止水见状，伸手揉了揉他的脑袋，笑着说道。
　　“就是你现在所想的，我想让你去学点提升身体素质的体术。”
　　“什么？可是止水大哥，我们宇智波一族学习体术，这种事情也太……”
　　“哎哟！”
　　宇智波鼬的头上再次冒出一个包。
　　“别人的眼光真的有那么重要吗？我们需要做的，就是努力提升自我，然后守护好家族，守护好村子就是了。”
　　说到这里，宇智波止水抬头看向天空。
　　“以鼬你的天赋，相信很快就能入门，到那个时候，再施展忍术的你，恐怕连我也要认真对待了。”
　　“就算是跟上我的脚步，甚至是超越我，应该也不是问题。”
　　“超越止水大哥？”
　　听到这六个字，宇智波鼬的眼睛直接亮了起来。
　　“真的吗？我真的可以超越止水大哥吗？”
　　“当然了，只要你努力，肯吃苦。”
　　“我会的！”
　　得到宇智波止水的鼓励，宇智波鼬的脸上充满了兴奋。
　　但很快，他的小脸便是苦了起来。
　　“可是，我们宇智波一族没有擅长体术的忍者啊，没人就教我啊，要不止水大哥，你教我？”
　　“我还要出任务，不可能一直跟在旁边指导你，不过有一个人，倒是非常适合做你的老师，而且他很快就会来了。”
　　“收拾一下，我们准备出发吧。”
　　宇智波鼬闻言，一脸疑惑地摸了摸自己的脑袋。
　　“哦哦，止水大哥你等等我啊，不可以先跑哦。”
　　“知道啦，快去准备。”
　　“……”
　　见宇智波鼬离去之后，宇智波止水的脸上露出了淡淡的笑容。
　　不知道，当宇智波一族和猿飞日斩、团藏等家伙知道了这件事，又会有什么反应。
　　呵呵，真让人期待啊。

第17章 老友之战，陈老师Vs猿飞日斩
　　火影办公室，一名暗部成员低头向波风水门汇报情况。
　　“火影大人，在宇智波一族附近的街道，出现了三代大人之前叮嘱的目标！”
　　“哦？”
　　正在处理文件的波风水门闻言，放下了正在处理的文件，伸手接过卷轴阅读。
　　而卷轴上面画的那个人，正是木叶龙神。
　　陈老师！
　　“看来，我得亲自跑一趟了。”
　　踏踏。
　　“不，水门，还是让我去吧。”
　　波风水门刚刚收起卷轴准备站起来，猿飞日斩便是打开火影办公室的大门，平静开口。
　　“既然隐居那么长时间的老朋友出来了，那我当然得亲自去接他。”
　　“好的，那就辛苦三代大人了。”
　　波风水门回以阳光的笑容。
　　“嗯。”
　　咻！
　　下一刻，猿飞日斩直接带着几个暗部成员离开火影办公室。
　　眼中，闪烁着异样的光芒。
　　老陈，隐居了这么久，现在却突然出现在宇智波一族领地的附近。
　　你到底想要做什么？
　　……
　　在猿飞日斩等人出发的同时，宇智波止水已经带着宇智波鼬来到了事先约定好的地点。
　　“止水大哥，我们怎么不走了？”
　　“因为你的老师，他已经来了。”
　　宇智波止水伸手揉了揉宇智波鼬的脑袋，笑着说道。
　　“来了？”
　　听到宇智波止水那话，宇智波鼬疑惑地转头看向前方不远处的陈老师，眼中充满了难以置信。
　　这个老人，是我的体术老师？
　　“怎么了？小家伙，难道你怀疑我不配教你吗？”
　　虽然年纪已大，但身为体术忍者，陈老师的听力还是很敏锐的。
　　而被一语说中心事，这让宇智波鼬感到非常尴尬。
　　“额，我……”
　　若是别人介绍这个老头给他做体术老师，他绝对会抗争到底。
　　可介绍对象若是他的止水大哥的话，那他还是需要给对方最起码的尊重。
　　想到这里，宇智波鼬对陈老师微微行礼。
　　“抱歉。”
　　“哈哈哈，小家伙挺有礼貌的！”
　　“不过小家伙，既然你不相信我的能力，那就让你的这个哥哥来试试我的实力吧。”
　　砰！
　　下一刻，陈老师的眼睛突然变得锐利起来，身体更是突然加速前冲，旋风踢直接扑面而来。
　　“木叶——大旋风！”
　　好强的气势！
　　看到本来略微显得有些佝偻的陈老师，此刻气势竟然变得如此强，宇智波鼬的脸上露出了意外之色。
　　只是，很快他便伸手大声喊道。
　　“止水大哥，加油啊！”
　　咻！
　　没有选择用木遁跟陈老师硬碰硬，宇智波止水直接使用瞬身之术躲开对方的攻击。
　　因为他现在的身份并不是“千手夜”，而是宇智波止水。
　　简而言之，他必须用宇智波一族的力量击败对方。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“来得好！”
　　看到那一颗从宇智波止水嘴里喷出的巨大火球，陈老师没有任何怯懦。
　　反而，变得越来越兴奋了！
　　“小子，这样的火球，可还挡不住我啊！”
　　“木叶——突风！”
　　轰隆！
　　在众目睽睽之下，陈老师直接从正面将将宇智波止水当初的火球生生踹爆。
　　而且他身体前冲的趋势，还没有停止！
　　只是，就在宇智波止水刚刚准备继续结印、陈老师即将踢过去的时候，一堵土墙却突兀地在他和陈老师之间拔地而起。
　　“土遁·土流壁！”
　　轰隆！
　　一脚踹爆土墙之后，陈老师的身体稳稳落地，转头看向街道旁的某个方向。
　　“这感觉是？日斩！”
　　下一刻，陈老师抬头哈哈大笑，再次抬脚踹出。
　　只是这次，整个地面都是开始剧烈颤抖起来了。
　　“哈哈哈，日斩，好久不见啊！来来来，让我们来过几招！”
　　“喝啊！木叶龙神！”
　　看到陈老师全力以赴的模样，本来并不认为陈老师很强的宇智波鼬，眼睛直接亮了起来。
　　“这一击，好强！”
　　“你这家伙，还是老样子，喜欢乱来啊。”
　　见陈老师竟然在街道上放大招，猿飞日斩轻轻摇了摇头，抬手甩出藏在衣袖下的手里剑。
　　双手同时飞速结印，合十。
　　“手里剑影分身之术！”
　　咻咻咻！
　　下一刻，本来只有一把的手里剑，立刻变得密密麻麻，铺天盖地地扑杀向陈老师的风龙。
　　数量之多，无比吓人。
　　只是对于这，陈老师没有任何畏惧，操控着风龙直接向下砸去。
　　“来吧！日斩！”
　　“来了！老陈！”
　　轰隆隆……

第18章 猿飞日斩失算，团藏再出手
　　空空空……
　　街道地面龟裂，碎石横飞，飞扬的尘土瞬间淹没了众人的视线。
　　只是对于这，周围跟着猿飞日斩一起来的暗部成员却一动不动，没有任何出手的意思。
　　因为他们的任务，是疏散群众。
　　以及，警惕可能出现的其他危险人物！
　　猿飞日斩觉得，陈老师的出现太过于奇怪，很可能会有其他力量的介入！
　　宁可算错，不可忽视！
　　“咳咳咳，日斩，不错啊。”
　　“你也是，这招的威力还是那样大。”
　　身处爆炸核心区域的陈老师和猿飞日斩同时从其中走出来。
　　虽然衣着有些残破，但脸上却都带着灿烂的笑容。
　　看到这一幕，宇智波鼬的眼睛直接亮了起来。
　　“他，他竟然可以和三代火影一较高下？”
　　“嗯，我说了吧，他很强的。”
　　宇智波止水摸了摸宇智波鼬的脑袋，笑道。
　　“怎么？现在觉得这个体术老师如何？”
　　“体术老师？”
　　本来还在打量陈老师现在实力上限、衣袖下的手里剑准备再丢出的猿飞日斩，一脸意外地转头看向宇智波止水。
　　对于这，宇智波止水实话实说。
　　“我觉得鼬的身体太差了，所以想要出来给他找个体术老师。”
　　“本来我是想要让凯教他的，但是现在看来，明显有更好的选择。”
　　“体术老师？”
　　宇智波一族的人学习体术……
　　额，这是什么情况？
　　“对啊，止水大哥说我需要学习体术，所以我就来啦。”
　　看到宇智波鼬脸上的天真笑容，猿飞日斩点了点头。
　　“这样啊，很不错，加油，小家伙。”
　　毕竟，宇智波一族的力量之所以难以控制，就是因为他们那写轮眼的力量太让人忌惮了。
　　若是让身为族长孩子的宇智波鼬分心去学习体术，让其未来取得的成就下降的话。
　　这对木叶的和平来说，还是不错的。
　　想到这里，猿飞日斩转头看向陈老师。
　　“鼬可是宇智波一族现任族长的孩子，天赋肯定没得说，你觉得做你徒弟如何？”
　　“别跟我说那些有的没的，我收徒弟还会管他是什么家族吗？”
　　说到这里，陈老师摆了摆手，对着宇智波鼬微微一笑。
　　“小家伙，你挺有礼貌的，如何？要不要跟我学习体术？”
　　“要！”
　　宇智波鼬兴奋挥手。
　　“哈哈哈，我今天倒是没有白出来一趟，竟然这么快就收到了一个好徒弟！”
　　“好，今后也要努力了！我要将体术，传遍整个木叶！”
　　目视着陈老师和宇智波鼬师徒间彼此了解的聊天，猿飞日斩沉默了片刻。
　　最终，他走到宇智波止水的旁边，将一个卷轴偷偷递给他。
　　“止水，配合暗部的其他成员好好处理这块区域的事情，同时，记住我给你的任务。”
　　“是，三代大人。”
　　待猿飞日斩离开之后，宇智波止水打开卷轴，眼中闪过一抹讽刺。
　　猿飞日斩竟然让自己监视陈老师，若是有任何奇怪的人和其接触的话，立刻汇报给他。
　　这就是老朋友啊，这就是猿飞日斩。
　　表面一套，背后一套，真的是恶心。
　　不过，托那老家伙的帮忙，鼬现在也算是成功拜陈老师为师了。
　　猿飞日斩，用不了多久，你将会知道自己今天做出的这个决定将会有多么错误！
　　至于现在，就先让你得意一下吧。
　　……
　　某一间黑色的密室深处。
　　“你说木叶龙神出来了，而且还收了宇智波富岳那家伙的孩子宇智波鼬为弟子？”
　　“身为宇智波一族不好好修炼瞳力，而去学体术？真的是暴殄天物。”
　　志村团藏慢慢擦拭自己手中的太刀，眼中充满了冷笑。
　　“对了，陈老师这一次出来还有没有接触其他可疑的人？”
　　“这个……倒是没有发现。”
　　听到那名根部成员的话，本来正在擦拭太刀的志村团藏突然一顿，
　　“没有发现？”
　　“话说，上次的任务你也没有全部完成吧？”
　　“是，是的，团藏大……人？”
　　噗嗤！
　　随着一道刀芒闪过，那名根部成员的脖子突然一疼，鲜血不要命地疯狂从伤口喷涌而出。
　　下一刻，无头尸体无力倒下，静静躺在血泊之中。
　　“既然如此，那你就没有留下来的价值了，根部不需要废物。”
　　“把他带下去，然后去试一试那个老东西，现在到底还剩下多少实力。”
　　随着志村团藏的声音落下，几名根部忍者默默从黑暗中走出，将尸体拖下去。
　　“是！团藏大人！”
　　“木叶龙神？呵呵呵，只要敢阻挡我计划顺利进行的人，不论是谁，全部都得死！”

第19章 实战体术教导，木叶龙神Vs根部杀手
　　夜里。
　　猿飞日斩给陈老师安排的房间外，庭院里。
　　“小家伙，今天的训练就这样了，以后你每天下午来这里找我就行了。”
　　“对了，你要记住，虽然因为你来自宇智波一族，所以我传授给你的体术仅仅是提升身体素质的，但那却并不代表你可以不努力修炼。”
　　“我的话，你明白了吗？”
　　陈老师语重心长地说道。
　　宇智波鼬闻言，一脸认真地答应。
　　“是，老师！”
　　咻！
　　这边的训练刚结束，一道模糊的身影立刻出现在宇智波鼬的旁边。
　　来人，正是宇智波止水。
　　“鼬。”
　　“止水大哥，你来了啊！”
　　“嗯。”
　　只是，虽然是他嘴上在答应着宇智波鼬，但身体却下意识地挡在了他的面前。
　　陈老师见状，身体也是立刻加速，挡在了宇智波鼬的另外一边。
　　“止水大哥？”
　　“鼬，从现在开始，不要离开原地。”
　　宇智波止水的双手同时握住衣袖中划出的两把手里剑。
　　“陈老师，接下来就麻烦你照看下我的弟弟，这些未知名的杀手，就交给我来处……”
　　“不。”
　　宇智波止水刚刚准备出手，陈老师却伸手将其拦住了。
　　下一刻，陈老师微微活动了下自己的筋骨，发出噼里啪啦的响声，咧嘴笑道。
　　“这种可以给弟子现场教学的机会，那可是非常的难得啊。”
　　踏踏。
　　砰！
　　陈老师快步前冲，不多时便是冲到了一棵大树的前面。
　　“鼬，看好了，这就是真正的体术！”
　　“木叶——大旋风！”
　　“混账！”
　　躲在树后面的那名根部成员见状，反手就是甩出几把手里剑，一边后退一边结印。
　　只可惜，他的结印速度在体术忍者陈老师的面前，似乎有点过慢了。
　　轰隆！
　　随着一声巨响出现，陈老师踩着那名根部忍者的脑袋，微微活动了一下自己的双手。
　　“真的是，就这实力还出来做杀手，当年老头我在战场上杀敌的时候，你们这些小家伙还在家里玩泥巴呢。”
　　“天黑了，老头我要睡觉了。”
　　“所以啊……”
　　砰！
　　在众目睽睽之下，陈老师的右脚猛地踢出，强劲的飓风随之出现，不断崩坏这片区域的地面。
　　紧接着，随着飓风的头部化为龙形，陈老师直接带着其向根部成员所在的区域横扫而去。
　　“该结束了！”
　　木叶龙神！
　　轰隆隆……
　　片刻之后，隐藏在森林之中的十名根部杀手，全部都被陈老师放倒。
　　做完这些之后，陈老师对着鼬比了一个大拇指。
　　“鼬，觉得如何？”
　　“好厉害！”
　　“……”
　　接下来，宇智波止水和宇智波鼬同陈老师寒暄了片刻之后，便是直接离开了这里，回到了宇智波一族的驻地。
　　至于那些根部杀手的尸体，宇智波止水则是让附近的暗部成员过来帮他收集起来，送到四代火影波风水门那里。
　　只是，当两人进入宇智波一族的驻地消失不见后不久，两道黑影却突兀地出现在一棵树上。
　　一个持笔写着卷轴，一个人在观察宇智波一族驻地内的动静，脸上充满了烦躁。
　　“木叶龙神的实力已经试探到了，若不是大人不让我们两个出手，那老家伙必死。”
　　“体术忍者的致命缺点，就是幻术！”
　　“没错。不过既然大人让我们这么做，那我们就别做其他多余的事情了。赶紧回去复命吧，木叶龙神和宇智波鼬的脑袋，我们早晚会……”
　　噗嗤！
　　那名负责观察的根部忍者话都给没有说完，脑袋便是直接当场爆开。
　　“会什么呢？你继续说。”
　　带着黑色斗篷的宇智波止水一边擦拭着手中的血迹，一边对着剩下的那个人淡淡说道。
　　声音，无比冰冷。
　　剩下的那个根部杀手见状，没有任何犹豫，直接转身就跑。
　　但在后退的同时，他的眼睛却突然骤缩。
　　紧接着，一股诡异的感觉突然向宇智波止水蔓延而去。
　　这是……幻术？
　　在宇智波一族的面前玩幻术，这家伙，真的是可笑！
　　只是，就在宇智波止水即将出手把最后一名根部杀手解决掉的时候。
　　一道黑影却突兀地从宇智波一族的驻地之中冲出。
　　宇智波止水没看到对方做任何多余的动作，仅仅是在淡淡开口，最后一名根部杀手便是立刻失去了生机。
　　“想动我的孩子，死！”
　　看到这一幕，宇智波止水转头看向来人，神色凝重。
　　因为使用幻术击杀根部杀手的那个家伙，正是宇智波一族的现任族长。
　　宇智波富岳！

第20章 宇智波富岳出手，还是熟悉的懦弱
　　“你是什么人？为什么会出现在我们宇智波一族的领地？”
　　“还有，你为什么要帮我们？”
　　宇智波富岳看得很清楚，刚刚这个未知的家伙，可是在帮自己的孩子鼬，将观察他的家伙全部解决掉。
　　只是，对方表面上是帮了自己的孩子鼬，但真正的目的却让他常担心。
　　毕竟谁也不知道，面前这个未知名的伙，会不会是猿飞日斩或者团藏手中掌握的，自己所不知道的对方底牌！
　　夜空之下，宇智波富岳和宇智波止水站在两棵树上对视，气氛逐渐冷了起来。
　　只是对于这，宇智波止水却仅仅是耸了耸肩而已，神色平静地淡淡开口。
　　“你就是宇智波一族的现任族长？呵呵，懦弱的家伙还没有资格询问我的名字。”
　　“懦弱？你找死！”
　　听到宇智波止水那话，宇智波富岳双手飞速结印合十，快得都出现了残影，仿佛瞬发一般。
　　“火遁·豪火龙之术！”
　　吼！
　　下一刻，一头狰狞的火龙直接从宇智波富岳的嘴里吐出，扑杀向了宇智波止水。
　　对于这，宇智波止水也是同时结印合十。
　　面对同为宇智波一族，且是当今族长的宇智波富岳，他的心里不敢有任何的轻敌之心。
　　“木遁·木锭壁！”
　　一面木墙拔地而起，强行拦住了宇智波富岳召唤出来的火龙。
　　“木遁？你竟然会木遁！你到底是谁！”
　　“木遁·木龙之术！”
　　没有理会宇智波富岳的喝声，宇智波止水再次结印合十。
　　下一刻，大小丝毫不逊色于宇智波富岳的火龙，但却比上次和陈老师打时还要巨大的木龙。
　　此刻，直接撞上了宇智波富岳的火龙！
　　火的确是可以克木，但若是木能够生生不息的话，那这个克制关系就无法成立了。
　　而他的木龙之术，拥有吸收查克拉的能力，正好可以拦住宇智波富岳的豪火龙之术！
　　“你这家伙……”
　　咻！
　　在宇智波止水刚刚召唤出木龙的瞬间，宇智波富岳突然绕到他的侧面，甩出一把把手里剑。
　　与此同时，他的双手也是飞速结印合十。
　　“火遁·豪火龙之术！”
　　“还有没有别的招数啊？真无聊。”
　　嘭！
　　在宇智波富岳双手结印合十的同时，宇智波止水也是完成了结印。
　　“木遁·四柱牢之术！”
　　下一刻，一簇簇木锥从天而降，瞬间构造出一个囚牢将宇智波富岳召唤出来的火龙给困住。
　　而他的右手，则是化为了巨大的木锥砸向了火龙。
　　轰隆隆！
　　“……”
　　见自己的火龙竟然被对方再次拦住了，宇智波富岳现在算是明白了。
　　面前这个家伙，实力绝对不在他之下。
　　甚至，还可能比自己更强！
　　除非自己动用万花筒写轮眼的力量，使出须佐能乎等能力。
　　否则的话，还真不一定打得过对方。
　　但是，如果自己真动用了万花筒写轮眼的力量，那么自己这么长时间的伪装示弱就失去任何意义了。
　　想到这里之后，宇智波富岳最终还是放弃了继续出手的打算，语气稍微放缓。
　　“你到底是什么人？为什么会初代火影大人的木遁？”
　　“我是谁不重要，你只要记住，我不会对宇智波一族动手就是了。”
　　说到这里，宇智波止水顿了顿。
　　“不过我还真的是疑惑，当年在那位大人的带领下，威名远扬整个忍界的宇智波一族，现在怎样被排挤到这个地步。”
　　“就连当代的族长，也是一个偷偷隐藏自己那万花筒写轮眼的懦夫。”
　　“……”
　　听到宇智波止水那番话，宇智波富岳直接陷入了沉默之中。
　　他现在在思考，思考面前的这个家伙到底是什么身份。
　　以及，要不要冒着被发现万花筒写轮眼的风险，强行出手将对方给秒杀了。
　　只是，就在宇智波富岳犹豫的时候，宇智波止水却轻轻摇了摇头。
　　“过度安静的生活，以及昔日的骄傲，让现在的宇智波一族被蒙蔽的双眼。”
　　“不过这种情况也只是暂时的而已，用不了多长时间，宇智波一族将会重获新生。”
　　说到这里的时候，宇智波止水突然转身，背对着此刻神色凝重的宇智波富岳。
　　“到那个时候，若是你还不能做出正确的选择，那么这个族长之位，你还是不要做了。”
　　咻！
　　见宇智波止水终于是离开，宇智波富岳不由得松了口气。
　　下一刻，他转身看向了宇智波鼬的房间。
　　“无论如何，我都会保护好你的，鼬。”
　　“……”
　　宇智波富岳并不知道，在他重新回到驻地之中的时候，隐藏在黑暗中的宇智波止水。
　　此刻，正一脸平静地看着他。
　　宇智波富岳，你还是一如既往的懦弱啊。
　　既然如此，那不久后，当九尾之乱到来的，你这个族长之位。
　　就换人吧！

第21章 新的签到地点，雨隐村
　　十几天后，陈老师居住之所。
　　“燃烧吧，青春！”
　　“鼬，不是那样！要像这样，喝啊！喝啊！陈老师，你看看我做得对不对？欧欧欧，陈老师表扬我了，我感觉整个人都燃起来了！”
　　“那个，陈老师，他又……”
　　宇智波鼬伸手指了指干劲十足的迈特凯，一脸尴尬地看向陈老师。
　　对于这，陈老师也是很无奈。
　　“鼬，你练你的。”
　　倒是旁边负责保护宇智波鼬的宇智波止水，现在清闲得很。
　　嘴里叼着草根，静静地躺在树枝上，享受着这难得的平静。
　　外部，在不久后的九尾之乱到来之前，暂时也不可能需要他去做什么。
　　内部，团藏因为着急获得宇智波一族写轮眼力量的原因，全力支持大蛇丸的实验，也没有时间再对他出手。
　　至于章猿飞日斩让自己监督陈老师身边的神秘人？
　　呵呵呵，对方无论如何也不会想到，神秘人就是他自己。
　　所以，这个任务自然是石沉大海了，无论如何都不会有任何结果了。
　　简而言之，现在的宇智波止水很清闲。
　　咻！
　　只是，就在宇智波止水闭目养神的某一刻，他的身体突然消失不见。
　　再次出现的时候，已经手持一把手里剑架在来人的脖子上，声音冰冷地在对方的脑中响起。
　　“什么事？”
　　来人虽然穿着暗部的衣服，但他却很少见过。
　　再加上对他进行偷袭。
　　这家伙，很可能是团藏的人！
　　“我……我，我是四代火影的人，火影让你去火影办公室一趟。”
　　“团藏大人，三代都在那里等着你。”
　　水门的人？
　　呵呵，谁信呢。
　　称呼团藏为大人，称呼猿飞日斩为三代，你这口风不紧啊。
　　“我知道了。”
　　咻！
　　没有理会对方，宇智波止水直接留了一道影分身在原地看着宇智波鼬，本体则是施展瞬身之术前往火影办公室。
　　不多时，宇智波止水便是抵达火影办公室。
　　而同那名暗部成员所说的一样，波风水门、猿飞日斩和志村团藏三人都是在场。
　　“火影大人！三代大人！团藏大人！”
　　“止水，你的速度还是那么快。”
　　“止水，来啦？”
　　“哼。”
　　对于宇智波止水，三人的态度各不相同。
　　波风水门脸上带着灿烂笑容，猿飞日斩一脸和善。
　　而志村团藏，则是一副高高在上的姿态。
　　“止水，根据在边境执行任务的同伴送回来的消息来看，卷轴上面标记的地方，出现过有特殊的查克拉波动，但信息有限，无法定级，其他暗部成员要么负伤，要么就在出任务。”
　　“所以，我们需要你跑一趟。”
　　那个卷轴记录的地方，怎么离雨隐村那么近？
　　如此说来，自己岂不是可以去见见那个，所谓的六道佩恩了！
　　他倒是很想试试，自己现在掌握的木遁，可以跟对方打到什么程度。
　　到底能不能，碾压！
　　毕竟，虽然他现在会的木遁还不全面，没有学会初代火影千手柱间威力最强的几个大招，以及仙法。
　　不过，他却有千手柱间没有的万花筒写轮眼，以及最强幻术！
　　想到这里之后，宇智波止水的写轮眼深处，充满了浓郁的战意。
　　另外一边，在波风水门刚刚说完之后，猿飞日斩便开口补充道。
　　“止水，虽然任务信息有限，但我相信你，一定可以完成任务。”
　　“这是我的职责所在。”
　　“既然如此，那么接下来我们就跟你说下边境现在的情况……”
　　接下来，猿飞日斩便是将边境的信息告诉他。
　　只是对于这些，宇智波止水却并不感兴趣。
　　因为那安静了十几天的系统，终于是刷新了签到地点！
　　“叮！新的签到地点已经刷新！”
　　“签到地点，雨隐村晓组织大本营。”
　　“时间限制，一个月！”
　　雨隐村晓组织大本营？
　　这系统，是准备让他直接和晓组织正面接触……
　　算了，若是对方可以和他好好谈谈，让他直接进入其大本营的话，那自然是皆大欢喜。
　　若真无法沟通，大不了就直接打进去罢了。
　　反正他只需要抵达那个地方完成签到，然后拿着奖励走人就是了。
　　至于其他的，只要自己的身份不暴露，怎么折腾都没事。
　　“好了，边境的情况大概就是这样了，止水，你还有什么要问的吗？”
　　“没了，三位大人，那我就先回去准备了。”
　　宇智波止水伸手接过卷轴。
　　而就在这个时候，志村团藏却开口了。
　　“嗯，去吧，就是不要什么都没有调查回来就交了任务。”
　　“团藏！”
　　“我只是实话实说而已。”
　　“……我先退下了。”
　　随便应付一下波风水门三人之后，宇智波止水便是直接转身离开。
　　至于志村团藏从头到尾看着他的目光，不对，应该是看着他的这双写轮眼！
　　对于这，他则是选择了无视。
　　按照时间线来看，团藏短时间内应该不会对自己出手。
　　不过，从刚刚对方阴阳怪气的话语来看，这一次的任务应该就是这个老家伙促成的。
　　为了，就是削弱猿飞日斩手中的力量，好让其更好的支持大蛇丸进行实验。
　　但这些都和他没有任何关系。
　　系统给的这个签到任务只有一个月期限，其实并不充足。
　　从木叶赶到雨隐村，如果他用瞬身之术，再利用木遁的可怕恢复力的话，应该是可以在短时间内抵达。
　　但是，若自己想要先尝试礼貌态度进入，可能还是需要提前抵达一下。
　　想到这里之后，宇智波止水便是分出一道影分身去和宇智波鼬告别。
　　同时在当天晚上分出一道木分身术去暗中守护宇智波鼬。
　　做完一切的准备之后，宇智波止水这才使用瞬身之术抵达木叶村的门口。
　　看着头顶的月亮，嘴角微微上扬。
　　雨隐村，六道佩恩，我来了！

第22章 初见小南，桀骜不驯的遗弃者
　　一日正午，雨隐村外，身披黑袍的宇智波止水终于是抵达了目的地。
　　“雨隐村，赶了这么多天的路，终于到了啊。”
　　“这里，果然有很多的雨水啊。”
　　宇智波止水抬头看向头顶的天空，无所谓地耸了耸肩，迈出脚步直接踏入雨隐村的领地。
　　只是，他才刚刚踏入雨隐村其中，雨隐村内的某个地方，一双眼睛便是随之缓缓抬起。
　　“这感觉……是遗弃者。”
　　长门平静开口，脸上看不出任何的情绪波动。
　　遗弃者，宇智波止水给自己注册了一个赏金猎人的代号。
　　他其实早就已经抵达雨隐村附近了，只是他却没有急着进入其中。
　　反而是在分出一道影分身形式化地巡逻火之国边境，而他的本体则是带上面具和其错开，在附近的边境混乱之地领取各种悬赏任务。
　　而遗弃者，就是他注册的赏金猎人代号。
　　这段时间，他疯狂接任务，得到了很多赏金，给周围的人一种要钱不要命的错觉。
　　现在，他就接了调查雨隐村首领信息的任务！
　　“小南，你去试试他的实力，若是实力合格，就给他一个预备成员的资格，以补充组织的战力。”
　　“为了实现我们的理想，我们需要更多的力量加入。”
　　“好。”
　　听到长门那话，旁边那名身穿绣着晓组织标志红云黑色风衣，拥有浅橘黄色的瞳眼，发色为浅蓝紫色，紫色的眼影，嘴唇下端有个唇钉的女子闻言，轻轻点了点头。
　　下一刻，在小南头部右侧戴的那一朵淡紫色纸花随着转身微微晃动的瞬间，她的身体直接化为了一张张白纸飞向雨隐村的大门方向。
　　这是小南独有的特殊忍术，式纸之舞，可以将身体纸张化，期间免疫所有物理攻击！
　　只是，小南才刚刚来到雨隐村大门口，便看到了肩膀上扛着染着鲜血的草雉剑的宇智波止水。
　　“遗弃者？你来我们雨隐村做什么？”
　　小南的声音刚刚落下，那些白纸便是在距离他还有五米的空中停下，重新凝聚成小南。
　　同时，她的身后还有一对白色的翅膀。
　　小南的忍术式之纸舞，可不仅仅是能够将身体化为纸张，也能形成翅膀让她拥有飞行的能力！
　　也正是因为小南的这个形象，所以她在雨隐村村民的眼中，就如同天使般。
　　“快看，是神的使者，天使，天使大人啊！我们快点过去膜拜，寻得今年的安稳。”
　　“天使大人，请保佑我们今年也能平平安安。”
　　“天使大人，天使大人……”
　　小南刚刚降临，便是得到了雨隐村一众村民的膜拜。
　　而对于这，宇智波止水则是一脸无所谓地耸了耸肩。
　　“没什么啊，就是想要和你们首领泡个茶，或者，你陪我聊聊，你的信息虽然没有他值钱，但也还行。”
　　宇智波止水这段时间扮演的这个遗弃者，性格可是张狂，目中无人，加放浪形骸。
　　简而言之，他根本就不需要再像在木叶的时候那样猥琐发育了。
　　在这里，他可以随心所欲地浪起来了！
　　“……”
　　听到宇智波止水那张狂的话语，小南的眉头微皱，下意识地就想要将他驱逐掉。
　　就是旁边的那些雨隐村村民，此刻也是直接怒了。
　　“他竟然敢对神的代言人，天使大人如此无礼，他完蛋了！”
　　“没错，天使大人一定会制裁他的！”
　　“制裁！制裁！”
　　只是，就在那些村民叫得正欢的时候，想起长门话的小南却对宇智波止水微微点了点头，散去翅膀从天而降。
　　“我可以陪你喝茶，告诉你一些我的信息让你赚点钱，但你若是想要知道我们首领的信息，就必须要打过我。”
　　“天使大人果然心地善良。”
　　“无耻的外乡人，你要是敢对天使大人无礼，我们一定会将你赶出去的！”
　　“可以，可以。”
　　听到小南那话，宇智波止水直接无视周围那些村民的威胁，一点也不见外地上前搂住小南的肩膀，向一家茶点店的小亭走去。
　　对于他的这个举动，小南的眉头紧锁，明显非常不高兴。
　　但在想到长门的吩咐，想到他们的理想，想到死去弥彦的遗志之后，她最终选择了忍耐。
　　而对于这，宇智波止水也没有任何意外，在小南坐在椅子上之后，他突然伸手扶起小南的下巴，咧嘴笑道。
　　“来，接下来我们来聊聊，关于你和晓组织首领的信息，私生活和三围也行，哈哈哈！”
　　“……”
　　对于宇智波止水那无比张狂的态度，小南眉头紧锁。
　　但却在冷冷看了他片刻之后，最终拿出一张纸下了一串数字推向他。
　　接过纸张之后，宇智波止水顿了顿。
　　“88，58，85？”
　　下一刻，他打量了一下小南，笑着说道。
　　“似乎是真的，挺有料的。”
　　“现在，可以好好说事情了吗？”
　　小南冷冷开口。
　　“说什么事情？”
　　宇智波止水直接装傻在她的对面坐下，耸了耸肩道。
　　“没有见到你们的首领，我是不会离开的，当然，你也可以选择打败我。”
　　“打败我，我就离开，随你处置。”
　　“好！遗弃者，希望你说到做到，愿赌服输！”
　　丢下这话，小南的后背直接长出纸张翅膀，向雨隐村外飞去。
　　“我们去村外打！”
　　看到这一幕，宇智波止水咧了咧嘴，右脚猛地跺地。
　　砰！
　　“我说你这个女人，急什么？”
　　“……”
　　“要不然这样吧，如果你输了，你就做我的搭档，我还没有见过你这么不诚实的女人，哈哈哈！”
　　“……”
　　“纸雨！”
　　刚刚飞出雨隐村，小南的翅膀立刻用力一摆，无数白色的纸张瞬间锁定宇智波止水。
　　咻咻咻！
　　对于这，宇智波止水仅仅是耸了耸肩，扛在肩膀上的草雉剑直接挥出，瞬间将那些欺身而来的纸张切碎。
　　“速度很快，不知道爆发如何。”
　　小南缓缓举起右手，周身飘落的纸张碎片重新飞回，凝聚出了三把长矛，径直砸向宇智波止水的脑袋。
　　看到这一幕，宇智波止水咧了咧嘴，没有理会那三根长矛，直接施展较为普通的瞬身之术，来到小南的身后。
　　噗！
　　随着一道剑芒闪过，小南直接被一分为二。
　　只是虽然身体被一分为二，但随着纸张的重新聚合，小南的身体很快就恢复了原样。
　　看到这一幕，宇智波止水佯装不知道，然后那早就已经偷偷结印的双手。
　　此刻，突然一拍。
　　“既然用剑术没办法解决掉你，那就来试一试这招吧。”
　　“木遁·木龙之术！”
　　吼！

第23章 终见佩恩，不可避免的一战
　　什么？
　　什么！
　　随着宇智波止水召唤出那浑身布满利刺的木龙，不仅是和他战斗的小南震惊了。
　　就是那本来仅仅把他当成普通预备成员的长门，现在脸上也是充满了震惊之色。
　　木遁？
　　这个赏金猎人以期者竟然会使用木遁！
　　莫非是木叶的人来了……
　　等等，不对！
　　现在的木叶村内，似乎还没有人可以使用木遁。
　　哪怕是木叶隐藏的战力，那也不可能掌握这个级别的木遁。
　　毕竟这可是那一位忍界之神，木叶的初代火影，千手柱间的忍术啊！
　　既然如此，他们面前的这个家伙到底是谁……
　　“喂喂，怎么看到我使用木遁就走神了？你们怎么一个个都这样，这让我打起来会感觉很没意思啊。”
　　“我跟你说，要不是因为我不杀女人，你早就没了，知不知道。”
　　宇智波止水站在木龙头顶，肩膀上扛着草雉剑，不耐烦地说道。
　　“还有什么招数就快点用出来吧，输了就做我的搭档，然后让你们的首领出来陪我喝个茶、聊会天，顺便做个记录，我好回去领赏金。”
　　“……”
　　“……”
　　听到宇智波止水那依旧桀骜不驯的话，本来还在怀疑这个遗弃者，到底是不是其他人扮演的两人。
　　此刻，他们便是下了一个初步结论。
　　遗弃者本就拥有很强的剑法和速度，但他之所以可以完成一个个赏金任务，而每次目标都没有活着离去的原因。
　　恐怕就是因为，那些人全部被击杀了！
　　只要将知道的人全杀了，那么就算是暴露底牌又如何？
　　“喂喂，你怎么不说话了？不说话，那我就当你答应做我的搭档了。”
　　咻！
　　见小南半天没有反应，宇智波止水直接操控木龙来到小南旁边。
　　趁着对方走神的时候，直接伸手将她抱进了怀里。
　　“嗯，果然香，以后我们就是搭档了，你……”
　　宇智波止水还没有说完，怀里的小南便是立刻散成纸张摆脱他的束缚，在木龙侧面重新凝聚。
　　神色，无比凝重。
　　“哎哎哎，怎么了？你这是准备说话不算话啊，既然如此，那我是不是可以将你们的这个雨隐村给扬了？”
　　说话之间，宇智波止水的双手再次飞速结印合十。
　　“木遁……”
　　“等等！”
　　就在宇智波止水即将再次出手的时候，六道佩恩中的畜生道佩恩，此刻却突然闯入这块区域。
　　紧接着，畜生道佩恩在小南的旁边悄悄说了几句话。
　　片刻过后，小南这才转头看向了宇智波止水说道。
　　“你想要见我们的首领可以，走吧，我们这就带你过去。”
　　“这样才对嘛，我们的天使大人。对了，你做我搭档的事情怎么说？”
　　“等你有资格从我们首领手中成为正式成员再说！”
　　没有再跟宇智波止水废话，小南直接和畜生道佩恩转身离去。
　　看到这一幕，宇智波止水耸了耸肩，施展瞬身之术直接追了出去。
　　踏踏。
　　片刻之后，在小南和畜生道佩恩的带领下，宇智波止水终于是来到天道佩恩待的地方。
　　而小南和畜生道佩恩刚刚落地，便是退到了天道佩恩的旁边不说话。
　　“遗弃者，你来了？”
　　“……”
　　对于佩恩的打招呼，宇智波止水压根就没有半点搭理的意思。
　　因为就在他踏入这块区域的时候，系统的声音突然在他脑中响起来了。
　　“叮！恭喜宿主完成签到！”
　　“签到地址，雨隐村晓组织大本营。”
　　“叮！恭喜宿主获得签到奖励，精通木遁忍术，木人之术！”
　　木遁·木人之术？
　　那个体型可以媲美须佐能乎，身体可以硬接尾兽玉、攻防一体的忍术！
　　这一次的签到奖励，真不错，没有白费他从木叶村千里迢迢赶来雨隐村。
　　“……”
　　另外一边，见宇智波止水如此目中无人，天道佩恩三人的眼睛都是微皱。
　　一时间，气氛有些剑拔弩张。
　　只是下一刻，宇智波止水却自来熟地使用瞬身之术来到天道佩恩旁边。
　　在众目睽睽之下，伸手直接搭在对方的肩膀上，哈哈大笑。
　　“我看你年龄跟我差不多，我就托大叫你一声小老弟吧，哈哈哈，你们这里的建筑风格真不错，谁设计的？品味可以啊。”
　　“……”
　　听到宇智波止水这番话，长门和小南的脑中同时浮出了一个判断。
　　遗弃者，实力很强，情商近乎为零的憨憨！
　　他们这边现在可是有六道佩恩，外加小南七个人。
　　而遗弃者虽然会木遁，但却只有一个人。
　　一个打七个，还不知道他们秘密和任何情报，这场战斗，对方根本没有机会赢！
　　然而就是在这种情况下，这家伙竟然如此近距离地靠近他们……
　　不过具体的情况如何，还是需要进一步地观察。
　　当然了，先吸收进入组织再观察，那也不是不可以。
　　“小子，谁是你小老弟？”
　　想到这里，天道佩恩伸手拍掉宇智波止水的手。
　　“我是组织的首领，你要是想要加入，那就必须要听从我的命令”
　　可就是在他这么出手的下一刻，宇智波止水的气场突然猛变。
　　一只手将草雉剑直接拔出，架在天道佩恩的脖子上。
　　另外一只手则是指着小南，当场喝出声。
　　“当着我以后的搭档面前拍下我的手？小子，你这是不给我面子了！”
　　“……”
　　再次被宇智波止水的关注点整无语的长门，控制着天道佩恩摇了摇头。
　　“我说了，我现在是这个组织的首领，你想要加入，或者是和她成为搭档，这两件事都必须要经过我的同意。”
　　“当然，你也可以选择将我打败。”
　　“你若是可以打败我，自然是能够成为组织的首领，代替我为整个忍界带来和平，然后……”
　　咻！
　　天道佩恩的话都还没有说完，宇智波止水便是直接挥剑。
　　“废话真多！”
　　只是，就在他刚刚出手的瞬间，那即将被砍中脖子的天道佩恩，双手突然举起。
　　强烈的查克拉冲击，强行将宇智波止水的草雉剑逼退。
　　不仅如此，天道佩恩的身体。
　　此刻，竟然开始慢慢浮了起来。
　　看到这一幕，似乎是意识到了什么的宇智波止水，双手飞速结印合十。
　　“一袋米扛几楼，一袋米扛几楼……”
　　“神罗天征！
　　“木遁·木人之术！”

第24章 能群殴何必单挑，中毒已深的长门
　　轰隆隆……
　　随着一道巨响出现，恐怖的冲击力以天道佩恩为中心，向四面八方疯狂肆虐而出。
　　大地崩溃，巨石横飞！
　　只是，天道佩恩这威力惊人的一击还没有继续扩散开，就被一道巨大的身影给强行拦了下来。
　　那是宇智波止水施展的，木遁·木人之术！
　　“哎呀呀，我说小老弟啊，你这首领当得不行啊，竟然对自己的成员都出手。”
　　没有理会那被天道佩恩轰崩大半的木人，宇智波止水伸手指了指自己身后的小南。
　　与此同时，草雉剑直接被他拔出插在地上，双手按在剑柄上张扬喝道。
　　“我说了，这是我内定的搭档，谁也不能动！”
　　“……”
　　见宇智波止水竟然如此护着小南，控制着天道佩恩的长门眉头微皱，心里觉得有些不爽。
　　但那因为弥彦的死而扭曲到极致，此刻只想让世界感受痛苦的内心，却很快将那种情感直接抹去。
　　下一刻，天道佩恩再次开口。
　　“好，我可以给你一次和她做搭档的机会，但是相对的，你需要同时扛住我们四个人的攻击！”
　　随着他的声音落下，天道佩恩，修罗道佩恩，畜生道佩恩，饿鬼道佩恩四人同时走了出来。
　　至于人间道佩恩和地狱道佩恩，因为并非战斗型的，长门便是没有让他们两个出手。
　　而且，这么做也可以让对方忌惮！
　　听到天道佩恩那话，宇智波止水面具下面的嘴角微微上扬。
　　“才四个人就想要拿下我？怎么不六个人一起上！想要玩群殴我奉陪啊，只要打完你不要反悔就行。”
　　咻！
　　没有给对方迟疑的机会，宇智波止水直接施展普通瞬身离开这里，来到外面的平原。
　　“外面打！我可不想，我的搭档受伤啊，哈哈哈。”
　　“这家伙……”
　　看到那张狂的宇智波止水，天道佩恩和小南对视了一眼。
　　下一刻，天道佩恩直接带着其他三个人冲了出去。
　　地狱道佩恩站在山洞外以防万一，而人间道佩恩则是留在里面负责为长门传话。
　　“你觉得他如何？”
　　“实力很强，但肯定没办法赢你就是了。”
　　“……嗯。之后他就交给你监督了，期间审核下他到底能不能理解我们的宗旨。”
　　“若能够理解自然是最好，不能也不强求，只要愿意给组织办事就行。”
　　听到人间道佩恩那话，小南的眼中露出一抹意外，没想到他竟然会这么快就愿意让对方加入。
　　只是下一刻，人间道佩恩的语气却突然变冷。
　　“但你如果发现他有任何不对劲的地方，不惜一切代价，杀了他！”
　　“我明白了。”
　　小南微微点了点头，然后便是散成了片片白纸，来到了地狱道佩恩的旁边。
　　她想要看看，这个张狂没礼貌的家伙，到底是可以跟长门打到什么程度。
　　只是很快，小南就被自己眼前的这场战斗给震惊了。
　　“木遁·木人之术！”
　　“木遁·木龙之术！”
　　轰隆隆……
　　随着宇智波止水双手合十，磅礴的查克拉疯狂从他的体内涌出，一个接着一个巨大的木人缓缓站起来，身上还缠着一头模样狰狞的木龙。
　　而在四个木人和四头木龙出现的下一刻，他们便是直接出手了，没有任何拖泥带水！
　　除了宇智波止水脚下踩的那个木人和木龙以外，其他三个直接锁定了修罗道佩恩、畜生道佩恩和饿鬼道佩恩。
　　木人上去就是抡起拳头砸出，木龙则是张大嘴巴扑杀而出。
　　声势惊人！
　　“围殴啊，我最喜欢了。”
　　宇智波止水坐在木人头顶，俯视着面前的天道佩恩，讽刺笑道。
　　“怎么了？小老弟，别害怕啊，大哥我会放海的，肯定是不会真的伤到你。”
　　“……”
　　没有理会宇智波止水的张扬话语，天道佩恩看着面前的这一幕，眉头微皱。
　　这家伙，竟然可以同时召唤出这等数量的木人和木龙？
　　看来，他拥有很纯粹的千手一族血脉啊。
　　这就让他更加好奇，对方来晓组织的真正目的了！
　　下一刻，天道佩恩的身体直接浮了起来，中气十足地宣言响彻整片平原。
　　“害怕？我可是佩恩，神，注定会带给这个世界痛苦，让人们在痛苦中明白和平重要性的神。”
　　“我，怎么可能会害怕！”
　　“一袋米扛几楼，一袋米……”
　　砰！
　　天道佩恩的话都还没有说完，宇智波止水直接操控着木人上去就是给他一拳。
　　可怕的拳头带着惊人力量，直接将刚刚浮起来的佩恩砸进大地，土石飞溅。
　　而这，还没有结束！
　　一拳，两拳，三拳……
　　片刻时间，天道佩恩就被木人生生砸进了一个深不见底的巨坑之中，生死不知。
　　“我说小老弟啊，你是不是脑子有问题？”
　　“让世界感受痛苦后再明白和平的重要性，这种事情怎么着都行，但你要讲话也要看场合啊？”
　　下一刻，宇智波止水旁边的木龙直接飞到修罗道佩恩的后面。
　　趁着对方在战斗的空隙，龙尾直接对着其脑袋怒砸而出！
　　饿鬼道佩恩和畜生道佩恩，一个拥有吸收查克拉的能力，一个有很多通灵兽护体。
　　在不全力施展自己的瞬身之术和须佐能乎的前提下，短时间内是肯定拿不下来的。
　　所以，他选择了虽然攻击力强，但却相对比较好对付的修罗道佩恩。
　　柿子，还是要挑软的捏！
　　“打架时候废话？真当每个人都要等你说完话再打啊。”
　　“……”
　　看到宇智波止水那肃杀果决的战斗风格，小南的眉头不由得微皱。
　　这样的结局，她怎么也没有想过。
　　长门操控的四个傀儡佩恩，竟然在四打一的情况下，还落了下风。
　　但对于这，山洞内的人间道佩恩对此却点了点头，声音中充满了认可。
　　“虽然遗弃者的性格的确是有点张狂，脑子有时候也是有点憨，但这战斗素质和实力却的确是没得说。”
　　“以后他就交给你来带了，尽可能让他明白，这个世界的人们有多么愚蠢，只有充分地感受痛苦之后，人们才会明白和平的重要性。”
　　丢下这句话之后，人间道佩恩向后退，隐藏入了阴影之中。
　　看到这一幕，小南知道，接下来自己需要做的事情，那就准备随时出手抢救那家伙了。
　　因为，长门要开始认真起来了！

第25章 与长门和小南的日常，这到底招了个什么玩意
　　“神罗天征！”
　　轰隆隆！
　　在宇智波止水坐在木人头顶打哈哈的时候，那本来应该已经被锤烂的天道佩恩。
　　此刻，突然在深坑之中大喊出声。
　　同时出现的，还有一股无比恐怖的排斥力。
　　仅仅是刹那间，他脚下的木人便是被这一股力量撕成了满天木屑！
　　这家伙，终于是认真了吗？
　　感受到天道佩恩现在截然不同的气场，以及其爆发出来的惊人查克拉。
　　宇智波止水的双手飞速结印，瞬间一化为四。
　　三个木分身，在自己面前手持草雉剑格挡那些横飞而来的巨石。
　　而他的本体，则是再次结印合十。
　　“这就是晓组织首领真正的实力吗？哈哈哈，痛快，痛快！”
　　“看我的！木遁……”
　　“万象天引！”
　　宇智波止水还没有成功将木遁施展出来，一股恐怖的吸引力直接从天道佩恩的双手中涌出，将他强行拉扯过去，打断了忍术的施展。
　　当然了，宇智波止水可以使用自己的瞬身之术离开脱离这块区域。
　　但那个级别的瞬身之术是属于“宇智波止水”的能力，而非遗弃者的能力。
　　所以，他现在只能佯装狼狈地飞向天道佩恩。
　　“你很强，但终究是该结束了。”
　　“遗弃者，在痛苦中体会组织的宗旨吧，在痛苦中明白，加入组织是多么正确的选择吧。”
　　“喝啊！”
　　轰隆隆……
　　在众目睽睽之下，这片平原地上的碎石，尘土，木人，木龙全部都是被恐怖的吸引力拉扯到天空。
　　这其中，自然是包括“消耗过大且负伤了”的宇智波止水！
　　“这是？”
　　宇智波止水假装疑惑地抬头，看着周围的一切，突然大喊出声。
　　“痛快！痛快啊！不就是痛苦而已？来吧！”
　　“满足你的要求，遗弃者。”
　　隐藏着本体的长门眼中突然闪过一抹狠色，嘴角溢出鲜血，查克拉开始不要命地疯狂涌出。
　　想要拉拢这样强大的人成为自己的同伴，他必须要付出一些代价！
　　“地爆天星！”
　　随着天道佩恩吐出那四个字，包括宇智波止水在内的所有被牵动事物。
　　此刻直接被挤压成了一个巨大的陨石。
　　然后，爆炸！
　　轰隆！
　　“……”
　　看着头顶疯狂肆虐的狂风，以及不断坠落的巨石和木块，小南的身体直接纸张化。
　　一张张白纸越过那些障碍物，最终来到了“浑身都是伤口”的宇智波止水旁边，将其包裹护住。
　　只是，她才刚刚将其包住，情绪却立刻被牵动了。
　　因为这个本该失去意识的张狂家伙，现在竟然还能对她比大拇指？
　　“这家伙，都什么时候了还在做这些没用的事情，就不怕我突然出手把他杀了。”
　　“真的是，憨。”
　　……
　　一个月后，晓组织大本营外，那千疮百孔的平原上。
　　“神罗天征！”
　　“万象天引！”
　　“地爆天星！”
　　轰隆隆！
　　一道身影手持草雉剑，脚踩木人，一次又一次地被天道佩恩放倒。
　　只是他倒下频率，随着时间的流逝竟然在不断拉长。
　　对于这，长门也是非常头疼。
　　自从有了对方的加入，组织的整体战斗力是提升了很多，长门自己出面的次数也少了。
　　一切都这挺好的。
　　因为那些来自周围的土之国和风之国的探子，全部被宇智波止水给解决了。
　　至于火之国的探子……
　　呵呵，有宇智波止水的影分身在，火之国边境巡逻的任务，一个都落不到火之国其他忍者的头上！
　　宇智波止水，一人全包了！
　　但是，好处有，坏处同样少不了！
　　自从加入晓组织之后，宇智波止水的本体有有空就找天道佩恩打架，有空就跟天道佩恩对波。
　　而长门为了不丢人，为了维持晓组织首领无敌的形象，每次都需要认真打。
　　这让长门那本就不怎么好的身体，现在更虚了。
　　甚至，都快要吃不消了！
　　“……”
　　而在长门今天又放了几次大招之后，宇智波止水突然对他摆了摆手。
　　然后一屁股坐在地上，昂首哈哈大笑。
　　“痛快，痛快啊！”
　　见宇智波止水终于是停手，旁边的小南熟练地端出事先准备好的水果，拿起一颗葡萄放进了他的嘴里。
　　对于这，宇智波止水毫不客气地直接侧躺在小南的肩膀上，一脸惬意。
　　“果然，加入这个组织是对的，有架打，还有搭档喂水果吃，爽啊！”
　　“……”
　　见他的注意力终于是被小南给吸引过去了，天道佩恩连忙随便丢个借口，转身离开这里。
　　“你好好休息，对了，这几天我有事要出去，你每天增加一下巡逻时间。”
　　“又出去？知道了，知道了，这里就交给我和她就行了。”
　　宇智波止水一脸无所谓地摆了摆手，心里非常舒服。
　　现在，战斗方面他有长门的六道佩恩做陪练，可以让他不断熟悉自己的木遁，用其组合出多种战斗方式。
　　任务方面，自己的影分身依旧是在火之国边境逛街，进行那个没有期限的巡逻任务。
　　小弟方面，有自己留在木叶的木分身和陈老师进行配合，宇智波鼬的安全根本就不可能出现任何意外。
　　现在的他，只需要等到不久后的九尾之乱开始，他就能够让团藏那个老匹夫身败名裂了！
　　一切，尽在掌握之中。
　　而在他心里这般想的同时，旁边的小南突然开口。
　　“遗弃者，你觉得这个世界怎么样？”
　　小南，这是又双叒叕准备给他灌输思想了啊。
　　只可惜，这对他无用。
　　“很好啊。”
　　“为什么？”
　　“因为有架打，用首领的话来说，那就是可以让世界的人们感受痛苦，明白世界和平的可贵。”
　　本来听到“这个世界很好”观点而有些不舒服的小南，此刻突然舒展开了，心情也好了很多。
　　看来这家伙虽然憨，但还是有在听自己说话的。
　　“那你觉得，组织的宗旨如何？”
　　“其他人不知道，但是我觉得对我来说很不错，人们迷茫的时候我揍人，人们清醒之后我跟你一起享受和平。”
　　小南的眼睛亮了起来，仿佛找到了知己一样，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“嗯，我跟你想的一样，觉得组织的宗旨很好。”
　　就这样，日子一天天过去。
　　长门离开晓组织躲宇智波止水的时间越来越多，而宇智波止水的气息也是越来越其舒坦。
　　直到，一只诡异的万花筒写轮眼突然出现在木叶！

第26章 接触宇智波带土，猿飞日斩的心思
　　木叶村，火影岩。
　　嗡嗡嗡……
　　一个诡异的漩涡，突兀地出现在初代火影千手柱间的火影岩上。
　　紧接着，某个戴着面具的男子突然从漩涡之中出现，俯视着夜色下的木叶。
　　“木叶，我回来了。”
　　曾经，他是宇智波一族的一员，名为宇智波带土。
　　木叶就是他的家园。
　　但，那是因为这里有琳的存在！
　　自从琳死了之后，这个世界的一切就都没有任何存在意义了。
　　包括他的家族宇智波一族，他的家园木叶村。
　　因为他知道，这一切都是虚假的。
　　这个家族，这个家园，对现在的他来说……
　　不过是一处伤心之地。
　　宇智波带土默默扫视木叶村，那唯一出现在面具之外的猩红万花筒写轮眼中，充满了冷漠。
　　“除了重新出山的陈老师以外，木叶的其他战力，没有变吧？”
　　“没有。这段时间，除了宇智波止水去了火之国便境以外，其他人的行动和下落都和之前的情报一样。”
　　他的声音刚刚落下，黑绝便是从地上冒出头开口道。
　　“既然如此，那么待九尾的人柱力临盆的时候，面前的这一切……”
　　说到这里，宇智波带土缓缓举起自己的右手，覆盖住整个木叶村。
　　然后，猛地一握。
　　“全部都可以毁灭了。”
　　“……”
　　只是，就在宇智波带土站在夜色下默默看着木叶村的时同时。
　　另外一边，那躺在树枝上的宇智波止水的木分身猛地睁开眼睛。
　　“这一股气息是，宇智波带土！”
　　既然宇智波带土出现了，那么再过不久，九尾之乱应该就会随之而来。
　　在那之前，自己需要先做一件事！
　　想到这里之后，宇智波止水犹豫了一下，然后便是穿上暗部成员的衣服消失不见。
　　再次出现的时候，已经来到了宇智波带土的身后，手中的草雉剑猛地砍出。
　　咻！
　　“肮脏世界的蝼蚁，不自量力。”
　　对于宇智波止水的出现，宇智波带土虽然觉得有些意外，竟然会有人察觉到他的出现。
　　但，也仅此而已。
　　一个小小的暗部成员而已，可以给他带来什么威胁？
　　只需要使用一次写轮眼的能力，他就可以将对方轻松击杀！
　　随着宇智波带土发动写轮眼的能力神威，那本该将他斩首的草雉剑，现在却直接从他的身体穿过。
　　“这是？”
　　宇智波止水佯装疑惑，然后快速抽回草雉剑爆退。
　　他这次来过来，只不过是来提前感受下宇智波带土那万花筒写轮眼，神威的能力而已，方便九尾之乱的时候出手镇压对方。
　　写轮眼，宇智波一族的专属血继限界。
　　又被称为，心灵写照之眼。
　　因为在写轮眼从一勾玉不断进化到三勾玉，甚至是万花筒写轮眼的途中，都是伴随着痛苦。
　　体会痛苦，并且觉醒内心最为迫切需要的力量。
　　这就是宇智波，这就是宇智波一族的写轮眼！
　　就比如，宇智波带土的神威。
　　宇智波带土否定这个世界，将它定义为虚假的，想要创造一个有琳存在的“真实世界”。
　　所以，神威这个能力就出现了。
　　而经过近距离感受到宇智波带土神威的能力后，他现在也是可以开始办正事了。
　　他要，惊动木叶村内的那位！
　　“不错的反应力，只可惜没有任何意义。”
　　在宇智波止水佯装疑惑的同时，宇智波带土的身体已经被那诡异的漩涡吸走。
　　再次出现，已经来到了宇智波止水的身后。
　　手里剑更是对着宇智波止水的脑袋直接插下去，冷漠的声音中带着浓郁的讽刺。
　　“死吧，蝼蚁！”
　　只是，就在他即将得手的时候，一道黄色的闪光却凭空出现在两人之间。
　　锵锵！
　　清脆的金属碰撞声响起，宇智波止水的手里剑直接被强行震开。
　　果然来了。
　　四代火影，波风水门！
　　见波风水门来了，宇智波止水直接向后爆退，佯装沉声喊道。
　　“火影大人小心！这家伙的能力很奇怪！”
　　“交给我吧，你赶紧回去将这件事告诉三代大人！”
　　“是！”
　　宇智波止水点了点头，直接离开了火影岩，开始远距离观战。
　　至于报信的事情，虽然用幻术催眠个暗部成员就行了。
　　咻！
　　宇智波止水刚刚离开，波风水门便是抓手里剑瞬间移动位置，来到宇智波止水刚刚站立的地方。
　　下一刻，两人的手里剑直接正面碰撞到了一起。
　　只是，就在波风水门准备继续出手的时候，宇智波带土却突然冷冷一笑。
　　“木叶终将毁灭，一切都是虚幻。”
　　“愚蠢的人啊，好好珍惜这最后的时光吧……”
　　嗡嗡嗡。
　　紧接着，他的身体便当着波风水门的面，被那诡异的漩涡吸收走。
　　随着波风水门出现，宇智波带土便是知道，自己得走了。
　　毕竟九尾的人柱力还没有临盆，自己释放九尾的时机还没有到，没必要留在这里和波风水门缠斗。
　　看到这一幕，波风水门的眉头不由得紧锁起来。
　　“那双眼睛，似乎是宇智波一族的万花筒写轮眼啊！”
　　万花筒写轮眼，时空间能力，木叶内的宇智波一族似乎并没有这样的人啊！
　　而且，若真的是木叶宇智波一族的人，在自己发现对方的瞬间，对方绝对会对他进行杀人灭口的。
　　可是那家伙却没有，反而是直接跑了！
　　想到这里之后，波风水门的脸色变得更加凝重了。
　　事情，似乎比他想的更加复杂啊！
　　咻咻！
　　在波风水门思索的同时，猿飞日斩也是得到消息赶过来了。
　　“水门，解决掉那家伙了没？”
　　“没有，那家伙拥有时空间忍术，让他跑了。”
　　“不过三代大人你放心，为了村子的安宁，我定会尽全力将他抓捕回来！”
　　猿飞日斩闻言，点了点头，脸上露出了欣慰的笑容。
　　“水门，辛苦你了。”
　　“这是我应该做的。”
　　“……”
　　看着波风水门离去的背影，猿飞日斩的心里非常不高兴。
　　因为按照他原来的打算，自己将波风水门扶持上火影的位置后，应该是可以开始在幕后进行操作，继续掌握木叶大权，贯彻自己的意志。
　　但是，现实并不是这样！
　　随着波风水门上任四代火影之后，对方似乎比自己更加得民心，所作所为更加符合村内各大家族的利益了。
　　这就让猿飞日斩有些尴尬了。
　　在这种情况下，除非有特殊情况出现。
　　否则他根本就不可能拿回属于自己的大权！
　　比如，波风水门出现了意外……
　　但以对方的那一手飞雷神之术，这种意外，真的可能会出现吗？

第27章 我是复仇者，斑，宇智波斑
　　一个月后，根部密室。
　　“还没有研究出来？时间都过去这么久了，竟然只有这么一点点进展！”
　　砰！
　　志村团藏将面前那些记录数据的文件全部扫到地上，对着大蛇丸怒吼，脸上充满了疯狂。
　　“大蛇丸，你告诉我，你到底有没有在耍我！”
　　“你自己说说吧，最近送到我手里的材料有多少？”
　　面对生气的志村团藏，大蛇丸非常平静地开口。
　　“那么少的材料还想要我快速给出成品，我的团藏大人，你在做梦吗？呵呵。”
　　当然了，我分心去帮我的夜君做实验也花了一点点时间，并且还得到了成果。
　　木遁的力量确实可以大大缩短，使用写轮眼对瞳力造成的损伤。
　　而且效果非常明显。
　　初步断定，那种拥有十几年停滞期的能力，可能会在木遁力量的中和下，直接缩短成几十天。
　　甚至，十几天！
　　但是这件事，我自然是不会告诉你了。
　　毕竟夜君给的材料，可比你给的更好，更有价值啊。
　　“……”
　　听到大蛇丸那话，志村团藏咬了咬牙，脸色阴晴不定。
　　最后，只能一巴掌拍在桌子上。
　　“你以为我真的不想给你更多的实验材料吗？不是我不给，而是不能！”
　　“前段期间，村子里突然出现了个会使用时空间忍术的家伙，要不是他，日斩也不会加强村子的巡逻力量！”
　　“哦？我听到有人在说我？”
　　就在志村团藏的声音刚刚落下时，一个诡异的漩涡凭空出现在这个密室。
　　紧接着，宇智波带土出现在了志村团藏和大蛇丸的面前。
　　“什么？”
　　看到宇智波带土以如此诡异的方式出场，志村团藏的脸色一沉，右手用力一挥。
　　下一刻，隐藏在暗中的根部成员纷纷冲出。
　　“保护团藏大人！”
　　“你们几个，跟我上！”
　　三个根部成员握着手里剑正面冲向宇智波带土，手里剑毫不犹豫地刺出。
　　至于剩下的人，则是将志村团藏和大蛇丸团团围住，警惕地盯着面前的宇智波带土。
　　“我并不是你们的敌人。”
　　对于面前那三个根部成员的攻击，宇智波带土直接将其无视，一边说一边向团藏走去。
　　下一刻，在众目睽睽之下，三名根部成员的攻击全部落空。
　　“什么情况？为什么我打不中他！”
　　“我这边也是。”
　　“我也是。”
　　志村团藏见状，那握着刀柄的手下意识地用力，神色无比凝重。
　　那一只眼睛他认识，这家伙是……
　　宇智波一族的人！
　　“别紧张，我说了，我们不是敌人，甚至还可以说是最佳的合作伙伴。”
　　“因为，我的目标是宇智波一族！”
　　“合作？宇智波一族？”
　　听到宇智波带土那话，志村团藏眉头微皱。
　　“继续说，最好将面具拿下来，合作这种事情，还是彼此都知道对方身份比较好。”
　　“我的身份？呵呵呵，你们每个人都认识。”
　　宇智波带土突然发出一声冷笑，然后双手缓缓摊开，仿佛在进行某种宣言。
　　猩红的万花筒写轮眼，在密室中微微闪烁，无比渗人。
　　“斑，我的名字是，宇智波斑！”
　　“宇智波斑？不可能！宇智波斑早就已经死了！”
　　“死了？谁说的，你见过他的尸体吗？”
　　面对志村团藏的反驳，宇智波带土轻蔑地瞥了他一眼。
　　“我是斑，忍界最强的忍者。”
　　“哪怕是柱间赢了我一次，但我却在付出一定代价施展秘术后活下来，而他却死了。”
　　“所以当初终结谷的那场战斗，赢的人还是我！”
　　“而今天，我回来，回来向那当初背叛我的宇智波复仇了！”
　　说到这里，宇智波带土突然一甩手。
　　“团藏，现在的我没有办法一次性使用太多的查克拉，但如你所见，我也获得另外一种无敌的瞳术。”
　　“如何？来和我合作吧，毁灭宇智波！”
　　“……”
　　听到宇智波带土那番话，志村团藏迟疑了片刻。
　　但在想到大蛇丸那迟迟没有完成的实验之后，他最终猛地紧握拳头，沉声道。
　　“斑，我可以跟你合作，但我们的目标只有宇智波。”
　　“木叶是我的，你不可以动！”
　　对于志村团藏的强调，宇智波带土无所谓地收回自己的双手，转身背对他们。
　　在志村团藏等人脸上依旧是充满警惕之色的时候，那诡异的漩涡再次出现。
　　“不久后，我将会为宇智波带来一次灾难，加剧他们和木叶各大家族的矛盾。”
　　“到时候，如何加剧矛盾，让宇智波成为木叶的众矢之，就看你的表现。”
　　“加剧矛盾？喂，你会怎么做，说清楚点！”
　　见宇智波带土还没有说完就要走了，志村团藏连忙追问喊道。
　　只可惜，宇智波带土并没有打算回答他。
　　“毁灭宇智波，毁灭那群背信弃义的人。”
　　“我是斑，宇智波斑，我回来复仇了！”
　　“……”
　　看到面前空荡荡的一片，志村团藏陷入了沉思。
　　这真的会是自己对宇智波一族出手的机会吗？
　　还有那一只熟悉的眼睛，莫非宇智波斑，真的还没有死……
　　而在志村团藏思考的同时，后面的大蛇丸也是全程保持沉默。
　　但那瞳眼中，却闪烁着精芒。
　　我似乎听到了一个很有意思的信息啊，要不要告诉夜君呢？
　　还有夜君之前跟我说的机会，会不会就是这个？
　　算了，还是先想办法将夜君想要知道的那个实验数据给他吧。
　　所有的事情，似乎变得越来越有意思了。
　　……
　　在宇智波带土和志村团藏达成合作约定的同时，另外一边的雨隐村。
　　一个肩膀上扛着负草雉剑的面具男子，在小南的帮助下来到了火之国边境附近。
　　“你真的是已经决定了，要去木叶吗？”
　　“因为那里的赏金多啊，我随便砍几个暗部根部的忍者回来交差，然后就可以用赏金带你去买你喜欢的东西。”
　　“我要起爆符。”
　　宇智波止水闻言，笑着点了点头。
　　“可以，不愧是我的搭档，喜欢的东西都这么独特！”
　　“那我就先定下一个小目标，给你买六千亿张起爆符！”
　　“为什么是六千亿？”
　　小南微微歪头，疑惑地看着他。
　　对于这，宇智波止水却没有解释，而是没有任何预兆地在她的脸上轻印了一下。
　　趁着对方愣神的时候，直接挣脱其拥抱，从天而降。
　　“因为我喜欢！哈哈哈，走咯！”
　　“……”
　　木叶村，宇智波带土，九尾。
　　我宇智波止水，回来了！

第28章 九尾之乱正式开始，混乱局面
　　几天后，木叶村，宇智波一族驻地外。
　　宇智波止水的木分身缓缓睁开眼睛，看向了木叶的某个方向。
　　“刚刚出现的那一股气息是？”
　　九尾的查克拉波动！
　　看来，玖辛奈今晚就会分娩了。
　　那么宇智波带土破开九尾的封印，放其出来破坏木叶村，应该也是在今天晚上！
　　这一天，终于是来了啊。
　　到时候，自己就可以趁着所有人的注意力，全部都放在九尾身上的时候，以千手夜的身份出手。
　　让宇智波富岳带着宇智波一族的人出战对抗九尾，保护木叶村，初步获得木叶村民的认可。
　　然后，等波风水门以牺牲生命的代价将九尾封印，村子百废待兴的某一刻。
　　自己再以千手柱间弟子的身份，千手夜站出来，联合大蛇丸，揭穿团藏拿千手柱间的细胞做实验这等大逆不道的行为。
　　顺便，也将九尾之乱的所有锅全部都丢到团藏头上。
　　到时候，团藏绝对会彻底身败名裂，成为众矢之的。
　　至于宇智波一族，有了这一次的事情之后，他们同木叶村民的矛盾就不会进一步加剧。
　　反而会渐渐融入村子。
　　至于灭族之夜……
　　呵呵，他的小老弟宇智波鼬已经被自己忽悠过来，灭族之夜怎么可能还会出现？
　　就在他这么想的同时，系统的声音，毫无预兆地在他脑中突然响起。
　　“叮！新的签到地点已经刷新！”
　　“签到地点，九尾的脑袋上！”
　　“时间限制，一天！”
　　听到系统的声音，宇智波止水的眼睛直接亮了起来。
　　一天的时间虽然很短，但他的本体已经在回来的路上。
　　估计用不了多久，就可以赶回来。
　　所以这个时间限制对他来说，根本就不是什么问题。
　　真正让宇智波止水兴奋的，那是这次签到的奖励到底是什么。
　　希望，是一个威力足够大的木遁忍术。
　　这样他才能更好地完成自己的计划！
　　……
　　在宇智波止水察觉到玖辛奈体内外溢出来的九尾查克拉时，木叶村外的某棵树阴影中。
　　一道诡异的漩涡凭空出现。
　　“今天晚上就是九尾人柱力分娩的时候了，我，终于是等到这一天了。”
　　宇智波带土淡淡开口。
　　旁边的白绝闻言，微微点了点头。
　　“目标的位置没有改变，看来水门并没有发现我们。”
　　“呵呵呵，既然开始，那就按照计划开始吧。”
　　随着宇智波带土的最后一句话落下，他的身体再次被那诡异的漩涡吞噬掉。
　　不多时，一道巨大的爆炸声突然在木叶内毫无预兆地出现。
　　轰隆！
　　紧接着，兽吼，惨叫声。
　　瞬间充斥整个木叶！
　　“敌袭！敌袭……”
　　“该死的，这到底是什么情况？什么人，竟然敢如此大胆，对村子动手！”
　　“赶紧前往爆炸出现的地方，调查清楚一切！”
　　这般巨大的动静，自然是惊动了木叶的所有人。
　　包括木叶村内的宇智波一族，日向一族等家族，以及暗部和根部的成员。
　　还有连警备队的成员，现在全部都是被惊动了，各自派忍者出去调查爆炸的真相。
　　毕竟，木叶可是忍界第一村。
　　他们实在是搞不懂，到底是什么人活腻了，竟然如此张扬地对木叶动手。
　　只是，当他们派出去的那些人看到面前那个，在月光之下摇曳着九条巨大尾巴，疯狂破坏建筑物的存在之后。
　　所有人的脸色都是僵住了。
　　九尾？
　　它不是应该在人柱力的体内吗？
　　怎么跑出来了！
　　而在所有人被九尾巨大的身体和可怕查克拉波动震慑住的同时。
　　九尾却肆意地摆动着自己的尾巴，疯狂砸在周围的建筑物和平民身上，鲜血淋漓，尸横遍野。
　　惨叫声更是掺杂在爆炸声中，无比渗人。
　　也就是在此刻，所有赶过来的忍者这才反应过来，开始有秩序地分开行动。
　　“这……这，必须要快点禀告火影大人这里的情况！”
　　“你们几个，立刻将村转移到安全区域！”
　　“至于我们，跟这头畜生拼了，绝对不可以，让它继续肆意破坏下去了！”
　　在木叶村的忍者一边拼死抵挡九尾的攻击，一边努力转移群众的时候。
　　身为木叶村的三代火影猿飞日斩，此刻却是背对着那几个匆匆赶来的暗部成员，沉默不语。
　　“……”
　　九尾暴走，他在爆炸声出现的瞬间就已经发现了。
　　但是，那又如何？
　　不过就是死一些村民而已，对他来说并不会造成什么实质性的损失。
　　在他还没有分析清楚，现在应该要怎么做才是对自己最有利之前。
　　猿飞日斩绝对不会贸然出手的！
　　但是，可以让九尾破开封印，并且控制其暴走的，木叶村内似乎只有宇智波一族的万花筒写轮眼。
　　可万花筒写轮眼，宇智波一族现在似乎只有宇智波止水有。
　　可他偏偏又被调到了火之国边境进行巡逻任务，现在估计都还不知道村子里的情况。
　　所以，这就排除了是自己人窝里斗的情况。
　　那帮助九尾破开封印暴走的，估计另有其人。
　　或许，就是之前那个会时空间忍术的家伙……
　　等等！
　　似乎是想到了什么，猿飞日斩转身看向了窗外，那正在肆意进行杀戮和破坏的九尾。
　　心情，突然好了很多。
　　自从波风水门成为四代火影之后，对方已经逐渐脱离他的控制了。
　　既然如此，那就趁着这一次的九尾之乱，让其直接结束任职火影的日子吧。
　　最好，可以成为光荣的战死英雄！
　　想到这里，猿飞日斩突然神色一肃。
　　“火影不在，那就由我来指挥！传令下去，立刻组织暗部成员疏散群众，同时让团藏带着警备队的人，指挥方面就全权交给他了。”
　　“是，火影大人！”
　　虽然这一次的事情，怎么想都不应该是宇智波一族的人做的。
　　但是发生这么大的事情，总得有人出来背吧？
　　而宇智波，就是最好的选择！
　　在猿飞日斩将命令传下去的同时。
　　另外一边的根部大本营，团藏猛地拍桌子，阴恻恻地笑道。
　　“全权交给我？看来，日斩那家伙终于是开窍了！”
　　“传我的命令，让警备队和宇智波的人原地待命，没有我的命令不可以私自行动！”
　　“宇智波一族，这次我倒要看看，经过这件事之后，你还怎么在木叶内立足！”

第29章 别天神之光绽放，进击的宇智波
　　“……”
　　在九尾肆意破坏木叶的同时，另外一边，宇智波一族的驻地内。
　　宇智波富岳看着手中，那被暗部成员和根部成员送过来的卷轴之后，脸色变得非常难看。
　　本来，因为止水外出巡逻的原因，九尾破开封印大肆破坏村子，这件事肯定就跟他们宇智波无关。
　　同时这次也是他们宇智波一族出手保护村子，缓和与村民矛盾的绝佳机会。
　　但就是在这种情况下，猿飞日斩竟然让他们宇智波掌握的警备队和所有族人听命于团藏指挥。
　　更离谱的是，团藏给他们的指挥，竟然是原地不动！
　　原地不动，看起来会让他们宇智波一族成为这次九尾事件中，损失最少的家族。
　　但却会让他们在九尾事件之后，成为众矢之的啊！
　　“我说，我们的富岳族长，外面都已经乱成这个样子了。”
　　在宇智波富岳神色难看地坐在房间内时，一道声音却突兀地在他的对面响起来。
　　“是你！”
　　看到来人，宇智波富岳的写轮眼猛地骤缩，瞬间变成了万花筒写轮眼，一点也不担心暴露。
　　因为此刻突然出现在他面前的那个人，正是之前那个会使用木遁的神秘忍者！
　　“九尾是你放出来了？”
　　对方拥有不下于自己的强大实力，若是其想要强行放出九尾，也不是不可以。
　　只是，他这样做的目的到底是什么？
　　他实在是想不通啊。
　　“并不是。”
　　宇智波止水微微摇了摇头，反手丢出一个卷轴给宇智波富岳。
　　看到这一幕，宇智波富岳在用万花筒写轮眼观察完，确定没有危险之后，这才将其摊开阅读。
　　片刻之后，宇智波富岳直接将其点燃烧掉。
　　“我凭什么信你？凭什么相信团藏在做那个实验？”
　　“因为你没有选择。”
　　宇智波止水看着窗外，那正在和木叶忍者战斗的九尾，眉头微皱。
　　没有再和对方废话，强大的查克拉直接当场全部释放。
　　机会只有一次，必须要让宇智波富岳快点带着宇智波一族的人出手了。
　　否则就要错失良机了。
　　“你现在带着宇智波一族出手，虽然会得到违背命令的罪名，但却可以获得让村民认可你们的机会。”
　　“反之，若是你们听命令按兵不动的话，等到九尾之乱过后，宇智波必定会成为众矢之的。”
　　“甚至，被除名！”
　　“……”
　　宇智波富岳闻言，直接陷入了沉默。
　　因为他知道，对方所说的并没有错，但这个选择事关宇智波生死存亡。
　　他，不得不慎重啊！
　　“到底哪一个选择才是对宇智波一族好，来做出你的选择吧，宇智波富岳。”
　　说完这番话之后，宇智波止水死死盯着面前的宇智波富岳。
　　万花筒写轮眼，已经随时准备开启了。
　　趁着九尾转移众人目光的机会，大蛇丸已经告诉他的那道木分身，木遁对于瞳力修复的强大效果。
　　有十几年停滞期的能力，只需要几十天，甚至是十几天就可以重新使用。
　　既然如此，那他还需要跟宇智波富岳客气什么？
　　对方若是听话，乖乖带着宇智波一族的人出手对抗九尾，那么他的别天神就留给其他人。
　　若是不听话，那他就只能让宇智波富岳，彻底成为自己的傀儡了！
　　而在宇智波止水这般想的同时，宇智波富岳沉默了片刻之后，最终还是摇了摇头。
　　“不行，我不可以让宇智波一族冒这么大的风险。”
　　“可惜了……”
　　听到宇智波富岳这话，宇智波止水微微摇了摇头，转身背对宇智波富岳。
　　声音中，充满了遗憾。
　　看到这一幕，宇智波富岳只是默默低头，不说话。
　　只是，就在他以为宇智波止水会就此离去的时候，后者却突然再次看向他。
　　“宇智波富岳，你好奇我是谁吗？”
　　听到宇智波止水这话，宇智波富岳下意识地抬头。
　　可就在他做完这个举动之后，他便是看到了这辈子最难以置信的一幕。
　　以及，最后的一幕。
　　“止……”
　　别天神，发动！
　　没有跟宇智波富岳废话半个字，宇智波止水直接发动别天神将其控制住。
　　他之所以用自己的真实身份来吸引对方，就是为了让对方露出破绽，让自己能够一击凝重。
　　毕竟宇智波富岳也是拥有万花筒写轮眼的男人，他可不想阴沟里翻船。
　　而最后，他成功了。
　　“你立刻带着宇智波一族的所有忍者，火速赶往现场，同九尾进行战斗！”
　　“是，大人！”
　　听到宇智波止水那话，已经被控制的宇智波富岳恭敬地行礼，然后便出去执行命令。
　　“宇智波一族听令，立刻在大门集合！火速支援战场，保护我们的村子！”
　　“族长终于下令了，哈哈哈，这下终于可以让村子里的那些家伙好好看看，谁才是木叶第一大家族了！”
　　“说得没错，我们的写轮眼，是最强的！”
　　在宇智波富岳带着宇智波一族的忍者奔赴战场的同时，下一刻，一股疲倦感立刻充斥着宇智波止水的万花筒写轮眼。
　　但同一时间，他血液之中却有一股力量，在不断削弱那种感觉。
　　很明显，这是木遁的力量在修复他损耗掉的瞳力。
　　“这种暂时失去能力的感觉，还真的是不舒服啊，不过现在……”
　　说到这里，宇智波止水砖头看向根部大本营方向，脸上露出了玩味的笑容。
　　“有些人估计要头疼了。”
　　“就让我，把局面弄得更乱一点吧。”
　　咻！
　　下一刻，宇智波止水直接消失不见。
　　与此同时，那本来一脸悠哉坐镇根部大本营的志村团藏，此刻在听到手下传来的情报之后。他直接坐不住了！
　　“你说什么？宇智波富岳亲自带着警备队的全部忍者前去支援战场！”
　　“还有，所有宇智波一族的忍者也去了！”
　　整个警备队的力量？
　　还倾族之力？
　　这到底是什么情况，不知道的还以为第四次忍界大战开始了……
　　还有，那个向来畏首畏尾的宇智波富岳，怎么突然变得这么激进了？
　　有问题，这其中一定有问题！
　　“团藏大人，宇智波富岳他们已经越过我们的监督范围，马上就要前往战场了。”
　　“我们，要不要出手阻止？”
　　砰！
　　听到自己属下那话，志村团藏直接将其整个人抓起来丢出去，疯狂怒吼道。
　　“阻止！用什么阻止！你告诉我，用什么阻止！”
　　“那可是宇智波一族，为战斗而生的宇智波！你是要让我过去送死嘛！”
　　不行！
　　我必须要做些什么，做些什么……
　　对了！日斩！
　　我可以去找猿飞日斩，让其跟我一起出手，将宇智波富岳拦下来。
　　否则对方要是真的放对方过去，那到时候，这件事谁来背锅？
　　只是，就在志村团藏刚刚准备带人去找猿飞日斩的时候，一道身影却毫无预兆地出现在大门旁边。
　　“团藏，你要去哪里啊？不如留下来，陪我聊聊天。”
　　“你是？”
　　“木遁·木龙之术！”

第30章 此路不通，历史总是惊人相似
　　“你是……不对，你不是他！”
　　本以为对方是自己的援兵，那个会时空间忍术的面具男的团藏。
　　现在直接愣住了。
　　这家伙，竟然会木遁？
　　莫非宇智波一族的突然行动，和这家伙有关？
　　太好了，这下背锅的人有了！
　　而且，大蛇丸不是一直想要木遁的原材料。
　　面前的这家伙，整个人都是材料啊，足够大蛇丸一直研究到出成品了！
　　想到这里之后，志村团藏的眼中充满了贪婪。
　　无视前方那扑面而来的狰狞木龙，大喊出声。
　　“还愣着做什么？所有人一起出手，一定要拿下这家伙！”
　　“是，团藏大人！”
　　咻！咻！
　　下一刻，一个个根部忍者接连冲出。
　　各种忍术和忍具在空中乱舞，将宇智波止水的木龙直接淹没。
　　看到这一幕，志村团藏的眼睛直接亮了起来。
　　好机会！
　　那早就已经结印好的双手，此刻猛地合十。
　　“风遁·真空大玉！”
　　下一刻，志村团藏猛地吸入一大口，体内的风属性查克拉疯狂加速流动，在达到某个临界点的时候。
　　锁定宇智波止水的身体，正面喷出巨大的空气弹。
　　轰隆……
　　“哈哈哈，就算你会使用木遁又如何？你以为，自己是千手柱间嘛，可笑！”
　　随着一声爆炸出现，志村团藏昂首大笑出声。
　　同时对旁边的根部成员挥了挥手，示意他们过去。
　　“如此一来，背锅的人就有了。”
　　“走吧，既然现在计划有变，宇智波一族都过去支援了，那我们根部自然也不能缺席。”
　　只是，志村团藏刚刚带着根部成员准备奔赴战场，一个巨大的拳头却凭空出现。
　　由于太过于突然，七个来不及反应过来的根部成员直接被砸成了渣渣。
　　鲜血淋漓，无比渗人。
　　“什么！你竟然还没有死？”
　　看到面前，那从爆炸之中走出来的木人，以及慵懒地背靠木叶肩膀的宇智波止水。
　　志村团藏的脸色变得无比难看！
　　“我为什么要死？”
　　“你……”
　　“我什么我？不会说话就闭嘴！”
　　“今天这条路，你们根部的人一个也别想过去！”
　　说到这里，宇智波止水随手甩出一把手里剑，钉在了志村团藏的面前。
　　然后头微微一歪，冰冷的杀意瞬间笼罩全场。
　　木遁查克拉，更是在此刻全部爆发外放！
　　“我的意思，懂？”
　　咕噜咕噜。
　　在感受到宇智波止水体内那强大的查克拉波动之后，志村团藏直接放弃硬闯的想法。
　　只是，这却并不代表，他会就此妥协。
　　“好，我们不走！”
　　嘭！
　　志村团藏这话刚刚落下，浓郁的烟雾却突然在他所处的区域出现。
　　这家伙，想要借助烟雾遮掩视线的机会，偷偷离开这里？
　　“……”
　　看到这一幕，宇智波止水无语地摇了摇。
　　眼中，充满了讽刺。
　　“拙劣的方法。”
　　下一刻，宇智波止水双手飞速结印合十。
　　“木遁·四柱牢之术！”
　　不多时，一簇簇木锥从天而降，砸得整个根部大本营地动山摇。
　　刚刚找到密道的志村团藏看到面前这一幕，脸色直接僵住。
　　木遁还能这么玩？
　　在他的面前，那些从天而降的木锥，顷刻间就构造出了一个囚牢，将整个根部大本营给困住。
　　打也打不过，跑也跑不了……
　　他志村团藏自从当成根部负责人之后，还没有这么狼狈过！
　　“啊啊啊！”
　　在他脸色阴晴变化的时候，囚牢之外突然响起一道惨叫声。
　　宇智波止水手持血淋淋的脑袋，来到了囚牢旁边，拿出对方想要送出去的卷轴。
　　“这是你的人吗？速度挺快，去送信啊，可惜……”
　　咔咔咔。
　　当着志村团藏的面，宇智波止水直接将那个卷轴捏成了粉末，吹向了志村团藏。
　　“没用。”
　　“你这个混蛋！”
　　被如此羞辱，这让志村团藏无比愤怒。
　　若非旁边的根部成员将他拉住，他早就上去跟宇智波止水拼命了。
　　当然，也不排除演戏的成分。
　　所以嘛……
　　想到这里之后，宇智波止水背对志村团藏等人，开始写信。
　　“既然你们想要通知猿飞日斩那老小子来帮你们，那我就做个好人，帮你们通知一下。”
　　“……”
　　见宇智波止水竟然真的在帮他们写信，志村团藏和周围的手下交换了一下眼神。
　　下一刻，他的双手猛地结印合十。
　　“风遁·风吹玉！”
　　咻！咻！
　　“哦？终于来了？”
　　对于志村团藏的这一击，宇智波止水仅仅是命令旁边的木人拍出一巴掌将其接住。
　　至于其他根部成员的忍术，让木龙处理就行了。
　　刚好吸收他们的查克拉，来维持木遁·四柱牢之术。
　　“我就知道，你志村团藏怎么可能会如此轻易认输。”
　　只是，就在宇智波止水做完这些，准备看看志村团藏最后的手段到底是什么的时候。
　　他，愣了一下。
　　“手里剑捅木人？”
　　没错，就是手里剑捅木人！
　　在他的身后，志村团藏一脸狰狞且自信地握着他最开始丢出去的那把手里剑，直接捅在木人的后背上。
　　那般神态，仿佛已经胜券在握了。
　　“哈哈哈，结束了！”
　　“……”
　　宇智波止水搞不懂，这志村团藏到底是在想些什么。
　　在那么多忍术都奈何不了自己的情况下，竟然想要凭借一把手里剑来捅死自己？
　　脑子出了问题吧……
　　啪！
　　在众目睽睽之下，志村团藏直接被木人一巴掌抽回四柱牢之术内，整个人直接当场晕死过去。
　　做完这些之后，宇智波止水操控木人抱起一打开巨石，对着志村团藏等人猛地砸下去。
　　轰隆！
　　随着一声巨响出现，志村团藏和根部全体成员，全部都是被巨石淹没。
　　当然，还没有死。
　　毕竟九尾之乱等事件的锅，还等着这家伙背呢。
　　“好好珍惜现在这样高高在上的日子吧，志村团藏，你的时间不多了……”
　　随着宇智波止水的声音落下，他直接分出一道木分身留下来监督这里。
　　至于他的本体，则是瞬间消失不见，来到了离志村团藏等人被埋葬不远的某一棵树上面。
　　“大蛇丸，时机已经到了。”
　　“现在，你可以告诉我，你的选择是什么了。”
　　“……”

第31章 师徒对线，最强援军宇智波一族参上
　　“……”
　　随着宇智波止水的声音落下，这块区域直接陷入了平静。
　　落针可闻，静得可怕。
　　不多时，刚刚趁乱跑路的大蛇丸，一脸笑容地从树的阴影中走出来。
　　“嘶，真不愧是夜君，这都被你发现了。”
　　“告诉我，你的选择。”
　　宇智波止水面无表情地开口，按在剑柄的手掌已经被查克拉所充斥。
　　他的意思很明显。
　　要么投诚，要么就被斩首！
　　大蛇丸见状，从怀里拿出一块宇智波止水刚刚施展木遁掉落出来的木屑，一脸病态的痴狂。
　　“夜君，你说，在这么美妙的材料面前，我会做什么选择？”
　　“呵呵呵，大蛇丸，你果然是个聪明人。”
　　听到大蛇丸最终的选择，宇智波止水微微点了点头。
　　只是，不多时。
　　一道道匆忙的脚步声，却不断向这里靠近。
　　其中一个体内的查克拉波动，似乎还挺强的……
　　猿飞日斩，那老家伙终于是来了。
　　想到这里，宇智波止水直接转身冲向九尾，淡淡的声音在这块区域响起。
　　“这两头木龙，和一个木人暂时会听从你的命令，帮助你拖住猿飞日斩。”
　　“希望，你不要让我失望。”
　　猿飞日斩那边，只需要阻挡片刻就行。
　　现在最重要的事情，还是护着宇智波一族顺利赶往战场。
　　以及，在九尾的脑袋上面签到！
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，大蛇丸伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　看着面前的两头木龙和木人，手掌在其身上轻轻摩挲，眼中充满了强烈的兴奋。
　　“我的好宝贝，若不是需要你们帮忙抵挡老师和暗部，我还真舍不得拿你们来进行战斗。”
　　咻！咻！
　　大蛇丸刚刚开口没多久，下一刻，猿飞日斩带着暗部成员出现在了大蛇丸的面前。
　　人还没有到，命令就先下了。
　　“所有人，按照原计划分开寻找信中的那个人木遁忍者！”
　　“至于团藏那边的死活，不必理会。”
　　“是，三代大人！”
　　吼！
　　只是，就在这几个暗部成员刚刚分开的一瞬间，两条巨大的尾巴和拳头，同时砸向了猿飞日斩。
　　“保护三代大人！”
　　“保护三代大人……”
　　“你们对付两边的攻击，中间那个木人交给我！”
　　见周围的暗部成员竟然来不及回防，猿飞日斩一咬牙，双手开始玩命结印。
　　砰！
　　“土遁·土流壁！”
　　下一刻，一堵石墙直接在原地拔地而起，挡在木人拳头的必经之路上。
　　只是，就在猿飞日斩刚刚准备趁机离开的时候，石墙却在瞬间布满密密麻麻的裂痕。
　　“什么？”
　　砰！
　　破开猿飞日斩的土遁·土流壁之后，木人的拳头去势不减地砸到他的面前。
　　“该死的！怎么会这么快……”
　　见自己竟然被逼到无路可躲，猿飞日斩一咬牙，双手再次结印。
　　“火克木，哪怕是木遁也无法逃出五行相克的定理，试试这招吧。”
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　轰！
　　随着猿飞日斩的喝声落下，炽热的火球直接从他的嘴里喷出，如狂暴的龙般舞动，正面和木人的拳头硬碰硬。
　　只是，虽然成功挡住了木人的攻击。
　　但威力似乎……还是差了一些啊！
　　“有效果！既然如此，那就再试试这个。”
　　攻击被阻，拳头出现了损伤，这木人被迫收回拳头，抬脚准备将猿飞日斩踩成渣渣。
　　只是，就在那一只脚即将落下的时候，猿飞日斩的双手却飞速结印合十。
　　速度，竟然比起刚刚还要快上一个档次！
　　在生死面前，猿飞日斩也不得不认真起来了。
　　“土遁·土龙弹！”
　　“火遁·火龙弹！”
　　“这是……”
　　见猿飞日斩竟然同时使出两种属性截然不同的忍术，隐藏在暗中的大蛇丸眉头微皱。
　　他老师的组合忍术，火流土炎弹！
　　在大蛇丸的面前，猿飞日斩身旁的泥土化作了龙形头颅，张开嘴巴吐出复数的泥土弹涌向木人的脚，将其限制住。
　　与此同时，一束火焰直接从他的嘴里适时喷出，不断灼烧木人的脚。
　　“所有人，全力出手！”
　　“为了火之意志！为了村子的和平！”
　　听到猿飞日斩那话，那些正在同木龙战斗的暗部成员。
　　此刻如同打了鸡血一样，眼中露出了决意，各种忍术、攻击手段不要命地用出来。
　　只攻不躲！
　　“三代大人说得没错！为了火之意志！为了村子的和平！”
　　“上！我们跟这两头畜生拼了！”
　　“为了火之意志，啊啊啊……”
　　看到突然战意大增的暗部成员，大蛇丸沉默了片刻，然后便是开始慢慢向远方退去。
　　只要木人和木龙落败，他便会在第一时间跑路！
　　毕竟他的任务只是拖住猿飞日斩等人，而不是击杀。
　　所以根本就没有必要冒着暴露自己身份的风险，亲自出手跟猿飞日斩等人进行战斗。
　　……
　　轰隆隆！
　　在大蛇丸那边爆发战斗的同时，另外一边的战场。
　　没有影级存在阻拦的九尾，在木叶村内疯狂肆虐。
　　所过之处，尽是渗人的残缺尸体！
　　“该死的，还没有找到火影大人吗？还有三代大人，到底发生了什么！”
　　“不知道，但以目前的情况，若是村子里的大家族还不派人过来支援，我们恐怕撑不住……了？”
　　砰！砰！砰！
　　那些正在拼死抵挡、以为已经没有希望的木叶平民忍者。
　　此刻，直接愣住了。
　　因为在他们的面前，一颗颗不知道从哪里飞过来的火球，自他们的后方疯狂冲出，将九尾的攻击强行拦住。
　　不仅如此，一道浑身充斥着强大的查克拉波动的中年男子。
　　下一刻更是直接跳到了所有战斗忍者面前，双手飞速结印合十。
　　中气十足的声音，回荡整个战场。
　　“火遁·豪火龙之术！”
　　吼！
　　下一刻，一道狰狞的火龙张开血盆大嘴，直接扑向九尾。
　　轰隆！
　　随着一声爆炸巨响出现，火焰气浪滚滚冲击四周，令宇智波富岳那绣着宇智波一族族徽的外套，在冲击之中随风乱舞。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　在众目睽睽之下，宇智波富岳缓缓转身，猩红的写轮眼在火海的照耀下显得无比明显。
　　“宇智波一族族长，宇智波富岳，带领全族……”
　　咻咻咻！
　　宇智波富岳开口的同时，一个个宇智波一族的忍者，齐刷刷地越过那些平民忍者，落在宇智波富岳的旁边。
　　密密麻麻的宇智波一族忍者，下一刻，全部拔出了腰间的太刀，战意昂扬。
　　“参上！”

第32章 时机到了，九尾头顶签到
　　“天啊！那竟然是宇智波一族的现任族长，宇智波富岳！宇智波一族来了！我们的援军来了！”
　　“想不到，在村子最危难的时候，唯一出手来支援我们、守护村子的，竟然是邪恶的宇智波……啪！你打我做什么？”
　　“还邪恶！我看，以前就是有人故意在抹黑宇智波一族，等挺过这一次，老子要跟宇智波好好道歉！”
　　“说得没错，算我一个！还有我……”
　　看到宇智波富岳带着整个宇智波一族前来支援，那些平民忍者的脸上都是充满了激动。
　　若不是还有一部分宇智波族人拦着他们，他们早就冲过去和其并肩战斗、同生共死了。
　　毕竟，这可不是随便派几个人来帮忙。
　　而是举族之力来援助啊！
　　如此大恩，怎么可能让他们不感激？
　　吼！
　　在那些平民忍者身体激动得颤抖的时候，那被突然出现的海量火球攻击得有些吃疼的九尾。
　　此刻，终于是缓过劲来了。
　　只是，当它那巨大的脑袋猛地转过来，看向那些平民忍者前面的宇智波一族。
　　特别是为首的宇智波富岳等人，那一双双猩红的三勾玉写轮眼之后。
　　它，怒了！
　　吼！
　　因为面前这些人的眼睛，让它想起了那段非常不好的记忆。
　　下一刻，九尾那挥舞着巨大的爪子和尾巴同时砸出，锁定了面前的宇智波一族众人。
　　战斗，再次开始！
　　“……”
　　面对九尾的愤怒咆哮，隐藏万了花筒写轮眼力量的宇智波富岳没有任何犹豫，听从宇智波止水之前下达的命令，带着宇智波一族身先士卒冲了过去。
　　毕竟，如果宇智波富岳直接使用万花筒写轮眼来压制住九尾，让其他人轻松离去的话。
　　九尾事件之后，人们只会记住宇智波一族的仗义相助。
　　顶了天，以后遇到了稍微对你态度好点。
　　可若是宇智波一族举族之力过来支援，而且还损失惨重回去的话，那结果就完全不一样了。
　　到时候，宇智波一族战死的忍者，将会全部被送入木叶的墓园。
　　那个只有为村子牺牲了生命的英雄才可以进去的地方！
　　从此，邪恶的宇智波一族，这个称呼将会为之改变。
　　英雄的宇智波一族！
　　若是那个时候还有人出手阻拦，那宇智波止水只需要在人群中随意鼓动一下。
　　支持宇智波的声音，绝对会响彻整个木叶。
　　到那个时候，宇智波距离彻底站起来，就只是时间问题而已。
　　而他，还可以趁着宇智波的英雄送入墓园的那一夜，让团藏身败名裂！
　　至于猿飞日斩和其他大家族、长老团……
　　呵呵。
　　若是对方识相的话，他还能让其安然退休，回去养老。
　　可要是有人非要作死，触碰一些不属于他们可以消受的东西。
　　那他，也就不需要再跟对方客气了。
　　反正都准备玩死一个志村团藏了，再来几个也无所谓。
　　在宇智波止水这般想的同时，宇智波一族已经在宇智波富岳的带领下，同九尾开始进行血战。
　　“宇智波一族所属，别慌！听我命令，立刻分成三纵队！”
　　“第一队护送受伤的村民离开这里，这是首要任务！”
　　“第二队，在后方使用忍术进行远程支援！”
　　“第三队！”
　　说到这里，宇智波富岳的左手猛地按在太刀上面，然后猛地一拉。
　　鲜血，染红了他的衣服和手掌。
　　“随我血战这头畜生！第一队没有完成任务，我们，誓不回头！”
　　“族长都冲了，我们还怕什么？兄弟们，随我冲！”
　　“说得没错，我们可是宇智波，为了战斗而生的家族，木叶第一家族！区区一头畜生而已，我们怕什么！”
　　“杀……”
　　一时间，喊杀声震天。
　　而那些被护送走的村民，此刻也是泪流满面，无比感动。
　　所有人全部都记住了，宇智波一族以命挡住九尾，为他们换来生路的一幕。
　　“……”
　　片刻之后，宇智波止水看着面前那已经折损五分之一，重伤过半的宇智波后。
　　他，终于是向前踏出了一步。
　　瞬身之术！
　　咻！
　　下一刻，宇智波止水凭空出现在九尾的脑袋上，出现在所有人的视线之中。
　　“九尾，差不多该消停一下了。”
　　这一幕，让在场的所有人都是顿了顿。
　　那家伙是谁？
　　他怎么跑到哪里去了？
　　那可是九尾啊，没看到连宇智波举族之力都只能勉强抵挡吗？
　　他一个人过去，那不是在找死嘛！
　　哪怕是九尾，此刻也是有些不明所以，愤怒地伸出爪子拍过去。
　　只是，九尾才刚刚举起自己的爪子，下一刻，它的动作便直接僵住了。
　　眼中，更是充满了前所未有的恐惧！
　　那双眼睛，那双眼睛……
　　怎么又是那双该死的眼睛啊！
　　而在九尾被宇智波止水的万花筒写轮眼震慑住的瞬间，系统的声音也是在他的脑中响了起来。
　　“叮！恭喜宿主完成签到！”
　　“签到地址，九尾的脑袋上。”
　　“叮！恭喜宿主获得签到奖励，木遁·树界降临！”
　　听到系统的声音，宇智波止水的眼中闪过一抹精芒。
　　“树界降临吗？真不错，只可惜不是木遁·花树界降临。”
　　木遁·花树界降临，算是木遁·树界降临的加强版，增加了规模和可以将敌人放倒的花。
　　“不过……”
　　说到这里，宇智波止水的嘴角微微上扬，脸上露出了极为和善的笑容。
　　“比起将你放倒，我更喜欢的是将你直接揍到服气啊。”
　　“你说对吧，九尾。”
　　紧接着，宇智波止水的双手猛地结印合十！
　　轰隆隆……
　　下一刻，整个木叶村的地面再次剧烈颤抖起来，一根根藤蔓和大树拔地而起，瞬间将体型巨大的九尾直接淹没，缠住。
　　不管它如何挣扎，始终是没有办法成功逃脱。
　　而宇智波止水这瞬间制度九尾的强大手段，也是震惊了在场的所有木叶忍者，所有人的目光齐刷刷地全部集中了过去。
　　“你们快看，那是，那是初代大人的木遁啊！”
　　“天啊！莫非是初代大人复活了？太好了，我们得救了！”
　　“初代大人！初代大人……”
　　对于那些忍者的激动呐喊，宇智波止水一边踩着九尾的脑袋大声喊话，一边挥出拳头砸向九尾的脸。
　　“我乃千手夜，初代火影千手柱间的弟子！”
　　“畜生，还不快点给我趴下！”
　　砰砰砰……

第33章 卑微九尾，宇智波带土懵圈了
　　吼！吼……
　　废墟之中，九尾昂首疯狂咆哮，神色焦急。
　　因为此刻在它面前的这个家伙，不仅拥有那双可怕的猩红瞳眼，还拥有那个双手一拍就能够将他按在地上锤男人的忍术。
　　这个家伙，绝对不可以招惹！
　　哪怕现在，对方在用没有任何实质性伤害的拳头侮辱自己！
　　想到这里，九尾不再迟疑，全力爆发自己体内的庞大查克拉，试图挣脱木遁·树界降临的束缚。
　　甚至在他的嘴巴里，此刻还出现了一个充斥着恐怖查克拉的尾数玉！
　　看到这一幕，那些已经成功脱离这块区域的木叶平民忍者，脸上都是充满了担忧之色。
　　“这就是传说中的最强尾兽，九尾吗？好可怕的查克拉波动，那位大人，初代大人的弟子，可以拦得住它吗？”
　　“那是尾兽玉！退后！一队，二队，三队，还站得起来的宇智波，立刻带村民离开这里！”
　　“是！族长大人！”
　　一时间，在宇智波富岳的指挥下，木叶的村民不断向后退。
　　而在这个时候，九尾嘴里那一颗尾兽玉内汇聚的查克拉，数量更为惊人了。
　　这让村民脸上的担忧更浓了。
　　“完蛋了，完蛋了，你们看那位大人，他似乎被那可怕的尾兽玉给镇住了，我们今天全都要被留下来了。”
　　“等等！你们快看，九尾瞄准的方向是火影岩！那是历代火影大人象征的火影岩啊！”
　　“畜生！宇智波的兄弟们，你们快点送村民离开，我们这些人的命不值钱，干脆杀回去吸引九尾的注意得了！”
　　“……”
　　而相比于那些木叶平民忍者的紧张，宇智波富岳却不紧不慢地安排众人后退。
　　自己，只需要服从宇智波止水的命令就行。
　　至于宇智波止水，他早就已经看到九尾的举动了，但却没有半点理会对方的意思。
　　反而是看向了远方。
　　毕竟，九尾这东西还能打死人吗？
　　只是下一刻，他的眉头便微微一皱。
　　“既然水门那家伙还没有到，那我就再陪你玩一玩吧。”
　　“木遁·木人之术！”
　　“木遁·木龙之术！”
　　吼！吼！
　　下一刻，一个巨大的木人和木龙突然闯进九尾的视线中，张嘴就是向他发出震耳欲聋的咆哮声。
　　看到这一幕，九尾直接慌了。
　　他可还是非常清楚地记得，当初自己就是被这木人给一拍脑袋，然后就直接倒了啊。
　　想到这里之后，九尾直接改变攻击方向，甩头将嘴里的尾兽玉喷向了宇智波止水。
　　轰！
　　一时间，恐怖的查克拉波动，在这一刻瞬间点爆。
　　那一颗充斥着毁灭气息的尾兽玉，此刻携带着可怕的气浪，疯狂冲击破坏周围的建筑和树木。
　　哪怕是那些绑着它的巨大藤蔓，此刻也是在接连裂开。
　　那一幕，如同神在降下天谴！
　　只是，还不待九尾发出胜利的咆哮，一只巨大的手掌却突然向前探出。
　　在众目睽睽之下，徒手抓住那一颗散发着毁灭气息的尾兽玉，并且将其硬生生塞回了九尾的嘴里。
　　对于这，九尾的眼睛猛地瞪大，一副活见鬼的模样。
　　还能这样？
　　轰隆！
　　下一刻，巨大的爆炸声直接在九尾嘴里引爆，炸得他的身体直接膨胀起来，然后又恢复原样。
　　身体表面，更是布满了密密麻麻的裂痕！
　　只是，就在九尾以为噩梦已经结束了，想要赶紧转身跑路的时候。
　　殊不知，这不过是一个开场。
　　吼！
　　吼！
　　下一刻，两头木龙却一左一右径直窜出，将他的身体缠住，再次限制他的行动力。
　　“九尾，你好调皮啊。”
　　“看来老师当年的训话，还没有让你改变坏脾气啊，既然如此……”
　　随着宇智波止水的声音落下，他的双手猛地一拍。
　　轰隆隆。
　　一个接着一个木人接连从爆炸的核心区域之中走出来，将九尾团团围住。
　　看到这一幕，九尾直接懵圈了。
　　只是，还不待他反应过来，周围的其他四个木人，上来就是一人一拳，招呼在他的脑袋上。
　　上勾拳。
　　下勾拳。
　　左勾拳。
　　右勾拳……
　　“那就让我好好帮你回忆回忆，老师的亲切训话。”
　　吼！
　　一时间，凄厉的兽吼响彻整个木叶，经久不散。
　　而在木叶的忍者一脸不可思议地看着宇智波止水虐九尾的同时。
　　另外一边，那正在被波风水门追击的宇智波带土，猩红的写轮眼在此刻微微闪烁。
　　“呵呵，我们的四代火影大人，你听九尾叫得多兴奋，你就赶紧回去保护你的村子吧。”
　　“再追下去，木叶可就要没了。”
　　“……”
　　听到宇智波带土那话，波风水门的脸色变得非常难看。
　　明明罪魁祸首就在眼前，但他却没有办法将其抓回去。
　　不可以在拖下去了，拼一次！
　　下一刻，波风水门突然加速，在即将靠近宇智波带土的时候，他直接握着手里剑刺向对方那一颗万花筒写轮眼。
　　“放弃防御来强行加速吗？”
　　“可笑。”
　　宇智波带土冷冷一笑，然后下巴向上微抬，同时发动神威，让波风水门的手里剑从他的脑袋穿过。
　　只是，就在宇智波带土的手里剑，即将洞穿波风水门的心脏时。
　　波风水门却突然消失了！
　　“什么！”
　　“飞雷神，二段！”
　　轰隆！
　　被波风水门毫无预兆地闪到身后偷袭，这让宇智波带土直接来了一个狗啃泥。
　　只是，借助着神威的力量，他很快和波风水门再次拉开了距离。
　　但那面具下面的脸庞，此刻却变得无比阴沉。
　　“该死的黄色闪光，竟然还留了一手，不过你以为这样就赢了吗？”
　　“接下来，我就让你见识一下，你所守护的木叶，如何在九尾的面前化为乌有！”
　　下一刻，宇智波带土的身体直接被万花筒写轮眼吸收。
　　再次出现的时候，已经来到了九尾的脑袋上。
　　嘭！
　　只见宇智波带土在九尾的脑袋上缓缓站起来，然后一甩自己的衣服，双手在下一刻猛地张开。
　　“哈哈哈，木叶！毁灭吧！在九尾的绝对力量面前毁灭吧！”
　　只是，还不待宇智波带土发动万花筒写轮眼的力量控制九尾继续破坏木叶。
　　下一刻，他的脸色却直接僵住了，眼中充满了疑惑。
　　九尾周围的这些木人和木龙是什么玩意儿？
　　还有旁边那群站在原地吃瓜看戏的宇智波等人，又是什么情况？
　　他，是不是跑错地方了……

第34章 到底谁才是演员，宇智波成功捡漏
　　“……”
　　随着宇智波带土大喊出声之后，所有人的目光都集中到了他的身上。
　　就是他脚下的九尾，此刻也是一脸嫌弃地看着他。
　　这让宇智波带土感到非常尴尬。
　　在他的情报里面，木叶根本就没有可以使出这个级别木遁的忍者啊。
　　可恶的白绝，你到底是怎么做情报收集的！
　　不过，若这家伙本来就不是木叶忍者的话……
　　想到这种可能性之后，宇智波带土强作镇定开口道。
　　“阁下到底是什么人？应该不是木叶的人吧，不过我很好奇，为什么你会使用柱间的木遁？”
　　“你又是什么人，竟然敢直呼木叶初代火影的名字？”
　　宇智波止水假装不知道对方的身份问道。
　　听到宇智波止水询问自己的身份，宇智波带土立刻微微抬高自己的下巴，严肃说道。
　　“我？我是斑，宇智波斑，我……”
　　“木遁·四柱牢之术！”
　　轰隆隆！
　　宇智波止水的话都还没有说完，一簇簇木锥直接从天而降，将宇智波带土和九尾都是困在其中。
　　下一刻，站在木人上面的宇智波止水右臂变成了巨大木锥，毫不客气地砸向此刻被困在其中的宇智波带土和九尾。
　　“我的老师就是千手柱间，你跟我说你是宇智波斑？冒牌货，给我去死！”
　　宇智波带土闻言，眼睛猛地瞪大。
　　甚至都没有意识到，脚下那正准备将他拍出去挡攻击的九尾。
　　千手柱间的弟子？
　　千手柱间竟然还有弟子在世！
　　“该死的，白绝，你这情报工作到底是怎么做的！”
　　轰隆隆！
　　随着一声巨响出现，那巨大的囚笼直接当场爆炸，尘土飞扬之间，只能看到那双爪抱着脑子的九尾。
　　至于刚刚那个家伙，则是再也看不到了，仿佛已经被秒杀了一般。
　　“不愧是初代大人的弟子，实力好强！”
　　“千手夜大人！千手夜大人……”
　　只是，相比于木叶那些忍者的激动神色，宇智波止水却转头看向了火影岩方向。
　　双手，已经再次结印。
　　“我说，你确定还要站在那里吗？”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，刚刚施展神威跑路的宇智波带土，此刻缓缓走了出来。
　　脸色，无比难看。
　　这家伙，竟然这么快就发现自己了！
　　“接下来我还需要镇压九尾，你若是识趣的现在离开，我还可以留你一条命，否则。”
　　说到这里，宇智波止水直接释放出体内的全部木遁查克拉，整个人的气场猛地一变。
　　“必杀！”
　　“哼，千手夜对吧，我们后会有期。”
　　虽然非常不甘心，但宇智波带土还是再次施展神威，离开了这里。
　　今天木叶出现了太多他计划之外的因素，他必须要先离开这里才行。
　　而在宇智波带土离开的下一刻，波风水门终于是抵达战场。
　　见波风水门终于是来了，宇智波止水对他微微点了点头，然后转身就要离开这里。
　　他的任务就是拖到波风水门过来，至于之后封印九尾的事情，那就交给对方了。
　　只是，宇智波止水才刚刚转身，波风水门却是焦急开口喊道。
　　“前辈，你真的是初代大人的弟子吗？”
　　“不然呢。”
　　宇智波止水不冷不热地开口。
　　“既然如此，那么我想请前辈帮我一个忙。”
　　“……”
　　片刻之后，刚刚还无比暴躁的九尾，现在已经被宇智波止水用木遁镇压在了深坑之中。
　　而旁边的一个祭坛中央，刚刚出世的鸣人则是静静地躺在其中。
　　“鸣人……”
　　玖辛奈趴在祭坛边缘轻轻叫唤鸣人，苍白的脸上充满了悲凉和温柔。
　　看到这一幕，波风水门默默闭上眼睛，片刻之后，他转身看向了被宇智波止水镇压的九尾。
　　双手，开始结印。
　　那是尸鬼封尽的结印顺序！
　　“小子，你为什么要这么做？你明明有更好的方法封印九尾。”
　　宇智波止水平静地看着面前的波风水门。
　　对于他的询问，波风水门微微笑了笑。
　　“用其他的封印的确也可以解决这次的危机，但是如你所见，刚刚的那个罪魁祸首绝对不会轻易放过村子，势必会卷土重来。”
　　“所以，为了到那个时候，鸣人可以有能力抵挡他，有能力在自来也老师所说的，那个忍界即将迎来大的变革和与其伴随而来的灾难。”
　　“我……必须要做些什么。”
　　对于现在的波风水门来说，玖辛奈被破开封印，肯定是活不了了。
　　既然如此，那他就陪玖辛奈一起走吧，如此也顺了某些人的意。
　　至于他的孩子，鸣人。
　　波风水门相信，哪怕没有自己和玖辛奈在鸣人身边，陪伴鸣人一起成长。
　　自己的孩子肯定也是能够成为一个顶天立地的男子汉！
　　最不济，也有英雄之后这个身份在，日子也不会过得太差。
　　“……”
　　听到波风水门那话，宇智波止水微微点了点头，然后便是转身离开。
　　对方让他为其施展尸鬼封尽进行护法，现在尸鬼封尽也已经到了最后几个手印了。
　　他，没有必要再继续呆在这里了。
　　而见宇智波止水转身默默离去的背影，波风水门笑着轻轻摇了摇头，然后转头看向了宇智波富岳等人。
　　“这一次，宇智波为了抵挡九尾牺牲许多族人，我在这里以火影的身份感谢你们。”
　　“希望你们可以将火之意志继续延续下去，好好守护村子，好好……”
　　说到后面，波风水门的气息彻底消失不见，就是祭坛边缘的玖辛奈也是如此。
　　而似乎是感受到了什么，本来处于熟睡中的鸣人立刻哭泣了起来。
　　听到鸣人的哭声，那已经融入黑暗中的宇智波止水突然止步，淡淡开口。
　　“把孩子抱回村子吧，他是英雄之后，不应该被遗弃在这里哭泣。”
　　“我明白了，大人。”
　　听到宇智波止水那话，宇智波富岳点了点头，上前将鸣人直接抱了起来。
　　“宇智波所属，听我命令！清扫战场，回村！”
　　“是！族长大人！”
　　“是！富岳大人！”
　　随着宇智波富岳的声音落下，宇智波一族和木叶的平民忍者都是开始清扫战场。
　　而在宇智波等人清扫战场的同时，一个诡异的漩涡突然出现在木叶村外的某个区域。
　　宇智波带土，从其中走了出来。
　　“千手夜对吧，下次再见面，我绝对不会再输！”
　　“……”

第35章 互相猜忌，联手前往宇智波
　　木叶村外。
　　白绝从土里冒出，出现在宇智波带土的旁边。
　　“四代火影波风水门死了，他施展了尸鬼封尽。”
　　“至于那个千手夜，应该是最近才刚刚回来，之前我们完全没有关于他的任何消息。”
　　“嗯，我知道了。”
　　宇智波带土微微点了点头。
　　只是，就在他准备离开这里，回去进行下一步计划的时候……
　　等等！
　　似乎是想到了什么，宇智波带土猛地转头看向宇智波富岳等人所在的方向。
　　脸色，变得极为难看。
　　混蛋团藏，你不仅没有拦住宇智波一族，甚至还直接把他们放过来了。
　　够胆啊，竟然敢算计我！
　　你给我等着，很快，我就会让你为今天所做的事情付出代价！
　　……
　　而在宇智波带土记恨上志村团藏的同时，封印九尾的那个废墟旁边。
　　志村团藏和猿飞日斩此刻看着面前的废墟，脸上全部都充满了疑惑。
　　在他们来之前，这里到底是发生了什么？
　　九尾呢？
　　那么大一个九尾呢？
　　怎么一下子就不见了！
　　“日斩！”
　　在自己的大本营门口被人堵住那么长时间，现在过来又捡不到任何便宜。
　　这让志村团藏整个人直接火了，转头对着面前的猿飞日斩怒吼出声。
　　“九尾呢！你到底把九尾弄去哪里了！还有，那个使用木遁的家伙到底是谁？”
　　“今天，你不把事情说清楚，就别想给我离开这里！”
　　锵锵锵。
　　随着志村团藏的声音落下，在他身后的根部成员，一个个齐刷刷地拔出腰间的太刀。
　　看到这一幕，猿飞日斩后面的暗部成员也是不甘示弱地拔出各自的忍具。
　　只是，就在气氛变得无比紧张，剑拔弩张的时候，猿飞日斩突然低喝出声。
　　“全部都给我住手！”
　　“团藏，你难道真的看不出，我也不知道现在到底是发生了什么，我也被算计了嘛！”
　　猿飞日斩一边说，一边用力吸了一口烟斗，神色凝重。
　　他刚刚远远看到波风水门准备使用尸鬼封尽封印九尾，心情瞬间大好。
　　后面到底发生什么直接不看了，就带着暗部的人过来，想要快团藏一步，将鸣人的抚养权拿下来。
　　可当他兴奋地带人冲过来的时候，看到却是……
　　宇智波竟然比他和志村团藏去的还早！
　　现在这到底是怎么一回事？
　　怎么宇智波也来了！
　　按照团藏那家伙平日里天天将“邪恶的宇智波”挂在嘴边的性格，对方肯定会将其死死拦住才对。
　　可结果呢？
　　一到关键时候，团藏竟然给宇智波送去了九尾人柱力。
　　这一点很不对劲！
　　若不是团藏现在就在他面前，他都要怀疑，团藏会不会背着他和宇智波一族合作。
　　然后，一起上演了今天这一出大戏！
　　“……”
　　志村团藏闻言，沉默了片刻。
　　然后对身后的根部成员挥了挥手，示意他们收回太刀。
　　另外一边的暗部成员见状，也是收回了自己的忍具。
　　全场，再次陷入寂静。
　　猿飞日斩和志村团藏，现在全部都在等自己派出去的人将真相送回来。
　　在知道真相之前，他们绝对不会放过面前的那个家伙离开！
　　片刻之后，一名暗部成员跑到猿飞日斩旁边，恭声说道。
　　“三代大人，事情都已经调查清楚了，在四代火影波风水门到来之前，有一个自称是初代大人的弟子，名为千手夜的忍者，他一个人使用强大的木遁忍术将九尾给制服了。”
　　“之后四代火影波风水门牺牲自己的生命，使用尸鬼封尽将九尾封印，至于九尾人柱力，现在正在宇智波富岳的手中。”
　　“初代的弟子？千手夜？”
　　这都是什么玩意儿！
　　自己的老师就是二代火影千手扉间，可他怎么不知道初代火影千手柱间还有一个弟子？
　　假的，肯定是个冒牌货！
　　砰！
　　想到这里，志村团藏直接一拳打在旁边的树上，脸上充满了愤怒。
　　“日斩，我看现在，我们都必须要将对彼此的成见先放下来。”
　　“趁着宇智波止水还没有从边境回来的这个时机，一起对宇智波一族出手！”
　　“九尾人柱力的抚养权，绝对不可以落到邪恶的宇智波一族手中！”
　　拥有写轮眼的宇智波一族本来就非常可怕了，若是让其再彻底掌握九尾人柱力的抚养权。
　　那么从今以后，整个木叶岂不是都成了宇智波一族的了，还有他志村团藏什么事？
　　“……”
　　听到志村团藏那番话，猿飞日斩沉默了片刻，然后重重点了点头。
　　“的确，九尾人柱力的抚养权绝对不可以留在宇智波一族的手中，这对村子的和平不利。”
　　说到这里，猿飞日斩又补充道。
　　“不过团藏，我们只是去宇智波一族将九尾人柱力，四代火影波风水门的孩子鸣人接回来而已。”
　　“宇智波一族，你还不能动！”
　　“呵呵。”
　　听到猿飞日斩那话，志村团藏仅仅是冷笑一声，然后便是没有再多说什么了。
　　因为他已经听到了，猿飞日斩这一次说的不是不能对宇智波一族出手。
　　而是，“还”不能！
　　简而言之，在经过这一次被宇智波一族联合那个所谓的“千手夜”算计之后，日斩这个顽固不化的家伙终于是开窍了。
　　如此一来，自己之后对宇智波一族出手的行动，应该会轻松很多。
　　想到这里之后，志村团藏的脸色变得越来越阴沉。
　　那般模样，似乎已经提前看到宇智波一族的驻地内，血流成河，无一幸存的场景。
　　只是，就在猿飞日斩和志村团藏达成共识，一起向宇智波一族的驻地赶过去，想要将鸣人的抚养权从宇智波富岳的拿过来时。
　　一路上那些村民的对话，还有看向他们的眼神。
　　让他们越是向前进，脸色便是会变得越难看，仿佛被千万人戳着脊梁骨一样！
　　“这一次真的是多亏了宇智波一族啊，我和我儿子才能安全回来。”
　　“我家那小子也是，以前我们都错怪宇智波一族了，他们才是真正的火之意志继承者，村子的守护者。”
　　“说得对，这次宇智波一族为了救我们，那可是倾尽全族的力量，牺牲了超过五分之一的族人，伤亡更是不计其数，这才勉强保住了我们。”
　　“就是，就是，这可比起那些所谓的大家族好多了……”

第36章 二人吃瘪，影帝猿飞日斩上线
　　宇智波一族的驻地外，暗部和根部的成员缓缓靠近。
　　只是，他们才刚刚来到大门口，就遭到宇智波一族族人和平民忍者的嫌弃。
　　“暗部和根部的人这个时候来宇智波做什么？不会是来找麻烦的吧？”
　　“找麻烦？不可能！那绝对不可能！你不知道，四代火影大人牺牲之前，那可是亲自认可了我们宇智波一族！”
　　“没错！而且宇智波这次英勇的表现也让初代大人的弟子，千手夜大人表扬了，还让族长抚养我们的小英雄鸣人，这是何等的光荣！
　　“说得对，宇智波果然是村子的第一大家族，不管过去多少年都是如此！”
　　“……”
　　听到周围那些宇智波族人和平民议论的声音，猿飞日斩和志村团藏的脸色都是变得非常难看。
　　特别是志村团藏，此刻更是恶狠狠地瞪了一眼猿飞日斩，低声喝道。
　　“日斩，我早就跟你说过了，邪恶的宇智波一族绝对是一股不可控的力量，野心勃勃，其心可诛，应该早点彻底掌握在手中。”
　　“你还一直不信，看看现在吧，支持宇智波一族的声音已经达到什么程度了！”
　　“……”
　　对于志村团藏的抱怨，猿飞日斩直接选择了无视。
　　看着面前大门，狠狠吸了一口烟，沉声开口。
　　“事已至此，说什么都没有任何意义了，现在最重要的就是拿回鸣人的抚养权。”
　　“哼！不用你说，我也知道！”
　　志村团藏一甩手，然后带着根部成员快步向前。
　　只是，他们才刚要走进大门，就被面前那两个正在被平民包扎伤口的宇智波护卫拦下来了。
　　“各位请止步！宇智波驻地，没有族长和火影大人的命令，任何人不得擅闯！”
　　“你们两个家伙……”
　　见对方不过是两个伤残的宇智波忍者而已，竟然敢出手拦住自己的去路。
　　志村团藏直接火了，按在刀柄上面的手掌捏得噼里啪啦响。
　　“火影？四代火影已经牺牲，现在木叶里面，最大的就是暗部和根部！”
　　“你们，确定要挡路？”
　　然而，面对志村团藏的威胁，那两名宇智波护卫虽然身负重伤，但却还是硬气地站在原地。
　　“呵呵，我们宇智波和九尾拼命的时候，你们根部在哪里？”
　　“说得对，现在九尾被重新封印了，你们就出来蹦跶了？要动手就动手，我们连死都不怕，还会怕你们这些胆小鬼？”
　　这两个宇智波护卫毫不掩饰的喝声，直接让周围那些自愿留下来的平民，此刻齐刷刷地看向了志村团藏和猿飞日斩等人。
　　眼中，充满了质问和怀疑。
　　“是啊，危险来了不见人影，危险没了就开始狐假虎威，这就是现在的暗部和根部吗？”
　　“嘘，你不要命了，竟然敢当着三代的面这么说话？”
　　“说就说，难不成他还能杀了我？我的父母就是死在战场上的，若是他们暗部和根部能够来支援，他们绝对不会死！”
　　“……”
　　本来还准备强闯的志村团藏，看到此刻情绪被调动的众人，脸色变得非常难看。
　　一边盯着宇智波的人，一边退到猿飞日斩的旁边。
　　“日斩，现在怎么办？宇智波的这些家伙，现在根本就不吃原来那一套了！”
　　你还知道宇智波现在跟以前不一样了？
　　早之前你干嘛去了！
　　对于志村团藏拉动了宇智波的情绪，现在还来问自己怎么办，这让猿飞日斩感到非常头疼。
　　但是事关九尾人柱力的掌握权，他就算是再怎么无奈，现在也只能站出来。
　　踏踏。
　　“两位，麻烦通报下你们族长，就说我猿飞日斩有要事要跟他商量。”
　　说完这话，猿飞日斩摆出一副忧愁的模样，故意举起事先绑好绷带的左手，叹道。
　　“这一次九尾破开封印，绝对不只是表面上那么简单，我必须尽快见到他。”
　　“罪魁祸首还躲在暗中，我跟他交手过，有经验，可以无条件跟你们族长共享情报，避免他免遭毒手。”
　　“……好吧。”
　　看到猿飞日斩那忧心忡忡的模样，两个宇智波护卫彼此对视了一眼，最终还是派人去传话了。
　　毕竟事关自家族长的安危，他们不得不谨慎。
　　“三代大人，您就现在这里稍等片刻，职责所在，我们不能为你们提供太多的方便。”
　　“理解，我理解，你们都是好样的，木叶有你们，未来一定会变得越来越和平强大。”
　　“谢谢三代大人！”
　　凭借自己的演技将两个宇智波护卫忽悠掉之后，猿飞日斩转头看了一眼志村团藏。
　　志村团藏见状，只是哼了一声，然后便是别过头不说话。
　　老狐狸！
　　做作！
　　片刻之后，双手和脖子处都绑满绷带的宇智波富岳，在两名开了三勾玉的长老陪伴下，来到了大门口。
　　“族长大人！”
　　“富岳大人！”
　　看到宇智波富岳过来，在场的宇智波族人全部都是低头行礼。
　　哪怕是那些木叶平民，此刻眼中也是充满了感激。
　　“你们看看，富岳大人虽然贵为一族之长，但却身先士卒，这一次为了救回我们，更是差点没能回来，这比某些只会恐吓我们的家伙好多了。”
　　“是啊，是啊……”
　　听到那些人的话，志村团藏的面色变得异常铁青，但却还是忍住了，没有当场发作。
　　哪怕是猿飞日斩，此刻也是将自己那绑着绷带的手臂，悄悄收了回去。
　　他怎么也没有想到，宇智波富岳不仅亲临战场，而且还站在最前线。
　　看看宇智波富岳那鲜血都已经渗出绷带的伤口，和对方相比，自己这点绷带根本就算不了什么。
　　“咳咳，那个，富岳，你没事吧？”
　　猿飞日斩一边向对方走去，一边说，脸上带着感慨。
　　“三代，托你们的帮忙，勉强捡回了一条命。”
　　“额，那就好，那就好。”
　　宇智波富岳的这般回答，让猿飞日斩非常尴尬。
　　托自己的福？
　　额，自己似乎没有做什么吧。
　　若是硬说有的话，那就是让宇智波一族孤军奋战……
　　很明显，宇智波富岳虽然表面不说，但现在心里肯定非常不爽自己这次的做法。
　　没看到，对方现在已经不再称呼自己“三代大人”了，而是称呼自己为“三代”。
　　“咳咳……”
　　只是，哪怕知道自己现在的处境非常尴尬，可猿飞日斩还是选择硬着头皮继续开口。
　　毕竟九尾人柱力，绝对不能落入宇智波一族的手中啊！
　　“对了，富岳，鸣人现在怎么样了？我想看看那个孩子？你……”
　　猿飞日斩的话都还没有说完，宇智波富岳旁边的两个长老便是将其拦了下来。
　　“富岳？”
　　“抱歉，鸣人已经和我的小儿子佐助睡着了。”
　　“没事，我就进去看看而已。”
　　“真的已经睡着了，三代，如果你真的想要看鸣人的话，明天再来吧。”
　　说到这里，宇智波富岳一脸认真地补充道。
　　“若是你真不信，你现在叫一声，看看他应不应你。”
　　“……”

第37章 烫手山芋，月黑风高杀人夜
　　“……”
　　让他猿飞日斩在这里叫一声？
　　他可是堂堂的三代火影，哪怕现在已经退位，不再是火影。
　　但在木叶村内，那也是德高望重的存在！
　　而且，宇智波一族的大门到族长住的地方，那距离除非自己像泼妇骂街那样叫。
　　否则的话，鸣人绝对不可能听到！
　　想到这里，猿飞日斩的脸色变得非常难看，哪怕是嘴上挂着的笑容，现在也是有些维持不住了。
　　见猿飞日斩好说歹说都没用，志村团藏再次上前来，就要去帮他壮壮声势。
　　毕竟让宇智波一族得到九尾人柱力的抚养权，这种事情，他无论如何都没有办法接受！
　　“你们！”
　　只是，志村团藏后面的话都还没有说出来，就被猿飞日斩的左手死死拉住。
　　下一刻，猿飞日斩用力地吸了一口烟让自己冷静下来，然后对着宇智波富岳微微点了点头。
　　“既然如此，那我们就改天再来了。”
　　“慢走，不送。”
　　宇智波富岳面无表情地看着他们离去的背影。
　　“……”
　　目送猿飞日斩和志村团藏彻底离开之后，宇智波富岳这才返回自己的住处。
　　刚刚进屋，他便是对着面前那个正在泡茶的男子恭敬行礼。
　　“大人，他们都已经走了，确定没有眼线。”
　　“我知道了。”
　　宇智波止水闻言，微微点了点头。
　　然后转头看向了房间内，那和宇智波富岳的小儿子，宇智波佐助一起进入梦乡的鸣人。
　　现在的鸣人，因为成为新的九尾人柱力原因，肯定是木叶村内各大家族和暗部、根部重点关注的对象。
　　这跟烫手的山芋，没有多大区别。
　　但是，若是宇智波一族可以名正言顺地将其长期留在手中，那猿飞日斩和志村团藏等人想要动他们，也就族长稍微掂量掂量一下了。
　　毕竟现在的鸣人可不是什么狐妖，而是英雄之后，这件事在木叶内已经不是什么秘密了。
　　甚至是木叶那半边没有遭到多少破坏的区域，他也是命令宇智波富岳，让那些自愿留下来的平民过去散播鸣人的这个身份。
　　只要撑过今天晚上，到了明天，一切就是他说得算了。
　　到时候，宇智波富岳就可以对外称宇智波止水等在外执行任务的族人，全部都在回来的路上，准备参加英雄四代火影波风水门的葬礼。
　　如此一来，暗部和根部，以及木叶内的各大家族都会忌惮宇智波的力量，没办法明着来。
　　然后等到四代火影波风水门的葬礼上，他就可以开始将九尾的锅甩给团藏。
　　让他，彻底身败名裂！
　　而就在宇智波止水这么想后不久，他那双猩红色的万花筒写轮眼。
　　此刻，突然闪烁着渗人的光芒。
　　猿飞日斩和志村团藏的速度还真快，这才过了多长时间，竟然就已经组织好人手杀回来了。
　　甚至在这些人之中，还可能有木叶内的其他几个大家族的人。
　　“富岳，你留在这里守着鸣人和佐助，若是有人靠近这里，杀了就是了。”
　　“当然，应该不会有活人能够越过我的眼睛来这里。”
　　随着宇智波止水的声音落下，他的身影也是随之消失不见。
　　瞬身之术！
　　当宇智波止水再次出现的时候，他已经出现在两个背负太刀的忍者身后。
　　“你说，族长大人这么做有意义吗？连宇智波富岳都是受了那么重的伤，其他的宇智波，情况怎么可能好。”
　　“说得没错，现在肯定是宇智波最孱弱的时候，只要我们几大家族联合暗部和根部，绝对可以将邪恶的宇智波一族彻底剿灭！”
　　几大家族？
　　暗部，根部……
　　果然，一见宇智波一族在战场上折损了那么多族人，那些老东西也是按耐不住想要来分口汤了。
　　“我说，你们就这么着急想要试一试，现在的宇智波还有多少力量吗？”
　　“什么？”
　　“什么！”
　　宇智波止水的声音刚刚响起，那两个来自木叶大家族的忍者脸色剧变。
　　没有惹着犹豫，连忙向两边退去，双手同时结印。
　　只是，还不待他们成功施展忍术，两道剑芒便是立刻从他们的脖子处一闪而逝。
　　“呵呵，你们这些人啊……”
　　噗嗤！
　　剑芒一闪而逝，鲜血如同血花般在空中绽放，借助着月光映照出宇智波止水那双冰冷的眼睛。
　　“还是太着急了。”
　　“我说得没错吧，在场还有气的三十四个朋友。”
　　咻咻咻！
　　随着宇智波止水的声音落下，周围所有前来试探宇智波一族如今实力的忍者，目光全部齐刷刷地看向了宇智波止水。
　　忍具全部拔出，散发着冰冷的杀意。
　　“既然已经被发现了，那就杀了这个宇智波的小鬼。”
　　“说得没错，只要阻止他回去报信，我们就还能继续进行任务！”
　　“继续？”
　　宇智波止水冷冷一笑。
　　下一刻，他缓缓拔出大蛇丸送给他的草雉剑。
　　草雉剑横在面前，映照出他那双猩红色的万花筒写轮眼。
　　质和量都是足以碾压在场所有人的可怕查克拉波动，直接在此刻从他的体内疯狂涌出。
　　“你们，还是把命全都留下来吧。”
　　“……”
　　感受到宇智波止水那骇人的查克拉波动之后，剩下的那些忍者全部都是慌了。
　　“好可怕的查克拉波动，这家伙，难道是宇智波止水？”
　　“不可能！宇智波止水早就已经被调到边境了，根本就不可能出现在这里，别自乱阵脚了，一起上！”
　　“说得没错，他只有一个人，根本就不可能……”
　　噗嗤！
　　剩下的那三十四个忍者都还没有反应过来，身体便是立刻被一分为二。
　　而出手的人，竟然从一个变成了十个！
　　那是影分身之术！
　　“不可能什么？”
　　宇智波止水一边擦拭着手中的草雉剑，一边淡淡开口。
　　在他的面前，那九个影分身正拿出一个个布袋，将那些忍者的头颅装入其中。
　　暗部和根部会出手，那情有可原，毕竟对方针对宇智波一族也不是一天两天的事情了。
　　而且，他这边也早就做好了处理对方的计划。
　　只是木叶村内的那几个大家族，竟然会这么快就联合暗部和根部来试探宇智波的力量。
　　这一点，真的是让他真的是有些“意外”啊。
　　“呵呵呵，既然几位族长如此热情，那么宇智波自然也要懂得礼数，回赠一些礼物给你们了。”
　　“……”

第38章 关系绑架，互相捅刀子的合作伙伴
　　木叶深夜，各大家族族长房间外。
　　一个装着血淋淋头颅的布袋静静躺着，腥味扑鼻。
　　“这，这是……混账宇智波，你竟然敢杀我的人！”
　　“宇智波，好一个宇智波，竟然把头都送到我的面前了，这件事我一定要告诉三代大人！”
　　“唉，果然，宇智波的实力还是不容小觑，不过他竟然可以认出我族派出的死士，这倒是让我有些意外。”
　　宇智波一族以雷霆手段，击杀所有过去试探他们实力的忍者，并将头颅送回去。
　　这一肃杀举动，大大超出了木叶内各大族长的预料，直接震慑住了绝大多数人！
　　所以在这件事之后，除了极个别的大家族站出来，将事情告诉三代火影猿飞日斩以外。
　　绝大多数的大家族，全部都是选择了沉默了。
　　毕竟，宇智波一族现在的风头实在是盛了。
　　四代火影波风水门，死前当众认可了他们！
　　宇智波一族为了抵挡九尾，守护木叶，族人死的死、伤的伤，连族长宇智波富岳都是身负重伤。
　　这让他们收了一大波民心！
　　更何况，九尾人柱力鸣人还是一个实力强大，能够施展木遁的初代火影弟子，千手夜托付给宇智波的。
　　不管对方的身份是真是假。
　　总之，这种实力已经强大到足以独自镇压九尾的家伙，根本就不是他们可以招惹的敌人就是了！
　　有这些因素在，宇智波一族的人，动不得！
　　“……”
　　而在宇智波止水使出这一手之后，身为暗部负责人和根部负责人的猿飞日斩、志村团藏两人，自然都是在第一时间内察觉到了。
　　所以，为了他们彼此的利益，两人最终召集了各自的心腹进行开会。
　　同时在场的，还有木叶的另外两名长老，转寝小春和水户门炎！
　　毕竟宇智波一族现在的声望太大了，这让以前经常打压他们的两个长老，现在也是有些坐立不安。
　　砰！
　　会议才刚刚开始，志村团藏便是立刻一拍桌子，整个人煞气腾腾。
　　“放肆！实在是太放肆了！那邪恶的宇智波竟然敢如此明目张胆地对各大家族出手示威，若是继续任由他们乱来，木叶绝对会大乱！”
　　“的确是这样。”
　　“宇智波这次，太乱来了。”
　　见转寝小春和水户门炎都是同意自己的话，志村团藏转头看向了旁边那嘴里叼着烟斗的猿飞日斩，冷冷开口。
　　“日斩，这就是你奉行平衡手段最终导致的结果，你看看现在的宇智波一族，还有什么话可说的？”
　　“现在不是窝里斗的时候。”
　　面对志村团藏的质问，猿飞日斩吐出一个烟圈，然后沉声补充道。
　　“现在对于我们来说，最关键的是如何将九尾人柱力的抚养权拿回来。”
　　“硬来，谁也不知道，那个叫做千手夜的家伙会不会再次出手，他在暗、我们在明，打起来不划算。”
　　转寝小春闻言，眉头微皱。
　　“也就是说，我们只能找其他正当的理由？”
　　“嗯。”
　　猿飞日斩伸手敲了敲桌子，眉头紧锁，似乎是在思考。
　　而对于这，志村团藏三人都是保持沉默，等待结果出来。
　　因为比起城府，猿飞日斩绝对是他们几个人之中，最会算计的那个人！
　　片刻之后，猿飞日斩抬头看向了志村团藏。
　　“团藏，接下来两天，你让自己手下的人安分一点，别再做那些没有任何意义的事情。”
　　“所有的力气，全部都留到三天后，水门的葬礼上面。”
　　“水门那小子的葬礼？”
　　听到猿飞日斩那话，志村团藏似乎是意识到了什么，眉头微皱。
　　“没错，就是那一天。”
　　“从关系上来看，鸣人的父亲是水门，水门的老师自来也，自来也的老师是我，我在众人面前将鸣人的抚养权接过来，合情合理。”
　　“这就是关系的力量，哪怕是那个千手夜，他也奈何不了我们。”
　　虽然这么做之后，九尾人柱力的抚养权最终会被猿飞日斩拿走，这让志村团藏有些不爽。
　　但比起交给那个将他按在地上锤的千手夜，他更愿意将九尾人柱力的抚养权交给猿飞日斩！
　　“可是，你就不怕他硬来？”
　　水户门炎在这个时候突然开口，脸上充满了担忧。
　　若不是在情报之中，得知那个千手夜的实力足以镇压九尾，他绝对不会来这里和猿飞日斩等人联手。
　　而对于他的担忧，猿飞日斩明显也是早就考虑到了。
　　“这点你不用担心，根据情报中的信息来看，那个千手夜哪怕不是初代大人的弟子，那也是和初代大人有些渊源，是我们木叶暗中的守护力量。”
　　“毕竟，若他真的是宇智波一族的人，那根本就没必要等宇智波一族伤亡如此巨大之后再出手，这演戏的代价实在是太大了，连宇智波富岳都是差点回不去了。”
　　“而且，那个千手夜还眼睁睁看着对宇智波态度比较好的水门牺牲，没有任何阻止的意思，原因应该是他只精通木遁，根本就不会任何封印术。”
　　听到猿飞日斩的这番话，志村团藏三人的眼睛都是亮了起来。
　　对啊，若那家伙真的是宇智波一族的人，那他根本就没有必要让波风水门死。
　　毕竟波风水门一死，火影的位置就空下来，他怎么能够肯定，下一个火影一定对宇智波好？
　　想到这里之后，本来心情沉重的志村团藏三人，现在都是松了口气。
　　特别是转寝小春和水户门炎，脸上甚至还露出了淡淡的笑容，都开始谈论自家的儿孙了。
　　那般模样，仿佛已经看到了两天后，他们在墓园当众得到了九尾人柱力鸣人的抚养权。
　　只是，就在转寝小春和水户门炎心里那么想的同时，猿飞日斩的眼中却闪过了一抹异样的光芒。
　　虽然他刚刚那么说，但谁也不知道，那些理论上不可能出现的可能一定不会出现。
　　所以，为了保险起见，他必须要趁着这两天瞒着其他三个人去做一件事。
　　见宇智波富岳，向他展示自己对宇智波的友好！
　　“好了，既然如此，今天的会议就到此结束吧。”
　　“嗯，两天后见。”
　　不多时，四人各自带着随身护卫离开了这里。
　　只是，就在他们隐入黑暗后不久时，志村团藏却看着猿飞日斩离去的背影，眼中充满了冷意。
　　“想要让我们所有人配合你，然后你再轻松得到九尾人柱力的抚养权？”
　　“呵呵呵，不可能！”
　　“日斩，你就好好看着吧，那一天最后赢的人，只会是我志村团藏！”
　　“……”

第39章 暗流涌动，志村团藏发难
　　两天后，根部大本营。
　　几十个全副武装的根部成员单膝下跪在志村团藏面前，目光冰冷。
　　看到面前的这些人，志村团藏微微点了点头，按着刀柄抬头看向木叶墓园的方向。
　　“宇智波，你们的好日子到头了。”
　　“对了，宇智波止水回来了吗？”
　　“还没有。”
　　“没有最好，这样我的胜算就更大了。”
　　下一刻，志村团藏猛地拔出腰间太刀，低喝道。
　　“按计划行动，出发！”
　　咻咻咻！
　　随着他的声音落下，那几十个根部成员直接消失不见。
　　不多时，就已经出现在木叶的各个街道中，最终和那行走的人流融为一体。
　　他们的任务，就是在猿飞日斩得到九尾人柱力鸣人的抚养权之前，配合早就潜伏在暗部多年的同伴。
　　以及两天前的夜晚，出手击杀村内平民，将其取而代之的“平民”。
　　对墓园附近，所有猿飞日斩的手下出手。
　　而当猿飞日斩的手下全部死光之后，九尾人柱力的抚养权，不就是他志村团藏的了？
　　想到这里之后，志村团藏抬头挺胸地带着几名心腹，向木叶的墓园走去。
　　“日斩，我来了”
　　在志村团藏出发的同时，另外一边，火影办公室内。
　　猿飞日斩看着窗外的街道上，用力地吸了一口烟，吐出一个烟圈。
　　经过这些天的安抚和家园重建，以及掌管警备部的宇智波一族没日没夜的巡逻。
　　医院更是没有一刻休息的时间，医生和护士一直都是处于供不应求的状态。
　　不过，虽然工作非常忙碌，但木叶现在的情况却已经相对稳定很多了。
　　“这就是火之意志的力量，在支持着我们重建家园，支持着木叶在战争之中重新站起来啊。”
　　“有了这一股力量，有了你们，木叶的未来只会越来越好。”
　　听到猿飞日斩的那番话，旁边的卡卡西等暗部成员，此刻都是低下头默认。
　　“卡卡西，止水还没有回来吗？”
　　“按照边境传来的消息来看，最多再过一天，他就能够回来。”
　　“一天嘛，看来，我们是等不到他了。”
　　猿飞日斩放下手中的烟斗，然后看向了墓园方向。
　　虽然没有止水在身边，这跟计划之中有些许出入，但他这边只要还有卡卡西等人还在，那就问题不大。
　　至于以止水……
　　以止水的瞬身之术，他到现在都还没有到村子，不用想也知道，这其中肯定有团藏的影子。
　　不过，想要拖住止水，相对的就要分出根部很大的一部分力量。
　　这对他今晚得到九尾人柱力鸣人的抚养权，绝对是利大于弊！
　　“既然如此，那就走吧，按照原计划进行，若是根部的人有任何不对劲的举动，你可以当场做出决断。”
　　“是，三代大人！”
　　卡卡西恭声答应，然后带着几名暗部成员直接转身离去。
　　看着身后仅剩的几个暗部成员，猿飞日斩一脸平静地打开火影办公室的门。
　　“团藏啊，希望你不要做出糊涂的决定，否则的话，所有的锅，就只能由你来背了。”
　　随着志村团藏和猿飞日斩出发，木叶内的各大家族族长，也都相继出发。
　　现在除了村子值班的忍者以外，整个木叶的忍者。
　　上忍、中忍以及下忍，包括自愿出发的平民，现在都在向墓园集合。
　　因为随着这两天的消息扩散，木叶内的所有人都已经知道。
　　他们的四代火影大人，波风水门牺牲了！
　　一同逝去的，还有他的妻子。
　　唯一幸存下来的，只有他们那个刚刚出去的的孩子。
　　英雄之后，鸣人！
　　悲痛，弥漫了整个木叶。
　　每个人都是无比痛恨九尾，那一股情绪，在这一夜，更是直接达到了最高点！
　　墓园内。
　　在所有人都抵达之后，身为三代火影的猿飞日斩，此刻带着长老团的转寝小春、水户门炎等人来到波风水门的墓前。
　　神色悲痛，沉声宣讲道。
　　“水门，玖辛奈，一路走好，你们的孩子，木叶会让他健康快乐地长大的。”
　　“木叶飞舞之处火亦生生不息，各位，正是因为有四代火影波风水门这样的英雄，这样的火之意志继承者在，还有……所以，我们木叶才能一直延续至今！”
　　“现在，所有人，为英雄哀悼！”
　　随着猿飞日斩宣讲完毕，墓园内的所有人都是低头默哀。
　　片刻过后，当众人重新抬起头时，那从刚开始，目光就一直放在那被宇智波富岳抱着的鸣人身上的志村团藏。
　　现在，终于是发难了。
　　“各位都已经知道了，四代火影波风水门夫妇，为了封印九尾、守护村子，他们牺牲了自己的生命。”
　　“毫无疑问，他们是伟大的！”
　　志村团藏刚刚说完，周围便是立刻有很多忍者和村民被触动。
　　“说得没错！四代火影大人是我们的英雄！英雄……”
　　什么情况？
　　看到面前突然躁动起来的人群，转寝小春和水户门炎都是一脸疑惑地看向猿飞日斩。
　　按照他们在路上所说的计划，不是应该由日斩他先向宇智波富岳提出建议的吗？
　　怎么团藏那家伙，这就开始了？
　　对于转寝小春和水户门炎的目光，猿飞日斩微微摇了摇头，示意自己什么也不知道。
　　只是那双眼睛之中，却掠过了一抹异色。
　　一转寝小春和水户门炎见状，整个人直接懵了。
　　现在到底是什么情况？
　　团藏，你到底想要做什么！
　　“没错！他们是英雄，但是，你们或许还不知道，九尾在被封印之后，其实并没有被立刻消灭。”
　　“它，还在！”
　　说到这里，志村团藏的嘴角微微翘了起来。
　　呵呵呵，乱起来吧。
　　果不其然，在他说完之后，面前的那些木叶忍者和村民都是慌了。
　　有的忍者，甚至都是拔出忍具一脸悲愤。
　　“什么？九尾竟然还威胁被彻底消灭？在哪里？我要杀了他为我父母报仇！”
　　“急什么，团藏大人既然这么说，那就肯定已经知道九尾的下落了！”
　　“团藏大人，你就告诉我们吧，那头畜生在哪里，我们要为四代火影大人和玖辛奈大人报仇！”
　　“报仇！报仇……”
　　见自己想要的气氛终于来了，志村团藏没有理会脸色变得越来越难看的猿飞日斩。
　　在众目睽睽之下，抬起直指宇智波富岳。
　　“它现在，就在宇智波族长，宇智波富岳怀里的那个孩子体内！”

第40章 意料之外情况，目标根部大本营
　　“什么？九尾竟然被封印在那个孩子的体内？杀了他！杀了他！”
　　“杀了他，为四代火影大人和玖辛奈大人报仇！”
　　“杀！杀！杀……”
　　在被愤怒冲昏眼的木叶忍者和平民面前，宇智波一族之前的牺牲和功劳，全部都是变得脆弱无比。
　　此刻的墓园，喊杀声不断，那声势仿佛要将宇智波富岳直接撕成粉碎一般。
　　而宇智波一族，这次过来的，除了族长宇智波富岳以外，就只有几个护卫。
　　这样的实力，同周围那些手握刃具的海量木叶忍者相比，是那样的脆弱。
　　看到这一幕，志村团藏脸上的得意之色更加浓郁了。
　　快点成为众矢之的，然后被乱刀砍死在这里吧，宇智波富岳！
　　只要宇智波富岳在这里倒下，宇智波一族没有族长、再加上原本存在的信任危机，宇智波止水最后肯定会来找他谈判。
　　到时候，他的那双眼睛，最强幻术别天神就是我的了！
　　而宇智波富岳和宇智波止水这两个人一倒，木叶，便是再也不会有“宇智波”这三个字了。
　　至于这些愤怒的忍者和平民是不是宇智波富岳的对手，这点根本就不需要担心。
　　因为他早就安排好了，只要场面一乱起来，自己的人就会见机行事，偷袭暗杀宇智波富岳。
　　等事成之后，哪怕是猿飞日斩和木叶内的其他大家族、长老团发现些什么，他也能将其全部都推给面前的那些忍者和村民。
　　只是，志村团藏脸上的笑容还没有持续多长时间，便是直接僵住了。
　　奇怪了，喊打喊杀这么长时间了，怎么什么伤亡都没有出现？
　　在场的人这么多，到现在竟然还没有半个人对宇智波富岳几人出手。
　　人呢……
　　我提前准备好的那些人全都去哪里了！
　　莫非是，日斩出手了？
　　似乎是想到了什么，猿飞日斩的眼中闪过一抹狠色。
　　又是你，日斩！
　　不对！
　　想要拦住他的人，除非倾尽暗部和猿飞一族的力量，再结合村内几大家族的人，才能做到如此完美的拦截。
　　而奇怪的是，日斩到底许诺给那几大家族什么好处，竟然可以让其如此帮他……
　　日斩，你到底是做了什么！
　　而在志村团藏思考问题所在的同时，另外一边的猿飞日斩。
　　虽然面色平静，但心中却充满了疑惑。
　　什么情况？
　　怎么只有卡卡西等人过来了，其他人呢？
　　难道全部都被团藏那家伙给拿下了？
　　不可能啊！
　　这一次混入人群中的暗部成员，全部都是他精挑细选出来的，心腹中的心腹，实力更是不用多说。
　　然而现在却一个都没看到……
　　一时间，场面一度尴尬。
　　在四代火影波风水门和漩涡玖辛奈墓前的猿飞日斩、志村团藏等人，现在都不知道发生了什么。
　　而在他们一脸疑惑的时候，离根部大本营不远的某个地方，
　　宇智波止水看着面前的几个忍者，微微点了点头。
　　“回去告诉你们的族长，他们的诚意我感受到了，之前助纣为虐的事情，我就不跟他们计较了。”
　　“今后，好好为木叶的未来贡献出自己的一份力吧。”
　　两天前，在宇智波止水解决掉木叶内那几个大家族的忍者，并将头颅送回去的时候。
　　他在每个家族旁都留下了一道木分身，用来监督那些家伙。
　　但凡没有去找猿飞日斩和志村团藏的家族，他全用木分身再次跟对方见了一次面。
　　见面目的也很简单，让那些人跟他一起端了志村团藏的根部。
　　事后，根部暗中掌握的那些街道和对外贸易，可以分一半给他们，考虑时间为一天。
　　而最终，那些人也都答应了。
　　因为……
　　首先，猿飞日斩竟然在这个千手夜来的隔天，就同宇智波富岳见面了。
　　哪怕是他们这些族长亲自过去借助聊天的机会从旁暗示，想要知道对方同宇智波一族的关系。
　　可猿飞日斩，还是闭嘴不说，其中深意让人在意！
　　其次，那个叫做千手夜的家伙，实力实在是太可怕了。
　　不仅可以一个人镇压九尾，还能神不知、鬼不觉地出现在他们的面前。
　　同这种人为敌，非常不明智！
　　最后，对方仅仅是让他们配合而已。
　　就是派人在墓园那里暗中维持秩序，再各派几个忍者过去根部大本营附近表示个态度、配合下行动就行。
　　这样的代价对于他们几大家族来说，根本就无足轻重，只需要派出死士就行。
　　哪怕最后行动失败，那也是可以轻松从这件事挣脱出来！
　　“是，千手夜大人！”
　　听到宇智波止水那番话，那几个忍者都是恭声行礼，然后转身潜藏入了森林中，回去汇报情况了。
　　而在他们离开之后，宇智波止水这才转身看向另外一边的阴影中，那密密麻麻的黑影。
　　在他转头看过去的时候，一双双猩红的写轮眼，此刻都是缓缓抬起来。
　　这是宇智波一族，现在能够出战的全部战斗力！
　　连保护宇智波鼬和宇智波佐助的任务，那也是交给了陈老师。
　　为的，就是一举灭了志村团藏在木叶中的所有爪牙。
　　在众目睽睽之下，宇智波止水双手飞速结印合十。
　　“木遁·树界降临！”
　　“木遁·木人之术！”
　　“木遁·木龙之术！
　　轰隆隆……
　　随着宇智波止水施展出一个接着一个木遁，整个根部大本营立刻地动山摇起来。
　　巨大的藤蔓和大树拔地而起，直接将根部大本营内的忍者，以及志村团藏事先安排、埋伏在外面用来反打他们的忍者全部困死。
　　一个个巨大的木人挥舞着拳头，无情地轰击根部大本营。
　　爆炸声，一声接着一声响起。
　　做完这些之后，宇智波止水突然大喝出声。
　　“志村团藏，擅自破开封印、放出九尾，残杀同伴！害死四代火影波风水门夫妇！”
　　“这样的畜生，以及其手下的爪牙，罪大恶极，不容饶恕！”
　　锵锵锵……
　　在宇智波止水的那番话落下之后，下一刻，一把把太刀接连被宇智波一族的忍者拔出。
　　猩红的写轮眼，更是在此刻闪烁起来。
　　看到这一幕，宇智波止水也是拔出了自己的草雉剑，怒吼道。
　　“英勇的宇智波啊，现在，就是你们向木叶展示你们的实力和忠诚的时候了！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀……”
　　一时间，所有宇智波忍者蜂拥而出，将那些想要趁乱跑走的根部忍者重新逼了回去。
　　而在宇智波出手之后，其他大家族的忍者彼此对视一眼，然后也是拿出各自的看家本事加入战场。
　　“为了木叶和平，杀！”
　　看着面前蜂拥而出的各大家族忍者，宇智波止水转身看向墓园方向。
　　身体，直接变得模糊起来。
　　“好戏，要开始了。”

第41章 绝对控场，富岳开万花筒写轮眼
　　木叶墓园。
　　“……”
　　看着面前叫骂声依旧是在持续着的众人，猿飞日斩和志村团藏也是意识到了不对劲的地方。
　　两人同时出手，那负在身后的手突然对着旁边的护卫比了一个手势。
　　对于这种意外情况，他们自然也提前做好了后手准备。
　　毕竟两人可都是老狐狸，怎么可能只有一手准备！
　　“那是？”
　　得到猿飞日斩信号之后，卡卡西直接带着自己旁边的几个暗部成员出手，开始搜查周围的情况。
　　不仅如此，其中一人还在卡卡西没有注意到的时候，转身冲向了猿飞一族的驻地。
　　为了保险起见，除了卡卡西等人做后手以外，猿飞日斩还准备动用猿飞一族的力量！
　　而且这个决定，他没有告诉任何人，包括他那些所谓的心腹！
　　而志村团藏的护卫……
　　在他将信号发出去之后，却没有一个根部成员真正行动起来。
　　准确来说，那些人是行动不了。
　　因为他们，全部被在场的几大家族忍者给悄悄放倒了，没有惊动任何人！
　　你志村团藏的心腹再多，难道还能多过木叶村内的几大家族一起出手？
　　至于转寝小春和水户门炎，则是在各自的护卫保护下，悄悄退场了。
　　对于他们来说，只要能够一直坐着长老的位置，维持手中的利益就足够了。
　　其他额外的收益，没有危险自然是要插一脚，可要是涉及到他们的性命安危的话。
　　那还是算了。
　　“这两个没用的老东西……”
　　转寝小春和水户门炎的离去，志村团藏自然是察觉到了，但他却没有多在意。
　　因为就算自己这次带过来的人被全部解决掉了，可是之前融入平民中的心腹，却还是足够让这里乱起来！
　　最后的胜利，还是属于他！
　　然而，就是带着这样的念头再过去一段时间之后，志村团藏再次慌了起来。
　　因为，那些之前就伪装成村民的心腹，同样没有按照计划行动起来！
　　下一刻，虽然非常不甘心，但他还是转头看向旁边的猿飞日斩，低声吼道。
　　“日斩！你到底是怎么发现的？”
　　“……”
　　听到志村团藏那话，猿飞日斩突然意识到了什么，猛地转头看向那从头到尾都是神色平静的宇智波富岳。
　　富岳，你到底是做什么！
　　看到他脸上露出的表情，多年做对手的志村团藏似乎也是意识到了什么，同样转头看向了猿飞日斩。
　　难道现在发生的一切，全部都是宇智波富岳一个人做的？
　　这种事情，喂喂，不可能吧……
　　猿飞日斩和志村团藏想不明白，宇智波富岳到底是怎么做到这一步。
　　哪怕是有那位所谓的初代火影弟子，千手夜的帮忙，那也不可能凭借一个家族的力量同时跟他们两个对抗啊！
　　除非，他可以说动木叶内的其他家族。
　　可是他凭什么！
　　猿飞日斩想不明白，志村团藏也是想不明白，而且，他们也永远都想不明白。
　　因为，宇智波富岳之所以可以做到这一切，全部都是他身后的宇智波止水功劳。
　　不，准确的说，是宇智波止水知晓这个世界故事线所有故事线的绝对优势！
　　踏踏。
　　在猿飞日斩和志村团藏脸色变得越来越不好的某一刻，那一直站在原地的宇智波富岳。
　　此刻，终于是开始迈出自己的脚步了。
　　而随着他开始前进，那些挡住他的“平民”，此刻竟然自觉地退开，为他让出一条路。
　　看到这一幕，猿飞日斩和志村团藏的脸色直接剧变，再也站不住了。
　　“原来，连刚刚的那一场混乱，那也是你一手策划好的吗？宇智波富岳！”
　　最后的五个字，志村团藏基本上是一字一顿说出来的。
　　只是，虽然心里非常不甘心，但他还是一边说一边向后退。
　　以目前的情况来看，这个地方他肯定是不能再继续待下去了。
　　就连猿飞日斩，现在虽然面庞强装镇定，但眼中的凝重之色却没有丝毫减弱，在警惕着此刻的宇智波富岳。
　　今天晚上的宇智波富岳实在是太不对劲了，竟然一改之前的行事作风。
　　不仅不再轻易妥协，而且还将他们所有人都算计了。
　　还是说……
　　这家伙一直都在隐忍，只是九尾之乱，给他制造了出手的机会？
　　如果真的是这样，那他们面前的这个宇智波富岳的城府，也太恐怖了！
　　踏踏。
　　在众目睽睽之下，宇智波富岳一路畅通无阻地走到了猿飞日斩和志村团藏旁边。
　　对于这，两人默契地同时后退。
　　毕竟对方眼眶中，那双猩红色的三勾玉写轮眼可不是……
　　踏！
　　就在猿飞日斩和志村团藏死死盯着他的时候，下一刻，宇智波富岳突然止步。
　　而他的那双三勾玉写轮眼，此刻竟然直接变成了万花筒写轮眼！
　　“什么？你的眼睛，你的眼睛竟然不是……”
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　见自己一直以来都没有放在眼里的懦弱家伙，竟然拥有和宇智波止水相同的万花筒写轮眼。
　　志村团藏现在只觉得，自己一直以来对待宇智波富岳的策略，全部都是那样的可笑！
　　至于猿飞日斩，此刻在神色凝重的同时，心里也是暗暗松了一口气。
　　不管宇智波富岳的万花筒写轮眼，到底是九尾事件那晚进化的，还是早就已经进化了。
　　这都跟他没有多大关系，因为他有提前去找对方进行沟通！
　　而只要让他能够撑过今天晚上，等到宇智波止水回来之后，他就可以让对方去找宇智波富岳进行详细的谈判。
　　大不了，到时候将根部的部分无关紧要的产业分给宇智波一族。
　　但是那一切的前提，都是撑过今天晚上！
　　想到这里之后，猿飞日斩立刻选择了站队，微微靠近宇智波富岳，尽可能地让自己的脸色保持冷静，开口道。
　　“富岳，你……”
　　“安静。”
　　空空空！
　　猿飞日斩刚刚准备上去跟宇智波富岳搭话，却被对方身上的强横查克拉波动和瞳力给震慑住了，那些到喉咙的话，全部都被他给吞了下去。
　　镇住猿飞日斩之后，那背对着木叶平民和忍者宇智波富岳，万花筒写轮眼再次恢复到了三勾玉写轮眼。
　　在两人的注视下，宇智波富岳缓缓转身，将怀里的鸣人高高举了起来。
　　当着所有人的面，大喊出声。
　　“这个孩子的体内的确是封印着九尾，但他同样也是四代火影大人和漩涡玖辛奈在牺牲之前，托付给我的孩子！”
　　“我宇智波富岳没什么本事，但既然答应了四代火影大人会保护他的孩子，那我和宇智波自然会护这个孩子一生平安！
　　踏踏。
　　宇智波富岳刚刚说完这话，那离他最近的一行“平民”和忍者，此刻都是微微抬头，露出了那双猩红色的写轮眼。
　　不仅如此，一把把忍具也是在此刻接连拔出，寒光凛凛。
　　“现在，谁想对英雄之后出手的，全部都站出来！”
　　“我宇智波一族，全接了！”

第42章 这是英雄之后，千手夜登场
　　“……”
　　看着面前，那浑身散发着肃杀气息，太刀上面的鲜血甚至都还没有干涸的宇智波一族忍者。
　　猿飞日斩的脸色变得非常难看。
　　特别是这些人，每个都是拥有一双三勾玉写轮眼。
　　很明显，他们是宇智波一族的强大底牌之一！
　　只是，虽然这些宇智波一族的忍者实力都不错，但真正让猿飞日斩忌惮的。
　　还是宇智波富岳的那双万花筒写轮眼！
　　在不清楚对方那双万花筒写轮眼的瞳力之前，他根本就不敢随意出手。
　　若是宇智波富岳的万花筒写轮眼，能力和止水的一样，能够改变他的思想的话。
　　那他现在随意出手的结局，只能是自寻死路！
　　而在猿飞日斩选择沉默，志村团藏在自己的护卫保护下慢慢向后退的时候。
　　下方那些村民和平民忍者，此刻却直接炸开锅了。
　　“富岳大人刚刚说什么？那个孩子竟然是四代火影大人和玖辛奈大人的孩子！”
　　“不可能吧，怎么会有父母愿意让自己刚刚出生的孩子成为人柱力，这种事情实在是……”
　　“可是，四代火影大人和玖辛奈大人的孩子，的确也是在那一天刚刚出生，而且仔细一看，那孩子跟千手夜大人托付给富岳大人的孩子很像啊。”
　　“嘶，难道他真的是四代火影大人和玖辛奈大人的孩子？那我们刚刚还那样，这是不是有些……”
　　在意识到某种可能之后，那些平民和忍者都是开始纠结起来，不知道到底应该相信谁。
　　而在宇智波一族和各大家族安排的人周旋下，场面虽然还是有些喧闹，但却始终保持在一个平衡的状态。
　　只是，在看到面前的这一幕，本来以为宇智波一族，这次真的要在宇智波富岳的帮助下彻底站起来的志村团藏。
　　现在，眼睛突然一亮。
　　以目前的情况来看，他似乎还没有输，还有机会翻盘！
　　这个宇智波富岳虽然隐藏得很深，也下了一步好棋，但却不懂得如何巧妙地驱使人心，煽风点火。
　　如此好的局面，竟然只能维持在这个状态而已，真的是可笑！
　　没有任何犹豫，下一刻，志村团藏直接转头看向猿飞日斩，低喝出声道。
　　“日斩，九尾人柱力绝对要在暗部和根部的保护之下，这样才能维持村子的和平。”
　　“……”
　　猿飞日斩依旧保持沉默，默默在那里叼着烟斗。
　　“日斩，你还在犹豫什么？你难道想要让九尾人柱力的身份彻底公诸于世，让村子再次陷入危机之中嘛！”
　　猿飞日斩还是保持沉默。
　　他很清楚，凭借自己现在手中掌握的力量，想要独自一人抗衡现在的宇智波几乎是不可能的事情。
　　除非，他能联手木叶内绝大多数的大家族。
　　至于志村团藏，这家伙对于权力的渴望太过于强烈，而且不可控因素也非常多。
　　经过这一次的事情之后，他对其真的是有些失望了，以后开始慢慢收回放出去的权力吧。
　　不过刚刚对方所说的那番话之中，却有一点说对了。
　　九尾人柱力的身份绝对不能暴露，一旦暴露，其他几大忍村之中的有心人肯定会趁机出手。
　　毕竟现在木叶四代火影波风水门牺牲，漩涡玖辛奈牺牲，宇智波一族遭到重创等等不利情况的存在。
　　这对于那些家伙对木叶早就虎视眈眈的家伙来说，绝对是一次千载难逢的好机会！
　　想到这里之后，猿飞日斩一脸无奈地叹了口气，转身看向宇智波富岳，劝道。
　　“富岳，我可以帮你稳住现在的局面，九尾人柱力也可以让你们宇智波一族来抚养，暗部负责只要负责从旁保护就行。”
　　“而且，当我们有任何接触人柱力的行动时，我们也会提前通知宇智波。”
　　宇智波一族抚养？
　　暗部负责从旁保护？
　　那根部呢？
　　日斩这个混蛋，竟然将自己排除出九尾人柱力抚养权争夺之外了！
　　“日斩，你……”
　　没有理会脸色逐渐变得难看起来的志村团藏，猿飞日斩再次开口说道。
　　“而我的条件很简单，那就是鸣人的真实身份不能曝光。”
　　“当然了，你放心，之后我会下达一道封口令，让村子的人不再称呼九尾人柱力为畜生、狐妖等称谓。”
　　说到这里，猿飞日斩摆出一副语重心长的模样。
　　烟斗微微抬高，猛吸一口，吐出一个烟圈。
　　“富岳，你觉得我的这个提议，如何？”
　　“……”
　　对于猿飞日斩那番话，宇智波富岳依旧是平静地看着面前那喧闹的人群，不为所动。
　　看到这一幕，志村团藏不由得微微松了口气。
　　只要面前的这两个家伙没有联手，那他和根部就还有翻盘的机会。
　　不过日斩，这一次的事情我记住了。
　　你最好不要让我抓住机会，一旦时机成熟，我绝对会让你彻底失去和我竞争火影位置的能力！
　　而见宇智波富岳竟然还不同意自己的提议，猿飞日斩的眉头不由得紧锁起来。
　　这已经是他可以做出的最大让利了，回去还要跟同他联手的那些家族解释。
　　可对方，竟然还不满足……
　　莫非，这家伙还想要火影的那个位置不成！
　　宇智波啊宇智波，你们的胃口可不要太大了。
　　若是你们足够识趣，再过一些日子，我会给止水一次成为火影的机会。
　　否则的话，小心一个不慎就直接万劫不复了。
　　只是，就在猿飞日斩和志村团藏都在等待宇智波富岳开口的时候。
　　下一刻，一道淡淡的声音，突然从下方人群中的某一处响了起来。
　　“不如何。”
　　听到这道声音，在场的所有忍者和平民，包括猿飞日斩和志村团藏、宇智波富岳三人。
　　现在，全部都是齐刷刷地看向了声音响起的那个方向，神色各异。
　　甚至有的人还破口大骂。
　　“什么人？竟然敢在这里出言不逊！”
　　“说得没错，是谁？赶紧站出来！”
　　“这里可是四代火影大人和玖辛奈大人的沉眠之地，你竟然敢如此无礼，就不怕我们……”
　　只是，当那些放狠话的家伙看到来人的模样之后，所有人的脸色全部都是猛地剧变。
　　来人竟然是那一位！
　　初代火影千手柱间的弟子，千手夜！
　　而对于这，宇智波止水则是在众目睽睽之下，身体突然消失不见。
　　再次出现，已经来到了猿飞日斩和志村团藏的身旁，淡淡开口。
　　“我刚刚说，你的这个提议不如何。”
　　“来，有意见，没意见，我都给你一次机会，说。”
　　“……”

第43章 村民认错，志村团藏的秘密被戳破
　　“天啊，那个人好像就以一己之力镇压九尾，初代火影大人的弟子，千手夜大人啊！”
　　“就是他！当时若不是千手夜大人及时赶到，我恐怕已经死在九尾那头畜生的手中了。”
　　“千手夜大人！千手夜大人……”
　　见那个所谓的“千手夜”竟然如此得人心，猿飞日斩虽然心里有些不爽。
　　但却还是在尴尬地干咳一声后，立刻挤出一抹笑容，开始跟宇智波止水套近乎。
　　“咳咳，千手夜，原来是你。”
　　本来猿飞日斩以为，千手夜应该是属于初代火影千手柱间留下来，木叶暗中的守护力量。
　　但是现在，从对方此刻突然出现的时机来看，这家伙明显是更加偏向于宇智波一族啊。
　　这对他来说，可不是一个好消息。
　　所以现在他必须要先开口，占据话语的主动权，探出对方心里真正的立场！
　　“不愧是初代大人的弟子，真的是英雄出少年啊，按照年龄和辈分来看，你都应该叫我一声……”
　　“我说了，我觉得你的提议不如何，你听不懂吗？”
　　空空空！
　　对于猿飞日斩的套近乎，宇智波止水压根就没有半点跟他废话的意思。
　　恐怖的木遁查克拉疯狂从他的体内涌出，在所有人的注视之下，将猿飞日斩和志村团藏震得同时闷哼一声。
　　“你的废话，很多！”
　　“明白了，九尾人柱力的事情，我和暗部的人自现在开始不会再插手。”
　　近距离体会到宇智波止水体内的木遁查克拉之后，猿飞日斩终于是选择了暂时妥协。
　　好可怕的查克拉波动，这家伙的实力，似乎还要在我之上！
　　有开了万花筒写轮眼的宇智波富岳，还有面前这个拥有木遁的千手夜在。
　　宇智波一族，真的是要彻底崛起了啊！
　　唉，如此一来，他也是时候站队，来保住自己手中握着的权力和利益了……
　　想到这里之后，根本就不用宇智波止水提醒，猿飞日斩自己主动站了出来，开口道。
　　“千手夜说得没错，富岳族长怀里的那个孩子，正是四代火影波风水门和漩涡玖辛奈的孩子。”
　　“真正的英雄之后，鸣人！”
　　听到猿飞日斩那话，下方的那些平民和忍者，现在全部都是躁动起来了。
　　可还不待那些人开口，千手夜却突然冷喝出声，声音中更是伴随着他那强大的查克拉。
　　“安静！”
　　“……”
　　“你们知不知道，当四代火影和漩涡玖辛奈决定将九尾封印到他们的孩子体内时，他们的心里有多痛苦？”
　　“可是他们更是知道自己的身份，自己的职责！为了火之意志，为了守护木叶，他们最终选择了牺牲自我，牺牲自己的孩子来封印九尾！”
　　说到这里，宇智波止水伸手直指宇智波富岳怀里的鸣人，继续说道。
　　“可是你们呢？”
　　“一个个喊打喊杀，想要对英雄之后动手，你们觉得自己还是人吗？你们有资格待在这里祭奠四代火影和漩涡玖辛奈吗？”
　　“一群白眼狼，你们没有资格留在这里，没有资格踏足这个英雄沉眠的地方，全部都给我滚！”
　　被宇智波止水这一吼，下方的木叶平民和忍者都是浑身微微颤抖，心中的愧疚开始飞速扩大。
　　不多时，在众目睽睽之下，宇智波一族的那一排忍者对着鸣人单膝下跪，低头默哀。
　　后方的各大家族族人，还有刚刚叫骂出声的平民和忍者见状，下一刻也是齐刷刷地跪了下去，大声哭喊道。
　　“什么？他真的是四代火影大人和玖辛奈大人的孩子！我们的小英雄！”
　　“可我们刚刚竟然如此对他？我们到底在做什么啊！我们错了，我们错了，错得非常的离谱！”
　　“四代火影大人，玖辛奈大人，我们愧对你们，愧对英雄之后啊！”
　　“对不起！对不起……”
　　一时间，各种忏悔和自责声接连响起，响彻了整个墓园。
　　看到这一幕，不管是已经退到边缘即将离开的志村团藏，还是现在选择现在宇智波这一边的猿飞日斩，脸色都是变得非常难看。
　　他们知道，今晚过后，村民将会正式承认宇智波一族。
　　两者之间的矛盾和冲突，将会出现巨大的转折！
　　只是，就在猿飞日斩和志村团藏以为，这件事将会就此落下帷幕的时候。
　　那刚刚将村民的情绪调动起来的宇智波止水，此刻却突然猛地转头，看向了刚刚准备跑路的志村团藏。
　　与此同时，几名宇智波一族的忍者，此刻也是手握太刀拦住了志村团藏和根部成员离开这里的必经之路。
　　“团藏，先别急着走，我从你的手臂上感受到了一股熟悉的气息。”
　　说到这里，宇智波止水伸出自己的右手，木遁查克拉直接外溢而出。
　　“那种感觉，让我想起了逝去的老师。”
　　不好！
　　本来想要就此认栽，不再争夺九尾人柱力抚养权的志村团藏，现在眼睛猛地骤缩。
　　莫非，这家伙真的是千手柱间的弟子？
　　否则的话，他为什么会有如此可怕的感知力，可以发现他手臂上的问题！
　　而在宇智波止水开口之后，那抱着鸣人的宇智波富岳，此刻也是站了出来，冷冷开口。
　　“千手夜大人，我从他的身上感受到我们一族很久以前出事的族人，宇智波镜身上的写轮眼的气息。”
　　“宇智波镜？”
　　听到宇智波富岳那话，宇智波止水佯装不清楚，开口询问道。
　　“富岳，你确定？”
　　“我确定。”
　　宇智波富岳郑重地点了点头。
　　看到这一幕，志村团藏彻底慌了。
　　一个千手夜就足够让他头疼，难以找到脱身的理由了，现在再来个开了万花筒写轮眼的宇智波富岳。
　　这两个混蛋，今天根本就不是想要和他抢九尾人柱力的抚养权，而是想要他的命啊！
　　“这样啊……”
　　宇智波止水闻言，缓缓转身看向志村团藏，一股极为恐怖的查克拉波动，在此刻疯狂自他的体内涌出。
　　“团藏，来，跟我们两个解释一下吧。”
　　“……”
　　相对于志村团藏那不断变化的脸色，猿飞日斩却默默地后退一步。
　　志村团藏和大蛇丸所做的那些实验，他很早以前就知道了，只是一直没有戳破而已。
　　不过这种事情，他是打死也不会承认的。
　　要死，就死团藏一个就好了，他不可能会为了对方同千手夜和宇智波富岳两人彻底翻脸。
　　团藏，为了木叶的安宁，这个锅你就好好背着吧……

第44章 日向日足站队，志村团藏终动手
　　“胡说八道！你们都在胡说八道！”
　　“你们不过是想要得到我手中的根部管理权，我告诉你们，这绝对不可能！”
　　“我是木叶长老团的人，我对木叶做出了巨大的贡献，你们没有资格动我！”
　　面对宇智波止水和宇智波富岳的逼问，志村团藏突然提高声音，一边照顾根部成员将自己围住，一边破口大喊。
　　那初代火影千手柱间的细胞做实验，以及移植宇智波族人写轮眼的事情，这两件事他打死也不会承认。
　　而且以自己长老团长老的身份，在众目睽睽之下，对方应该不敢对他直接动手。
　　只要自己撑过这一次，他大可以回去根部，将所有的材料全部销毁。
　　要最后还是暴露了，那就将所有的罪名都丢给大蛇丸！
　　反正对方于他而言，本来就是自己的一颗棋子罢了。
　　在必要的时候，为了自保，将其牺牲掉也是对方的荣幸！
　　至于千手夜和宇智波富岳会不会对他出手，这点志村团藏根本就不怕。
　　只要自己今天晚上能够成功回到根部，那么，除非是这两方的人准备倾尽一族之力，跟他鱼死网破。
　　否则的话，对方绝对没有办法破开他的根部。
　　因为上次自己之所以会如此轻松被对方镇压，全部都是因为根部的最强战力并不在哪里。
　　但是在经过上次的事情之后，他便是将自己除了暗子以外的大多数力量，全部都是召唤回来了。
　　简而言之，他的根部固若金汤，谁都没有办法将其打破！
　　而在志村团藏这么想的同时，下方的那些平民和忍者也是再次议论了起来。
　　“的确啊，团藏大人可是长老团的人，哪怕是千手夜大人，那也是没有资格动的吧？”
　　“不过你们说，千手夜大人和富岳大人说的是真的吗？团藏大人，真的会丧心病狂到对初代大人的尸体动手，对宇智波一族的人出手吗？”
　　“这个，我觉得不一定是假的，毕竟这是千手夜大人说的……”
　　对方志村团藏的咆哮，以及下方那些人的议论，宇智波富岳突然转身看向了某个方向。
　　紧接着，日向一族的现任族长，日向日足。
　　此刻在众目睽睽之下，走到了宇智波止水的旁边，微微点了点头。
　　“千手夜大人。”
　　“日向日足？”
　　“日向日足！”
　　看到向来保持平庸中立的日向一族，现在竟然在这个时候站出来了，这让猿飞日斩和志村团藏的脸色都是一僵，眼中充满了不可思议。
　　紧接着，两人的视线再次移到了宇智波止水的身上。
　　这个叫做千手夜家伙，竟然连日向日足这个家伙都可以说服？
　　他，到底是怎么做到的！
　　作为木叶权力和利益的长期把控者，猿飞日斩和志村团藏都是非常清楚，日向一族的这个日向日足，到底是有多么会跟人打哈哈。
　　日向日足从来不会主动站在哪一边，他只会在大势明朗的时候才会出手。
　　木叶的趋势是什么，他就做什么。
　　正是因为如此，所以猿飞日斩和志村团藏，甚至是长老团的其他人，对日向日足都是非常不在意。
　　在这家伙的眼睛，只要日向一族能够一直延续下去，他就不会介入木叶的任何事情，争夺任何的权力和利益。
　　在猿飞日斩和志村团藏一脸不可思议的同时，宇智波止水突然转身对着下方的木叶平民和忍者大喊出声。
　　“既然大家不相信，那就让日向一族的现任族长，日向日足，用他们一族的血继限界白眼，来揭穿真相吧。”
　　宇智波止水这一开口，立刻得到了很多人的支持。
　　“日向一族的白眼？的确，若是日向日足大人亲自出手的话，真相应该很快就会水落石出。”
　　“那是自然，我们木叶日向一族的血继限界白眼，那可是被称为同宇智波一族的写轮眼齐名的存在。”
　　“说得对，有日向日足大人出手，我们放心。”
　　该死的……
　　见众人都是开始默认日向日足出手，志村团藏阴恻恻地看向对方，眼中充满了威胁。
　　“日向日足，千手夜那家伙到底是许诺给你什么好处？竟然让你能够站出来帮他！”
　　好处？不需要。
　　哪怕是这个叫做千手夜的家伙没有亲自来找他，他也会在这个时候站出来。
　　因为就在不久前，他们日向一族的死士给他送回来一条情报。
　　志村团藏经营多年的根部，已经被彻底连根拔了！
　　简而言之，现在的志村团藏已经是彻底倒了，自己现在出手。
　　那是大势所趋，符合木叶的利益。
　　想到这里，日向日足对志村团藏意思意思地点个头。
　　“许诺给我什么好处？团藏大人，你误会了。”
　　“我只是出来揭穿大家都想知道的真相而已，并没有得到千手夜大人的任何许诺。”
　　下一刻，日向日足的眼睛猛地骤缩。
　　“白眼！”
　　开！
　　见日向日足真的是要对自己使用白眼，志村团藏连忙拉过一名根部成员挡在自己的面前，大喝出声。
　　“动手！”
　　“是，团藏大人！”
　　随着一名名根部成员出手，志村团藏那早就已经在衣袖中结好印的双手，此刻猛地合适。
　　“风遁·真空玉！”
　　下一刻，志村团藏直接对着身后那些拦住他去路的宇智波忍者，连续吐出一道道如同子弹般的查克拉气息。
　　咻咻咻！
　　轰！
　　随着爆炸声响起，志村团藏立刻加速冲出，头也不回地直接跑路。
　　“宇智波富岳联合九尾事件嫌疑人千手夜，蛊惑日向一族族长日向日足对长老团的人出手，行迹可疑！”
　　“根部的人，赶紧给我将他拿下！如果反抗，杀无赦！”
　　看到一名名根部忍者向自己和宇智波富岳冲过来，宇智波止水一脸平静地看着仓皇逃窜的志村团藏，脸上充满了意味深长。
　　他不仅想要让志村团藏身败名裂，还要让他彻底绝望！
　　而让一个人彻底绝望的方法很简单，那就是在对方绝望的时候给他希望。
　　然后，在其以为自己即将获救的时候，再给他绝望！
　　就在宇智波止水这么想的同时，已经成功“逃出生天”的志村团藏，脸色变得越来越阴沉。
　　“千手夜对吧，等我重新回到根部，你就会知道我真正的力量有多么的恐怖。”
　　“到底谁才能笑到最后，我们，走着瞧！”
　　“……”

第45章 猿飞日斩站队，全村声讨
　　“哎？团藏大人怎么跑了？所以，日足大人到底看到真相了没有，到底谁才是对的啊。”
　　“不知道，我们还是先退到富岳大人的后面吧，富岳大人比暗部和根部的人靠谱多了。”
　　“说得对，我的命就是他们救回来的，我相信宇智波一族的人，毕竟千手夜大人也在那里。”
　　听到那些平民和忍者所说的话，宇智波止水的眼中掠过一抹冷笑。
　　“真相？日足族长，你就告诉他们吧。”
　　“是，千手夜大人。”
　　日向日足微微点头，然后转身朗声开口。
　　“刚刚我使用我族特有白眼查看志村团藏，那被绷带遮掩住的手臂和眼睛，确实发现了一些东西。”
　　“他的手臂上，有初代大人的细胞！”
　　“他的那只眼睛，是宇智波一族的写轮眼，很大可能来自宇智波镜！”
　　轰隆！
　　日向日足的这句话刚刚说出，下方的那些平民和忍者全部都是炸开锅了，每个人的脸上都是充满了怒色。
　　哪怕是宇智波止水他们安排的宇智波一族忍者，各大家族的忍者。
　　现在，也是如此！
　　因为初代火影千手柱间，那是木叶所有人的信仰，木叶人的骄傲。
　　因为他被称之为忍界之神，给木叶带来的莫大的荣誉！因为他的存在，木叶成了忍界第一忍村！
　　至于宇智波镜，那是他们宇智波一族的人！
　　宇智波一族之前哪怕被木叶村民、各大家族排斥得再严重，那也能在宇智波富岳的命令下，咬咬牙忍住。
　　因为他们的骄傲写轮眼还在，木叶还没有人动他们的底线。
　　但是现在，有人对他们的族人动手，甚至还出手移植他们一族的骄傲写轮眼。
　　这种事情，他们绝对不可以忍！
　　“志村团藏这个畜生，竟然敢对初代大人的尸体大不敬，这种败类，该杀！”
　　“说得没错！敢动我们宇智波一族的写轮眼，不管他跑到哪里，都必死无疑！”
　　“杀了他！杀了他！杀了他……”
　　一时间，喊杀声震天。
　　看到面前的这一幕，千手夜和宇智波富岳旁边的猿飞日斩眉头微皱，眼中充满了不解。
　　若是说，面前的这一幕也在这个叫做千手夜的计算之中，那么对方根本就没有必要放走团藏啊。
　　没错，就是放走！
　　刚刚志村团藏带着身边的根部护卫突围的时候，出手阻拦的人不过是宇智波一族的忍者罢了。
　　宇智波富岳和千手夜，这两个家伙没有出手！
　　难道，他还想要留着团藏的性命，再为自己谋取些什么好处吗？
　　想到这里之后，猿飞日斩的后背不由得直冒冷汗。
　　那跟他斗了快一辈子的团藏，这才过了多长时间，就被对方直接算计到这般全村声讨的地步。
　　若对方的下一个目标是自己，那他就算是背靠猿飞一族，手持暗部，再结合长老团和几个大家族……
　　似乎，还是顶不住啊！
　　在意识到这点之后，猿飞日斩犹豫了一下，最终一咬牙向前踏出一步。
　　而对于这，宇智波止水也没有去阻止。
　　因为他知道，以对方的性格，接下来到底会怎么做。
　　“安静！安静！”
　　猿飞日斩大喊两声之后，脸色突然变得无比严肃，再次开门说道。
　　“正如大家所见，志村团藏，村子的根部负责人，手握大权却不知道自己的责任和义务，暗中做出那种惨无人道的实验，对同伴痛下杀手。”
　　“今天在墓园，更是开口侮辱英雄之后，还对九尾事件之中的功臣宇智波一族恶语相向！”
　　“这样的存在，对于村子来说，绝对是一颗毒瘤，为了木叶的和平，为了火之意志，我们必须要将其当众肃清！”
　　说到这里，猿飞日斩突然转身对着千手夜低声说道。
　　“那个，千手夜，你看，可不可以将我的人放了，我让他们配合你们去将志村团藏拿下。”
　　“可以。”
　　宇智波止水意味深长地笑道。
　　下一刻，在宇智波富岳的示意下，一名接着一名暗部成员被解除了压制。
　　看到这一幕，猿飞日斩对他点了点头，再次转身面对下方的平民和忍者，神色复杂。
　　果然，这个千手夜肯定还有自己不知道的底牌在，否则的话，对方绝对不笨如此轻易就让宇智波富岳放了自己的人。
　　既然如此……
　　团藏，你可千万别怪我啊，要怪，就怪你惹了一个不该惹的怪物。
　　“暗部成员何在！”
　　“三代大人！”
　　一个个暗部成员齐刷刷从人群中冲出，单膝跪在他的面前。
　　“志村团藏大逆不道，罪不可赦，我要你们接下来配合千手夜的行动，将他和其手中的爪牙全部拔出！”
　　“是，三代大人！”
　　领到命令之后，那些暗部成员全部转身看向宇智波止水，神色肃然，等待他的命令。
　　看到这一幕，宇智波止水微微点了点头，然后在向前走，路过猿飞日斩的时候淡淡开口。
　　“你做了一个很理智的选择，只要你继续做个聪明人，或许，我还能给你一个安享晚年的机会。”
　　“……”
　　听到宇智波止水这话，猿飞日斩整个人突然一僵，脸色变得无比难看。
　　因为，从对方刚刚的那番话来看，这个家伙似乎在肃清团藏和根部之后，还要继续出手。
　　这家伙，莫非是准备将木叶现有的这块蛋糕，全部都是进行重新划分？
　　他要整顿整个木叶！
　　只是，若真的这样做的话，那最终势必会动了其他几个大家族的根本利益。
　　这种事情，千手夜不可能不知道，肯定是已经做好了其他的防备措施。
　　可让人不解的是，他又要从哪里找来足以章填饱各大家族胃口的利益？
　　那般巨大的需求，似乎将他和团藏手中掌握的暗部暗部管理权全部拿走，也填不了吧……
　　而在猿飞日斩这么想的同时，在众目睽睽之下，宇智波止水朗声开口大喊道。
　　“宇智波一族所属，全体暗部成员听令！”
　　听到宇智波止水那话，日向日足和其他几个早就已经依靠过来的大家族族长，现在也是紧跟着开口。
　　“日向日足所属听令！”
　　“油女一族所属听令！”
　　“秋道一族所属……”
　　“在！”
　　一时间，密密麻麻的忍者在这个时候齐声答应。
　　下一刻，宇智波止水的双手一拍。
　　“木遁·木人之术！”
　　“志村团藏，罪大恶极，诸位，随我一起出发，将他和其爪牙根部全部灭了！”
　　“杀！杀！杀……”

第46章 志村团藏陷入绝境，宇智波止水回归
　　根部大本营附近的密林内。
　　“火遁·豪火龙之术！”
　　“木遁·木龙之术！”
　　“保护大人！啊啊啊……”
　　宇智波止水的两道木分身一左一右释放出忍术，将志村团藏的手下无情抹杀。
　　看了一眼地上的那几道尸体，宇智波止水淡淡开口。
　　“保持现在的速度继续追，记住，不要太快！”
　　“是！千手夜大人！”
　　宇智波止水之所以放了志村团藏，为了就是将其慢慢彻底逼入绝境。
　　只有这样，对方才会为了保命，将手中握着的隐藏力量全部拿出来！
　　而事实证明，他的这个做法是对的。
　　为了活命，志村团藏这一路派出了许多衣着千奇百怪的忍者，实力都是在上忍水准。
　　那些家伙有的是平民衣着，有的是暗部衣着，甚至还有其他忍村的，数量之多，已经达到了几十人。
　　看着前方正在狼狈跑路的志村团藏，宇智波止水那被鲜血染红的脸庞微微一笑。
　　“团藏，我们慢慢玩……”
　　踏踏踏。
　　志村团藏捂着肩膀的伤口，在几个自己暗中培养的死士保护下，一路疾行。
　　身后躺着无数冰冷的尸体，鲜血淋漓，已经形成了浅浅的血泊。
　　这一次为了能够成功突围出来，志村团藏几乎将多年隐藏的暗子全部都调出来了，损失巨大！
　　不过，只要能够逃出生天，他就有办法再次东山再起！
　　“该死的千手夜！该死的宇智波富岳！你们给我记住，今天晚上的仇，我早晚会跟你们算的！”
　　“特别是你，那个千手夜！在经过九尾事件之后，明明已经没有办法再放出威力巨大的忍术，竟然还敢对我出手，真的是可笑。”
　　在志村团藏看来，那个千手夜之所以会放过他，完全是因为身体还没有恢复。
　　否则的话，对方若是还有镇压九尾时那般实力，根本就没有必要放过他，给他回到根部大本营卷土重来的机会。
　　“千手夜，就先让你得意一会儿吧，很快，你和宇智波一族将会迎来真正的毁灭！”
　　毕竟以他对猿飞日斩的了解，猿飞日斩一旦意识到千手夜的实力并没有当初那么强之后，肯定会开始暗中出手。
　　到时候，自己只需要和猿飞日斩来个里应外合，就可以在不消耗多少力气的情况下，将千手夜这个家伙彻底抹杀！
　　还有那个宇智波富岳，那双万花筒写轮眼……
　　他势在必得！
　　只是，就在志村团藏带着这样的念头继续杀了一段路，即将抵达根部大本营的时候。
　　在其必经之路上，突然出现了密密麻麻的宇智波一族的忍者，一颗颗火球也是接连喷射而来。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“啊啊啊……”
　　“退！快点退！”
　　只是，就在志村团藏刚刚带着仅剩的几名心腹退回来时，下一刻，早就已经在这里等他的宇智波一族忍者，此刻全部都是从密林之中走了出来。
　　特别是这些家伙手中的忍具还沾染着还未干涸的鲜血，配合着那一双双猩红的写轮眼。
　　在这夜色之下，显得无比渗人。
　　看到这一幕，志村团藏的脸色变得无比难看，
　　只是，就在他下意识想要后退的时候，宇智波止水和猿飞日斩，以及木叶内的各大家族族长，现在都是赶过来了。
　　一时间，志村团藏的所有去路全部都被封死！
　　宇智波止水站在木人的肩膀上，居高临下俯视着那模样显得无比狼狈的志村团藏，淡淡说道。
　　“团藏，你输了。”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，志村团藏死死咬着牙，手握手里剑，神色狰狞地对他发出咆哮。
　　“我没有输！我是木叶长老团的长老，我是根部负责人，你们没有任何实质性地证据，就不可以动我！”
　　“既然没有办法突围回根部，那就先拿下千手夜，等待总部那边的人过来支援！”
　　“是，团藏大人！”
　　随着志村团藏的声音落下，他周身最后的几个心腹便是全部握着手中的忍具跟着他一起出手。
　　只是对于这，宇智波止水却轻轻摇了摇头。
　　“火遁·豪火龙之术！”
　　还不待志村团藏等人靠近，一头狰狞的炎龙直接向他们扑杀而去，将他们进攻的阵型直接冲跨。
　　两名倒霉的家伙，甚至还被火龙给吞噬了，哀嚎声无比刺耳。
　　“啊啊啊！”
　　见宇智波富岳出手，志村团藏的脸色变得非常难看。
　　若是面对外强中干，状态已经下滑的千手夜，他还可以配合着自己的手下将对方拿下。
　　可要是面对拥有万花筒写轮眼的宇智波富岳，还有周围的那些木叶各大家族族长的话……
　　这下，问题真的是大了！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“火遁·豪火龙之术！”
　　噗噗噗！
　　虽然以一敌多，但是在万花筒写轮眼的辅助下，宇智波富岳每次都是能完美地躲开志村团藏那几个心腹的攻击，然后再进行反杀。
　　看着自己的人，不断死在宇智波富岳的刀下，而自己的每次偷袭都没有办法奏效。
　　志村团藏一咬牙，眼中浮出一抹决意。
　　踏踏踏。
　　下一刻，他的身体突然加速冲向木人上面的宇智波止水，同时当众拉开自己身上的绷带。
　　“千手夜，你都已经是强弩之末了，还敢在我的面前如此嚣张！”
　　“既然如此，那就让我先将你拿下！等到总部那边的人赶过来，你们谁也没有办法奈何得了我！”
　　“……”
　　对于志村团藏此刻的咆哮和举动，那些早就知道根部大本营状况的木叶各大家族族长，此刻眼中都是充满了讽刺和不屑。
　　还总部的人赶过来？
　　真的是可笑！
　　而在众人那般想的时候，志村团藏终于是冲到了宇智波止水的面前。
　　“哈哈哈，得手了！”
　　只是，就在他即将对宇智波止水使用写轮眼的能力时，一道黑影却突兀地出现在他的面前。
　　“你是？”
　　黑影没有回答他的问题，拔剑就是雷霆出手。
　　下一刻，鲜血喷涌的声音在这块区域直接响起。
　　噗嗤！
　　看着自己那直接被一剑卸掉，在空中转动的断臂，志村团藏的脸上充满了不可思议。
　　同一时间，那个人的手掌直接插进他眼眶，将那颗写轮眼直接挖了出来。
　　“啊啊啊……”
　　直到这个时候，志村团藏才认出面前这个人的真正身份。
　　这家伙，是那个本该在火之国边境的宇智波止水啊！

第47章 猿飞日斩开始飘了，宇智波带土现身
　　“啊啊啊！”
　　在众目睽睽之下，宇智波止水的影分身一脚将浑身鲜血淋漓的志村团藏踹飞出去，跪在他那些心腹的尸体中间。
　　做完这些之后，他没有理会现在模样凄惨的志村团藏，下一刻，直接在众目睽睽下使用瞬身之术，来到自己的本体面前微微行礼。
　　“宇智波止水支援来迟，还望千手夜大人莫怪！”
　　“没关系，你回来得正是时候。”
　　踏踏踏。
　　而在宇智波止水的影分身刚刚象征地汇报完信息之后，猿飞日斩也是带着木叶的忍者和平民赶过来。
　　“那是？止水！”
　　本来猿飞日斩非常头疼，这么多的平民，等下保护起来肯定需要消耗他的很多人力。
　　但他又需要随时警惕千手夜那边，避免被对方突然出手偷袭自己。
　　人手，实在是不够啊！
　　但是现在，有了自己的心腹加强大战力宇智波止水回来，再加上卡卡西等人，他的安全系数瞬间提升了好几个档次。
　　想到这里之后，猿飞日斩的心情瞬间好了很多。
　　没有任何迟疑，在宇智波止水的影分身退到宇智波富岳旁边的时候，猿飞日斩连忙上山，摆出一副关心的模样。
　　“止水，刚回来？这一路上辛苦你了，没事吧？”
　　“还行。”
　　宇智波止水的影分身微微行礼，然后点了点头。
　　看到他还是对自己如此恭敬，猿飞日斩的心情更好了。
　　但是，他也意识到了一个问题。
　　“对了？止水，你怎么认识千手夜的，难道你们之前见过？”
　　“的确是见过。”
　　“我在回来的路上曾经遭到好几波未知忍者的偷袭，受了一些伤，是千手夜大人出手救了我，否则的话，我可能还需要过几天才可以回来。”
　　未知忍者的袭击？
　　听到宇智波止水的影分身那话，猿飞日斩的眉头不由得紧锁起来。
　　下一刻，他转头看向志村团藏，然后用力地吸了一口烟，神色凝重。
　　莫非是团藏？
　　是了，肯定是这样。
　　毕竟团藏那家伙窥视宇智波止水的眼睛也不是一天两天了，这种事情，肯定是那家伙做的！
　　想到这里之后，猿飞日斩心里本来还有些兔死狐悲。
　　但是现在，呵呵呵……
　　你都对我的人出手了，我何必在意你的死活。
　　只要等到这件事结束之后，自己就可以让宇智波止水去和宇智波富岳和谈。
　　而他，则是去接触那个千手夜。
　　到那个时候，双方协商完毕之后，所有的问题自然是会迎刃而解。
　　毕竟在他的眼中，所有的矛盾都和利益相挂钩，只要自己这边愿意让出足够的利益。
　　哪怕是现在强势的千手夜，那也是不会为难他的。
　　不过现在，有一个非常好向千手夜示好的机会，他需要先进行利用下。
　　想到这里之后，猿飞日斩直接在众目睽睽之下站了出来，趁着身后那些平民和忍者还在称赞“宇智波止水刚刚回归，就秒杀了志村团藏”的事迹时。
　　下一刻，猿飞日斩在众目睽睽之下，伸手直指面前那浑身鲜血淋漓的志村团藏，大喝出声。
　　“志村团藏，你暗中拿初代大人的尸体做实验，残杀宇智波一族忍者，勾结村外忍者破开九尾封印，害死四代火影，辱骂英雄之后，破坏村子安宁……”
　　“如此种种罪名，你，罪该万死！”
　　勾结村外忍者破开九尾封印，害死四代火影？
　　听到猿飞日斩那话，本来还在寻找将信息送出去，让根部大本营里面的人来救自己的志村团藏，
　　现在眼睛瞪得老大，张嘴就是破口大骂。
　　“猿飞日斩，你敢坑我！”
　　他怎么都没有想过，被自己视为这辈子最大竞争对手的猿飞日斩，最终竟然彻底站到了一个身份还没有被核实的外人那边。
　　这让他，异常的愤怒！
　　只是，还不待志村团藏继续开口，那些在猿飞日斩身后的木叶平民和忍者，现在立刻反应过来了。
　　没有跟他客气什么，一边咒骂一边靠过去，想要将志村团藏给就地处死，
　　“畜生，做了那么丧尽天良的事情，竟然还想要诬陷三代大人！呸！”
　　“他还只剩下一口气而已，没了一只手也结不了印，使用不了忍术！大伙们一起上，为死去的四代火影大人和玖辛奈大人报仇！为我们的英雄之后出一口气！”
　　“说得没错，大伙一起上啊！”
　　一时间，一个个木叶平民蜂拥而出，上前对志村团藏一顿拳打脚踢。
　　至于那些忍者，则是被各大家族的人和暗部成员给拦下来了。
　　因为，这是他们的那位大人，千手夜的意思！
　　志村团藏，现在还不能死！
　　“……”
　　宇智波止水一脸平静地看着此刻如同丧家之犬的志村团藏，没有任何开口的意思。
　　因为他在等，等待一个家伙出手。
　　而就在宇智波止水沉默的同时，另外一边，根部大本营废墟之上，一个诡异漩涡突兀出现。
　　“我说，你为什么要这么快就重新回来木叶？我们对那个不知道从哪里冒出来的千手夜信息，似乎没有掌握多少吧，这样莽撞回来，你就不怕……”
　　宇智波带土刚刚落地，白绝便是从地面爬出来，开口问道。
　　而对于这，宇智波带土仅仅是冷冷一笑。
　　“呵呵，谁说我要跟千手夜为敌了，我是来为长门的晓组织增加人才的。”
　　“人才？”
　　白绝一脸疑惑。
　　“大蛇丸。”
　　宇智波带土淡淡吐出这三个字。
　　“团藏现在基本上已经算是废了，九尾事件爆发的原因，四代火影的死，拿初代火影细胞做实验的罪名，现在全部都是盖在他的头上。”
　　“但是，若他愿意将所有的锅都丢给大蛇丸的话，那就可以活下来，找机会东山再起。”
　　白绝闻言，立刻明白了。
　　“我懂了，到时候以大蛇丸的性格，面对木叶众人的声讨，绝对不会束手就擒，肯定会逃跑。”
　　“这个时候，我们只需要出手帮他逃跑，同时告诉长门大蛇丸的消息，如此一来，大蛇丸就会被晓组织吸收。”
　　“就是这样。”
　　宇智波带土点了点头，猩红色的万花筒写轮眼在夜色中闪烁，诡异的漩涡再次出现。
　　“闲谈的时间差不多该结束了，我们再不出手，团藏那个废物就要被那些平民给踩死了。”
　　“呵呵呵，事情真的是越来越有趣了。”
　　“我有预感，有这个千手夜在，木叶将会越来越乱……”

第48章 带土再出手，影分身开须佐能乎
　　“踩死他！踩死这个畜生！我呸！”
　　噗噗噗……
　　在那些平民继续对浑身鲜血淋漓的志村团藏出脚的同时，一个诡异的漩涡。
　　此刻，却突兀地出现在志村团藏的旁边。
　　“呵呵呵，我们当初那位无比自负的团藏大人，现在怎么沦落到这个地步了？”
　　听到这道声音，视线模糊的志村团藏只能凭借耳朵，伸手死死抓住宇智波带土的衣服。
　　“帮，帮我，条……条件，随你开。”
　　“条件随我开？真不愧是我们的吐团藏大人，哪怕是在这种情况下，决断还是如此有魄力。”
　　宇智波带土冷冷一笑。
　　下一刻，他单手挥出数把手里剑，锁定周围那些平民的头颅。
　　“成交。”
　　看到那近在咫尺的手里剑，那些刚刚还怒气冲冲的平民，现在全部都慌了，开始亡命逃跑。
　　“这家伙是谁？啊，他杀过来了！快点跑啊！”
　　“千手夜大人，救救我们！救救我们……”
　　“……”
　　只是，对于这些平民的哀嚎，宇智波止水依旧是平静地坐在木人的肩膀上。
　　那副模样，似乎并没有半点出手救人的意思。
　　看到这里，旁边的猿飞日斩脸上充满了疑惑，不知道他为何如此。
　　好不容易才建立了这样的威严和声望，就这样不要了？
　　毕竟如此距离，除非是千手夜在第一时间内出手，否则的话，根本就来不及支援。
　　亦或者让他的得力干将加心腹，宇智波止水出手。
　　不然的话，那些村民必死无疑。
　　但宇智波止水可是自己的心腹，而且千手夜救他的情刚刚也已经还了。
　　简而言之，现在宇智波止水还是只会听命于自己！
　　不过这样也好，千手夜失误得越多，对他来说越有利。
　　只是，就在猿飞日斩心中如此考虑，宇智波带土丢出去的那些手里剑也即将击中那些平民的瞬间。
　　一道平淡的声音，此刻突然从他的身旁响了起来。
　　“止水，你去吧。”
　　“是，千手夜大人！”
　　咻！
　　宇智波止水的影分身答应的声音刚落，一道模糊的身影便是突兀地出现在宇智波带土的面前。
　　“大人有命，让你滚。”
　　锵锵锵……
　　下一刻，清脆的金属碰撞声音，直接在那块区域响起。
　　宇智波带土丢出去的所有手里剑，现在全部都被打落在地。
　　就是他手中握着的手里剑，此刻也是被宇智波止水的影分身给拦下了。
　　看到这一幕，那些获救的平民立刻激动了起来，神色感激地高声呼喊。
　　“你们快看，是宇智波止水救了我们！不愧是能够和四代火影大人的黄色闪光齐名的瞬身止水，好快！”
　　“我刚刚听到了，是千手夜大人让宇智波止水出手救我们的，果然，千手夜大人不像暗部和根部那样，任何时候都不会放弃我们！”
　　“千手夜大人！千手夜大人！”
　　“……”
　　听到那些平民的喊声，猿飞日斩的脸色，此刻变得非常难看。
　　他怎么也想不到，宇智波止水竟然会如此听那个千手夜的话，这大大超出了他的预料！
　　止水，你糊涂啊！
　　虽然心里感到非常不爽，但事情都已经发展成这个样子了，现在他也只能走一步看一步了。
　　锵！
　　锵！
　　锵……
　　在猿飞日斩那般想的同时，另外一边，清脆的金属碰撞声音再次响彻这块区域。
　　火星四射，残影重重。
　　只是，虽然宇智波止水的影分身每次出手的速度都很快，但他的攻击每次在即将命中宇智波带土的时候。
　　全部都会直接穿过对方的身体，根本就无法对其造成真正的伤害。
　　而宇智波带土的攻击，则是会落在他的身上，划破他的衣服，让他模样略显狼狈。
　　只是，就算是这样，宇智波止水的影分身还是继续出手，挥动着手里剑和施展忍术。
　　因为面前的这个家伙，从开始到现在，一直都在刻意避开自己的眼睛。
　　很明显，宇智波带土在怕！
　　怕他的这双万花筒写轮眼，怕那最强幻术的别天神！
　　“时空间能力吗？很强，但是……”
　　下一刻，宇智波止水的影分身同那坐在木人肩膀上的本体，两双写轮眼同时高速转动起来。
　　三勾玉，直接变成了万花筒写轮眼！
　　猩红的目光在这黑夜中，显得无比摄人。
　　似乎是察觉到了什么，宇智波带土连忙使用神威要拉着志村团藏离开这里。
　　但是现在才反应过来，明显已经晚了。
　　“还不够！”
　　咻！
　　就在宇智波带土即将离开的瞬间，宇智波止水的影分身刹那间就抵达他的面前。
　　紧接着，一个巨大的骨架同时形成，恐怖的冲击力直接将宇智波带土的手掌撞爆。
　　而同志村团藏，则是无力地向下坠落。
　　还没有落地，就被开了须佐能乎的宇智波带土一脚踩在地上。
　　轰隆！
　　可怕的巨力，瞬间将其震晕，鲜血四溅。
　　看到这一幕，坐在木人肩膀上的宇智波止水淡淡开口。
　　“医疗队，把那畜生救回来，他还有用，宇智波负责保护工作。”
　　“是，千手夜大人！”
　　听到宇智波止水那话，木叶医疗队在一队宇智波忍者的护送下，将志村团藏拖了回来。
　　这是他们那位千手夜大人的命令，没有人会去质疑！
　　哪怕是猿飞日斩和各大家族族长，现在也是低头保持沉默，屁都不敢放一个。
　　而在医疗队和宇智波护卫将志村团藏拖回来的同时，另外一边宇智波止水的影分身。
　　那巨大的须佐能乎骨架，此刻已经攀上了密密麻麻的经脉和血肉，乌天狗盔甲也是已经穿上。
　　“须佐能乎？”
　　看着面前那个手持绿色武器的须佐能乎，宇智波带土看了一眼志村团藏旁边的宇智波护卫队，以及旁边不远处，那个名叫千手夜的家伙守着之后。
　　宇智波带土，最终不甘心地冷哼一声。
　　诡异漩涡再次出现，看样子是准备离开这里了。
　　只是，宇智波带土的身体刚刚消失一半，宇智波止水的影分身却控制着绿色须佐能乎，拔出了绿色的武器速度冲出。
　　与此同时，磅礴的查克拉直接从绿色武器喷涌而出。
　　“螺旋剑！”
　　快，准，狠。
　　一剑斩出！
　　“杀！”
　　噗嗤！
　　轰隆隆……
　　巨大的爆炸声随之响起，尘土飞扬，树木接连爆开，整个大地都是为之微微颤栗。
　　不多时，一道狭长的狰狞沟壑，随之出现在众人的面前，震撼人心！

第49章 得意带土，千手夜的雷霆手段
　　“咳咳咳，日足族长，现在的结果如何？”
　　“那还用说，肯定已经结束了，毕竟那可是宇智波一族这代最强天才，宇智波止水的全力一击啊！”
　　“说得没错，刚刚那一击的威力，我觉得我们在场没有几个人可以硬接下来，更不用说那一个只会躲在暗中、见不得人的家伙。”
　　面对各大家族的吹捧，猿飞日斩和宇智波一族的忍者都是非常受用，心情很好。
　　可对于这，日向日足的眉头却是微皱，白眼微缩，脸色有些不大好。
　　似乎是意识到了什么，猿飞日斩沉声开口问道。
　　“日足，你发现了什么？”
　　“战斗，似乎……还没有结束。”
　　踏踏踏。
　　随着日向日足的声音落下，在众目睽睽之下，宇智波带土从容不迫地从爆炸区域走了出来。
　　除了脸上多了的那一道血痕以外，其他地方，全部都完好无损！
　　“怎么可能！”
　　看到面前的这一幕，在场的木叶各大家族族长，脸色都是变得非常难看。
　　宇智波一族这代的最强天才，宇智波止水，在开了须佐能乎之后，竟然没有解决掉对方。
　　仅仅是让其脸上多了一道血痕？
　　不可能！
　　只是，在木叶各大家族族长脸上露出不可思议之色的同时，宇智波带土的眼中同样闪烁着异色。
　　下一刻，他一边鼓掌一边向开了须佐能乎的宇智波止水走出，脸上充满了赞许。
　　“不愧是木叶内和曾经的四代火影，黄色闪光波风水门齐名的存在，速度的确是很快啊。”
　　“只可惜……”
　　说到这里，宇智波带土伸手对着面前宇智波止水的影分身比了一个大拇指。
　　然后，向下转动一百八十度。
　　“还是有些不够啊。”
　　宇智波带土有信心，只要自己不看对方的眼睛，不中那个最强幻术别天神。
　　那么接着来的战斗，他不会再给面前的这个宇智波止水任何得手的机会。
　　呵呵呵，黄色闪光波风水门留不下我，你这个瞬身止水也同样如此！
　　空空空。
　　宇智波带土此刻做出的这个举动，直接令在场绝大多数的木叶忍者和平民都是震惊了。
　　因为他们怎么都没有想过，忍界之中还有人敢如此当众看不起他们木叶的忍者。
　　这家伙，莫不是在找死？
　　不多时，各大家族的忍者都有人在此刻出来，愤怒开口呵斥宇智波带土，同时向宇智波止水请求出战。
　　“区区一个其他忍村的忍者而已，不要以为依靠诡计得到我们木叶的一颗万花筒写轮眼，就以为自己真的是无敌了！”
　　“千手夜大人！让我去吧，我肯定可以让这个不知死活的家伙知道我们木叶的厉害！”
　　“还有我们！我们也来！”
　　“……”
　　只是，相比于那些人脸上的愤愤之色，木叶内各大家族的族长和猿飞日斩等人，此刻却都陷入了沉思之中。
　　这个不知道从哪里来冒出来的家伙，那一颗万花筒写轮眼的能力非常不简单。
　　所以，在寻找破解对方那个能力的办法，他们都不敢随意出手。
　　然而，就在木叶这边想要出手的被自家族长拦住，不想出手的人还没有想出办法时。
　　一道声音，却从人群最中间的地方响了起来。
　　“既然现在的年轻人火气这么大，那就让我来试一试，你那颗万花筒写轮眼的能力吧。”
　　听到宇智波止水那话，一时间，在场所有的木叶忍者都是齐刷刷地看向他，绝大多数的人眼中都充满了激动。
　　“哈哈哈，千手夜大人要亲自出手了，那个不知天高地厚的家伙完蛋了！”
　　“可是，连宇智波止水都仅仅可以在那家伙脸上留下一道血痕，千手夜他……”
　　“族长，你要相信千手夜大人啊，千手夜大人一定会赢，维护住我们木叶忍界第一忍村的光荣！”
　　“希望吧，唉。”
　　踏踏踏。
　　在宇智波止水从木人身上跳下，一步一步走向宇智波带土的同时。
　　宇智波带土的眉头，此刻微微一皱，注意力和肌肉下意识地高度绷劲。
　　在知道自己万花筒写轮眼赋予的神威能力之后，竟然还敢接战。
　　是强行上场？还是真的已经找到了破解之法？
　　不对！既然这家伙可以在几天之内玩死团藏，那就绝对不是意气用事的人。
　　为了之后的计划，他现在万万不可以大意，稍微试探一下对方的实力，就找机会离开吧……
　　只是，就在宇智波带土刚刚这么想的同时，他面前那个身影，毫无预兆地出现了一瞬间的模糊。
　　不好！
　　几乎是在这个念头从他脑中出现的瞬间，他立刻带动万花筒写轮眼的能力。
　　只可惜，他的这个举动的确是令他躲开了宇智波止水全力施展瞬身之术，近身挥动草雉剑的横扫。
　　但是，旁边那两个紧随而至的一巴掌和手里剑。
　　宇智波带土却没有躲开！
　　啪！
　　噗嗤！
　　在宇智波带土挨了宇智波止水的影分身一巴掌的同时，一道血花也是在他的后背绽放。
　　鲜血飞溅，伤口深可见骨！
　　“你的能力很强？只可惜，还是有些不够啊。”
　　听到宇智波止水将刚刚自己说的话还给自己，宇智波带土虽然心里非常愤怒，但却还是选择了隐忍。
　　太快了，真的是太快了！
　　他怎么都没有想过，原本应该和初代一样只擅长木遁的那个千手夜，速度竟然会如此恐怖！
　　甚至，比宇智波止水还要快！
　　而且对方的两个影分身，速度竟然不逊色于宇智波止水……
　　这家伙，莫非真是初代火影的亲传弟子不成！
　　刚刚他若不是将自己的状态调整至最佳状态，根本就就不可能险之又险地躲开对方本体的攻击。
　　以及身后那个影分身挥出的，本该将他心脏一分为二的一剑！
　　下一刻，他的身体再次被那诡异的漩涡给吞噬掉，不给宇智波止水继续攻击的机会。
　　紧接着，一道略带虚弱的怒吼，在宇智波止水和他的两个影分身之间响了起来。
　　“啊啊啊！你给我记住了，千手夜，我很快就会再回来的！”
　　“到时候，木叶将会在我的力量之下，彻底化为废墟，所有人都得死！”
　　对于这，宇智波止水仅仅是满不在意地看了一眼对方离去的地方。
　　然后，转头看向了志村团藏。
　　有了宇智波带土的这一闹，他的下一步计划，应该可以开始了……

第50章 宇智波带土的如意算盘，团藏甩锅
　　扑通！
　　在宇智波止水一步一步走向志村团藏的同时，神威空间内，宇智波带土突然从天而降，重重摔在地上。
　　“啊……”
　　宇智波带土倒吸了一口凉气，吃痛地从地上坐起来，额头冷汗直冒。
　　“好快的速度，不愧是能够在几天没废了团藏的家伙，果然还藏有其他我们所不知道的底牌！”
　　“好惨啊，我就说不应该这么快就回去的，你看看，身体差点都要被分成两半了。”
　　白绝从地面浮出，笑着说道。
　　对于他的那番话，宇智波带土转头看了一眼没有白绝的半边身体伤势，脸色变得有些难看。
　　的确，若不是他的身体一半有白绝，恢复力极强的话，恐怕自己现在已经因为流血过多而当场死亡了。
　　不过就算是这样，短时间内，他也没有办法再随意在忍界的各个地方奔波了。
　　“咳咳咳，虽然受了一点意料之外的伤，但也还在可以接受的范围。”
　　“而且，我们此行的收获也不少。”
　　说到这里，宇智波带土的眼中充满了自信。
　　“有了这一次的接触之后，下次再见面，至少我不会再给千手傲那家伙靠近我的机会。”
　　“还有木叶的大蛇丸，如果不出意外的话，现在应该已经快要被团藏那老家伙供出来了。”
　　没错！
　　虽然中途冒出了个宇智波止水和千手夜这两个人，将他原定的计划直接打乱了。
　　但是，他在躲开宇智波止水的那一招螺旋剑的同时，就已经借助着尘土遮掩众人视线的机会靠近了团藏，将脱身的方法告诉对方了。
　　简而言之，现在的团藏，估计已经在所有人的咒骂声中，当众将大蛇丸给出卖了。
　　三代火影猿飞日斩的弟子，木叶三忍之一的大蛇丸。
　　最终还是会叛逃出木叶，成为他们这边的强大战斗力之一！
　　“呵呵呵，千手夜，希望，你可以让木叶变得更加混乱。”
　　……
　　在宇智波带土那么想的同时，另外一边的宇智波止水，此刻已经走到了志村团藏的面前。
　　而对于这，周围那些终于反应过来的木叶忍者和平民，此刻脸上都是写满了不可思议。
　　“天啊，你们刚刚看到了没有，连我们木叶宇智波一族的最强天才，宇智波止水都解决不了敌人，千手夜大人竟然瞬间就将其解决掉了！还差点直接秒杀了！”
　　“果然只要跟着千手夜大人，什么敌人都会土崩瓦解，千手夜大人才是最强的！”
　　“说得没错，不过你们有没有感觉，千手夜大人刚刚爆发出来的速度，似乎比宇智波一族的瞬身止水还要快上一些啊？”
　　“似乎是啊……”
　　听到周围那些人所说的话，猿飞日斩和各大家族族长都是默默点了点头，认同他们的观点。
　　的确，刚刚千手夜的速度真的是快！
　　快得非常离去！
　　刚刚千手夜暴发出来的那速度，绝对在宇智波止水之上，这点是毋庸置疑的。
　　不过仔细想想，若千手夜的老师真的是初代火影，那他从二代火影那里学一些比较高级的速度类辅助忍术，应该不会有什么问题。
　　想到这里之后，猿飞日斩和各大家族族长看了一眼周围那些人的呼喊声，心中都是微微叹了一口气。
　　他们知道，从千手夜击退那个大家都解决不了的敌人时开始，其在木叶之中的威望便是再次向上提了一个档次。
　　长此以往继续下去，恐怕整个木叶之中，将会一直响着这个名字。
　　就算是他成为木叶的第五代火影，那也不是不可能的事情啊！
　　而在周围那些人这么想的同时，下一刻，两名宇智波忍者在宇智波止水的示意下，直接将志村团藏拖了起来，跪在他的面前。
　　似乎是意识到了自己此刻的情况，也感受到了宇智波带土气息的消失。
　　为了活命，志村团藏连忙低头求饶。
　　“你，你，你不可以杀我，我是……木叶的长老团……团的长老。”
　　“只要你能够放过我，我愿意交出根部的所有权力，只求你饶我一命！”
　　刚刚那个之前自称为宇智波斑的家伙已经跟他说了，只要自己当众将大蛇丸给出卖了，那就还有机会活下来。
　　而只要自己能够成功活下来，以他手中掌握的根部，还有那个自称为宇智波斑的家伙帮忙。
　　双方在里应外合之下，他还是有机会重新站起来。
　　有机会让那个千手夜变成下个波风水门，在某个事件之中意外牺牲！
　　“……”
　　对于志村团藏此刻的狼狈模样，周围的木叶各大家族族长和猿飞日斩，此刻都是选择冷漠看着，没有任何一个人站出来帮他说话。
　　现在的志村团藏已经是众矢之的了，基本上可以说是废了，能不能撑过今晚都是个问题。
　　为了救这个家伙而得罪实力恐怖的千手夜，不划算。
　　只是，就在叶狂当着所有人的面，将右手按在腰间的剑柄上面，准备将其抽出来的时候。
　　志村团藏猛地低头，脑袋直接磕在地上。
　　砰！
　　“别杀我！别杀我！只要你不杀我，我还可以告诉你们，一个所有人都不知道的秘密！”
　　所有人都不知道的秘密？
　　本来对于志村团藏死活不怎么感兴趣的猿飞日斩等人，现在眼中都是掠过隐晦的光芒。
　　有这种免费的好处，谁不想拿？
　　想到这里之后，猿飞日斩带头开口。
　　怎么说他也做了多年的火影，在场这些人心里的想法，还是非常了解的。
　　“咳咳，千手夜大人，反正志村团藏这种罪人早晚要处理，不如听他接下来要怎么说。”
　　果不其然，在猿飞日斩开口之后，一个接着一个族长接连开口。
　　“三代大人说得没错。”
　　“我也是这么觉得的。”
　　“的确，不如听说这罪人嘴里的秘密到底是什么，然后再出手处置也不迟……”
　　对于身后这些人的反应，宇智波止水早就已经猜到了。
　　其实，他也是故意给志村团藏开口的机会。
　　因为他和大蛇丸都需要这么一个机会！
　　“来，你说吧。”
　　见自己真的是得到机会了，志村团藏一边磕头一边开口，声音显得非常凄惨悲凉。
　　“其实，其实拿初代大人的细胞做实验的幕后指使者不是我啊！”
　　“而是，大蛇丸！”
　　“你们别紧张，别动手！我有证据，我真的有证据！证据就在根部大本营里，你们要是不信，可以带我去那里找！真的！”
　　“……”
　　呵呵，好戏上演了了。

第51章 前往根部，团藏准备翻盘了
　　“大蛇丸……”
　　听到志村团藏那话，在场的木叶族长都是在沉默片刻之后，若有若无地看向猿飞日斩，想要看他接下来对这件事的反应。
　　因为，不管大蛇丸到底有没有和志村团藏合作做那种实验，还是说他本身就是真正的幕后黑手。
　　真正的真相，对于他们这些人来说根本就没有任何意义。
　　他们看中的只是利益和关系！
　　简而言之，这件事情的是非对错，很大程度还是取决于大蛇丸的老师猿飞日斩相不相信他，愿不愿意护犊子。
　　相信，愿意，大蛇丸就是无罪的，锅全部要志村团藏一个人背！
　　反之……
　　大蛇丸就会和志村团藏一样，直接废了！
　　下一刻，在众目睽睽之下，猿飞日斩却神色严肃地开口道。
　　“如果幕后指使者真的是大蛇丸，那么就算他是我的弟子，我也绝对不会轻饶！”
　　“因为我是木叶的三代火影，我绝对不能因为任何原因，包庇任何一个对村子有危险的家伙！”
　　成了！
　　听到猿飞日斩那话，志村团藏心里大喜，但脸上却还是摆出一副恐惧的神色。
　　只要这些家伙选择暂时相信他，那么等回到根部之后，他就可以动用根部的力量，强行甩锅给大蛇丸。
　　真相？
　　呵呵呵，谁的拳头硬，谁说的话就是真相！
　　然而志村团藏并不知道，在场的这些木叶各大家族族长之所以会站出来替他说话，而且一点也不怕他翻盘。
　　完全是因为，根部已经被一锅端了！
　　简而言之，现在的志村团藏对他们来说，完全没有任何威胁。
　　哪怕是说谎，那也只是多活一会儿而已。
　　只可惜，这些志村团藏并不知道……
　　“你说真正的幕后指使者是大蛇丸？你确定？”
　　“确定。”
　　“证据就在根部？”
　　“是，是的。”
　　“那走吧。”
　　在志村团藏后背冷汗直冒，神色紧张地回答时，下一刻，宇智波止水对着旁边的宇智波忍者挥了挥手。
　　“你们几个负责看着他。”
　　“是，千手夜大人！”
　　看到这一幕，志村团藏瞬间大喜，眼中同时闪过一抹隐晦的杀意。
　　千手夜对吧？
　　等我回到了根部之后，那么接下来，你在木叶做的任何事情，我都会在暗中给你使绊子。
　　想要顺心收下整个木叶？
　　不可能！
　　接下来，在千手夜的带领下，木叶的众人终于是抵达了根部所在地的最外圈。
　　一面直插云霄的巨大木墙……
　　“这个是？”
　　看着面前那个由无数大树构成的巨大木墙，猿飞日斩和木叶各大家族族长脸上都是露出了诧异之色。
　　用查克拉制造的墙，就可以达到这样的高度吗？
　　这就是千手一族的木遁血继限界的力量，好恐怖！
　　而志村团藏此刻也是终于明白了，自己之前发出去的信号，为何根部大本营内的人没有回应。
　　原来不是不出手，而是根本就看不到！
　　“随手制造的一堵墙而已，马上就可以破开。”
　　相比于众人的诧异，宇智波止水却从容不迫地淡淡开口。
　　下一刻，他的双手直接结印合十。
　　“木遁·木人之术！”
　　轰隆隆……
　　随着巨大的响声出现，一个个木人接连从地面站起来，在宇智波止水的控制下，挥动拳头直接砸在那一堵木墙上面，爆炸声接连响起。
　　但却仅仅是令其出现密密麻麻的裂痕，并没有一次性打破。
　　见千手夜没有办法一击击溃木墙，木叶各大家族族长彼此对视一眼，然后便是同时带着自己的人一起出手。
　　分功劳和向千手夜表现自己的机会来了！
　　“千手夜大人，你刚刚为木叶击溃大敌，体内查克拉还没有恢复，破墙这种小事就交给我们来吧！”
　　“说得没错，交给我们吧！”
　　“还有我们……”
　　一时间，各种忍术铺天盖地飞向木墙，令木墙上面的裂痕越来越密集，但却还是没有将其破开。
　　这就让木叶内的各大家族族长脸色变得非常难看，对身边的心腹使了使眼色，让他们下去传话。
　　这么多人打不破一堵墙？
　　这不是在告诉千手夜，他们这几大家族的人全部都是废物嘛。
　　必须要拿出点真本事了！
　　只是，还不待那些人继续出手，下一刻，宇智波止水便是转头看向自己的影分身，淡淡开口。
　　“止水，最后一击就交给你了。”
　　“是，千手夜大人！”
　　宇智波止水？
　　看来，这个千手夜是准备栽培宇智波止水啊，竟然给他如此多的表现机会。
　　可宇智波止水不是猿飞日斩的人嘛，他现在这么做……
　　一时间，木叶各大家族族长都是转头看向猿飞日斩。
　　而对于这，猿飞日斩虽然表面上平静如常，但心里却非常不爽。
　　他非常清楚，今夜之后，木叶根部下面的产业虽然可能会分出很多给在场的各大家族。
　　但是根部的权力，却绝对会被千手夜牢牢把控住！
　　至于火影的位置和暗部，就看这家伙的野心到底有多大了。
　　若是用一个止水来保住自己现在的利益，他愿意。
　　但对方要是连暗部和火影的位置都要全部拿走的话，这胃口可就太大了。
　　到时候，恐怕都不用他这边出手，木叶内的各大家族都会开始人人自危，生怕自己会成为对方下一个出手的目标。
　　而千手夜，将会如同当初的宇智波斑一样，虽然自身战斗力足够强大，但终究会被木叶的所有人抛弃！
　　在猿飞日斩这么想的同时，众目睽睽之下，宇智波止水直接使用须佐能乎。
　　乌天狗盔甲一披，螺旋剑一握。
　　强大的绿色查克拉涌动之间，全部都是注入了须佐能乎腰间的那把武器之中。
　　下一刻，巨大的须佐能乎直接拔剑向前刺出。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸声，直接在这一刻响起，那本就布满密密麻麻裂痕的木墙，现在瞬间被炸得成了漫天木屑。
　　“不愧是宇智波一族的须佐能乎，这威力，不管看几次都是让人无比羡慕啊。”
　　“的确，难怪他们自称为木叶第一大家族。”
　　“……”
　　在众人感慨宇智波止水那一剑的威力时，后面的志村团藏却是悄悄发射根部专有信号。
　　脸色，变得异常的狰狞。
　　忍辱负重了这么久，终于是让他等到这一刻了。
　　他的援军，终于是要来了！
　　只是下一刻，当面前遮挡视线的尘土散去之后，。
　　村团藏整个人直接呆滞在了原地……

第52章 大蛇丸摊牌了，其实我是卧底
　　“这到底是怎么一回事，根部的总部和忍者呢？怎么变成现在这副模样了？”
　　“莫非这里也是遭到了那个外来者袭击？该死的外来者！竟然屡次对我们木叶出手！”
　　“等等，这样一来的话，团藏所说的证据岂不是无从寻找了……”
　　看着面前那遍地碎石和快要干涸的血泊，在场的木叶平民和没有参加对根部出手行动的木叶忍者，现在脸上都是充满凝重。
　　只是，当他们转头看向志村团藏，想要看看他还有什么话要说的时候。
　　众人见到的，却是个一屁股坐在地上，神色呆滞地自言自语的志村团藏。
　　“不可能，这绝对不可能，绝对不可能……”
　　看到这一幕，猿飞日斩和木叶各大家族族长心里都是一阵吹嘘。
　　谁能够想到，那个曾经掌握木叶根部大权，手中管理大批忍者和产业。
　　可以同三代火影猿飞日斩分庭抗衡，一定程度上能够无视木叶内各大家族力量的志村团藏。
　　现在，竟然被一个出现在众人面前不过几天的家伙给逼疯了，真的是世事难料啊。
　　不过，对于志村团藏最后的结局，众人早就在心里将其当成一个死人了。
　　关键就看，那个千手夜想要他怎么死而已……
　　砰！
　　某一刻，在众目睽睽之下，志村团藏突然向前扑过去，想要抓住那已经彻底化为废墟的根部。
　　但却直接跌倒在地。
　　可就算是这样，志村团藏还是张嘴怒吼，脸上充满了不甘心。
　　“我的根部有那么多的忍者，怎么可能说没就没了！幻术，没错，这一切都是幻术！”
　　“幻术……”
　　下一刻，志村团藏猛地转头看向宇智波富岳和宇智波止水的影分身，以及他们身后的一众宇智波忍者，脸色变得无比狰狞。
　　踏踏踏。
　　在众目睽睽之下，志村团藏突然加速跑了起来，脸庞变得越来越扭曲。
　　“就是你们，就是你们蒙蔽了我的眼睛！”
　　“还给我，还给我，将我的根部，我的权力全部都还给我啊！”
　　而志村团藏的这个举动，令他那副伤痕累累身躯上的伤口，当场直接再次裂开。
　　鲜血不断从伤口流出，将他染成了一个血人。
　　可就算是这样，志村团藏还是一边奔跑，一边冲向宇智波一族的众人。
　　看到这一幕，宇智波止水的那双万花筒写轮眼悄然转动。
　　幻术！
　　“唔……啊啊啊！”
　　在前冲过程中的志村团藏，因为宇智波止水施展的幻术，前进路径逐渐倾斜。
　　最终，他冲到了宇智波止水前方十米处。
　　“该死的罪人，竟然还想临死反扑，伤害千手夜大人，宇智波一族所属何在？保护千手夜大人！”
　　“日向一族所属听令，保护千手夜大人！”
　　“还有我们……”
　　一时间，一名接着一名木叶忍者接连挡在了宇智波止水的面前，将他护住。
　　只是，就在志村团藏即将继续前进，对上木叶的众多忍者时，一道轻笑声却突然在其身后响了起来。
　　“哎呀呀，千手夜大人，你可终于来了，再不来的话我担心自己会被自己人误杀了啊。”
　　“对了，先让这个无礼的家伙躺一会儿吧。”
　　噗嗤！
　　随着鲜血喷涌的声音响起，一朵血花直接在志村团藏的身后绽放。
　　而对于这，大蛇丸压根就没有半点欣赏的打算，抬脚就是将志村团藏的身体踹向了宇智波一族的护卫。
　　“绑好，真的是，一个废物都看不住。”
　　“……”
　　看到面前那突然出现，上来就是将志村团藏放倒的大蛇丸，猿飞日斩和木叶各大家族族长此刻都是一脸警惕地看着他。
　　只要千手夜一开口，他们便是会立刻出手将其拿下！
　　至于大蛇丸当众废了志村团藏的举动和那番话，在场的绝大多数都是没有将其当成一回事。
　　毕竟现在的志村团藏已经成了那副模样，根部也已经被轰成了废墟，可以证明大蛇丸身份的证据已经没了。
　　在这种情况下，谁也不知道面前的这个大蛇丸，到底是敌是友……
　　而在这些人如此想的同时，大蛇丸却继续向前走，丝毫没有理会那些手握忍具，警惕看着他的忍者。
　　八米，七米，六米，五米……
　　“大蛇丸！”
　　片刻之后，当大蛇丸来到宇智波止水面前五米处，身体快要贴上一名木叶忍者的忍具时，猿飞日斩突然沉声开口。
　　“你现在涉嫌和罪人志村团藏勾结，研究初代火影大人的尸体，进行大逆不道的举动。”
　　“赶紧束手就擒，不要再做没有任何意义的反抗了！”
　　“反抗？我为什么要反抗？”
　　大蛇丸一脸玩味地看着面前的猿飞日斩，脸上依旧带着笑容。
　　“我说老师啊，你这是担心我吗？我我真感动，就像在第四代火影选拔时一样。”
　　“……”
　　听到大蛇丸那话，猿飞日斩的眉头微皱。
　　大蛇丸之前被团藏扶持，谁也不知道，对方到底有没有从团藏那里得到自己的些许把柄。
　　所以，这家伙必须要被他的人拿下！
　　如此一来，自己才有机会将那些把柄全部抹除，不给千手夜得到那些把柄、过来敲诈自己的机会！
　　下一刻，他直接示意自己旁边的暗部成员出手。
　　“大蛇丸，木叶的和平不容威胁，火之意志需要我们来继承！你这样不懂得火之意志、助纣为虐的人，怎么可以成为火影！”
　　“不要再做无谓的抵挡了，赶紧束手就擒！”
　　“呵呵呵……”
　　面对前方那手持忍具、带着几个暗部成员冲过来的卡卡西，大蛇丸仅仅是回以冷笑。
　　不多时，卡卡西终于是来到了大蛇丸的面前，同时挥出自己的忍具，想要配合暗部的成员将其拿下。
　　只是，就在他即将得手的时候，几道模糊的黑影却突然出现在他的面前。
　　锵！锵！锵！
　　“这是……宇智波一族的忍者？”
　　“你们为什么要保护大蛇丸？他可是团藏的同伙！”
　　对于卡卡西的质问，那几个拦住他和暗部忍者的宇智波一族忍者面无表情地挥动手中那被干涸的鲜血染红的太刀，将他们逼退。
　　猩红的三勾玉写轮眼同时在黑夜中闪烁，开口解释道。
　　“千手夜大人有令，大蛇丸卧底根部多年，功劳巨大，特派我等暗中保护，护送回村。”
　　“什么？大蛇丸竟然是千手夜大人的卧底！”
　　“……”

第53章 我信任我自己，全员疑惑的任命
　　大蛇丸是卧底，大蛇丸是卧底……
　　在那名宇智波一族忍者开口之后，猿飞日斩突然觉得自己的脑容量有些不够用，脑中单独重复着六个字。
　　他的弟子，木叶三忍之一，竟然是身后这个叫做千手夜家伙的卧底？
　　而且，还是卧底多年的那种！
　　如果真的是那样，那自己这些年来，削弱各大家族力量，默认团藏对宇智波一族出手的事情。
　　那个千手夜，岂不是全部都知道了！
　　想到这里之后，猿飞日斩虽然心里慌得一批，但脸上却还是强装淡定，对着卡卡西等人说道。
　　“既然都是自己人，卡卡西，带着大伙回来吧。”
　　“是，三代大人！”
　　卡卡西闻言，直接带着那几个暗部成员退回了猿飞日斩的旁边，继续担任护卫。
　　待他们回来之后，下一刻，猿飞日斩直接一改刚刚的严肃模样，满脸欣慰笑容，开口说道。
　　“大蛇丸啊，你果然是我们木叶的三忍之一，老师最得意的弟子啊。”
　　“你背叛村子什么的，这种事情，老师从一开始就不相信，刚刚还想将你先带回去，为你找证据洗脱嫌疑。”
　　“……”
　　对于猿飞日斩这翻脸比翻书还快的态度，大蛇丸仅仅是冷笑回应。
　　下一刻，他从怀里取出一大叠文件，摆出一副恭敬的姿态递给宇智波止水。
　　对于这，宇智波止水看了下自己的影分身，然后便是示意其拿走。
　　“大蛇丸，这些年辛苦你了，你做得非常好。”
　　“对了，之后你将这些年得到的情报和信息，全部都交给止水吧，这孩子对火之意志有很深的觉悟，将情报给他管理我放心。”
　　试问，重要的情报给谁还能比给自己更加靠谱？
　　而且自己将根部的权力给了自己的影分身，而宇智波止水又是猿飞日斩的心腹。
　　这在木叶各大家族的眼中，猿飞日斩就成了手握暗部和根部两大权力的人，必定会引来一些不必要的麻烦。
　　如此一来，自己接下来再出手接手暗部，难度将会低很多。
　　毕竟现在的根部可不是什么香馍馍，而是一块烫手要命的山芋啊！
　　“是，千手夜大人。”
　　大蛇丸闻言，虽然脸上露出些许诧异，但却还是听从他的话，将那些文件全部都交给了他的影分身。
　　只是，下一刻，宇智波止水的影分身却做出了一个让绝大多数人都感到非常不可思议的举动。
　　他，拒绝了大蛇丸递过来的那些情报。
　　紧接着，在众目睽睽之下，宇智波止水的影分身猛地单膝下跪。
　　“大人，我只是暗部的一个普通成员，您给我这么多重要的情报，我怕我……”
　　“怕什么？怕自己处理不好？”
　　听到宇智波止水那话，大蛇丸笑着摇了摇头。
　　“既然千手夜大人愿意将根部交给你，那你就安心收下吧，千手夜大人看人，向来都是很准。”
　　“你看千手夜大人之前让我去团藏那老东西身边，我在那里待了几年，最后不还是圆满完成任务回来了。”
　　在宇智波止水的影分身脸上佯装为难、大蛇丸开口劝说的时候，宇智波富岳和他身后的那些宇智波忍者，此刻也是开口了。
　　“止水，这是大人的好意，你就收下吧。”
　　“是啊止水，大人愿意相信你，就是愿意相信我们宇智波一族，你不要再拒绝了！”
　　“是啊，是啊……”
　　见大局已定，木叶内的各大家族，现在全部都是开口劝宇智波止水的影分身。
　　虽说将暗部和根部全部让猿飞日斩得到，这实在是有些便宜对方了。
　　但是他们都相信，用不了多长时间，猿飞日斩绝对会将其吐出来。
　　甚至，连暗部的权力也是如此！
　　毕竟这位突然横空冒出来的初代火影千手柱间的弟子，千手夜可不是什么善茬啊。
　　没看到地上躺着的那个志村团藏吗？
　　若是猿飞日斩太飘的话，估计用不了多长时间，他就会步了志村团藏的后尘。
　　而在众人的盛情之下，他最终将那些情报全部都收下了，并且领了根部负责人的职位。
　　“好吧，那我就先代大人管理根部，若是大人之后寻找到更加合适的人选，我再将其归还大人。”
　　“嗯。”
　　见自己的影分身答应了，宇智波止水微微点了点头，然后转身看向了身后的猿飞日斩和木叶各大家族族长。
　　既然根部的负责人已经处理完毕了，那么接下来，就应该推自己的另外一个人上位了。
　　不过在那之前，自己还需要为对方做一些准备。
　　“各位都是知道，我们木叶的四代火影波风水门，为了封印九尾，牺牲了自己的生命，只留下他和漩涡玖辛奈的孩子，是我们村子的英雄，不可忘记。”
　　“但是不管如何，村子都不可能没有火影主持大局，所以……”
　　说到这里，千手夜故意顿了顿，目光扫过面前的所有人。
　　而对于他的这个举动，猿飞日斩和各大家族族长表面上非常认真地在听，实际上心里根本就不在意。
　　因为他们都是非常清楚，这个火影的位置，肯定跟他们这些人无关。
　　只是下一刻，宇智波止水说出来的话，却让在场的所有人脸上都是充满了不解。
　　“我决定让大蛇丸暂时担任代理五代火影，管理村子的事务管，为村子的安宁贡献自己。”
　　什么！
　　听到宇智波止水那话，猿飞日斩和木叶各大家族族长，现在全部都是懵圈了。
　　那大蛇丸不是猿飞日斩的弟子吗？对方怎么将火影位置还给他了！
　　如此一来，猿飞日斩岂不是自己掌管暗部，心腹宇智波止水掌管根部，弟子大蛇丸担任五代火影。
　　这种事情，简直比天上掉馅饼还要离谱啊？
　　不合理，实在是太不合理了，
　　难道他还有得到了其他，自己等人没有想到的利益？
　　没有啊！
　　既然如此，那他心里真实的目的又会是什么……
　　而对于宇智波止水的这个决定，别说是猿飞日斩他们震惊了，就是大蛇丸自己也是一脸疑惑。
　　自己不就是来这里走个过场，然后回去拿着千手夜的细胞和鲜血继续做研究吗？
　　怎么这过场走着走着，直接就是变成了代理五代火影了……
　　只是，对于在场这些人的疑惑，宇智波止水早就已经猜到了，所以也没有去提醒他们。
　　反而是转头看向了宇智波富岳。
　　“富岳，你派几个宇智波一族的忍者帮助止水将团藏送回根部审讯吧。”
　　“至于新的根部……”
　　咻！
　　下一刻，宇智波止水双手结印合十，猛地拍在地上。
　　“马上就来！”
　　“木遁·连柱家之术！”

第54章 开始钓鱼，宇智波慷慨送权
　　“木遁·连柱家之术！”
　　轰隆隆…
　　随着巨大的响声在根部废墟上出现，整个大地立刻剧烈地颤抖起来。
　　紧接着，一间接着一间崭新的房屋接连拔地而起，甚至连防护围墙和路障都是出现了。
　　这一幕，令在场的所有忍者和平民都是不由得开口惊叹。
　　“真不愧是传承自初代火影大人的木遁，好强大的忍术。不多我倒是没想到，木遁那么强大的忍术，竟然还能这使用。”
　　“说得没错，若非千手夜大人刚刚经历了一场战斗，现在状态肯定不比全盛时期的话，我都想让他帮我重建一下我们家族还没有重建好的店铺啊。”
　　“我也是，我也一样……”
　　只是，就在众人感慨宇智波止水这一手木遁的强大时，宇智波止水的声音却突然在尘土飞扬的根部内响了起来。
　　“接下来这里的善后工作，就由各位配合大蛇丸、止水和日斩他们来完成了。”
　　“我先和宇智波的忍者带村民们回村子，同时修复各个家族驻地之中还没有重建的店铺恢。”
　　咻！
　　随着宇智波止水的声音落下，根部周围的尘土已经彻底散去。
　　而他的身影，也是随之消失不见。
　　后面，还有正带着平民返回村子的宇智波一族忍者。
　　等等啊！
　　听到宇智波止水那话，猿飞日斩似乎是突然想到了什么，整个人直接急了。
　　目光移动之间，开始寻找他可能留下来的踪迹。
　　猿飞日斩很想问一下，对方为什么将根部交给宇智波止水，难道他不怕自己统领暗部和根部？
　　他就，这么自信……
　　还有他认命大蛇丸做第五代火影，难道就不怕对方突然反水吗？
　　毕竟自己的这个弟子，可是非常难以控制的。
　　这其中到底还有什么他没有考虑到的利害关系，猿飞日斩，到现在都还没有搞清楚啊！
　　只可惜，宇智波止水本体怎么可能留给他机会询问，借助刚刚那木遁·连柱家之术造成的动静，已经直接跑路了。
　　接下来，他只需要在以养伤为借口，在暗中推波助澜，使用宇智波止水的身份、借助大蛇丸的那双眼睛来观察几大家族的动向就行了。
　　可以联合的，他非常乐意同其合作。
　　至于想要阻止他掌握整个木叶所有权力的家伙，呵呵呵。
　　志村团藏，就是对方最终的结局！
　　“……”
　　而见宇智波止水竟然就这样离开了，被他突然认命为第五代火影的大蛇丸，此刻顿时感到些无语。
　　夜君竟然就这样走了，他玩真的啊？
　　虽然自己之前的确是参加过火影竞选，但那是志村团藏让他去的，他也想要看看自己老师对他的态度。
　　然而现在，他已经知道了自己想要知道额事情，再去做这个火影，意义似乎还不如研究来得有意义。
　　只是，就在大蛇丸准备转身走人的时候，宇智波止水的影分身却将一份卷轴递给了大蛇丸。
　　“大人让我给你的。”
　　“嗯？”
　　大蛇丸闻言，下意识地伸手将其接过去。
　　只是，当他打开卷轴，看到上面最大的七个字之后，那背对众人的大蛇丸，脸上却是浮出一抹淡淡的笑容。
　　舍与得，火之意志！
　　舍与得，这就是夜君你的火之意志吗？
　　你真的一点也不像初代大人的弟子，反而像某个老狐狸啊。
　　不过，不管你的真实身份是什么都无所谓，反正只要你愿意给我想要的东西就够了。
　　卷轴之中，记载了宇智波止水现在所需要完成的任务，以及完成之后可以得到的对应奖励。
　　“任务：暂时停止实验，担任一段时间的火影，充当明面上的眼线，给猿飞日斩最大程度上的便利。”
　　“有任何重要的情报，直接去根部之前的那个实验室找我。”
　　“奖励：材料供应，双倍。”
　　双倍材料啊！
　　正是因为有这样的任务奖励在，所以大蛇丸这才止步了。
　　呵呵呵，如果这是夜君你的火之意志，那我试一试这火影的位置又如何？
　　“不过……”
　　似乎是想到了什么，大蛇丸看了一眼旁边的宇智波止水影分身，眼中浮出一抹羡慕。
　　“真不知道，他为何如此信任你，不过也罢，他怎么说，我就怎么做了。”
　　“……”
　　对于大蛇丸那话，宇智波止水的影分身依旧是保持沉默，默默看着他接下来的举动。
　　下一刻，在众目睽睽之下，大蛇丸转身看向身后的猿飞日斩和各大家族族长，淡淡一笑。
　　“今后的日子，还请我亲爱的老师和各位族长多多指教了。”
　　“嗯？”
　　听到大蛇丸那话，那些还在感慨宇智波止水刚刚那手木遁威力的各大家族族长，现在这才意识到了对方现在的身份和以往的不同。
　　的确，现在的大蛇丸子可不仅仅是曾经那个火影竞选失败的大蛇丸了。
　　他，已经是木叶内定的五代火影了！
　　想到这里之后，以日向一族的日向日足为首的各大家族族长，现在都是开始向大蛇丸示好。
　　“大蛇丸大人客气了。”
　　“哈哈哈，有千手夜大人的支持，您肯定是能够成为村子的五代火影，日足你会不会说话，现在应该把称呼改成五代火影大人了。”
　　“说得没错，以后我们的家族，就请五代火影大人多多照顾了。”
　　“……”
　　相比于各大家族族长的示好，猿飞日斩则是在意思意思点了点头，给那个象征性笑容之后，就没有再说话了。
　　很明显，他还在思考宇智波止水将权力分出来，这个做法的缘由。
　　只是，当大蛇丸在和各大家族族长说客气话的时候。
　　宇智波止水的影分身却将一份卷轴递给了旁边，从头到尾都没有说话的宇智波富岳。
　　宇智波富岳见状，佯装疑惑地将其打开阅读。
　　下一刻，他故意沉默了片刻，这才平静地开口说道。
　　“既然五代火影新上任，那么我们宇智波一族为表诚意，就为村子的和平送上一份贺礼吧。”
　　“嗯？”
　　听到宇智波富岳那话，所有人齐刷刷地看向了他，
　　“宇智波一族，愿意在五代火影上任的那天，自行分出警备部一半的职权和所有非宇智波的人员，给现在缺少人手的根部，方便其配合火影大人治理九尾事件之后，百废待兴的村子。”
　　什么！
　　听到宇智波富岳那话，这一刻，猿飞日斩和各大家族族长的身体都是直接当场僵住了，脸上更是充满了震惊之色，不可思议地看着他。
　　这宇智波富岳，莫不是疯了！

第55章 富岳的决定，权力换驻地
　　“……”
　　听到宇智波富岳那话，刚刚还在给大蛇丸祝贺的木叶各大家族族长，以及还没有从宇智波止水的前一个决定中想出个所以然的猿飞日斩。
　　现在，全部都已经被震得有些说不出话来了。
　　今天到底是什么情况，怎么“不正常”的事情一件接着一件出现？
　　刚刚是千手夜将火影、根部负责人的位置，全部委任和猿飞日斩有关的人。
　　现在，则是宇智波一族的族长，宇智波富岳直接分出那掌握多年的警备部权力。
　　两件事，没一个是正常的！
　　而对于他们此刻的反应，宇智波富岳却从容不迫地淡淡开口，解释道。
　　“宇智波一族从九尾事件到现在，一共牺牲了三成以上的族人，五六成的族人受到了轻重不一的伤势，按照现在的情况，已经再难维持原有的警备工作了。”
　　“就算继续强行握着警备部的权力，那也没有任何作用，只会让族人心神俱疲，情况越来越差。”
　　“……”
　　众人闻言，这才从疑惑之中反应过来。
　　的确，宇智波一族在九尾事件中本就牺牲了两成左右的人，再加上今天晚上同志村团藏心腹进行厮杀的损失，宇智波现在可以说是基本上全族忍者都是伤员了。
　　木叶周边区域的保卫工作，他们恐怕真的是再难凭借一己之力维持了。
　　若是继续硬守下去，下次再有敌人杀过来，宇智波一族恐怕会面临直线向下衰败的命运。
　　妥协交出部分权力，这才是最为明智的选择。
　　等等！
　　如果宇智波一族让出了一半的权力和警备部的非宇智波一族忍者，那他们现在的恐怕已经没有资格称之为木叶第一大家族了。
　　第一大家族的头衔，要被日向一族给拿走了。
　　这个一直以来压在所有人心中的巨大威胁，现在终于是回到了所有人都可以接受的程度。
　　而且，宇智波一族如果将警备部的权力让出一半，那同样人员凋零的根部，之后肯定是要开始进行一定程度上的人员扩招。
　　如此一来，各大家族岂不是都可以派出各自的族人进入其中，增加家族在木叶事宜决定之中的话语权？
　　简而言之，宇智波富岳现在做出的这个选择，对他们各大家族来说，是一个好消息啊！
　　片刻之后，各大家族族长都是转头看向宇智波富岳，开始开口安慰他，仿佛是怕他变卦似的。
　　“富岳族长别太伤心，宇智波那些死去的族人，全部都是我们木叶的英雄，他们虽然牺牲了，但却永远活在我们所有人的心中。”
　　“说得没错，富岳族长，我知道你们族里还有很多伤员，医疗物资可能非常匮乏，等今天回去，我立刻派人给你送一些过去。”
　　“我们这边也是，宇智波的英雄们为了村子流血牺牲，照顾伤员，这种事情我们责无旁贷！”
　　“没错，没错……”
　　然而，对于各大家族族长此刻的反应，猿飞日斩却没有半点在意的模样。
　　他的目光，现在已经集中到了宇智波止水那正在抽出来的第三个卷轴上面了。
　　从刚刚到现在的每一个令人匪夷所思的决定，似乎都跟止水手中那些卷轴的有关！
　　看来，等今天的事情结束之后，自己必须要找个机会先接触下止水了。
　　若是可以的话，一定要将那些卷轴的内容全部拿到手！
　　“千手夜大人留下卷轴有令，若宇智波一族主动让出警备部的权力，不论让出权力多寡，皆有资格得到以下奖励！”
　　果然是那样！
　　听到宇智波止水那话，猿飞日斩的眼睛直接闪过隐晦的精芒。
　　看来，止水手中那些卷轴上面记录着的内容，全部都是那个千手夜之后的决定和行动。
　　只要自己能够将其掌握，那便是能够提前知道对方接下来的行动。
　　简而言之，剩下的那几个卷轴，他必须要拿到手！
　　而对于猿飞日斩此刻的反应，宇智波止水的影分身虽然看在眼里，但却依旧是面色平静地继续宣读手中那个卷轴上记录的内容。
　　“鉴于宇智波一族在九尾事件的奋勇杀敌，不畏牺牲，贯彻木叶的火之意志精神的行为。”
　　“特在重新搭建的住宅区中，将距离医院最近的一块赠予宇智波，给予伤亡最好的治疗！”
　　“……”
　　对于千手夜的这个决定，一开始各大家族族长心里还是有些抗拒的。
　　毕竟一直以来，宇智波一族都在尝试用各种办法重新进入木叶村内的核心区域，争夺木叶的各种高层权力。
　　其狼子野心，让他们不得不防！
　　不过现在，宇智波进入木叶的核心区域不是为了争夺权力，而是为了给伤员更好的治疗罢了。
　　这种事情，于情于理，他们都不好阻止。
　　更何况，对方在进入木叶核心区域前，还变相地送给他们一半警备部的名额啊！
　　只是，相比于其他大家族族长的不在意，猿飞日斩却觉得这里面有些不对劲。
　　但具体到底是哪里有问题，短时间内他又想不出来。
　　罢了，反正现在宇智波一族的忍者绝大多数人身上都有伤，威胁并不大。
　　关键还是那个千手夜的态度，以及拥有万花筒写轮眼的宇智波富岳！
　　只要盯紧这两个家伙，木叶就依旧还被他握在手中！
　　接下来，大蛇丸又跟猿飞日斩等人进行了一些交谈，边走边聊回到了木叶。
　　唯有宇智波止水的影分身留在了根部，进行所谓的文件处理。
　　“呵呵呵，猿飞日斩啊猿飞日斩，你恐怕永远也想不到，宇智波分出去的那一半警备部权力，最终还是回到了我的手中。”
　　现在的宇智波止水，掌握了木叶的宇智波一族所有力量和警备部的全部权力，整个根部的所有权力，以及掌控着木叶的火影。
　　所以不管他将警备部的权力分多少出去给根部，最后那些权力还是掌握在他的手中。
　　甚至他的这个做法，还让宇智波一族免费得到了重新回到木叶核心区域居住的权力，
　　简而言之，他现在只要慢慢将暗部的权力拿到手，整个木叶的权力就全部被他一人掌握了。
　　至于木叶各大家族族长，呵呵呵，一群墙头草罢了。
　　只要自己能够保证他们家族的延续，维护其利益，偶尔再送出一丁点权力，自然是不会有问题。
　　“暗部的权力，用不了多长时间，也会进入我的手中。”
　　“就让我们一起拭目以待吧，猿飞日斩。”
　　“……”

第56章 大蛇丸担任五代火影，千手夜镇场
　　几天后。
　　在木叶全体人员的努力下，村子终于是恢复了往日的模样。
　　店铺因为宇智波止水的木遁·连柱家之术的原因，很快就重新恢复。
　　再加上各大家族给出的临时经营便利，村子的生意很快就重新回归了正轨。
　　街道上人来人往，已经看不出刚刚大战后的任何痕迹。
　　然而，木叶火影大楼的最高层会议室内，此刻的气氛却无比严肃。
　　因为要再次筛选火影继承人的原因，木叶高层基本上都是在这一天来到了这里。
　　宇智波一族的族长，日向一族的族长，油女一族的族长，秋道一族的族长等人，现在都是在这里进行投票，
　　而五代火影的候选人，有两个。
　　木叶的三忍之一，三代火影的弟子，大蛇丸！
　　以及木叶曾经的第一大家族，宇智波一族瞬身止水，宇智波止水！
　　虽说因为有千手夜的原因，大蛇丸已经是木叶的内定五代火影。
　　但这个过程，还是需要走的。
　　片刻之后，投票结束，大蛇丸以获得接近三分之二的票数，成功成为了木叶的五代火影。
　　只不过，虽然宇智波止水失败了，但任何一个明眼人都是看得出来。
　　经过九尾事件和让权做法之后，宇智波一族在木叶各大家族和平民之中的隔阂，正在逐渐消失。
　　这一次的火影竞选，宇智波一族的宇智波止水的确是失败了。
　　但是谁也不知道，下一次火影竞选的时候，宇智波一族会不会直接成功呢……
　　“现在我宣布，最终成为村子第五代火影的人是，大蛇丸大人！”
　　“五代火影！五代火影！”
　　“……”
　　看着面前激动呐喊的木叶各大家族族人，猿飞日斩现在却一点也高兴不起来。
　　因为如果是宇智波止水成功竞选的话，那么他还能凭借自己对其的洗脑，以及手中的暗部力量，来再次掌握木叶。
　　而且宇智波止水还年轻，完全可以被自己控制到彻底退休的时候。
　　所以，他在竞选开始之前，就尽力去为宇智波止水拉拢竞选票。
　　只可惜，最终他还是失败了。
　　宇智波一族和各大家族之间虽然隔阂正在消除，但大家还是对其或多或少有些忌惮，因此不可能让其族人成为木叶的第五代火影。
　　至于大蛇丸……
　　对方虽然是自己的弟子，实力和战绩、以及对木叶的贡献与声望都的确是不错。
　　但对他来说，大蛇丸还是太难控制了。
　　就比如这一次，如果不是团藏那家伙作死得太过头的话，估计他还要被对方蒙在鼓里。
　　谁能想到，大蛇丸竟然是几年前被千手夜那个家伙派到团藏旁边的卧底？
　　而且一下足足卧底了几年。
　　大蛇丸，你好能藏啊！
　　不过，就算是这样，下一刻，在众目睽睽之下，猿飞日斩上台进行了火影事宜的交接。
　　只是，当所有人都以为，猿飞日斩接下来要进行祝福讲话的时候。
　　他的脸色，却突然变得严肃了起来。
　　“首先，我先祝贺我最得意的弟子大蛇丸，在今天光荣地成为我们木叶的第五代火影，这是对他这些年来，为木叶做出贡献，以及对他实力的肯定。”
　　听到这里，下方的那些人都还是微微点了点头，有的人脸上还有笑意。
　　这些人，全部都是支持大蛇丸的木叶大家族。
　　只是很快，那些人脸上的笑容就随之僵住了。
　　“可是，我已经大家应该都知道，火影这个位置对于我们木叶来说，那是非常重要的一个位置！”
　　“所说每一句话，做出的每个决定，都会对村子造成巨大的影响！不像战场那般，个人战斗失误最多只会葬送自己的性命。”
　　“火影的决策，将会影响木叶内所有人的命运！”
　　说到这里，猿飞日斩没有理会下方那些脸色已经变得有些不对劲的各大家族族长，继续说道。
　　“所以，身为五代火影大蛇丸的老师，身为拥有担任过第三代火影的我，将会亲自从旁辅佐他，继续履行一个老师的职责，待他真正成熟的时候，我再退休。”
　　“……”
　　轰！
　　猿飞日斩那话就如同闷雷般，直接在这块区域猛地点爆。
　　特别是在场那些大家族之中的几个，神色难看地看着猿飞日斩，眼中充满了不善。
　　他们为了支持大蛇丸，向大蛇丸示好，他们这些日子可是付出了很多的资金对其进行宣传。
　　不仅如此，他们还送了很多好处给对方。
　　现在被猿飞日斩这么一整，岂不是全部都白给了？
　　只是，虽然他们心里非常不爽，但还是碍于猿飞日斩三代火影的身份没有直接表现出来。
　　至于其他几个木叶大家族，特别是日向一族和宇智波一族这种名列前茅的家族。
　　现在则是选择了看戏。
　　没看到新上任的第五代火影还没有开口吗？
　　既然如此，他们急什么。
　　而就在会议厅的气氛变得越来越奇怪，很多人以为大蛇丸准备和当初的四代火影波风水门那样，默认猿飞日斩的“辅佐”时。
　　那本来准备去看看自己的小老弟，宇智波鼬最近训练成果如何的宇智波止水，脚步突然止住。
　　“叮！新的签到地点已经刷新！”
　　“签到地点，火影大楼最高层的会议室讲台！”
　　“时间限制，一分钟！”
　　时隔了好些天，新的签到终于是来了。
　　“一分钟吗？有些赶啊，看来必须要使用瞬身之术了。”
　　随着宇智波止水的声音落下，下一刻，他的身体直接消失不见。
　　再次出现的时候，已经来到了火影大楼最高层的会议室外面。
　　看到他的突然到来，旁边那些刚刚出来，要去找他的宇智波一族忍者和根部成员。
　　此刻连忙开口，将里面发生的事情全部告诉他。
　　“……我知道了。”
　　下一刻，宇智波止水直接一脚踹在会议室的大门，恐怖的木遁查克拉也是在此刻全部爆发而出。
　　紧接着，随着一声巨响出现，会议厅的大门直接爆了！
　　这里发生的事情，他早就借助影分身传过来的信息了解到了。
　　所以现在，他根本就没有打算跟猿飞日斩客气什么。
　　在众目睽睽之下，宇智波止水直接以千手夜的身份，带着宇智波一族的忍者和根部成员，缓缓走了进来。
　　冰冷的声音，响彻全场。
　　“辅佐？”
　　“猿飞日斩，你在质疑我看人的能力？”
　　这一刻，恐怖查克拉威压瞬间笼罩全场！

第57章 猿飞日斩的自信所在，签到禁术
　　“……”
　　随着宇智波止水喝出那番话，整个会议室的所有人，现在目光全部都是齐刷刷地看过去。
　　但尽管如此，现场却还是没有一个人，敢在这个时候对宇智波止水开口说半个字，提一句话。
　　整个会议室直接陷入了死寂，落针可闻。
　　毕竟现在他们面前的这一位，那可是初代火影大人的弟子，可以凭借一己之力镇压九尾实力的千手夜大人啊！
　　现在对方正在气头上，这个时候开口说话……
　　那不是在给自己和自己身后的家族找麻烦嘛！
　　毕竟，谁也不想成为第二个被直接废掉的志村团藏。
　　而在众目睽睽之下，宇智波止水一步一步地走向会议室的讲台。
　　踏踏踏。
　　路上遇到的每个人木叶忍者，不管是族长还是上忍，现在全部都是赔笑着乖乖让开路。
　　特别是那些本以为自己对大蛇丸送的礼物，让出来的利益，即将因为猿飞日斩的插手而打水漂的那几个大家族族长。
　　现在的脸上更是充满了和善的笑容，一边后退，一边招呼自己的手下给宇智波止水和他带来的人清路。
　　日向一族和宇智波一族等木叶名列前茅的大家族，对于这次猿飞日斩是不是要出手干涉五代火影大蛇丸的权力，或许并不在意。
　　但是他们这些不大不小的家族在意啊！
　　猿飞日斩，让你想要断我们的财路，这下子，你终于也是踢到铁板了吧。
　　呵呵呵，最好你也是像志村团藏那样被灭了，如此一来，他们就可以得到更多瓜分权力的机会了。
　　踏。
　　而在这些人心里那般想的同时，宇智波止水终于是来到了讲台。
　　只是，当他刚刚准备踩上讲台的时候，那坐在下方第一排的转寝小春和水户门炎。
　　此刻却是同时开口喝道。
　　“千手夜，我们敬你在九尾事件中，配合四代火影波风水门将九尾封印，但是你不要忘记了，你现在还只是一个普通的忍者。”
　　“甚至，你还没有任何证件可以证明，你是我们木叶的忍者！”
　　“……”
　　嘶！
　　听到转寝小春和水户门炎那话，在场的木叶各大家族，现在都是忍不住倒吸了一口凉气。
　　这两个老家伙还真的是硬气啊，竟然敢这么和千手夜大人说话。
　　只是很快，他们便是立刻意识到了某些自己之前没有考虑过的方面。
　　等等！
　　似乎有些不对劲！
　　之前千手夜大人出手的地方，好像都是在非正式场合，或者对方罪大恶极的情况下啊。
　　根部，那是千手夜大人带人悄悄灭掉的。
　　志村团藏，对他出手是因为其罪大恶极，证据确凿。
　　简而言之，千手夜大人那可怕的手段，并不是可以随意出手的！
　　想到这里之后，那些木叶大家族族长全部都看向了，那依旧是站在台上不改神色的猿飞日斩。
　　果然姜还是老的辣，猿飞日斩那老家伙，是料定千手夜大人不敢当众对他出手啊！
　　而在那些人脸上阴晴变化的同时，讲台上的猿飞日斩，此刻却突然开口“调解”道。
　　“两位长老，你们这么说就有些不对了，虽然千手夜并不是我们木叶的忍者，但他对我们木叶这次度过危机的确是起到了一定的作用。”
　　“所以我觉得，我们等过段时间之后，还是应该给他一次成为木叶村民的机会，当然了，审核还是需要按照流程走一下的。”
　　说到这里，猿飞日斩对着宇智波止水微微点了点，佯装道歉道。
　　“千手夜啊，非常抱歉，这是村子建立以来的规矩，我也是按规矩办事。”
　　审核的确是按照规矩来，但是这过程到底有多久，那就是由他们长老团来说得算了。
　　没错，猿飞日斩现在就是要通过联手长老团，来压一压这个最近在木叶中如日中天的千手夜。
　　说千手夜是配合波风水门封印九尾，而不是凭借一己之力镇压九尾。
　　说千手夜没有任何证据证明自己是木叶的人，以及在这一次危机之中仅仅是起到一定作用等话。
　　这一切，全部都是为了削弱千手夜在九尾事件中的功劳，同时束缚其行动力。
　　至于他为什么突然变得这么刚……
　　那自然是因为，这几天他已经趁着大家在重建木叶秩序的时候，私底下找以及的心腹宇智波止水。
　　经过一番火之意志的洗礼之后，猿飞日斩终于是得知了卷轴上的全部内容。
　　“呵呵呵，千手夜啊千手夜，别人不知道你接下来要做的事情，但我可是很清楚。”
　　“你接下来的行动重心就是先重建木叶，然后便是在几天后前往边境镇守火之国，你根本就对木叶的权力不上心，你只是想要履行自己对于老师的承诺，守护火之国和平而已。”
　　想到这里之后，猿飞日斩更加得意了，但脸上却还是摆出一副老好人的模样。
　　至于千手夜会不会突然对自己出手，他一点也不担心。
　　因为从千手夜给自己的心腹宇智波止水留下的卷轴来看，对方根本就没有掌握自己的任何罪证。
　　有的，全部都是志村团藏和长老团的其他人。
　　简而言之，若是事情真的出现意料之外的情况，他大可以将锅推给转寝小春和水户门炎，进退自如。
　　而就在猿飞日斩这么想的同时，另外一边，那在讲台下因为他的话而沉默的宇智波止水。
　　下一刻，身体直接消失不见。
　　再次出现的时候，已经来到了会议室的讲台上面。
　　“日斩，你和各位长老说得非常有道理啊。”
　　他这线才刚刚放出去多久，猿飞日斩这个老家伙竟然这么快就忍不住出手了。
　　不过仔细想想也是，猿飞日斩这家伙对于火影位置，那可是非常的执着啊。
　　自己做了三代火影，四代火影时期“辅佐”了很长一段时间，若不是后来死了，恐怕他还会继续“辅佐”五代火影、六代火影、七代火影……
　　简而言之，猿飞日斩和志村团藏其实都是一类人，对于权力无比痴迷的人。
　　对于这种人，宇智波止水不讨厌。
　　因为他们对权力越痴迷，自己就越好处理！
　　“但是吧，你们不妨听听，我的看法。”
　　“叮！恭喜宿主完成签到！”
　　“签到地址，火影大楼最高层会议室的讲台上。”
　　“叮！恭喜宿主获得签到奖励，禁术·秽土转生之术！”

第58章 当众开秽土转生之术，所有人都慌了
　　“……”
　　对于宇智波止水这毫无预兆地上台举动，旁边的猿飞日斩顿时慌了，有些不知所措。
　　衣袖下面已经提前掐好的手印，差点就直接用出来了。
　　好可怕的速度，这就是可以独自一人镇压九尾，初代大人弟子的实力吗？
　　不管看他出手几次，依旧是那样的强大啊！
　　不过非常可惜，现在的木叶可不是当初刚刚建村那个时候了，实力强大便是一切。
　　得人心，符合规矩才是正途！
　　没看到，在自己说完那番话之后，这个实力强大的千手夜最终还是选择妥协了吗？
　　只是，就在猿飞日斩以为，旁边的千手夜在听到自己刚刚的这番话之后，现在都是已经开始准备妥协的时候。
　　宇智波止水的双手却开始慢悠悠地开始结印，同时不紧不慢地开口说道。
　　“日斩，你和各位长老刚刚说的那番话非常有道理，我的确在九尾事件中只做出了亿点点的贡献而已。”
　　“而且，我也不是正式的木叶忍者，的确是不应该长时间待在木叶。”
　　之前那个实力骇人，气场压得他们喘不过气来的千手夜，现在突然变得这么好说话，这让猿飞日斩一时间有些难以适应。
　　甚至，后背都是开始流汗了，感觉非常不对劲。
　　“不是，千手夜，那个大家也不是赶你的意思，你其实不用这样……”
　　别说是猿飞日斩了，就是刚刚站起来呵斥宇智波止水的转寝小春和水户门炎，现在也是一头雾水。
　　按照他们的计划来说，怎么着双方也要有来有回对峙一会儿，甚至可能还需要动手。
　　然而，现在的实际情况却是。
　　对方直接妥协了！
　　如此一来，他们之前商量了好几天，部署了这么久的准备，岂不是全部打水漂了？
　　同样疑惑的，还有在场的木叶各大家族。
　　因为千手夜今天的脾气，同之前相比，真的是差距太大了！
　　而在猿飞日斩三人懵圈尴尬的同时，日向一族的族长日向日足却和宇智波一族的族长宇智波富岳。
　　两人却是借助着自家瞳术的优势，在第一时间内看出了真相。
　　他们已经看出来了，宇智波止水手中现在结的手印，到底是为了什么忍术而准备。
　　禁术·秽土转生之术！
　　就在众人感到意外，猿飞日斩准备说些好话圆场的时候，宇智波止水却是直接将其打断。
　　“日斩，我知道你为了木叶鞠躬尽瘁，所以我也的确没有怪你的意思，还有各位长老也是一样。”
　　“但是，让我在木叶百废待兴的时候，就这样直接离开村子再次隐居起来，我总觉得有些愧对自己同老师当初许下的承诺。”
　　“所以啊……”
　　说到这里，几名根部成员直接在众目睽睽之下，那个被关押起来的志村团藏拖了过来。
　　嘴里还塞着毛巾，免得他乱嗷嗷叫影响自己的计划。
　　同时还在讲台上面放了一份已经打开的文件。
　　很明显，这些都是宇智波止水事先准备好的！
　　“我觉得，我可以做个不孝弟子，用秽土转生之术将老师从净土接回来几天，让他来做主。”
　　宇智波止水说到这里，那快速阅读完那份文件的猿飞日斩，现在也是终于是反应过来了。
　　没有任何犹豫，直接出手抓住他的手臂，靠近他低声赔笑说道。
　　试图用这样的行为，来打断他继续结印下去。
　　因为那一份文件上面，写着他这些年犯下的种种过错，详细得让他有些头皮发麻。
　　或许其中单独的一个错误算不上什么，可要是全部堆在一起的话。
　　哪怕是他，面对初代火影千手柱间，那也是百口难辩。
　　到那个时候，他或许连手中的暗部管理权都要丢掉，还弄得一身臭名。
　　这种结局，他是无论如何都无法接受的！
　　“咳咳咳，千手夜啊，你应该是很清楚的，其实我并不是这一个意思，只是做做样子而已。”
　　“你对村子的贡献，大家都是有目共睹的，你是木叶的英雄，你履行了对初代大人的承诺，守护住了木叶。”
　　“所以啊，我觉得现在这种情况，你根本就没有必要将初代大人从净土之中带回来。”
　　“……”
　　对于这，宇智波止水继续结印，没有一点停下来的意思。
　　看到这里，猿飞日斩只能转头看向了下方那还不知道现在到底是什么情况的志村团藏。
　　“而且志村团藏这个罪人，他怎么有资格成为初代大人回归的祭品，对吧？”
　　“还有秽土转生这种禁术，还是别用了吧。”
　　“嗯，你这话就说得很有道理了。”
　　听到猿飞日斩那话，宇智波止水突然停下结印的手。
　　只是，还不待猿飞日斩高兴，他的下一句话却让刚刚那些认为他好说话的众人后背一凉。
　　“既然如此，那就别让志村团藏那个罪人来做祭品了，你们在场来一位族长不就行了？”
　　听到宇智波止水那话，在场绝大多数的各大家族族长，后背都是冷汗直冒。
　　让他们做祭品？
　　开什么玩笑！
　　很快，就有些家族族长立刻开口将矛头转向了转寝小春和水户门炎。
　　毕竟，他们可没有招惹对方啊！
　　“咳咳咳，千手夜大人，我们不过是小小家族的族长而已，怎么可以让初代大人屈尊在我们身上呢？”
　　“说得没错，我们怎么配啊，在场有资格做这个祭品的，也就长老团的两位长老，还有三代大人了。”
　　“我觉得这话说得有道理，有道理……”
　　听到那些木叶家族族长现在所说的话，转寝小春和水户门炎直接急了，开口就是要呵斥他们。
　　“你们这些人！”
　　只是，还不待两人说下去，宇智波止水的目光便是已经移动到了看两个的身上。
　　“两位长老，你们激动什么啊？我觉得在场的各位族长说得非常有道理。”
　　“木叶现在德高望重的人，也就你们两位和日斩了，这祭品的人选，非你们莫属啊。”
　　“你……”
　　见宇智波止水最终竟然将矛头转向了自己，转寝小春和水户门炎两人的脸色现在都是变得非常难看，
　　同时转头看向猿飞日斩，向他求助。
　　而对于两人求助的目光，猿飞日斩却是直接别过头去。
　　很明显，让他猿飞日斩在对方火气正大的时候开口，那种事情，他打死都不会去做！
　　没错，就是火气正大。
　　虽然千手夜现在是用平和的口气跟他们说话，但只要是明眼人就都可以看出来。
　　此刻的千手夜，火气到底有多大！
　　试问，都要当场拿他们做祭品了，这火气能不大？

第59章 反算计一手，长老身份
　　“……”
　　见开会前还跟自己信誓旦旦保证，这次行动一定会成功的猿飞日斩，现在竟然直接放弃了他们。
　　转寝小春和水户门炎眼中充满了怒色，但却又不敢直接发作。
　　因为在他们面前的那个家伙，刚刚停下来的双手，现在已经再次开始结印了。
　　很明显，他还没有放弃使用秽土转生之术的念头。
　　现在最重要的事情，还是想办法阻止这家伙停下来！
　　只是，那个叫做千手夜自身的实力先不说，单单是那些跟过来的根部成员和宇智波忍者，他们就没有办法在短时间内将其制服。
　　现在这件事情，有些难办了……
　　“看日斩的这副模样，他似乎还不想这么快去净土跟四代火影波风水门夫妻聊天，既然如此，那就你们两个商量来一个吧。”
　　“……”
　　转寝小春和水户门炎闻言，他们先是彼此对视一眼后，然后便是无奈地叹了口气。
　　没办法，只能先妥协了。
　　在见识过千手夜处理志村团藏的雷霆手段之后，此刻对方再向他们发难，两人都是有些怂了。
　　因为他们，不敢用自己的性命跟对方赌！
　　“千手夜，我们承认刚刚的确是说得有些过了，但我们也是为了木叶的稳定着想，现在我们在这里跟你赔个不是。”
　　“至于你的身份，等会结束之后，我们立刻给你安排木叶上忍的身份，而且不需要任何的审核，不需要接受任何强制安排的任务。”
　　“这样处理，你看如何？”
　　“……”
　　在转寝小春和水户门炎开口之后，猿飞日斩见宇智波止水沉默了一下，以为他这是在考虑了。
　　于是连忙趁机开口，协调道。
　　“咳咳，千手夜，其实你真的没有必要做到这个程度，今天这件事就这样过去吧。”
　　“大家都看着呢，继续下去对谁都不好。”
　　毕竟他这边已经倒了一个志村团藏，如果转寝小春和水户门炎再倒了。
　　那他之后，就再也没有足够的力量跟千手夜抗衡，没有办法再压得住宇智波一族和日向一族等大家族了。
　　如此一来，用不了多长的时间，他的利益将会受到极大的威胁！
　　简而言之，转寝小春和水户门炎两人可以得罪千手夜，可以被削弱权力或者利益。
　　但却绝对不可以死！
　　只是，就在猿飞日斩以为他会答应的时候，宇智波止水却突然淡淡吐出一句话。
　　那声音，只有他们两人听得到。
　　“让我成为长老团长老，不需要给我任何权力，我只需要一个身份就足够了。”
　　“长老团长老？这个不行！”
　　听到宇智波止水提出的这个条件，猿飞日斩直接摇头拒绝。
　　开什么玩笑，让对方成为长老团的长老？还没有权力也行？
　　长老团的长老，本身就是权力象征！
　　若是自己今天答应了对方，让那千手夜成为长老团的长老。
　　那么以后他们这个阵营要做的很多事情，全都会变得束手束脚。
　　不仅如此，千手夜也是可以从在幕后指挥相信他的木叶忍者，转为直接走到明面上来拉拢支持者。
　　简而言之，这个条件不可以答应！
　　只是，猿飞日斩才刚刚拒绝，宇智波止水的眼睛便是微微一动。
　　下一刻，他的影分身便是立刻命令几名根部成员和宇智波忍者，来到了转寝小春和水户门炎的旁边。
　　“既然不想谈，那就算了，这个烂摊子还是让老师来处理吧。”
　　宇智波止水刚刚说完这话，他那双手结印的速度，也是在此刻飞速加快。
　　眨眼之间，就已经完成了三分之一的手印，
　　看到这一幕，猿飞日斩直接慌了。
　　因为对方那话，似乎并不是在开玩笑！
　　不仅让人将转寝小春和水户门炎围起来了，而且结印速度还加快了。
　　最重要的是，对于根部成员和宇智波忍者现在的这般举动，在场的木叶各大家族族长没有一个人出手阻止。
　　甚至还用眼神镇住了，那些下意识要出手的人。
　　这些家伙……
　　“你们要干什么？我告诉你们，我们可是木叶长老团的长老，你们没有权力对我们动手！”
　　“护卫！护卫！赶紧拦下他们！”
　　只是，虽然转寝小春和水户门炎第一时间让人出手。
　　但凭借他们身边的那些忍者，就想要拦住根部和宇智波一族的人？
　　可笑！
　　“根据匿名线人举报，木叶长老团长老转寝小春和水户门炎，涉嫌联手志村团藏，要瓦解木叶内部。”
　　“现在，特来将其逮捕！”
　　宇智波止水的影分身沉声宣布卷轴上的内容，然后便是对着面前的那些忍者用力一挥手。
　　看到这一幕，转寝小春和水户门炎急了。
　　猿飞日斩也急了。
　　他怎么也没有想过，自己的心腹宇智波止水竟然会动手。
　　不过仔细想想也是，自己只是安排对方今天维持会议室的秩序，保护他的安危。
　　可没有阻止他进行其他的任务！
　　而且宇智波止水还深受火之意志影响，这虽然让其变得非常好控制。
　　但是在很多事情上面，还是太过于一条筋了，比不上另外一边的卡卡西啊。
　　早知道，就让卡卡西来维持秩序，保护自己的安全了。
　　这次真的是……
　　大意了啊！
　　但是猿飞日斩三人很慌，可在场的各大家族族长却非常淡定。
　　而且，秽土转生的结印，宇智波止水自己结到了最后三个手印。
　　现在他手指每动一下，旁边的猿飞日斩心脏就会剧烈跳动一次，后背冷汗直冒。
　　倒数第三个！
　　砰砰。
　　倒数第二个！
　　砰砰。
　　倒数第……
　　“我答应了，我答应让你成为长老团的长老！”
　　猿飞日斩无奈地叹了一口气，脸色变得有些颓废。
　　他怎么也没有想过，辛辛苦苦折腾了这么多天，最终取得的结果竟然是这样。
　　自己这些人不仅没有趁着大蛇丸这个五代火影，还没有站稳脚步的时候拿回一些权力。
　　甚至，还被千手夜得到了同当初的志村团藏相等的身份。
　　这让他的心情，现在变得无比沉重！
　　只可惜，对于猿飞日斩此刻的反应，宇智波止水压根就没有任何同情的意思。
　　咻！
　　下一刻，在众目睽睽之下，他直接对着自己的影分身丢出一个卷轴。
　　“止水，转寝小春和水户门炎两位长老，那可是我们木叶德高望重的老人啊，你怎么可以这样无礼？”
　　“这是证据，以后啊，别这么冲动了，你是火之意志的继承人，你应该要学会稳重。”
　　“是，大人！”
　　对于宇智波止水那语重心长的话，他的影分身一脸认真地答应。
　　“现在应该称呼为长老了。”
　　“是，长老！”
　　“……”
　　看到面前的这一幕，转寝小春和水户门炎、猿飞日斩三人很想当场爆粗口，脸色变得异常难看。
　　果然，那个举报就是出自千手夜的手。
　　他们所有人，全部都是被对方给算计了啊！

第60章 光速白给的太子妃，不愧是你日足
　　木叶内，医院大楼外。
　　“来来来，小心一点！”
　　“把伤亡往哪里送，那是宇智波一族专属的通道！”
　　“放心交给我们，他们是村子的英雄，我们一定会对他们负责的！”
　　随着大蛇丸成功就任木叶第五代火影之后，没过多久，一名名宇智波的伤员就开始被逐步安排住进医院，接受最好的治疗。
　　大蛇丸不傻，他看得出来，他的夜君跟当初的初代火影千手柱间一样，对于宇智波一族的态度都是信任的。
　　所以该怎么做，他比任何人都还要清楚。
　　特别是在双倍研究材料的刺激下，大蛇丸处理起木叶的这些文件和事宜，那可是干劲十足啊！
　　而木叶医院那边，虽然因为纲手还没有回来的原因，现在的医疗水平还不是处于最好的时期。
　　但不管如何，那也比只能待在宇智波驻地里面，用最简单的包扎手段处理伤口好。
　　见一名接着一名宇智波忍者被送入医院，被猿飞日斩安排来维持秩序的宇智波止水，悠哉悠哉地背靠大树看着。
　　自从上次自己闹了个乌龙之后，猿飞日斩除了做任务和外出巡逻以外，贴身的任务全部都是交给了卡卡西去做。
　　对于这，宇智波止水也不慌。
　　因为如此一来，他反而更加清闲就，可以慢慢在暗中观察所有人。
　　“短时间内，木叶里面应该不会有哪个不长眼的家伙乱来了，毕竟团藏的下场，还有会议室那天发生的事情，可还没有过去多久啊。”
　　随着这些宇智波一族的伤员被送入医院，宇智波现在可以调动参加作战的忍者，已经是少得可怜了，防御力量可以说是漏洞百出。
　　这点不只是他清楚，猿飞日斩和转寝小春、水户门炎，以及木叶的各大家族都是非常清楚。
　　只可惜，哪怕是明白这点，那些家伙却还是没有任何一个人敢在这个时候出手。
　　因为他们知道，宇智波一族的后面，还有那两个人在！
　　初代火影弟子，长老团长老，千手夜！
　　宇智波一族族长，万花筒写轮眼拥有者，宇智波富岳！
　　“现在，我只需要慢慢等待猿飞日斩那老东西的下一步行动就行了。”
　　“如果我猜的不错，接下来，他应该是会让那个人回来。”
　　“猿飞日斩，你以为自己终于是找到了一个强大的援军，殊不知，不过是又一次白给而已。”
　　猿飞日斩的援军，不是别人，正是他的三个弟子之一。
　　木叶三忍之一，自来也！
　　……
　　就这样，时间飞逝，转眼就到了年底。
　　木叶内的日向一族驻地内，随着一声婴儿的哭声响起，日向一族内全族人都是进入了欢庆之中。
　　“咿哇，呜呜呜！”
　　“族长大人！是女儿，夫人生了一个女儿！”
　　“女儿！赶紧去告诉所有族人，族长生了个女儿！”
　　“女儿，我生了一个女儿……”
　　听到接生的女人那话，日向日足的眉头先是微皱。
　　下一刻，他似乎是想到了什么，上前就是亲了一下自己的妻子和新生的女儿，神色显得有些激动难以压抑。
　　“女儿，我竟然有了女儿，太好了！太好了！”
　　一开始，所有人都以为日向日足是真的为自己有了女儿而高兴。
　　直到不久后，当宇智波富岳一家正在吃着晚宴，旁边摇篮里面的鸣人和佐助在你看看我、我看看你的时候。
　　日向日足直接带着自己的女儿，日向雏田和几名日向一族的长老登门拜访了。
　　每个人手中都是提着大包小包的红色袋子，安静地等待着。
　　“族长，日向一族的族长，日向日足带着几名长老上门送礼了。”
　　“送礼？”
　　听到族人的汇报，宇智波富岳一脸疑惑地转头看向那个跟着他们一起吃饭的宇智波止水。
　　“千手夜长老？我们……”
　　“见一面吧。日足是一个聪明人，我也很好奇，他这次过来是为了什么。”
　　对于日向日足此行的目的，说实话，宇智波止水没有看明白。
　　不过，既然对方来了，那就见一见吧。
　　“是。”
　　不多时，日向日足等人便是在的一名宇智波长老的带领下，来到了宇智波富岳的房间。
　　而在他们刚刚出现的瞬间，一开始还不知道对方这次过来到底是为了什么的宇智波止水。
　　看到他们那些礼物上面喜庆的大字之后，全部都明白了。
　　不愧是你啊，日向日足！
　　光速送女儿啊！
　　没错，就是送女儿。
　　如果他没有猜错的话，日向日足这一次过来，应该是来给自己的女儿日向雏田，同鸣人定娃娃亲的。
　　“日足族长？你这是？”
　　“富岳族长，我们……啊，千手夜长老也在啊，真巧。”
　　日向日足见宇智波止水也在，对他微微低头，笑着说道。
　　“哈哈哈，是这样的，前不久刚刚生了一个女儿，高兴啊！”
　　“然后我们就找专门的人看了一下，那个大师说，我女儿雏田和四代火影的孩子鸣人天作之合啊。”
　　“所以今天特地登门拜访，希望富岳族长可以和我，为这两个孩子定个娃娃亲。”
　　日向日足脸不红、心不跳地解释。
　　一名日向一族的长老更是将雏田放进一个摇篮，推到了鸣人和佐助的中间。
　　“咿呀？”
　　“咿呀？”
　　“咿呀……”
　　三个还不会说话的孩子，你看看我、我看看你，都是在互相打量对方，眼中充满好奇。
　　看到这一幕，日向日足见宇智波富岳陷入沉默，他便是转头看向旁边的宇智波止水，笑着说道。
　　“千手夜长老，你看看这三个孩子相处多好，以后他们的感情一定会很好。”
　　“雏田和鸣人定个娃娃亲，再认佐助做哥哥，以后如果他们资质可以，再拜你做老师，你看这样如何？”
　　这日向日足，连我这边的关系都已经算好了啊。
　　不过，鸣人和雏田本就是一对，这个娃娃亲有没有其实都没有多大差别。
　　想到这里之后，宇智波止水微微点了点头。
　　“我没有意见。”
　　“不过弟子什么的，再说吧。”
　　“没事，没事。”
　　日向日足连连点头，然后转头看向了旁边的宇智波富岳。
　　“富岳族长，你看？”
　　在众目睽睽之下，宇智波富岳沉吟了片刻，最终点了点头。
　　“好吧，这两个孩子看起来的确是挺有缘的。”
　　“哈哈哈！对嘛，我也是这么觉得的，富岳老哥，来来来，我敬你一杯！以后我们就是一家人了！”
　　“……”

第61章 猿飞日斩连续吃瘪，鼬Vs迈特凯
　　暗部办公室。
　　“三代大人，几天前，日向一族族长日向日足带着几名长老到宇智波一族，为其女儿日向雏田同鸣人定娃娃亲，宇智波富岳答应了。”
　　“你说什么？”
　　随着雏田和鸣人的娃娃亲定下之后，那刚刚得到消息的猿飞日斩，眼睛猛地瞪大。
　　若不是为了保住自己的形象，他早就将嘴里的茶水直接喷了出来。
　　女儿刚出生就跑去宇智波一族和鸣人定娃娃亲，不愧是以家族利益为重的日向日足，速度是真的快。
　　“娃娃亲？可惜我没有孙女，否则的话，倒也不是不可以。”
　　毕竟，现在的鸣人可不是什么狐妖，而是英雄四代火影波风水门的孩子。
　　其影响力，那可是非常巨大的。
　　如果可以跟其定下娃娃亲，那绝对可以令其家族保持不衰十几年。
　　甚至，延续至几十年！
　　“算了，既然这件事已经成了定型，那就没有必要继续去跟着了。”
　　“是，三代大人！”
　　而且不过是定个娃娃亲而已，并不能说明什么。
　　只要这段时间内，自己这边阵营中谁的家族里有女孩出生，那就可以跟日向一族争一争。
　　总之，绝对不可以让宇智波一族和日向一族的关系太好就是了。
　　不然他以前做的那些削弱木叶各大家族力量的计划，岂不是全部都白费了。
　　想到这里之后，猿飞日斩转头看向面前的另一个人，一脸慈祥地说道。
　　“止水啊。”
　　“三代大人！”
　　宇智波止水见状，佯装恭敬地开口答应。
　　看到这一幕，猿飞日斩心里非常满意。
　　本来一开始他让宇智波止水过来的时候，心里还在担心，对方会不会波风水门那小子一样。
　　坐在高位久了，就开始想着脱离他的控制，不再听命于他的猿飞日斩，现在心情瞬间大好。
　　“你那一个弟弟，就是富岳的孩子宇智波鼬，听说他在跟着老陈学习的这段时间，展现出了不逊色于忍术的优秀体术天赋。”
　　“真不愧是宇智波一族的孩子，跟你一样是个天才啊。”
　　说到这里，猿飞日斩用力吸了一口烟，然后摆出一脸期待的样子。
　　“有你们这些孩子在，村子一定会变得越来越好。”
　　“对了止水，有时间你让那个孩子过来我这里一趟吧，我想亲自对他进行教导，让他明白我们村子的火之意志真谛。”
　　没错，就是宇智波鼬！
　　随着志村团藏垮台，千手夜成为长老团长老之后，增强自己这边的力量，迫在眉睫。
　　而宇智波鼬，虽然来自宇智波一族，是宇智波富岳的孩子。
　　但只要自己用火之意志对其进行洗脑，相信要不了多长时间，自己手中将会再添一名得力心腹。
　　毕竟，他面前的宇智波止水不也是宇智波一族的天才，可是结果呢？
　　还不是被他用火之意志给直接洗脑了！
　　“可是，鼬现在的身边一直都有千手夜长老和富岳族长轮流跟着，我可能需要请示一下他们。”
　　本来心里非常得意的猿飞日斩，在听到宇智波止水那话之后，脸上笑容直接停滞住了。
　　好你个宇智波富岳，好一个千手夜，竟然将宇智波鼬保护得那么好。
　　连止水都没有办法靠近！
　　“咳咳咳，既然如此的话，那你就尽量去试试，去吧。”
　　“是，三代大人！”
　　只是，就在宇智波止水刚刚离开暗部办公室的时候，系统那冰冷的声音此刻却突然响了起来。
　　“叮！新的签到地点已经刷新！”
　　“签到地点，宇智波鼬训练的庭院！”
　　“时间限制，半天！”
　　签到地点在鼬那里？
　　看来，自己今天得找时间回去看看，自己的那个小老弟了。
　　想到这里，宇智波止水直接施展瞬身之术离开。
　　咻！
　　过了一会儿，猿飞日斩又问了卡卡西一些木叶近期的情况之后，就让卡卡西也离开了。
　　片刻之后，当暗部办公室只剩下猿飞日斩一人的时候，他缓缓拿出手中的一封信，轻轻叹了口气。
　　“自来也啊，现在宇智波一族的力量已经越来越强大了，甚至连大蛇丸都被拉拢过去了。”
　　“老师现在，真的是非常需要你的力量啊，赶紧回来吧，我的弟子。”
　　……
　　宇智波一族驻地。
　　“喝啊！喝啊！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　宇智波鼬在庭院里一边快速移动，一边精准地丢出手里剑命中靶心。
　　期间，还用火遁·豪火球之术将陈老师丢过去的木墩全部烧焦。
　　若是换做之前，面对这样心分多用的训练，宇智波鼬估计坚持不了多久，体力就要耗尽了。
　　但是现在，宇智波鼬不仅可以频繁加速，而且还能在途中进行各种各样的精准攻击。
　　“真不愧是夜君介绍的孩子，天赋真的是非常惊人。”
　　看着面前的宇智波鼬，陈老师不由得轻声感慨。
　　下一刻，陈老师转头看向另外一边的迈特凯，突然大喊出声。
　　“凯，鼬，今天的基础训练结束。”
　　“接下来，开始进行实战训练！”
　　“是，陈老师！”
　　“是，陈老师！”
　　咻！
　　两人答应的声音刚刚落下，宇智波鼬便是直接加速前冲，对着面前的迈特凯丢出一把把手里剑。
　　看到这一幕，迈特凯不甘示弱地直接踢出自己的右脚，正面顶就过来。
　　“燃烧吧，青春！”
　　“鼬，接我这一招，木叶旋风！”
　　“啊打！”
　　锵锵锵……
　　见迈特凯的强劲踢腿，竟然将自己丢出去的手里剑全部都踢飞了。
　　宇智波鼬没有任何失望，一边灵活后退闪躲迈特凯的攻击，一边凝神寻找对方身上的破绽。
　　某一刻，他反手对着身后的大树丢出一把手里剑，当手里剑命中大树的瞬间。
　　他的脚也是刚好踩在上面，直接借力跳到了迈特凯的头顶。
　　“小心了，凯前辈。”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“好小子，这一招不错！”
　　见自己的后脑勺即将遭殃，迈特凯不仅没有任何担忧，反而是咧嘴大笑，开口称赞宇智波鼬的出手方式。
　　脸色越来越兴奋了，斗志昂扬。
　　下一刻，迈特凯以下段踢为起步，全身开始以不可思议的速度旋转起来，在转身面对那扑面而来的火球时。
　　在众目睽睽之下，猛地踢出一个上段踢。
　　“燃烧吧，青春！”
　　“木叶大旋风！”
　　轰隆隆……

第62章 黑暗行之术，宇智波鼬开眼
　　轰隆！
　　随着一声爆炸响起，宇智波鼬直接被爆炸的余波冲退，尘土不断打在他的身上，让他看起来略显狼狈。
　　只是对于这，他的目光却无比平静地看着迈特凯。
　　看到这一幕，迈特凯直接加速前冲，上来就是一个前踢腿。
　　“鼬，结束了！”
　　只是……
　　嘭！
　　就在迈特凯以为自己赢定的时候，他面前那被踢中腹部的宇智波鼬。
　　此刻突然爆开，变成了一片烟雾。
　　“分身？不对，这是影分身！”
　　“不好！”
　　似乎是意识到了什么，几乎是在一瞬间，迈特凯的右手突然向着自己的侧面甩出一记强力肘击。
　　“看到你了，鼬！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“木叶坏岩升！”
　　“啊哒！”
　　虽然人在空中，但迈特凯的这一记强力肘击威力依旧恐怖，狠狠砸向了宇智波鼬。
　　只可惜，就在他即将踢中的时候，一把手里剑却突然从下方的那棵树内射向了他的后背。
　　他面前的那个，依旧不是宇智波鼬真身！
　　宇智波鼬在最开始靠近那棵树之后，就再也没有离开过了！
　　而这，迈特凯明显没有察觉到。
　　“这孩子，未来成就不可限量啊。”
　　陈老师轻轻叹了口气，脸上充满了感慨和自豪。
　　下一刻，他转身看向了另外一边的迈特凯。
　　此刻的迈特凯，人在空中，根本就无从闪躲。
　　“又是影分身？”
　　再一次进攻失手，这让迈特凯都是微微愣了愣。
　　紧接着，在众目睽睽之下，迈特凯的身体突然在空中转身加速。
　　不多时，直接化为一个飓风砸飞了宇智波鼬丢过来那把的手里剑。
　　只是，虽然无伤落地了，但迈特凯却低头轻轻摇了摇头。
　　他刚刚已经使出超出约定的力量，简而言之，这场比试他输了。
　　不过，那又如何？
　　青春，就是要不断战胜挫折和失败的！
　　下一刻，迈特凯自己对着宇智波鼬比了一个大拇指，咧嘴笑道。
　　“厉害啊！”
　　“以鼬你现在的实力，完全可以打赢绝大多数的高年级学生，甚至挑战一下提前毕业都是没有任何问题！”
　　“的确是这样。”
　　陈老师闻言，也是赞同地点了点头。
　　而就在两人这般说的同时，另外一边的宇智波止水，现在也是终于抵达了目的地。
　　“叮！恭喜宿主完成签到！”
　　“签到地址，宇智波鼬训练的庭院。”
　　“叮！恭喜宿主获得签到奖励，禁术·黑暗行之术！”
　　又是一个禁术吗？
　　这个奖励还算不错。
　　想到这里，宇智波止水转头看向了那个正从客厅端着四杯茶过来的宇智波鼬真身。
　　没错，就是宇智波鼬的真身！
　　现在待在庭院的那个宇智波鼬，也不是宇智波鼬本人！
　　“鼬？”
　　“唉，我真的是老了，竟然没有看出那也是影分身。”
　　见自己竟然也没有看出宇智波鼬在什么时候用出影分身，陈老师不由得感慨道。
　　“没有的事，陈老师您还很年轻呢。”
　　宇智波鼬礼貌地行礼，然后便是捧着茶盘来到迈特凯和陈老师面前。
　　“陈老师，凯前辈，喝茶。”
　　“鼬真乖。”
　　“哈哈哈，这就是青春啊！”
　　相比于陈老师的欣慰，迈特凯却一边单手撑着身体做倒立，一边喝着茶水，斗志昂扬。
　　而宇智波鼬，现在则是坐在庭院的石椅上面，抱着怀里的那杯茶轻轻喝了一口，小脚在半空中晃啊晃。
　　目光，始终是放在石桌上面的那最后一个茶杯上面，怔怔出神。
　　唔，今天止水大哥还是没来吗？
　　止水大哥最近好像很忙的样子，好像再见一见止水大哥啊。
　　“……”
　　看到宇智波鼬此刻的状态，宇智波止水微微笑了笑。
　　“啧啧啧，我的这个小老弟，实力提升得可真快啊。”
　　“既然如此，那我这个大哥的，就稍微帮你一下，让你提前开眼吧。”
　　咻！
　　下一刻，宇智波止水的身体突然消失不见。
　　再次出现的时候，已经来到了宇智波鼬的身后，同时那已经提前结好印的双手，现在直接合十。
　　“禁术·黑暗行之术！”
　　“唔！”
　　随着宇智波止水施展了幻术·黑暗行之术，宇智波鼬面前的视线立刻变得漆黑无比。
　　这让他连忙一个后空翻落地，手握手里剑警惕着四周。
　　禁术·黑暗行之术，这是一个通过制造黑暗的环境，来封杀对手视野，并且夺走一切光明的幻术。
　　而见宇智波止水竟然对宇智波鼬出手，旁边的迈特凯直接急了。
　　“鼬！”
　　只是，他都还没有靠过去，就被陈老师一记木叶大旋风给强行拦住了。
　　砰！
　　“陈老师？”
　　“你没看到吗？来的人是止水，他们现在应该在用幻术进行某种特训。”
　　“特训？好吧。”
　　虽然依旧是看不出个所以然，但迈特凯最终还是选择了相信陈老师，继续去做自己的训练。
　　同一时间，幻术中的宇智波鼬，此刻正手持手里剑谨慎地环视四周。
　　砰砰。
　　砰砰……
　　他的心脏慢慢加速跳动，但尽管如此，他却还是没有半点随意出手的意思。
　　只是下一刻，他的脸色却猛地剧变，整个身体也是在微微颤抖着。
　　因为此时此刻，那本来应该被关在根部大牢的志村团藏，此刻竟然拖着浑身鲜血淋漓的“宇智波止水”向他走来。
　　踏踏。
　　鲜血染红了宇智波止水的衣服，气若游丝，仿佛随时会断气一样。
　　就是他的双眼，也是被无情地挖走！
　　滴答，滴答，滴答。
　　“哈哈哈，日斩和千手夜那些家伙，以为区区大牢就可以困住我，殊不知我还留了后手。”
　　“不过我还真的是要感谢他们将宇智波止水安排当我的身边，让我得到了这么一双完美的眼睛。”
　　“志村团藏”面色扭曲地咆哮出声，同时将宇智波止水丢到了宇智波鼬的面前。
　　太刀，缓缓拔出。
　　“你，你竟然对止水大哥……”
　　“别紧张，很快就会轮到你了。”
　　“不仅是你，还有你们整个宇智波一族，现在也是全部被我的人包围了。”
　　“今天，就是你们宇智波一族的末日！”
　　面对此刻浑身剧烈颤抖的宇智波鼬，“志村团藏”一脸冷笑地握着太刀靠近他。
　　甚至在靠近宇智波止水的时候，右脚还故意猛地踩下去。
　　鲜血飞溅，染红了宇智波鼬的小脸。
　　这一刻，宇智波鼬的双眼猛地骤缩，内心无比绞痛，仿佛什么重要的东西被夺走的一样。
　　与此同时，他的那双眼睛，鲜血也是直接变成了猩红的写轮眼。
　　“你这个混蛋，我要为止水大哥报仇！”
　　“……”

第63章 鼬加入根部，卡卡西出手试探
　　“鼬……这是开眼了？”
　　“接近七岁开眼，这恐怕在宇智波一族，那也是史上最强了吧？这就是青春啊！”
　　见宇智波鼬在中了一个幻术之后，竟然就直接开眼了，陈老师和迈特凯的脸上都是充满了不可思议。
　　同时他们也是很好奇，宇智波鼬到底在那幻术之中，到底是看到了什么。
　　下一刻，宇智波止水直接解开禁术·黑暗行之术。
　　“我要杀了你这个……诶？止水大哥你没事！”
　　本来一脸杀气腾腾的宇智波鼬，见宇智波止水竟然没事，瞬间变成往日那畜生无害的萌萌小弟模样。
　　小手拉了拉宇智波止水的衣服，左右打量，猩红的写轮眼转动片刻之后，整个人激动地扑了过去。
　　“真的是止水大哥！”
　　“止水大哥对不起，我刚刚不是故意的，我以为，我以为你……”
　　“我都知道，乖。”
　　“一直都在忙着根部和村子的事情，所以没有能够过来看你，刚刚那个算是给你的礼物，喜欢吗？”
　　看着宇智波鼬那委屈巴巴的模样，宇智波止水伸手揉了揉宇智波鼬的小脑袋，脸上依旧是挂着那让人暖心的阳光笑容。
　　“喜欢，只要是止水大哥送的，我都喜欢。”
　　而在宇智波鼬享受宇智波止水的揉脑袋时候，另外一边，迈特凯大步走到了两人的面前，对他比了一个大拇指。
　　“施展了一个幻术就让鼬开了写轮眼，厉害啊！”
　　“凯前辈说笑了，只是小手段而已。”
　　“对了止水，现在村子虽然已经安定下来，但是各种事务繁杂，你这次来应该是有什么事情吧？”
　　相比于迈特凯的豪迈，陈老师这个活了几十年的人，明显看得透彻一些。
　　宇智波止水闻言，微微点了点头。
　　“陈老师说得没错，我这次回来，其实是想要让鼬加入根部，跟我一起出去历练的。”
　　“这样啊……”
　　陈老师闻言，微微顿了顿，但却很快点头笑道。
　　“的确，除非是这小家伙准备在体术这条路走到底，否则的话，他现在的确是可以出师去参与实战了。”
　　“而且有你在他身边守着，我们放心。”
　　毕竟，在他们面前的这位，那可是同木叶在九尾事件中牺牲的四代火影波风水门威名相当。
　　在第三次忍界大战中，杀出“瞬身止水”名号的天才忍者啊。
　　前段时间，他还参加了木叶的第五代火影竞选，虽然失败了，但却足以见其在木叶的分量。
　　因为火影竞选，那可不是什么人都有资格参加的！
　　“对，放心！哈哈哈……”
　　“根部？”
　　相比于陈老师和迈特凯脸上的笑容，宇智波鼬现在却是眨了眨那双猩红的写轮眼，一脸期待地看着他。
　　“那是不是说，我可以跟止水大哥一起出任务了？”
　　“现在暂时跟我的影分身出任务，等你将两只写轮眼都开到三勾玉并且可以熟练使用的时候，我就亲自带你出任务。”
　　“嗯嗯！”
　　得到宇智波止水的承诺之后，宇智波鼬眨了眨眼睛，然后便是兴奋得眼中直冒星星，一脸幸福地贴着他的手臂。
　　宇智波止水见状，嘴角也是微微上扬。
　　虽然宇智波鼬已经开了写轮眼，本身也是个天才，战斗力绝对不俗。
　　但不管怎么说，他现在也就接近七岁而已，身体素质还没有成长到极致。
　　而且那双写轮眼也仅仅是开了一只三勾玉和一只双勾玉，并且还未能熟练使用的那种的罢了。
　　在这种情况下，让其跟自己忍界遍地跑明显并不是个理智的选择。
　　没错，就是一只三勾玉和一只双勾玉！
　　之所以陈老师和迈特凯看到宇智波鼬开了两只单勾玉，全部都是因为自己对两人使用了幻术。
　　毕竟，要是让猿飞日斩等老家伙知道，宇智波鼬一开眼就是一只三勾玉和一只双勾玉，他们估计会直接坐不住。
　　在宇智波鼬打开万花筒写轮眼，且可以彻底将其熟练使用之前，他是不可以让其他人知道真相的。
　　“再等一段时间吧，短则一年，长则三年，当鼬十岁的时候，木叶将会彻底被我掌握！”
　　……
　　暗部办公室。
　　“鼬竟然在七岁前开了写轮眼？还加入了止水的根部？不愧是我看重的小家伙，好啊，好啊！”
　　猿飞日斩看着手中卡卡西送过来的报告，脸上充满了欣慰的笑容。
　　很明显，他已经得到了宇智波止水让人送回来的消息。
　　虽然宇智波鼬加入的是根部，而不是暗部，没有办法让自己直接管理。
　　但是，根部的负责人宇智波止水是他的人啊！
　　只要他愿意，想要见宇智波鼬，用火之意志对其进行洗脑的机会绝对不会少。
　　当然了，最近他肯定不会再亲自出手了，毕竟现在的宇智波一族和那个千手夜的风头实在是太盛了。
　　等过段时间，大家都已经将宇智波一族在九尾事件中的功劳忘记得差不多之后，他再对宇智波鼬出手。
　　接近七岁就开始写轮眼，这样的天才，绝对不可以留在宇智波一族！
　　宇智波鼬，必须要为他所用！
　　只是，或许是在经历好几次被算计的亏，猿飞日斩在略微沉默之后，最终还是开口说道。
　　“卡卡西，你替我跑一趟根部，过去先恭喜下宇智波鼬成功开眼，同时出手试探下他现在的实力。”
　　“告诉止水，就说是我的意思。”
　　“明白了，三代大人。”
　　卡卡西闻言，低头微微点了点头，眼中充满了灰色。
　　很明显，之前失去了最好的两个挚友宇智波带土和琳，现在又失去了恩师波风水门。
　　这让卡卡西的心情非常压抑。
　　现在的他，只想做一个没有情感的行尸走肉，通过不断的做任务来麻痹自己。
　　而对于这，猿飞日斩一开始还会稍微安慰了下他。
　　但后面发现，卡卡西这个状态其实对他来说，其实也不错。
　　战斗力足够，听话，办事干脆，不会对他给的任务提任何反对意见。
　　这样的手下，不是方便他控制和使用？
　　在目送卡卡西离开之后，猿飞日斩这才打开了桌子上的一个卷轴，眼中掠过精芒。
　　“明天就可以到了吗？自来也。”
　　宇智波止水，宇智波鼬，现在再加上和自来也。
　　如此阵容，哪怕是那个千手夜也不能随便动他！

第64章 宇智波鼬过关，约架卡卡西
　　片刻之后，木叶根部大本营外的一棵大树上。
　　咻！
　　“就是这里吗？”
　　卡卡西看着面前重新建成的根部，加速就是要过去。
　　只是，就在他刚刚准备动的瞬间，一双冰冷的猩红双眼却突兀地出现在他的身后。
　　“什么人！”
　　没有任何犹豫，卡卡西直接反手丢出衣袖中的几把手里剑。
　　对于这，那道黑影并没有硬接，反而是从树枝上跳入阴影之中，双手同时快速结印。
　　看到这一幕，卡卡西没有任何犹豫，直接紧追对方的速度结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　轰隆！
　　随着一声巨响出现，两颗火球彼此碰撞到一起，熊熊烈火随之疯狂扩散。
　　可怕的爆炸，更是直接将两人冲飞。
　　目标出现了！
　　虽然身体还未落地，但卡卡西的大脑已经开始飞速转动起来。
　　“来了！”
　　卡卡西的声音刚刚落下，宇智波鼬的身体直接借助着树干加速冲过来。
　　一开始，卡卡西还以为是忍术，并且已经做好施展对应认输抵挡的想法。
　　直到宇智波鼬那在半空中转动的熟悉动作……
　　“这招数是？木叶旋风！”
　　“土遁·土流壁！”
　　轰隆隆。
　　下一刻，卡卡西面前的大地剧烈颤抖起来，一面带着四个狗头的土墙拔地而起。
　　面对宇智波鼬的这一记木叶旋风，卡卡西的确是可以和对方比体术。
　　但他的任务是看看宇智波鼬是否真的是开了写轮眼，以及试探出宇智波鼬现在的真实实力。
　　而非，击败！
　　砰！
　　在众目睽睽之下，宇智波鼬施展木叶旋风直接踹在土墙上。
　　但却仅仅是让土墙略微晃动，以及出现些许裂痕而已，连踢破一个窟窿都做不到。
　　这么弱？
　　宇智波鼬的这般表现，让卡卡西的脸上露出些许疑惑。
　　但很快，他就意识到事情的不对了。
　　这不是真身！
　　没有任何犹豫，卡卡西果断双手结印合十。
　　也就是在这个时候，那在暗中等待良久的宇智波鼬，直接将其身体洞穿。
　　嘭！
　　只是，卡卡西虽然身体被洞穿，但却并没有鲜血流出。
　　反而是变成了一个木块。
　　忍术·替身术！
　　“结束了。”
　　宇智波的攻击刚刚落空，卡卡西的身影便是在下一刻出现在他的身后，手里剑直指宇智波鼬的脑袋。
　　只是，面对这种事情，宇智波鼬却非常冷静地站在原地。
　　“的确是结束了。”
　　听到宇智波鼬那话，卡卡西一开始还有些疑惑，直到他看到自己心脏前面的那把手里剑。
　　这是什么事情的事？
　　虽然感到有些难以置信，但卡卡西最终还是将自己的手里剑收回来，同时打量了一下宇智波鼬，微微点了点头。
　　“的确是开了写轮眼，实力也比很多普通下忍强大很多。”
　　“刚刚抱歉了，我是奉三代大人的命令，过来恭喜你成功开眼，同时对你进行实力鉴定的。”
　　“哦。”
　　听到卡卡西那话，宇智波鼬满不在意地点了点头，然后便是向根部大门方向看过去。
　　下一刻，小脸瞬间变得激动了起来。
　　“止水大哥！”
　　看着宇智波止水过来，卡卡西对着来人微微点了点头，然后便是准备离开了。
　　毕竟自己的任务已经完成，根本就没有必要继续留在这里了。
　　只是下一刻，他的眼睛却猛地瞪大。
　　因为仅仅是刹那间，对方便是已经带着宇智波鼬来到了他的面前。
　　好快的速度！
　　这才多久不见，止水，他似乎又变强了一些！
　　“止水你……”
　　“卡卡西，辛苦你跑一趟了。”
　　“应该的。”
　　虽然心中充满了震惊，但卡卡西还是在点头之后，默默转身准备离开这里。
　　只是，还不待他离开，宇智波止水的身体却再次高速移动。
　　来到他身边的瞬间，手也是同时按在了他的肩膀上，脸上依旧带着阳光的笑容。
　　“卡卡西，难得你过来一趟，可不可以陪我打一场，算是增加下我弟弟的阅历。”
　　“这个……”
　　“放心，我不会告诉三代的，毕竟这只是我们的私底下交流而已，没必要打扰他。”
　　听到宇智波止水那话，以及那双猩红色的万花筒写轮眼，卡卡西最终还是点了点头。
　　“好吧。”
　　毕竟他可不信增加阅历这种鬼话，对方之所以要跟自己打一架，肯定是为了给自己的弟弟出口气。
　　止水还是那个样子，很爱护他的这个弟弟啊。
　　若是琳和带土他们没有出事的话，我们的感情，应该也很好吧？
　　在卡卡西沉思的同时，见他要和宇智波止水打架之后，宇智波鼬一脸兴奋地在旁边呐喊助威。
　　“止水大哥加油！加油！”
　　“你看，鼬对我们的战斗很感兴趣呢。”
　　“我出手了。”
　　咻！
　　随着宇智波止水的声音落下，他的身体直接消失不见。
　　而对于这，跟其也是有配合出过几次任务的卡卡西，想都没想直接双手怕地。
　　“土遁·土流壁！”
　　咔咔咔……
　　几乎是在那一堵狗头土墙冒出来的瞬间，密密麻麻的裂痕便是直接将其布满。
　　砰！
　　下一刻，宇智波鼬直接破墙而来。
　　右手同时按在草雉剑的剑柄上，将火遁查克拉注入其中。
　　在某一刻，猛地拔出。
　　“宇智波流·剑跃炎！”
　　刹那间，散发着炽热高温的火焰之刃直接向卡卡西扑面而去。
　　对于这，卡卡西的脸色变得无比凝重。
　　因为在挥出这一击之后，宇智波止水的两道影分身已经来到他的两侧。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“火遁·豪火龙之术！”
　　借助写轮眼的洞察力找出自己的所有退路，然后再一次性用了两个火遁将其封死。
　　为了，就是逼他正面硬接前面的这一剑吗？
　　不过他的这一击，也并不是没有办法破解。
　　下一刻，卡卡西直接将自己眼罩拉下来，双手猛地结印合十。
　　“水遁·水阵壁！”
　　哗啦哗啦！
　　一时间，一面自下而上的水墙瞬间拔地而起，挡住了周围那些扑面而来的火焰。
　　至于正面的那道火焰之刃，其实也并不是没有办法破解……
　　神威！
　　一个无形的诡异漩涡凭空出现，直接将那道火焰之刃瞬间吞噬。
　　看到卡卡西终于是使用那颗写轮眼的能力了，宇智波止水没有再跟其客气。
　　下一刻，他的身体再次消失不见。
　　“宇智波流·日晕剑！”

第65章 嘴遁卡卡西，那个男人回来了
　　咻！
　　在卡卡西使用神威将火焰之刃吞噬的同时，宇智波止水带着两个影分身，以体术冲他的水阵壁。
　　然后，三人将手按在剑柄上面，从三个不同方向同时挥出炽热的火焰之刃。
　　速度之快，几乎是眨眼间就来到了卡卡西的周身。
　　哄哄哄……
　　“可恶！”
　　看到面前的这一幕，卡卡西知道，对方这是在认真跟他打。
　　想到这里，他也不敢再有丝毫的放松。
　　双手结印同样分出两个影分身，然后各自施展出一个截然不同的忍术。
　　“土遁·土流壁！”
　　“水遁·水阵壁！”
　　“火遁·豪火球止水！”
　　轰隆！
　　随着一声巨响出现，白色的水蒸气和尘土瞬间弥漫整块区域。
　　所产生的动静，直接将所有的根部成员都是吸引了过去。
　　若非宇智波止水提前下了命令让他们别动，估计这些人已经全部冲出去了。
　　“你们说，到底是止水大人会赢，还是卡卡西？”
　　“那还用说，当然是止水大人！毕竟止水大人不仅掌管根部，而是还有竞争火影的能力！实力弱的人，有资格掌管根部、竞争火影吗？”
　　“说得也是。况且卡卡西只有一颗万花筒写轮眼，而我们的止水大人可是有一双！”
　　“止水大人必胜！必胜！”
　　“……”
　　而相比于那些暗部成员的呐喊，宇智波鼬此刻却是紧张地捏紧小手，使用自己的写轮眼努力寻常两人在尘土飞扬、雾气浓郁区域闪烁的身影。
　　虽然现在这块区域的环境，对于寻常忍者来说，几乎是寸步难行。
　　但可惜，宇智波止水和卡卡西可都是拥有万花筒写轮眼存在的男人。
　　在这种环境之中战斗，对他们两个来说没有任何的难度。
　　锵锵锵……
　　砰！
　　某一刻，两人再次碰撞退开，站在原地凝视自己的对手。
　　只是现在，相比于宇智波止水，卡卡西明显要狼狈很多。
　　额头充满了汗水，身上的衣服也是出现了几处残破，脸上更是多了一道血痕。
　　很明显，在刚刚的碰撞之中，宇智波止水占据了上风。
　　“咳咳咳，止水，这次外出巡逻回来之后，你似乎又变强了。”
　　卡卡西伸手摸了摸自己脸上的那道血痕，感慨道。
　　他和宇智波止水以前同属于暗部，彼此之间也不是没有交手过。
　　但是像今天这种程度的战斗，次数屈指可数。
　　而且今天，也是他最为狼狈的一次！
　　“不是我又变强了，而是卡卡西你原地踏步得太严重了。”
　　说到这里，宇智波止水的手掌轻轻摩挲剑柄，默默转身背对着卡卡西。
　　“至于原因，就算是我不说你自己也很清楚。”
　　“白牙前辈的刀法明明很强，可是到了你这代，竟然被你给荒废了，你觉得……”
　　“够了！”
　　卡卡西突然低喝出声，阻止了宇智波止水继续说下去。
　　他的眼睛，也是从灰暗和意外，变成了复杂和痛苦。
　　因为，他又想起了自己那牺牲的父亲！
　　“好吧，那我不说了。”
　　宇智波止水轻轻摇了摇头。
　　“最后送你一句话。”
　　卡卡西闻言，微微抬头看了过去。
　　“不能完成任务的忍者是废物，但是如果为了完成任务而抛弃同伴的人，根本就不配称之为忍者。”
　　“我能做的只有这些，至于你以后要不要修炼白牙前辈的刀法，你自己好好想清楚吧。”
　　踏踏踏……
　　宇智波止水默默离去，走出了那块视线极差的环境。
　　卡卡西毕竟是木叶内的重要战斗力之一，他并不愿意对方就此抛弃白牙刀法，所以刚刚才会尝试说服对方。
　　试想一下，拷贝忍者卡卡西加白牙刀法，那战斗力将会有多强？
　　至于对方现在还并不是听命于自己，这点其实并不需要担心太多。
　　因为现在不听，不代表以前不会！
　　“……”
　　就在宇智波止水离开后不久，那身处其中的卡卡西。
　　此刻身体却开始微微颤抖了起来，泪水更是忍不住流了出来。
　　不能完成任务的忍者是废物，但是如果为了完成任务而抛弃同伴的人，根本就不配称之为忍者……
　　这一句话，当初带土就曾经跟他说过！
　　想到这里之后，卡卡西默默抬头看向木叶村外的某个方向，那个悲剧出现的地方。
　　“带土，是你想要让我振作起来吗？”
　　……
　　轰隆！
　　就在宇智波止水和卡卡西之间的战斗结束的同时，另外一边。
　　火之国边境到木叶村路上的一个山旁边，一名男子背靠大树，悠哉悠哉地喝酒。
　　他的个子高大，头上戴着写有“油”字的护额，一头白色的长发及腰，眼睛下方有特殊的红色印记。
　　身穿红色外褂，脚踩木屐，造型非常特别。
　　然而，就是这样一个“醉汉”，此刻却是压着几个头戴着木叶护额的忍者。
　　准确来说，是来自其他忍村的卧底。
　　“虽然这个世界充满着仇恨，但是我还是相信会有人们始终会迎来相互理解的那一天。”
　　“你们说，对吧？”
　　“……”
　　对于自来也喝醉酒说的话，那几个卧底虽然很想反驳，但最终却只能咬牙忍住了。
　　他们必须要赶紧找出对方的破绽，然后找机会跑路。
　　否则的话，等到木叶暗部忍者过来，他们就要倒大霉了。
　　至于根部，呵呵，已经和志村团藏一起没了，
　　这个也是他们此次回去要汇报的情报之一。
　　只是，就在这些人刚刚这么想的下一刻，几名根部忍者却突然从远方赶来。
　　咻咻！
　　刚刚看到自来也，那些忍者便是立刻低头行礼。
　　“自来也大人！”
　　“自来也大人！”
　　“哎哎，这几个鬼鬼祟祟的家伙是我半路碰到的，你们抓回去审问下。”
　　“是！”
　　似乎是认出这些人的衣着了，自来也放下酒壶问道。
　　“诶？你们是根部的忍者，根部不是已经没了吗？”
　　“根部现在已经重组，负责人是止水大人！”
　　听到那名忍者所说的话，自来也轻轻点了点头。
　　“止水啊，没想到，宇智波的那小子现在都已经成长到这个地步了吗？那我更是应该回去看看了啊。”
　　下一刻，自来也直接释放出自己强大的查克拉，再次加速赶路。
　　笑声在森林之中回荡开来。
　　“当然了，最主要的事情还是去为我的好友大蛇丸，送上我最好的祝福啊。”
　　“哈哈哈……”

第66章 不想做火影的大蛇丸，挚友重聚
　　火影办公室内。
　　“奇怪了，这几天眼皮怎么不停地跳？难道是有什么事情要发生了？”
　　大蛇丸看着面前那一叠叠的文件，伸手捂住了自己的额头，神情疲惫。
　　“唉，原来当火影需要处理这么多的事情吗？真不知道，那么多人为了这个位置都在争什么。”
　　“权力什么的有用吗？还是科学好啊。”
　　自从当上火影之后，大蛇丸每天刚刚睁开眼睛，门口就有几名暗部成员和宇智波一族的忍者蹲着。
　　自称，保护。
　　然后来到了火影办公室，除了特殊时候需要去开会，不然接下来的一天时间内，一直都有处理不完的文件。
　　木叶村里的文件处理完了，还有火之国边境的文件；火之国边境的文件处理完了，还有各大忍村关系的文件……
　　等到他被门口的暗部成员和宇智波一族忍者呼唤的时候，天已经黑了。
　　回家睡觉，明天继续。
　　循环不断，没有尽头！
　　砰！
　　某一刻，大蛇丸猛地拍桌站起来，咬牙切齿。
　　“不行了，我实在是快要顶不住了，看在夜君的面子上，我就干完一年，就一年，一年之后拿着那双倍材料直接跑路！”
　　“这火影，根本就是人做的！”
　　“……”
　　而对于大蛇丸的怒吼，火影办公室门口的那些暗部成员和宇智波一族的忍者仅仅是转头看了一眼。
　　然后便是面无表情地继续站岗，眼中没有半点意外。
　　因为他们这位五代火影的这种暴躁情况，基本上每过几天就会来一次，很正常。
　　一开始他们还冲进去看看，现在，所有人都是习惯了。
　　果不其然，片刻之后，大蛇丸看着面前那刚刚处理好、不知道是第几叠的文件，头疼地摇了摇头。
　　虽然没有再继续发作，但是双手却开始飞速地结印。
　　“影分身之术！”
　　下一刻，他留下自己的影分身在办公室应付工作，自己则是翻墙悄悄跑路了。
　　怎么说，他也是木叶的三忍之一，威名远扬整个忍界。
　　以他的实力，除非是同样的木叶三忍和极少数实力较强的木叶忍者来蹲他。
　　否则的话，就那几个暗部成员和宇智波一族的忍者，怎么可能察觉到他已经跑步了？
　　“……”
　　离开火影大楼之后，大蛇丸熟练地拿出一个披风披在自己身上，一路向木叶的边缘狂奔。
　　甚至连查克拉和基础瞬身都是使用了，行动无比利落。
　　很明显，这已经不是第一次这么做了。
　　踏踏踏。
　　“只要远离火影大楼，接下来，我就可以找个安静的地方做自己喜欢的研究了！”
　　“要去哪里呢？对了，去那里！”
　　木叶之内，可以称得上对他来说“安全”的地方几乎没有。
　　毕竟，别说他现在已经成为火影了，哪怕是之前，他因为“传说中的三忍之一”也是累计了很多粉丝。
　　他在木叶，绝对算得上是名人一个！
　　不过，木叶里面却还有一个只属于他、纲手，以及自来也三人的秘密基地。
　　村子边缘的一个废弃草地！
　　除非是有人入侵需要全村巡逻时候，否则的话，那个地方平日里根本就不可能会有人去。
　　而大蛇丸并不知道，在他赶往那个地方的同时，木叶大门方向。
　　砰砰砰。
　　一头及腰白发的自来也身穿红色外褂，脚踩木屐，大摇大摆地走进木叶村。
　　一进村，他的目光便是立刻集中在火影大楼方向，脸上充满了兴奋。
　　“哈哈哈，木叶，我自来也又回来了！”
　　只是很快，他的眼睛便是慢慢向旁边飘过去了。
　　“哇偶！那个小姐姐穿得好清凉啊，这个也不错，还有那个也不错……”
　　“小姐姐们，看这里！看这里啊！”
　　看到遇见年轻妹子就暴露本性的自来也，所有人的注意力都是集中到了他的身上。
　　毕竟，现在的他实在是太瞩目了。
　　“那不是自来也大人吗？他竟然也回来了。”
　　“你忘记了吗？自来也大人跟我们的五代火影大人可是老朋友了，他们和纲手大人一样，都是师从三代大人。”
　　“说得没错，自来也大人这次回来，肯定是来给五代火影大人送祝福的。”
　　相比于村民的激动，暗部成员和根部成员，以及宇智波等木叶各大家族安插的眼线。
　　在留下部分人之后，其他人立刻转身回去汇报情况。
　　毕竟这可是传说中的三忍之一，三代火影猿飞日斩的弟子之一，自来也回来了。
　　他的回来，很可能会给村子里的各大阵营力量，立刻出现非常微妙的变化。
　　而对于那些匆匆离去的忍者，自来也仅仅是瞥了一眼，然后便是大摇大摆地走向某个地方。
　　方向同火影大楼截然不同！
　　“一群烦人的家伙，算了，喜欢跟就跟吧。”
　　“正好，在去火影大楼之前，先去我们三个的秘密基地看看那里现在如何了。”
　　对于那些暗中跟踪自己的家伙，自来也压根就没有在意。
　　只要他愿意，就可以轻轻松松摆脱身后的那些家伙。
　　“诶？那个家伙怎么看起来那么眼熟？”
　　就在自来也一边寻找路上的美女影子，一边向那个秘密基地走去的时候。
　　他的面前，此刻却出现了一个戴着披风的男子。
　　“我说，你……”
　　这个声音是？
　　自来也！
　　本来想要去秘密基地的大蛇丸，见自来也竟然在这个时候回来，他的脸直接僵住，额头布满了黑线。
　　没有任何犹豫，转身就是释放出自己的查克拉跑路。
　　只是在大蛇丸跑路的下一刻，自来也立刻反应过来了。
　　神色激动地释放出自己的查克拉，径直追了过去，同时兴奋地大喊出声。
　　“大蛇丸！想不到你竟然会亲自来迎接我！我真的是太感动了！”
　　“不对！现在我应该称呼你这五代火影大人了啊，哈哈哈！别害羞，好久不见了，让我们一起坐下来聊聊天啊！”
　　“这个混蛋……”
　　听到自来也竟然已经在众目睽睽之下，把自己的名字给喊出来了。
　　大蛇丸低声骂了一句，然后便是再次加快自己的速度。
　　而对于这，自来也同样给不甘示弱地加快速度，激动的笑声越来越大。
　　“大蛇丸，要来比速度吗？来吧，为了决定纲手到底是谁的，我们先再来一场久别重逢的决斗吧！”
　　“哈哈哈……”

第67章 你个白痴，不要过来啊
　　“自来也大人刚刚说什么？他面前追的那个人不是其他村的卧底，而是五代火影大人！”
　　“保护火影大人的那群家伙到底是干什么吃的？赶紧将消息送回去组织成员，绝对不可以让五代火影大人出事！”
　　“还有你们几个？不管你们是哪个家族的，赶紧回去叫人来帮忙！现在最重要的事情就是保护火影大人的安全！”
　　“保护火影大人！保护火影大人……”
　　一时间，本来仅仅是跟着自来也进行行踪记录的那些忍者，现在直接变成了“营救”队伍。
　　对于这，那在追着大蛇丸的自来也还不行情况，依旧是兴奋地加速，毫不知情。
　　而在看到身后那越来越的忍者之后，哪怕是大蛇丸再怎么让自己保持冷静，现在也是有些傻眼了。
　　这个混蛋，竟然直接将他的偷闲计划给破坏了！
　　“自来也，我……你……”
　　“你个混蛋白痴！”
　　“哈哈哈，这熟悉的话，果然是你，大蛇丸！”
　　咻咻咻！
　　在两人一路疾行的同时，某一刻，他们的必经之路上突然多出了数名忍者。
　　看到这一幕，大蛇丸的脸直接黑了。
　　脸色变幻片刻之后，他扫了一眼周围的平原之后，直接在原地止步。
　　紧接着，他张开嘴巴，吐出一柄草雉剑握在手中。
　　“白痴！混账！”
　　“我让你追！”
　　大蛇丸知道，自己今天的偷闲计划绝对不可能成功了。
　　但是，让他就这样直接离开。
　　绝对不可能！
　　“哈哈哈，大蛇丸，你终于出手了！”
　　“那我也来！”
　　见大蛇丸终于是攻过来，自来也的脸上充满了兴奋笑容，快步前冲迎过去的同时，从嘴里喷出蛤蟆油。
　　紧接着，火遁查克拉配合着蛤蟆油，直接化为猛烈火焰涌向大蛇丸。
　　“火遁·炎弹！”
　　只是对于这，大蛇丸却一脸平静地一分为二。
　　影分身握着草雉剑快步绕到自来也的侧面，而他自己则是飞速结印合十。
　　“风遁·大突破！”
　　空空空！
　　下一刻，强烈的风直接从他的嘴里喷出，将那扑面而来的猛烈火焰强行挡住。
　　紧接着，大蛇丸趁着自来也被他那影分身缠住的同时，双手再次结印。
　　“手里剑影分身之术！”
　　一把手里剑破空而去，自上而下袭向自来也。
　　刚开始是一把，然后是十把，一百把。
　　上千！上万！
　　咻咻咻！
　　看着面前那些密密麻麻的手里剑，刚刚将大蛇丸的影分身解决掉的自来也脸上露出了激动的笑容。
　　“哈哈哈，看来大蛇丸你也开始认真了！”
　　“既然如此那我也来！”
　　“手里剑影分身之术！”
　　一时间，数不清的手里剑不断在两人之间闪烁，金属碰撞的声音接连响起。
　　锵锵锵……
　　咕噜咕噜。
　　看到面前的这一幕，那些刚刚从远方赶来的木叶忍者，在咽了口唾沫之后感慨道。
　　“这就是五代火影大人和自来也大人的实力吗？好强。”
　　“不过你们觉得，两位大人谁会赢？”
　　“那还用说，当然是五代火影大人了！”
　　看着面前疯狂碰撞的手里剑，自来也握住大蛇丸影分身手中的草雉剑，哈哈大笑。
　　“来，你的武器还给你，我们继续来！”
　　在草雉剑飞出、在空中转动的同时，两人再次结印。
　　砰！
　　草雉剑落地。
　　“自来也！”
　　“大蛇丸！”
　　“忍法·潜影多蛇手！”
　　“忍法·乱狮子发之术！”
　　在众目睽睽之下，大蛇丸的衣袖之中突然冲出大量的蛇，张嘴血盆大口就是向自来也咬过去。
　　而这个时候，自来也的头发也是同时疯狂加速生长，最终形成狮子头装。
　　随着他用力一甩头，那些扑杀而来的蛇全部都是其缠住，不多时便是被当场一分为二。
　　此刻自来也的那头发，如同带了锯齿的绳子一样，力度惊人！
　　“哈哈哈，大蛇丸，看来还是我更胜一筹啊。”
　　“哦，是吗？”
　　对于此刻得意洋洋的自来也，大蛇丸仅仅是一脸冷笑地看着他，衣袖之中再次冲出大量的蛇。
　　看到这一幕，自来也以为他这是不服，于是便是再次施展了忍法·乱狮子发之术
　　只是下一刻，他的脸色却直接变了。
　　那些扑杀而来的蛇，在即将靠近他的头发时，嘴里突然吐出草雉剑。
　　被那么多柄草雉剑同时锁定，自来也直接当场大喊出声，骂道。
　　“我去，你怎么变招了！你耍赖！”
　　“不过也难不倒我！
　　既然没有办法用头发正面挡住，那就先防守一下吧。
　　怎么说自己也是来庆祝对方成为五代火影的，总不能把风头全部都抢过来吧？
　　“忍法·针地藏！”
　　下一刻，自来也的头发直接变成了针，将他的身体包裹护住，抵挡面前那些刺过来的草雉剑。
　　只是，打架他让大蛇丸占上风了，但他的嘴巴却一点也没有愿意停下来的想法。
　　“哈哈哈，大蛇丸，看到现在我们彼此的模样，是不是想到当初一起上学的时候了！”
　　“嗯？”
　　大蛇丸的脸上露出些许疑惑，不知道自来也现在这是要做什么。
　　但他的眼皮，却在此刻猛跳。
　　不对劲！
　　必须要快点让这个混蛋闭嘴！
　　“忍法……”
　　“大蛇丸，你还记不记得，我们当初一起去看村子女孩子洗澡的那一次？就是那一次啊，很大很圆！”
　　“是不是回想起来？我也是这么觉得的啊，哈哈哈！”
　　嘶！
　　自来也这话落下，在场所有忍者的目光全部齐刷刷地看向大蛇丸。
　　眼中，充满各种各样的情绪。
　　“额，刚刚我没有听错吧？五代火影大人，曾经竟然和自来也大人一起看过村子女孩洗……咳咳咳。”
　　“别胡说了，五代火影大人怎么可能会是那种事？这肯定是自来也大人在和五代火影大人开玩笑！”
　　“对对对，一定是这样，五代火影大人怎么可能会是那样的人。”
　　“……”
　　然而，暗部成员再怎么强行解释，那都是跟不上自来也嘴巴说话的速度。
　　“还有那一次，我们当时说好了，你易容缠住纲手，然后我过去英雄救美，谁想到你竟然被纲手一脚秒了！哈哈哈！”
　　“还有，还有……”
　　“啊哈哈哈，那时候的时光，还真的是惊人怀念！”
　　自来也一个劲地当众说出他认为有趣的话，而且越说越激动，笑得嘴巴都是有些合不拢了。
　　而这也是让大蛇丸，现在真的是彻底“火”了。
　　“自——来——也！”
　　“你这个混蛋回来干什么！我要插了你！”
　　轰隆……

第68章 头疼的猿飞日斩，自来也约战千手夜
　　暗部办公室门口。
　　猿飞日斩悠哉悠哉地走出来，非常随意地吸了一口烟，吐出个烟圈。
　　“怎么了？不就是自来也回来遇到大蛇丸了而已，这是同伴重逢的好事情啊，你们那么慌张做什么？”
　　“可是，可是三代大人，自来也大人好像激动过头了，他现在……”
　　激动过头？
　　听到自己的心腹那话，猿飞日斩刚开始是一脸无所谓的。
　　直到回想起自己那个弟子的性格之，片刻之后，他直接放下自己的烟斗，强装镇定地说道。
　　“派人去将他们两个给制止了，多大的人了，还像个小孩子一样在打架，真的是丢……人？”
　　猿飞日斩刚刚说完话，旁边街道路过的木叶平民，看向他的脸上都是浮出了怀疑的表情。
　　“喂喂，你们听说了没有？三代大人的事情，就是三代大人任职火影的时候，桌子的第一个柜子里藏着那种书啊。”
　　“那种书？不会吧！”
　　“肯定是真的啊，这可是自来也大人亲口说的，而且我跟你说，据说三代大人喜欢又大又圆的女人，最好还是……”
　　噗嗤！
　　听到下方那些木叶村民议论的话题，猿飞日斩直接转身看向旁边的卡卡西，用力拍了拍他的肩膀，神色严肃。
　　“卡卡西，你办事我放心！你去叫止水，然后再带着些人过去那边，一定要阻止他们继续闹下去！”
　　“是，三代大人！”
　　卡卡西闻言，点了点就是要出发。
　　但却被猿飞日斩突然按住了肩膀。
　　“等等！”
　　“三代大人？”
　　“优先让他们别再说我的事情，其他的事情你见机行事。”
　　“……好。”
　　片刻之后，暗部办公室。
　　被叫过来的自来也，进门就舒畅地坐在沙发上面，脸上露出了久违的放松。
　　“老师，你还是老样子，精神奕奕啊。”
　　“老了，经不起你们这几个小家伙这样折腾了。”
　　猿飞日斩一边摇头，一边打开自己的柜子，将某本书换了个位置。
　　做完这些之后，他这才转头看向了自来也。
　　“你这次回来，还要走吗？”
　　听到猿飞日斩那话，自来也脸上的笑容突然收敛了起来，抬头看向暗部办公室的天花板。
　　“看看吧，如果没有找到可以给忍界带来和平的合适弟子，我会继续旅途。”
　　“或许在某个地方，我可以再次遇到能够改变这个世界的弟子吧。”
　　“毕竟……”
　　当初雨隐村的悲剧，还有自己的弟子波风水门的悲剧，他都不希望，在未来的某一天再次发生了啊！
　　看到自来也此刻的状态，猿飞日斩也是微微沉默了一下。
　　良久之后，他这才淡淡地开口。
　　“在村子待几年吧，水门的孩子，新的九尾人柱力，你不去看看吗？”
　　“再说吧。”
　　自来也最终还是摇了摇头，拒绝了猿飞日斩的提议。
　　接下来，他拿出了自己记录的卷轴，放到了桌子上。
　　“这是我最近在火之国边境遇到的事情和得到的一些情报。”
　　“自从第三次忍界大战结束之后，各大国的边境都是处于相对稳定的状态，但是在九尾事件发生后，情况似乎出现了一些改变。”
　　“我必须要查清楚这背后的真相，到时候，我或许会回来看看水门的孩子。”
　　说到这里，自来也便是不再多说话，眼中闪烁着愧疚和复杂的光芒。
　　猿飞日斩见状，也是不好继续多说些什么。
　　虽然自来也最终还是决定要离开，但其对他来说却并不是没有办法发挥出任何的作用。
　　似乎是想到了什么，猿飞日斩再次开口说道。
　　“如果你想要看看水门的孩子，那就是宇智波一族吧。”
　　“宇智波一族？”
　　自来也的眼中露出些许意外。
　　毕竟宇智波一族被打压也不是一时半会儿的事情了，哪怕他们这次做出了卓越的贡献，但也不可能直接得到鸣人的抚养权。
　　既然如此，那这其中到底是发生了什么他所不知道的事情？
　　“你离开村子太长时间了，所以并不知道村子最近的情况。”
　　“既然如此，那我就先从你应该听说过的说起吧，宇智波一族在九尾事件和处置罪人志村团藏的战斗中牺牲了很多族人。”
　　“这一点，你应该知道吧？”
　　自来也微微点了点头。
　　“至于那个人，因为最近村子逐渐稳定下来，那个家伙也是开始深居简出的原因，所以你才会没有听说过他的任何信息。”
　　“谁？”
　　“初代大人的弟子，千手夜！”
　　接下来，猿飞日斩便是将关于千手夜的信息全部告诉给了自来也。
　　毕竟他知道，自己的这个弟子，接下来肯定会去宇智波一族的驻地内见那个千手夜。
　　他不求自来也可以获胜，只希望自来也可以尽可能地消耗千手夜的力量，减慢其实力恢复的速度。
　　而在听到关于千手夜的那些信息之后，自来也的脸色也是逐渐从平静变成了带着浓郁兴趣的笑容。
　　“有意思，竟然能够使用初代大人的木遁，而且还和初代大人一样，对宇智波挺照顾的。”
　　说到这里，自来也直接拿好自己的物品，一把推开暗部办公室的大门。
　　“既然如此，那么老师，接下来就让我去见一见水门的孩子，顺便……”
　　“会一会这个初代大人的弟子，千手夜！”
　　咻！
　　下一刻，自来也直接消失不见，只有远处的街道，可以听到他的声音。
　　“呦呼，鸣人，我来了！”
　　“……”
　　看着自来也离去的背影，猿飞日斩轻轻叹了一口气，然后右手突然挥了挥。
　　紧接着，那一直在暗部办公室屋顶的卡卡西，此刻直接从窗户跳了进来，单膝跪在三代火影的面前。
　　“三代大人！”
　　“卡卡西，你拥有万花筒写轮眼，止水本身又是宇智波一族的族人，所以我只能让你出手了。”
　　“用你的那只万花筒写轮眼，代替我观看他们两个人的战斗，然后把结果送回来给我。”
　　听到猿飞日斩那话，卡卡西郑重点了点头。
　　然后便是直接消失不见。
　　看着面前空荡荡的暗部办公室，猿飞日斩用力吸了一口烟。
　　“自来也，希望你在走之前，可以最大程度地帮我削弱千手夜的实力。”
　　“如此一来，后面平衡各大家族力量的计划，就可以更加顺利地进行了。”

第69章 自来也碰壁，宇智波富岳出手
　　宇智波驻地外。
　　自来也从一棵树上猛地跳出，整个人重重地砸在地上，脸上充满了笑容。
　　“哈哈哈，小鸣人，我来了！”
　　“站住！”
　　“站住！”
　　只是，自来也才刚刚准备踏入宇智波一族的大门，却被门口的两名护卫给拦住了。
　　看到这，自来也无奈地耸了耸肩。
　　“哎哎哎，大家都是村子的人，两位朋友就通个融呗。”
　　“不行！族长早就已经下了死命令，为了保护四代火影大人留下来的英雄之后，除非有他的命令，否则任何人不得擅自入内！”
　　“我们也是奉命行事，还请自来也大人不要为难我们。”
　　“那你们族长什么时候会过来？”
　　自来也问道。
　　“不知道。自从九尾事件受了重伤之后，族长就一直在族里养伤，已经几十天没有外出了。”
　　“这就伤脑筋了。”
　　听到那两名宇智波护卫的话，自来也伸手挠了挠头。
　　他知道，这件事怪了不了对方，但他现在真的是很急啊……
　　某一刻，他的眼睛突然是亮了起来，礼貌地告辞那两个宇智波护卫，然后直接绕到了宇智波一族的某面围墙前面，脸上露出了得意的笑容。
　　怎么说他自来也，那也是翻了几十面墙，看遍村里女孩洗澡的厉害人物。
　　翻这区区宇智波一族的墙，那不是轻轻松松？
　　“正门不让我入，难道我不会翻墙吗？我真的是太聪明了！哈哈哈……”
　　“对了，办正事要紧！找小鸣人。”
　　自来也这次回来木叶，主要就是为了做两件事。
　　一件是祝贺大蛇丸上任第五代火影。
　　至于另外一件，则是带小鸣人去自己的弟子波风水门夫妇墓前祭拜下。
　　做完这两件事，不出意外的话，他就会直接离开。
　　所以他可没有多余的时间在这里耗着，等到宇智波富岳出来，再说服对方。
　　片刻之后，成功翻过墙的自来也看了看四周的庭院，伸手挠了挠头。
　　“宇智波一族这么大的吗？算了，反正都进来了，难不成还会找不到人不成。”
　　“哈哈哈，小鸣人，我来了。”
　　又过了一会儿。
　　自来也伸手抹去额头的汗水，脸上充满了无语。
　　“这，这宇智波一族怎么像个迷宫一样？
　　咻咻！
　　只是，还不待自来也继续找人，一道中气十足的声音却从他的必经之路方向喷涌而来。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　与此同时，一道道炽热的火焰附着在飞舞的手里剑上，突然四散飞来。
　　攻击范围之广，已经封死了自来也的所有前进的路！
　　“自来也，未经我的允许，任何人都不能踏足我们宇智波一族的驻地。”
　　“看在你是三代弟子的份上，这一次我不作计较，你赶紧离开吧。”
　　只是，对于宇智波富岳的劝退，自来也压根就没有打算答应。
　　白色头发一甩，直接化为刺状挡在他的面前。
　　“忍法·针地藏！”
　　“我想带鸣人去水门墓前祭拜，富岳族长，还请通融一下！”
　　“……”
　　听到自来也那话，宇智波富岳略微沉默了片刻，然后便是再次摇了摇头。
　　没有宇智波止水的命令，他不会放任何人靠近鸣人。
　　“不行。鸣人现在已经睡了，而且他所在的地方只有宇智波的极个别几个人知道，这也是为了他的安全着想。”
　　“你若是真想要见的话，可以七八天以后再来，到时候我们宇智波负伤的忍者会回来一部分，就算真发生意外情况也可以应对得了。”
　　七八天？
　　太久了！
　　自来也闻言，轻轻摇了摇头。
　　“富岳族长，水门是我的弟子，鸣人是水门的孩子，我怎么可能会害他？”
　　“不然这样，你抱着他，再带几个宇智波一族的护卫跟我去祭拜水门，结束之后我再保护你们原路返回。”
　　“不行。”
　　对于自来也的这个提议，宇智波富岳直接开口拒绝。
　　见面都不可能了，怎么还会让其将鸣人带走？
　　“既然如此，富岳族长，那接下来就只能得罪了！今天宇智波的所有损失，全算我的！”
　　自来也无奈地摇了摇头，脸色突然变得无比严肃。
　　紧接着，双手飞速结印合十，嘴里同时喷出蛤蟆油。
　　“火遁·大炎弹！”
　　面对族长级别的宇智波富岳，哪怕是自来也，那也不可以有丝毫的松懈。
　　下一刻，拥有恐怖高温的炽热火焰直接涌向宇智波富岳，声势骇人。
　　“比炎弹威力更强的大炎弹吗？”
　　看着面前扑面而来的火球，宇智波富岳并没有后退了反而是双手掐印一拍。
　　对于他们宇智波一族来说，除了写轮眼的力量以外，最熟悉最精通的忍术，就是火遁！
　　“火遁·豪火龙之术！”
　　吼！
　　随着一声咆哮出现，由高温火焰压缩而成的狰狞火龙，在宇智波富岳的控制下，直接冲杀向自来也的大炎弹。
　　看到这一幕，自来也虽然有些意外宇智波富岳施展的火遁·豪火龙之术威力，但却还是将提前结印好的忍术用出来了。
　　“土遁·黄泉沼！”
　　咕噜咕噜。
　　在自来也低喝出声的同时，宇智波富岳所处那块区域的地面，此刻直接化为了沼泽。
　　“火遁……”
　　“别想跑！”
　　见宇智波富岳想要借助火遁的冲击力脱困，自来也的右手突然汇聚大量的查克拉，整个人直接冲了出去。
　　手中的海量查克拉剧烈地加速流动、压缩，某一刻，当其中的查克拉抵达临界点的瞬间。
　　“螺旋丸！”
　　咻！
　　自来也直接将螺旋丸丢向了宇智波富岳的头顶，同时加速后退。
　　“富岳族长，这次就抱歉了，等我和小鸣人祭拜好水门之后，今天立刻回来给你赔罪！”
　　他刚刚已经发现了，宇智波富岳似乎一直在刻意阻止自己通过，其身后的那一条小路。
　　简而言之，小鸣人在那边的可能性非常大！
　　既然对方不愿意告诉自己，那他就只能赌一把了。
　　只是，就在自来也即将冲过去的时候，一股强大的危机感突然出现在他的心中。
　　没有任何犹豫，自来也直接向侧面退去。
　　就在他刚刚离开原地的瞬间，一只巨大的红色骨手，此刻却自上而下砸在了他刚刚待的地方。
　　巨大的爆炸随之响起，尘土飞扬。
　　而在那其中，一个巨大的红色骷髅巨人从里面一步一步走了出来。
　　“这是……”
　　宇智波一族的须佐能乎！
　　“自来也，我说过了，无论如何你都不可以带走鸣人。”
　　“如果你实在不想听的话，那我就只能将你轰出去了！”

第70章 千手夜登场，陪我打一架
　　“须佐能乎？万花筒写轮眼？富岳，你疯了！”
　　看到宇智波富岳竟然开了万花筒写轮眼和须佐能乎，自来也直接急了，
　　甚至都开始直呼宇智波富岳名字，连“族长”两个字都不加了。
　　虽然宇智波富岳现在施展的须佐能乎还不是完全体，但却并不代表其威力不大。
　　最关键的是，从现在开始，他不仅需要面对使用了须佐能乎，攻击力和防御力等方面都是加强了宇智波富岳。
　　还需要警惕对方的那双万花筒写轮眼！
　　面对这种情况，最快解决战斗的办法就是开启仙人模式，亦或者是直接放弃，等七八天后再来。
　　仙法？等七八天？
　　想到这里，自来也就觉得一阵头疼。
　　而在他的面前，借助须佐能乎的骨手将本体拉出黄泉沼的宇智波富岳，那双猩红的万花筒写轮眼微微闪烁。
　　下一刻，他便是操控着红色的须佐能乎再次挥出巨大的骨手，径直砸向自来也。
　　“自来也，请你离开宇智波！”
　　“没办法了，既然如此，那我就只能……”
　　看着正面砸过来的那只狰狞红色骨手，自来也咬了咬牙，准备使用通灵术让妙木山的蛤蟆帮他抵挡对方的攻击片刻。
　　只有这样，他才有时间开启仙人模式！
　　而对于他的想法，被须佐能乎保护着的宇智波富岳，似乎也是察觉到了什么。
　　双手结印之间，熊熊烈火随时准备从他的嘴里喷出。
　　然而，就在两人的手段都是即将施展出来的时候。
　　一道中气十足的喝声，却在宇智波一族外响了起来。
　　“木遁·木人之术！”
　　“木遁·木龙之术！”
　　轰隆隆！
　　刹那间，整个宇智波一族的大地疯狂颤动，巨大的木人和木龙直接出现，霸道地将对峙中的两人逼退。
　　“这一股查克拉波动是……”
　　千手夜！
　　在自来也这么想的同时，宇智波止水披着斗篷突兀地出现在木人的肩膀，居高临下地俯视着两侧的自来也和宇智波富岳。
　　“这里发生什么事情了？”
　　虽然知道这里发生了什么，但宇智波止水还是佯装不知道，淡淡开口。
　　“长老，事情是这样的。”
　　接下来，在宇智波富岳的叙述下，宇智波止水点了点头，然后看向了自来也。
　　“好/色仙人，你不在妙木山修炼，怎么突然回来了？还闹出这么大的事情？”
　　“什……什么好/色仙人！我可是，咳咳！”
　　下一刻，自来也的脸色微微一正，一边踩着木屐，一边摆着奇怪的姿势，行自我介绍道。
　　“我可是，妙木山蛤蟆精灵仙素道人。”
　　“俗称，蛤蟆仙人，参上！”
　　“……”
　　对于自来也的自我介绍，宇智波止水和宇智波富岳安静地看着，一句话不说。
　　自来也见状，觉得面子有些挂不住。
　　于是轻咳了一声之后，再次跳了起来。
　　“当然了，蛤蟆仙人是隐瞒世人的名号，没什么可隐瞒的，我就是……”
　　“不分东南西北，天下无敌的三忍之一。”
　　“白发童子蛤蟆使者，连哭泣的小孩都会闭嘴的美男子。”
　　“自来也大人！”
　　“就是，我！”
　　全场继续沉默。
　　似乎是实在遭不住这样的尴尬，自来也突然大喊出声。
　　“我说，你们两个也给点反应好不！怎么说我也是三忍之一！”
　　“嗯，好/色仙人。”
　　宇智波止水微微点了点头。
　　“……”
　　自来也张了张嘴，片刻之后，他伸手捂住自己的额头，无奈地叹了口气。
　　“你们这两个家伙，实在是太没意思了。好吧，说正事，我想带小鸣人去祭拜他的父亲水门。”
　　“麻烦通融下吧，富岳族长，千手夜长老。”
　　如果只有宇智波富岳一个人，那自来也还能硬来。
　　但是现在，若再加上这个对宇智波一族非常照顾、且自称初代火影弟子的千手夜的话。
　　他这边硬来出手，那是无论如何都没有办法占到任何便宜的。
　　“不就是七八天的等待而已，怎么？你有急事？”
　　宇智波止水淡淡开口。
　　“有！我的使命就是继续踏上征途，寻找可以给世界带来和平的弟子。”
　　“所以在带小鸣人祭拜完水门之后，我就会离开木叶。”
　　听到自来也那话，宇智波止水陷入了沉默。
　　从阵容上来说，自来也离开木叶肯定是比留下来更好，毕竟自来也是猿飞日斩那边的。
　　只是，如果自来也留下来的话，那么鸣人的教导老师自然就有了，他也就没有必要再让富岳去做鸣人的奶爸，可以让其去帮助自己做其他的事情了。
　　而且如果自来也不离开木叶，那其自然是不会再遇到在雨隐村的长门和小南。
　　如此一来，他就可以非常轻松地在晓组织里面当卧底了，最终掌握整个晓组织。
　　简而言之，自来也留下来可以给他带来的好处，比起离开还要多。
　　只是，要让对方留下来这种事情肯定不能直说，他需要给自己找些理由。
　　想到这里之后，宇智波止水开口说道。
　　“我需要你先做到一件事，完成之后，自然是可以见小鸣人，带他去祭拜水门。”
　　“什么事？你说！”
　　听到宇智波止水那话，自来也的脸上顿时露出了激动之色，直接就是向前踏出了一步。
　　然而，就在自来也刚刚准备继续前进的时候，宇智波止水脚下的木人，突然挥动巨大的拳头挡住他的去路。
　　“千手夜长老，你这是什么意思？”
　　“先做到我说的事再说。”
　　“你说！”
　　自来也微微皱眉。
　　“很简单，使出你所有的力量攻击我，将我打败，包括你所掌握的仙法。”
　　“为什么？”
　　听到宇智波止水那话，自来也微微皱眉，不明白他这么做到底是为了什么。
　　而对于这，宇智波止水自然是早就想好了说辞。
　　“你想要见小鸣人，带他去祭拜水门，这是人之常情，我不应该阻止你。”
　　“但是，我和富岳也有自己应该做的事情。”
　　“我们从水门手中接过了小鸣人，那就需要对他负责，不可以让他出任何意外。”
　　说到这里，宇智波止水直接外放自己体内的所有木遁查克拉，冷冷开口。
　　“这个理由，如何？”
　　自来也闻言，在原地沉默了片刻之后，最终一咬牙，体内的查克拉开始出现了微妙的变化。
　　“好！既然如此，那我就不客气了！”

第71章 开启仙人模式，千手夜战自来也
　　“来来来，今天，就由我自来也大人，让你们看看我的仙人模式！”
　　“看我……哎哎哎，你这是做什么？怎么搞偷袭！”
　　砰！
　　自来也还没有说完话，宇智波止水脚下的木人便是直接砸出拳头。
　　若非他及时躲开，现在估计已经变成渣渣了。
　　“我知道你的仙人模式开启需要时间，我给你时间，快点！”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，自来也虽然很想问，他到底是怎么知道的。
　　但事已至此，这个问题也已经没有任何意义了，他此刻所需要做的事情就是打败对方！
　　想到这里之后，自来也便是开始专心开启仙人模式。
　　“你去看着周围，期间别让任何人靠近这里，这场战斗，我会给自来也绝对的公平。”
　　“是，长老！”
　　听到宇智波止水那话，宇智波富岳点了点头，然后便是直接转身离开。
　　片刻之后，那本来紧闭双眼在开启仙人模式的自来也，现在猛地睁开眼睛，肩膀上也是多了两只蛤蟆。
　　“喂喂，小子，你总是在混乱不堪的场合召唤我们，难怪文太会生气。”
　　“不要那么说嘛，孩子他妈，小自来也这么做也是事出有因的。”
　　“孩子他爸给我闭嘴，真是的！”
　　自来也刚刚将妙木山的深作仙人和志麻仙人召唤出来，两人便是在他的肩膀上面吵了起来。
　　看到这一幕，自来也只得尴尬地在中间笑了笑，然后伸手指了指自己的对面。
　　“非常抱歉，以这样的状态见你们，不过我这么做也是事出有因的。”
　　“为了让水门的孩子小鸣人去祭拜他们夫妻，我需要你们帮我打开仙人模式，一起打败他现在的抚养人。”
　　听到自来也那话，深作仙人和志麻仙人都是沉默了一下，不再继续吵架了。
　　“水门？挺好的一个小家伙，可惜了。”
　　“不过你说那小子……”
　　下一刻，深作仙人和志麻仙人同时看向了宇智波止水。
　　只是，当他们看到那巨大的木人之后，脸上都是露出了意外之色。
　　“这种程度的木遁？这小子跟千手柱间有关？”
　　“他说初代大人是他的老师，应该是八九不离十了。他不让我带小鸣人走，是因为答应水门要保护好小鸣人，所以我们必须要先打败他。”
　　“难怪了……”
　　听到自来也的解释，深作仙人和志麻仙人都是微微点了点头。
　　下一刻，两人继续开口说道。
　　“既然如此，小子，那我们就开始吧！”
　　“开始吧，小自来也。”
　　“好！”
　　听到深作仙人和志麻仙人那话，自来也便是在两人的帮助下开启仙人模式。
　　不多时，宇智波止水微微眯起了眼睛。
　　“这一股力量……”
　　虽然还没有和现在的自来也正式动手，但是他依旧是可以清楚地感受到，对方的危险程度正在增加。
　　不过，那又如何？
　　“好了吧，自来也。”
　　在众目睽睽之下，宇智波止水淡淡开口，体内的木遁查克拉也是开始剧烈地涌动。
　　而开启了仙人模式的自来也见状，一甩自己的白色长发，双手合十在面前，神情严肃。
　　“当然了！”
　　为了能够带小鸣人去祭拜水门，这场比赛，他必须要赢！
　　下一刻，自来也踩着木屐，直接纵身跳了起来。
　　“千手夜长老，接下来若是不小心伤了你，还请见谅！”
　　“放心，就凭你这个不完整的仙人模式，还伤不了我。”
　　“……”
　　虽然被一语道破，但自来也却没有任何的不悦，反而是在身体滞空的时候，右手疯狂凝聚浓郁的仙术查克拉。
　　仙术查克拉剧烈加速、压缩，不多时便是化为一颗螺旋丸。
　　“千手夜长老，接我这一招！”
　　“超大玉螺旋丸！”
　　随着自来也的声音响起，不多时，那本来只有脑袋大小的螺旋丸。
　　在其推出手的瞬间，开始飞速膨胀，刹那间就是达到普通螺旋丸几十倍的大小！
　　而且在仙术查克拉的加持下，自来也的这一招比起刚刚，威力更是得到了质的提升！
　　可面对自来也的这一招，宇智波止水的脸上却没有更多畏惧之色，反而是双手猛地一拍。
　　“木遁·树界降临！”
　　“什么！”
　　看到宇智波止水上来就是放大招，哪怕是开启仙人模式的自来也，现在也是露出了诧异之色。
　　下一刻，在众目睽睽之下，整个地面都是开始疯狂地颤抖起来。
　　无数大树和藤蔓疯狂破土而出，遮天蔽日，将这块区域直接覆盖。
　　哪怕是自来也的那个超大玉螺旋丸，在这巨树丛生的区域，也是显得那样的渺小。
　　轰隆！
　　随着一声巨响出现，超大玉螺旋丸在轰爆一颗大树之后，就烟消云散了。
　　而此刻的宇智波止水，还站在数不清的大树后面，平静地看着他。
　　“自来也，如果你就只有这点本事，那么小鸣人，你今天怕是没有办法带走了。”
　　“八九天之后再来吧。”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，自来也一咬牙，施展影分身一分为三，开始在树木之中穿梭，试图找到他的本体。
　　毕竟在开了木遁·树界降临之后，这块区域基本上已经等于成了宇智波止水的主场。
　　自来也如果想要获胜的话，除了将这块森林全部灭了或者干耗着以外，就只剩下接近他的本体进行精准打击一个办法了。
　　而在自来也和他的影分身高速移动身体，寻找宇智波止水踪迹的同时。
　　另外一边的宇智波富岳，现在则是联手族人开启了结界，将两人的战斗维持在半个宇智波驻地里。
　　如此一来，不管这边怎么打，那都是不会波及到宇智波一族的族人和小鸣人。
　　“找到你了！”
　　片刻之后，自来也终于找到了宇智波止水的本体。
　　没有任何迟疑，自来也的身体直接向前倾斜趴下，白色的头发在此刻直接变得异常坚锐。
　　“仙法·毛针千本！”
　　下一刻，密密麻麻的头发锁定宇智波止水所在的方向，开始疯狂发射。
　　咻咻咻！
　　白色的毛针如同疾风骤雨般，以惊人的速度瞬间覆盖宇智波止水的所有退路。
　　快！准！狠！
　　看到这一幕，宇智波止水的双手直接一拍。
　　“木遁·木锭壁！”
　　紧接着，一面面木墙接连出现在他的面前。
　　虽然木墙在接连爆炸，但最终却还是成功挡住了所有的毛针。
　　看到这一幕，宇智波止水直接将手按在草雉剑的剑柄，冷冷开口。
　　“自来也，如果你再不拿出真本事的话，那么……”
　　“什么！”
　　下一刻，宇智波止水瞬间出现在自来也的身后，冰冷的声音令他浑身的肌肉直接一僵。
　　“请躺下吧。”
　　咻！

第72章 游龙自来也的真正实力，幻术对碰
　　轰隆隆！
　　随着一道锐利的剑芒闪烁而过，震耳欲聋的爆炸声在这块区域随之响起。
　　而自来也的身体也是在这个时候僵住了，神色凝重地转头看向身后的一块区域，久久不语。
　　在那里，一道狰狞地剑痕纵横扩散，地面上更是留下狰狞无比的沟壑，空中还有几根飘落的白色头发！
　　很明显，刚刚那威力强大的一剑，对方绝对是故意打偏的……
　　否则的话，他现在绝对不可能只掉几根头发，人完好无损地待在原地！
　　想到这里之后，自来也重新站起来，看着面前的宇智波止水沉声说道。
　　“老大，大姐头，我们接下来可能需要全力以赴了，否则今天我们就没有办法带小鸣人去祭拜水门了。”
　　虽然不怎么愿意承认，但现在的情况就是这样。
　　若自己没有这两位仙人帮助的话，恐怕今天还真的是没有办法在这里将对方击败，成功带小鸣人去祭拜水门！
　　“嗯，这个千手柱间的弟子，实力的确是很强，老婆子。”
　　“知道了！啰嗦！小子，既然如此的话，那我们就用那一招吧！”
　　随着深作仙人和志痳仙人开口答应，自来也的双手直接合十，双眼直勾勾地等着宇智波止水。
　　“千手夜长老，接下来我将会全力以赴，请你多加小心了！”
　　“仙法……”
　　见自来也和他肩膀上的深作仙人与志痳仙人，此刻摆出来的结印姿态之后。
　　宇智波止水的眼中先是闪过一抹异色，然后便是开始加速向后退。
　　因为接下来自来也三人使出的那招，他完全就没有必去要硬接，刚好可以用来测试他的木遁·树界降临面对属性相克的仙法，到底可以扛到什么地步！
　　而就在宇智波止水这么想的同时，自来也和深作仙人、志痳仙人终于是出手了。
　　“仙法·五右卫门！”
　　随着自来也的声音落下，他的嘴里直接喷出大量的蛤蟆油，而深作仙人和志痳仙人则是分别使用风遁和火遁。
　　三种力量在一瞬间大量释放而出，并且掺和在一起，瞬间就让面前的这块大地充满了温度高达数千度的滚油！
　　嗤嗤嗤！
　　面对如此恐怖的高温，哪怕是宇智波止水通过木遁·树界降临召唤出来的那些大树，现在也是在以肉眼可及的速度不断枯萎干瘪。
　　“威力不错。”
　　面对自来也配合深作仙人和志痳仙人施展出来的这一击，宇智波止水微微点了点头表示肯定。
　　果然跟他想的一样，自来也同深作仙人和志痳仙人一起施展出来的仙法·五右卫门，威力的确是很强。
　　尽管没有办法一次性破掉他的木遁·树界降临，但却可以将其消融侵蚀。
　　距离完全破解，不过仅仅是时间问题而已！
　　咻！
　　“不仅仅是这样！”
　　宇智波止水刚刚开口，自来也便是在下一刻加速冲到了他的面前。
　　在仙人模式下，他的速度同样是得到了非常巨大的提升！
　　“千手夜长老，你现在已经失去场地优势了！接下来，该轮到我来反击了！”
　　在自来也刚刚抵达宇智波止水面前的瞬间，他直接张嘴喷出一颗巨大无比的炽热火球。
　　“火遁·大炎弹！”
　　只是，面对自来也的这一击，宇智波止水却不紧不慢地一边后退一边双手结印合十。
　　在自来也的火球即将触碰到他的瞬间，淡淡的声音直接在这块区域回荡开来。
　　“禁术·黑暗行之术！”
　　下一刻，自来也的视线立刻变成了伸手不见五指，直接失去了追击目标。
　　对于这种情况，自来也那前进的身体在此刻被迫停下，警惕地环视四周。
　　“这是二代火影大人的禁术！不愧是初代大人的弟子，竟然连这一招都学会了。”
　　深作仙人和志痳仙人闻言，微微微微点了点头。
　　“小子，可别大意了！”
　　“老婆子，我们就帮帮小自来也吧，这孩子也挺不容易的。”
　　“知道了，知道了！真麻烦。”
　　“……”
　　而就在深作仙人和志痳仙人的意见刚刚达成一致的瞬间，一道黑影却在此刻突兀地出现在自来也的身后，悄无声音。
　　哪怕是自来也，现在也还没有察觉到。
　　毕竟宇智波止水现在不仅没有将草雉剑拔出来，而且身上也没有散发出丝毫的杀意。
　　如此情况下，自来也自然是不可以凭借直觉来进行本能地反应！
　　只是，就在宇智波止水即将靠近自来也的时候，其肩膀上的深作仙人和志痳仙人眼睛却默契地看向彼此。
　　下一刻，两位仙人在宇智波止水得手之前，张嘴同时发出具有强烈听觉冲击的蛙鸣。
　　一时间，宇智波止水直接被深作仙人和志痳仙人的拖入了幻术结界之中，浑身动弹不得。
　　连他施展的禁术·黑暗行之术，现在也是因为施术者被控制而解开了。
　　重新恢复视觉的自来也，双手一边结印合十，一边解释道。
　　“千手夜长老，这是两位仙人的仙法·蛤蟆临唱，你现在已经陷入了幻术结界之中没有办法行动了。
　　“也就是说，这场决斗，你输了！”
　　自来也的那话刚刚说完，双手直接当场用力一拍。
　　“仙法……啊！”
　　可他还没有喷出火球，在他肩膀上的深作仙人和志痳仙人却是同时转身，一脚踹在他的脸上。
　　“这叫做蛤蟆二重唱！你小子什么记性！”
　　“小自来也，别再记错了，要不然下次我也不帮你了！”
　　“……知道了。”
　　自来也很想吐槽深作仙人，他哪里帮自己了，不和志痳仙人一样踹了自己一脚吗？
　　不过，现在明显不是说那些的时候，他还是应该尽快解决这场战斗！
　　只是，就在自来也刚刚准备再次施展火遁·大炎弹结束这场战斗的时候。
　　他却是无比意外地发现，对方竟然从他同深作仙人和志痳仙人的眼皮底下消失了！
　　“这？”
　　在自来也疑惑的同时，深作仙人和志痳仙人的面色却是开始变得凝重了起来。
　　“小自来也，老婆子，这个千手柱间的弟子有些了不得啊。”
　　“的确，他应该是掌握了更加强大的幻术，亦或者是拥有和宇智波一族的写轮眼、日向一族白眼之类的特殊能力。”
　　“……”
　　自来也闻言，脸色变得有些难看。
　　今天的这场决斗，他们真的可能赢吗？

第73章 另一个条件，自来也妥协
　　“……”
　　自来也转身看向那站在已经消融得差不多的木遁·树界降临中，一棵树上的宇智波止水，脸色变得非常复杂。
　　本来他以为，在自己召唤深作仙人和志痳仙人之后，三人联手认真出手的情况下，应该很快就可以取得这场决斗的胜利。
　　但是现在，他不仅没有赢，然而是将局势再次拉回了起点！
　　现在的局面，看起来是双方势均力敌，谁也奈何不了谁。
　　可自来也却非常清楚，以自己现在对于仙法掌握的状况来看，哪怕是有深作仙人和志痳仙人的帮忙。
　　他也是没有办法继续撑多少时间了啊！
　　而相比于他，拥有千手一族血脉的对方，却可以一直跟他们打持续战。
　　简而言之，虽然现在最后的结局还没有出来，但是他们这次其实已经是输了！
　　踏踏踏。
　　在自来也同深作仙人和志痳仙人脸色凝重的同时，宇智波止水伸手揉了揉自己的耳朵，最终在他们面前的五米处止步。
　　“不愧是两位仙人联手施展出来的幻术，我差点就真中招了，厉害。”
　　“但是自来也，这场决斗最后的结局会如何，我想你应该已经很清楚了。”
　　听到宇智波止水那话，自来也虽然心里非常的不甘心，但却只能默默地点了点头。
　　“千手夜长老你不用再说了，我知道自己的情况，这场决斗是我输了。”
　　“既然输了，那我就在木叶再等几天，不会再像今天这样乱来。”
　　说完这话之后，自来也对着深作仙人和志痳仙人两位忏愧地说道。
　　“非常抱歉，老大，大姐头，虽热非常并不愿意承认，但这场决斗最后是我输了。”
　　“不好意思，我又丢人了。”
　　自来也低头叹了一口气。
　　而看到这一幕的深作仙人和志痳仙人，此刻也是摇了摇头，但却开口安慰道。
　　“小自来也，虽然这一次输了，但你是输在了持久力方面，下次并不是赢不回来。”
　　“说得对！小子，回去好好修炼仙人模式，等你彻底掌握仙人模式之后，大姐头我再陪你回来将场子讨回来！”
　　“老大，大姐头，谢谢！”
　　看着面前一脸感动的自来也，以及正在激励他的深作仙人和志痳仙人，宇智波止水的嘴角微微上扬。
　　他知道，自己的机会来了！
　　“咳咳咳，自来也，依照我们之前做的约定，你现在的确是得离开这里了，但其实……”
　　说到这里，宇智波止水故意顿了顿。
　　果不其然，下一刻自来也便是猛地转过身来，眼睛直勾勾地盯着他。
　　他听得出来，今天这场决斗自己尽管输了，可事情似乎还有什么其他的转机！
　　“千手夜长老，你那话是什么意思？”
　　啪啪！
　　自来也刚刚说完话，深作仙人和志痳仙人便是再赏给他的脸一脚。
　　“小子！你就算是再怎么激动，那也要等人家把话说完啊，你急什么！”
　　“老婆子说得对，小自来也，你急什么？”
　　“我的意思很简单。”
　　面对被二次“教育”的自来也，宇智波止水也是没有再继续卖关子，开口解释说道。
　　“那就是由你来做小鸣人的老师，以及从现在到鸣人独当一面之后的抚养人。”
　　“抚养人？让我带孩子！”
　　听到宇智波止水的条件，自来也直接愣住了，不知道自己到底该不该答应。
　　因为他的确是带过弟子，但却没有带过孩子！
　　“可是千手夜长老，我还有在忍界开始旅途，寻找能够给忍界带来和平的弟子的使命。”
　　“所以这个条件我恐怕也是没有办法做到。”
　　对于自来也现在的拒绝，宇智波止水明显早就已经猜到了。
　　因此下一刻，他便是从容不迫地开口继续劝道。
　　“自来也，你说你一直在寻找可以给忍界带来和平的弟子，那我问你，那个弟子为什么不可以是小鸣人？”
　　“这个……”
　　听到宇智波止水那话，自来也陷入了片刻的沉默。
　　是啊，既然自己一直在忍界的各个地方进行自己的旅途，寻找可以给忍界带来和平的弟子。
　　那他什么不可以是小鸣人呢？
　　身怀漩涡一族的血脉，父亲是自己的弟子、木叶的四代火影波风水门，现在更是直接成为了九尾人柱力。
　　小鸣人的话，或许真的可能是那个可以给忍界带来和平的弟子！
　　只是，让他教导小鸣人没问题，可要是需要成为奶爸的话。
　　咳咳咳，他好像还没有什么经验啊！
　　“自来也，或许小鸣人就是你一直在寻找的，能够给忍界带来和平的弟子。”
　　“试一试吧，期间你如果遇到任何的问题，都可以来问我，我不在的时候你可以找富岳。”
　　见宇智波止水都是说到这个份上了，自来也说不心动是假的。
　　可他的内心，还是在进行最后的挣扎！
　　“千手夜长老，可我还有调查各大国之间边境存在的未知隐患任务，你看……”
　　“这个简单，就交给我去就行了。”
　　“如何？还有什么问题吗？”
　　各个理由都是被宇智波止水给解决了，这让自来也最终只得叹了口气，无奈说道。
　　“额，没，没了。”
　　而见自来也答应之后，深作仙人和志痳仙人彼此对视了一眼，然后便是向自来也告别道。
　　“既然事情已经结束了，那么我们就先回去了。”
　　“小子，我和老头子在妙木山等你！”
　　他们必须要将这个自称为千手夜的信息，传回去给他们妙木山的头，蛤蟆仙人！
　　而自来也见状，开口对向他们道别，
　　“这次，辛苦两位了。”
　　……
　　片刻之后，在自来也开始同宇智波一族的人重建另外半边驻地的同时。
　　那远在暗部办公室门口站着的猿飞日斩，此刻却神色凝重地听着自己手下的汇报。
　　“你们说，自来也开启仙人模式之后，哪怕是借助五行相克的道理，那也仅仅是同千手夜打成平手吗？”
　　“是的，三代大人！”
　　听到那名暗部成员的回答之后，猿飞日斩的眼中直接掠过一抹精芒。
　　如此说来，要是在保持自来也出手的同时，再加上卡卡西和止水的话。
　　他们这边的力量，已经隐隐压千手夜和宇智波富岳那边一头了？
　　这个消息，对于现在的他来说，真的是太好了啊！
　　“只不过，现在还有一个问题。”
　　那就是，怎么让自来也心甘情愿地留下来辅佐他！

第74章 猿飞日斩很疑惑，我怎么又躺赢了
　　宇智波一族驻地，会客厅内。
　　自来也一手抱着小鸣人，一手挡着自己的嘴，不断向旁边的宇智波富岳和宇智波美琴求助。
　　“这又是怎么了？难道我又抱错了！”
　　“哎哎哎，你别尿啊，尿也别对着我的脸喷啊！”
　　“你们别笑了，赶紧帮帮我啊！”
　　宇智波富岳见状，对着旁边的宇智波美琴点了点头，然后便是同宇智波止水继续在旁边下棋。
　　“自来也大人，我来帮你。”
　　看到宇智波美琴终于来接手了，自来也顿时松了口气。
　　只是当他看向旁边的宇智波止水时，眉头却是微微皱了起来。
　　他怎么感觉，自己上了一艘贼船？
　　而似乎是察觉到了自来也的目光，宇智波止水一边下棋，一边平静地开口为他解惑。
　　“现在知道带孩子的辛苦了？就你现在这样，要是在去墓园的路上被刷忍村的卧底偷袭了。”
　　“你有多少把握在照顾好鸣人的前提下，还有多余的精力全身而退？”
　　“……”
　　本来还有些怀疑的自来也，现在直接哑口无言了。
　　不再看向宇智波止水，转头同宇智波美琴怀里的小鸣人四目相对，开始踩着木屐跳了起来。
　　“臭小子，我可是不分东南西北，天下无敌的三忍之一。”
　　“白发童子蛤蟆使者，连哭泣的小孩都会闭嘴的美男子。”
　　“自来也大人！”
　　“就是，我啊啊啊！”
　　自来也刚刚自报好名号，下一刻他的头发便是直接遭殃了。
　　而在听到自来也的惨叫声之后，小鸣人也是欢快地拍手笑了起来。
　　“哇哇哇！”
　　宇智波美琴见状，脸上露出淡淡的笑容，温柔说道。
　　“自来也大人，你看，这孩子似乎真的很喜欢你。”
　　“喜欢我？哼！是喜欢搞怪吧！”
　　面对宇智波美琴的夸奖，以及小鸣人的大眼睛观察，自来也直接别过头去，摆出一副“不想看他”的样子。
　　看到这，小鸣人似乎是感受到了什么一样，大眼睛变得委屈巴巴。
　　而对于他的这个表情，自来也不理会。
　　“……”
　　自来也还是不理会。
　　“……”
　　自来也依旧是不理会。
　　片刻之后，自来也轻轻叹了口气，这才转身看向小鸣人。
　　“你这个臭小子，最后一次了啊，你要是再敢给我乱尿，小心本大人打你的屁股！”
　　“诶？还真乖了，嘿嘿嘿，真不愧是本大……人？”
　　刚刚得意地抬起下巴的自来也，此刻脸色直接变成了苦瓜状，慢慢转身看向了自己旁边的另外一个摇篮。
　　在他的面前，宇智波佐助张嘴“恶狠狠”地咬着他的屁股。
　　看到这一幕，宇智波美琴尴尬又不失礼貌地笑了笑
　　“自来也大人，看来你真的是很受小孩子的欢迎啊，你看佐助多喜欢你。”
　　“……”
　　自来也在原地看了看宇智波美琴，又看了看那咬着自己屁股的宇智波佐助，沉默了片刻。
　　某一刻，自来也直接当场爆发，咆哮声震耳欲聋。
　　“啊啊啊！臭小子你给我松嘴！”
　　“鸣人！你怎么又尿我脸上了！”
　　只是对于此刻气得上蹦下跳的自来也，鸣人却依旧是在喷水，脸上充满了笑容。
　　至于佐助，那是从始到终都没有松开他的嘴巴……
　　对于自来也那边的情况，宇智波止水虽然看在眼里，但却没有一点插手的意思。
　　毕竟人家师徒关系那么融洽，他这边根本就没有必要去干涉。
　　他现在只需要稍微等一段时间，在自来也彻底习惯奶爸形象之后，就可以直接离开木叶，去晓组织找小南和长门他们。
　　至于木叶这边，短时间内应该是不会发生什么大事，他随便留下一道木分身就足够应付各种事情了。
　　不知道过了多长时间，自来也在换了一身干净的衣服之后，终于是抱着折腾到睡着的小鸣人离开宇智波。
　　而当他走进木叶墓园，看到面前那两个墓碑时，眼睛不由合了上去，默默为水门和玖辛奈哀悼。
　　片刻之后，当自来也再次睁开眼睛的时候，脸上却充满了惆怅。
　　“水门，千手夜长老将那天的事情都告诉我了，你是为了让小鸣人可以在我之前告诉你的那场忍界大变革中活下来，守护住村子，所以才使用尸鬼封尽的吧？”
　　“你还是那个老样子，听老师的话，可靠、稳重，一点都没变。”
　　说到这里，自来也的眼眶微微湿润了。
　　但很快就被他伸手给擦拭掉了，目光变得异常坚定。
　　“水门，玖辛奈，你们两个就放心吧，我一定会让小鸣人健康长大，成为像你们一样优秀的忍者！”
　　“如果他真的如同千手夜长老所说的那样，是能够给忍界带来和平的弟子的话……”
　　这一刻，自来也猛地抬头看向自己当初收长门三人为弟子的雨隐村方向，脸色变得无比坚定。
　　“那我就算是拼上这条性命，我也会为他扫清所有的障碍！”
　　因为，他不想再经历失去弟子的痛苦了！
　　……
　　不知道过了多长的时间，当夜幕降至的时候，自来也终于是带着小鸣人离开了墓园。
　　但在不久后，自来也在千手夜和宇智波富岳这两个抚养人的证明之下，向整个木叶宣布，自己将会暂停旅途。
　　同时收英雄战之后小鸣人为弟子，直到其成为独当一面的弟子为止！
　　这件事一出，整个木叶再次陷入了喜悦之中。
　　毕竟，自来也虽然有些好/色，但怎么说也是“传说中的三忍”之一。
　　他留下肯定是可以增加木叶的防御力量，对于这，所有人自然都是非常高兴！
　　而就在自来也带着小鸣人去祭拜四代火影波风水们和漩涡玖辛奈，并且答应收他为徒弟、不再踏上旅途的消息被暗部的人知道后。
　　暗部办公室内，猿飞日斩看着手中那个卷轴上面记载的内容，脸上充满了不可思议和浓浓担忧。
　　“奇怪了，自来也竟然会答应收小鸣人为徒弟，而且不再踏上旅途？”
　　如此一来，自己之前还在纠结的问题，岂不是直接迎刃而解了！
　　不过他想不明白，那千手夜和宇智波富岳，为什么还要这样帮他。
　　难道他们就不知道，自来也留下了对于他们来说会有多不利吗？
　　想了半天依旧是想不出个所以然的猿飞日斩，最终不再纠结这件事，用力吸了一口烟。
　　“算了，保险起见，这段时间我还是别出手了。”
　　因为，他真的是被千手夜和宇智波富岳给坑怕了！

第75章 签到地点更新，重返晓组织
　　“……”
　　随着自来也彻底留下，那些本来想要趁着木叶力量大减的空隙，加大潜入力度的各大忍村卧底。
　　最终，只能将这个打算放弃。
　　毕竟那可是传说中的三忍之一，自来也啊！
　　硬来的话，他们这些人还不够对方塞牙缝呢。
　　至于猿飞日斩，最近也是安分了起来，不敢随便乱来。
　　吃一坠，长一智。
　　在摸清楚那个凭空冒出来的“千手夜”底之前，他不会再随便出手。
　　要动手，那也要再等个三年！
　　因为三年之后，宇智波鼬这个天才绝对可以在宇智波止水的熏陶和训练下，成为火之意志的信仰者，自己的强大心腹之一！
　　到时候，他这边有三忍之一的自来也！
　　宇智波一族的止水和鼬！
　　白牙之子卡卡西！
　　如此豪华的阵容，绝对能够帮他重新夺回火影的位置！
　　正是在这样的情况下，宇智波止水在留下自己的一道木分身之后，就趁着夜色悄悄离开的木叶村。
　　只是，就在宇智波止水施展瞬身之术，飞速在夜色中穿梭的某一刻。
　　系统那的声音，却在他的脑中突然响了起来。
　　“叮！新的签到地点已经刷新！”
　　“签到地点，雨隐村附近的最大黑市！”
　　“时间限制，五天！”
　　“五天时间吗？”
　　听到系统那话，宇智波止水的嘴角微微上扬。
　　从这里到晓组织，或者是雨隐村附近的最大黑市的距离还是挺远的。
　　对于其他人来说，五天或许很久。
　　但对他来说，时间非常充足！
　　甚至根本就不需要五天！
　　……
　　三天后，雨隐村大门口。
　　宇智波止水直接坐在木人的肩膀事，一边扛着草雉剑，悠悠进村。
　　而对于这，雨隐村的村民都是自觉让路，没有任何人敢对其进行阻拦。
　　很明显，他的身份已经被长门和小南告知雨隐村的所有人了。
　　咻！
　　某一刻，背负天使翅膀的小南从远方飞来，见宇智波止水没事，心里不由得松了口气。
　　“你这么久都还没有回来，我还以为你……”
　　“以为我什么？”
　　小南眼中的担忧，宇智波止水自然是看到了。
　　没有理会周围那些雨隐村村民的注视，直接将小南拉进了自己的怀里。
　　“哎哎哎？”
　　“我这么强，怎么可能出事。”
　　说到这里，宇智波止水从怀里拿出两个封印卷轴，霸道地塞进了小南的怀里。
　　“这两个卷轴一个装满了起爆符，一个则是装有暗部和根部忍者的首级，可以拿去黑市领赏金，换更多的起爆符。”
　　他端了志村团藏的根部之后，可发现了不少起爆符和忍具。
　　正好小南喜欢，那就全部给她了。
　　至于那些暗部和根部忍者的首级，当然是来自志村团藏和猿飞日斩的人。
　　这种既能削弱两人力量，又可以换钱的好事，他怎么可能会不做？
　　“当然了，我们去之前，还是需要跟我那小老弟报个平安。”
　　小老弟？
　　听到宇智波止水那话，小南的脸上露出些许无奈。
　　恐怕在雨隐村内，也就他敢如此称呼长门了。
　　“对了，我们为什么要将赏金全部都换成起爆符？”
　　小南疑惑问道。
　　虽然自己的确是在积累起爆符，但他们组织的很多行动也都需要不菲的经费。
　　她不可以这么自私。
　　听到小南那话，宇智波止水伸手刮了刮她的鼻子，哈哈大笑。
　　“当然是为了完成我们的小目标，六千亿起爆符！”
　　小南闻言，本来清冷的脸蛋上，现在突然露出了一抹淡淡的笑容。
　　他并没有骗她，真的是记住了自己想要的东西……
　　“谢谢。”
　　小南在心里悄悄说道。
　　而在两人谈心、小南伺候着宇智波止水吃水果的同时，下方那些雨隐村的村民。
　　现在看向宇智波止水的眼中，全部都是充满了羡慕。
　　“听说了吗，那个人也是得到了神的认可，成为神使了。”
　　“是啊，真羡慕那位神使大人，竟然可以和我们的天使大人关系如此好。”
　　“我的天使大人啊！竟然就这样被他给……”
　　对于那些村民的议论，宇智波止水压根就没有在意。
　　不多时，两人便是来到了六道佩恩所在的那个山洞。
　　刚刚进门，天道佩恩便是淡淡开口。
　　“遗弃者，你怎么这么久才回来？我们还以为你被木叶的人给解决了。”
　　这个遗弃者去木叶太长时间了，他必须要好好盘问下，对方到底有没有问题！
　　“木遁·木人之术！”
　　只是，天道佩恩的话都还没有说完，宇智波止水便是操控着木人一拳打了过去。
　　自己这“遗弃者”身份的人设可是狂妄不羁，老老实实汇报原因？
　　一边凉快去吧！
　　先让他揍两拳，爽了再说。
　　“哈哈哈，小老弟，这次我可是杀了不少木叶的忍者，还是暗部和根部的！厉害吧？”
　　“来！让我看看你最近有没有进步，要是没有的话，那老大的位置我就笑纳了！”
　　“……”
　　混账！
　　听到宇智波止水那话，某个隐匿地方内地长门，现在的脸色变得非常难看。
　　他怎么忘记了，自己招的这家伙虽然实力不错，但却是个一根筋的玩意儿。
　　好好的，自己为什么要作死搭理对方？
　　这不是自找麻烦嘛！
　　不过，尽管心里非常不爽，可长门还是在下一刻操控天道佩恩出手。
　　身为组织的老大，他绝对不可以怂！
　　“一袋米扛几楼，一袋米扛几楼！”
　　“神罗天征！”
　　轰隆隆！
　　片刻之后，和天道佩恩对完波的宇智波止水一屁股坐在地上，哈哈大笑。
　　“爽啊！不愧是我的小老弟，实力还是挺可以的。”
　　看着面前的宇智波止水，长门头疼地摇了摇头。
　　如果不是小南介入进行组织的话，估计这个一根筋的家伙还会继续闹下去。
　　但下一刻，长门似乎是突然想到了什么，操控着天道佩恩转头看向宇智波止水，淡淡开口问道。
　　“对了，你刚刚从木叶回来，那你听说过千手夜吗？”
　　“……”
　　宇智波止水闻言，仅仅是眼中掠过一抹隐晦的异色，然后便是立刻开口。
　　“认识啊！而且非常熟！”
　　这个问题的说辞，他在来的路上早就已经想好了。
　　想要套他的话？
　　呵呵呵，准备被忽悠吧，小老弟。
　　而在宇智波止水思索的同时，听到他这个回答的长门，脸色变得无比严肃。
　　一时间，全场气氛变得无比压抑！

第76章 大忽悠上线，前往黑市
　　“……”
　　长门借助天道佩恩共享过来的视线，不断打量此刻的宇智波止水，体内的查克拉也是同时开始加速流动了起来。
　　只要接下来，对方在回答他问题的时候有任何不对劲的地方。
　　他便是会立刻雷霆出手，将其直接重创！
　　“那个千手夜的实力，听说挺强的，而且跟你一样也会使用木遁，我挺感兴趣的。”
　　“你说你认识，不如跟我说说他？”
　　“你算什么玩意儿？我小弟而已，我为什么要回答你？”
　　宇智波止水无比嫌弃地对天道佩恩摆了摆手，然后直接躺在小南的膝枕上面。
　　甚至，连眼睛都闭上了，一脸惬意。
　　那般模样，似乎完全没有想过天道佩恩会在这个时候，趁机对他出手。
　　“……”
　　看到面前的宇智波止水此刻那模样，长门直接当场愣住了。
　　对方会给他这样的回答，说实话，他还真没想过。
　　“咳咳咳，这消息对晓组织接下来的计划有用。”
　　“关我屁事，今天我放假。”
　　宇智波止水依旧躺在小南的膝枕上。
　　“只要你告诉我，赏金不会缺你的。”
　　“你觉得我缺那点钱吗？”
　　宇智波止水非常随意地从怀里拿出一个封印卷轴，丢给旁边的小南。
　　小南下意识地解开那个卷轴。
　　下一刻，数不清的钞票直接从其中涌出，漫天飞舞。
　　“……”
　　长门见状，整个人不由得愣了愣，不知道自己到底该说些什么了。
　　用理念交谈，对方一根筋根本说不通！
　　用钞票打动，对方似乎又比自己还要富足！
　　关键对方手中掌握的，关于那个千手夜的情报，他真的是非常想要知道啊！
　　而就在长门无比头疼的时候，宇智波止水旁边的小南，此刻却是突然开口说道。
　　“遗弃者，那个千手夜的身份信息对于我们接下来的行动，真的是非常的重要。”
　　“你能不能说一下？”
　　“你想知道？”
　　小南点了点头。
　　“早说啊，你是我的搭档，共享情报不是很正常的事情嘛。”
　　宇智波止水移动自己的脑袋，向上蹭了蹭。
　　而对于这，小南也没有任何的抗拒，仿佛一切都是非常理所当然。
　　“我刚刚不是说了，我们两个谁说不都是一样的吗？”
　　天道佩恩闻言，疑惑地开口问道。
　　“你是我小老弟，不是我搭档，你问有个屁用。”
　　“……”
　　见长门再次吃瘪，不知道为什么，小南的心情突然好了很多。
　　因为自弥彦出事之后，长门一直都是闷闷不说话，对什么事物的态度都是非常冷漠。
　　哪怕是偶尔开口，那也是为了组织的行动，关乎个人的话基本上一句都没有。
　　可现在，同自己面前的这个男人接触一段时间之后，长门竟然有了无奈和尴尬的情绪。
　　这在以前，那是从来没有过的！
　　“果然，他真的很特别。”
　　在长门吃瘪闭嘴，小南心中呢喃的同时。
　　宇智波止水也是不再继续怼长门，整个人直接坐了起来，开口说道。
　　“你们说的那个千手夜吧，我认识，他是千手柱间的弟子，实力不错。”
　　“离开那里之前跟他打过几次，我们的实力差不多五五开吧。”
　　“那里？”
　　似乎是捉到了什么关键信息，天道佩恩连忙询问道。
　　“说了你唔……好吃。”
　　见宇智波止水要再次被怼，小南连忙拿起一颗葡萄放进他的嘴里。
　　“算了，看在小南的面子上，我就回答你的问题吧。”
　　“对了小南，你是不是又长大？现在还是88，58，85吗？”
　　“嗯，三围好像的确是长大了一些。”
　　小南低头打量就片刻自己的身体，点了点头。
　　宇智波止水闻言，继续说道。
　　“那不错。”
　　“小老弟，你刚刚是不是想问，我和千手夜到底是从哪里来的？”
　　“对！”
　　见宇智波止水终于是要说正事了，长门的眼睛直接亮了起来。
　　“其实这也不是什么秘密。”
　　“你稍微打听一下也可以知道，当初在木叶的三代火影照顾下，千手一族在村子里的待遇越来越差。”
　　“最终，为了避开那些无意义的争权，部分千手一族的人都是选择了隐退。”
　　说到这里，宇智波止水无所谓地耸了耸肩。
　　“而那个千手夜就包括在内。”
　　“对了，上次他跟我打分别架的时候，那家伙似乎受伤了。”
　　“受伤了？”
　　听到宇智波止水那话，长门的眉头微皱。
　　然后，他便是想起了一个人！
　　宇智波带土！
　　不对，现在的长门还并不知道，他以为的宇智波斑其实是宇智波带土假扮的。
　　“奇怪了，那宇智波斑为什么要骗我？”
　　长门低声呢喃。
　　宇智波带土之前曾告诉他，在木叶遇到了一个实力非常强大的敌人，还会使用木遁。
　　结果，对方竟然是受过伤的？
　　连受过伤的人都解决不了……
　　那家伙是根本就没有尽力去执行任务，还是说当时在做自己所不知道的其他行动？
　　由于想得太过于认真，天道佩恩竟然也是随之低声开口。
　　对于这，宇智波止水虽然听到了，但却还是佯装不知道，一脸不耐烦说道。
　　“小老弟，你还有没有什么想要知道的？没有的话就不要在这里打扰我和我的搭档聊天了。”
　　“没有了。”
　　天道佩恩轻轻摇了摇头，然后便是对他和小南挥了挥手。
　　“小南，既然遗弃者回来了，那你就跟他去进行一下招揽新人的任务吧。”
　　“组织现在，很缺人手。”
　　“我知道了。”
　　小南闻言，微微点了点头。
　　下一刻，天道佩恩直接转身离开。
　　他必须要搞清楚，那家伙在九尾破开封印的那晚，到底在木叶做了什么！
　　而在他离开之后，小南这才低头看向了宇智波止水，轻声说道。
　　“我们现在去招揽新人？”
　　“急什么，我说了今天放假，正好我也离开组织挺长时间了。”
　　“你跟我说说，最近你过得怎么样。”
　　“我？”
　　小南闻言，整个人微微愣了愣，然后脸上露出了淡淡的笑容。
　　“好。”
　　接下来的一整天，宇智波止水从小南那里得知了这段时间，晓组织的计划和情况。
　　至于去雨隐村附近最大的黑市，这种事情他根本就不需要担心什么。
　　明天去就行了！
　　只是宇智波止水并不知道，当他在和小南聊人生的同时，一名眼睛冰冷的男子正在慢慢靠近雨隐村附近的最大黑市。
　　手中提的袋子里，更是装着几个血淋淋的脑袋！
　　如果宇智波止水在的话，他一定可以认出这个人的身份。
　　这家伙就是掌握了秘术“地怨虞”的不死男人，角都！

第77章 初遇角都，以钞服人
　　翌日清晨，宇智波止水带着小南，走进了雨隐村附近的最大黑市。
　　“叮！恭喜宿主完成签到！”
　　“签到地点，雨隐村附近的最大黑市。”
　　“叮！恭喜宿主获得签到奖励，木遁精通，榜排之术！”
　　木遁·榜排之术？
　　就是千手柱间曾经用来抵挡，宇智波斑的威装·须佐能乎挥砍的忍术？
　　不错啊！
　　要知道，当年的宇智波斑可是在九尾身上套上了须佐能乎，最终成了威装·须佐能乎。
　　那形态下九尾，破坏力可是非常恐怖的。
　　然而就算是这样，千手柱间还是用木遁·榜排之术将其攻击成功挡下来了。
　　由此可见，这个忍术的强大！
　　而就在宇智波止水一边想，一边走到黑市接待处，将木叶那些暗部忍者和根部忍者的脑袋全部拿出来，等待接待人结算的时候。
　　一道冰冷的眼睛，却在此刻突然看向了他们。
　　对于这，宇智波止水没有跟其客气什么，反手就是甩出草雉剑。
　　“鬼鬼祟祟的臭老鼠，滚出来！”
　　锵！
　　草雉剑和手里剑彼此摩擦，在半空中绽放出剧烈的火星，甚至还将对方直接逼退了两步。
　　一时间，尘土飞扬，遮挡了所有人的视线。
　　“你这家伙，实力不错。”
　　下一刻，被击退的那个家伙慢慢走到两人的面前，冷冷说道。
　　宇智波止水闻言，眼中掠过了些许意外。
　　没想到，自己今天的运气竟然会如此好，一出来就遇到了符合加入晓组织的新人。
　　他面前的这个家伙，正是掌握了秘术“地怨虞”的不死男人。
　　角都！
　　想到这里之后，宇智波止水直接开口说道。
　　“你也不错，如何？要不要加入我们的组织？”
　　虽然现在晓组织的老大，还是长门那家伙。
　　但只要自己这边慢慢引导长门，扩大他和宇智波带土的矛盾，并且使用别天神慢慢控制晓组织除他以外的所有人。
　　那么用不了多长时间，晓组织的真正老大将会变成他！
　　“你们的组织……”
　　听到宇智波止水那话，角都的眉头微皱。
　　本来还想要顺手杀了两人换点钱的他，此刻开始打量起了宇智波止水和小南的衣着。
　　“你的面具，地摊货，衣服普通货，外套勉强。”
　　“她的衣服普通货，外套勉强。”
　　“两个人全身加起来都不值几个钱，想来你们的组织也是穷得叮当响，我还是不加入了。”
　　“……”
　　宇智波止水闻言，脸上充满了无语。
　　真不愧是你，角都。
　　眼里，只有钱！
　　下一刻，角都同两人擦肩而过，将一个血淋淋的脑袋丢给负责人。
　　负责人见状，直接将一个钱袋递给了他。
　　接过钱袋之后，角都还故意对着宇智波止和小南水扬了扬。
　　“你看看，我只需要完成一次暗杀，就可以得到这么多赏金，你们晓组织给得起吗？”
　　“……”
　　对于他的炫耀，宇智波止水和小南都是保持沉默。
　　因为这种事情，根本就用不着他们自己开口证明，很快就会有人替他们做了。
　　果然，片刻之后。
　　那个负责人便是当着三人的面，小心翼翼地拿出几本封印卷轴递给宇智波止水，脸上充满恭敬，低头说道。
　　“两位大人，来，这是你们的赏金。”
　　就在刚刚，那些头颅对应的身份已经被他们这边的人全部核实完毕了。
　　木叶！
　　那些头颅全部都来自木叶！
　　他真的是想不明白，面前这两个看起来年龄并不大的家伙，到底是拥有怎么样的身份。
　　不然的话，寻常忍者怎么可能敢对忍界第一忍村，木叶的人动手？
　　而且还不是木叶的普通忍者，是木叶的暗部和根部成员！
　　同一时间，看到宇智波止水手中的那几个封印卷轴之后，角都也是彻底动容了。
　　封印卷轴！
　　这两个家伙的赏金竟然是用封印卷轴装的！
　　在黑市，普通的赏金任务结算时，给予的赏金都会装在袋子里。
　　但是，如果是一些很高级的赏金任务，亦或者是一次性完成很大数量赏金任务的杀手来结算时。
　　黑市这边的负责人便是会将大量的赏金封印到卷轴之中，作为杀手的赏金！
　　“一本封印卷轴的赏金就非常惊人了，哪怕是我，一年也得不到几次。”
　　“你为何能够一次性得到那么多本？”
　　说到这里，角都似乎是突然想到了什么，眼睛直接亮了起来。
　　“不对，你到底是进行了什么任务！还有你们的组织，到底是什么！”
　　角都急了，真的是急了！
　　他现在非常好奇，面前这两个人的所有信息！
　　而对于这，宇智波止水却一边把玩着那几本封印卷轴，一边从容不迫地说道。
　　“想要知道怎么赚这么多钱吗？想要知道我们组织的信息吗？”
　　“想！”
　　“只要你加入我们的组织，我就告诉你。”
　　听到宇智波止水那话，角都在原地迟疑了片刻，然后便是直接答应了。
　　“……好，我加入！”
　　对他来说，加入什么组织其实一点也不重要，关键是怎么赚更多的钱！
　　只是，见宇智波止水这么简单就让角都加入晓组织。
　　旁边的小南，现在眉头不由得微微一皱。
　　“你就那么确信，这家伙的实力能够符合组织的标准？”
　　宇智波止水都还没有开口，另外一边的角度却急了。
　　“你那话是什么意思！”
　　“不相信我的实力？那好，我们出去打一架！”
　　说完这话之后，角都又补充了一句。
　　“打完之后，你们就要让我加入你们的组织，同时告诉我，你们到底是怎么一次性赚几本封印卷轴的钱！”
　　“这是自然。”
　　片刻之后，宇智波止水和小南带着角度来到了一片平地。
　　角都见状，直接对两人不耐烦地摆了摆手。
　　“你们一起上吧，我一个人就可以……”
　　轰隆隆！
　　角都的话都还没有说完，三人脚下的大地便是开始剧烈地颤抖起来。
　　紧接着，一棵接着一棵大树接连拔地而起，将整个区域都是覆盖。
　　“木遁·树界降临！”
　　看到面前突然出现的这一幕，角都的身体直接当场僵住了。
　　脸色更是变得无比难看，一副活见鬼模样。
　　“这，这不是……”
　　他怎么都想不到，时隔这么多年，自己竟然能够再次看到那一个人的木遁。
　　不对！
　　这不是关键。
　　现在最关键的问题是，面前的这两个家伙到底是谁！

第78章 努力从我的手中活下来吧，角都
　　“你不是想要证明自己的实力吗？”
　　“那就出手吧，曾经和木叶的千手柱间有过一面之缘的泷忍村叛忍，角都。”
　　“你！”
　　见自己的身份竟然一下子就被点破了，角都的脸色瞬间变得非常难看。
　　莫非自己面前的这两个家伙来自千手一族？
　　今天之所以会出现在这里，就是为了取自己的性命！
　　越是仔细往下想，角都越是慌张，一边警惕宇智波止水，一边慢慢向后退。
　　这个地方已经不可以再继续待下去了。
　　想要活命，他必须要现在立刻离开！
　　只是，就在角都刚刚准备跑路的时候。
　　一堵堵木墙却毫无预兆地接连出现，伴随着巨响，将他的所有退路全部封死！
　　“你这家伙……”
　　“别紧张，先陪我聊聊天。”
　　宇智波止水怀里坐着小南，双手合十，一脸和善地看着角都。
　　“当初你被泷忍村的高层安排去刺杀千手柱间，但最终却失败，回去还遭到高层的残忍对待。”
　　“如此被抛弃，导致你最后越狱拿走了泷忍村的秘术，地怨虞，同时用这个秘术夺走了当时所有高层的心脏。”
　　“我说得对吧，角都？”
　　“是又如何。”
　　角都依旧是警惕地盯着他。
　　可就在下一刻，宇智波止水却突然伸手为他鼓掌。
　　“那就对了，我这个人最欣赏恩怨分明的性情的人。
　　“你可以为了村子冒险刺杀当时如日中天的千手柱间，这是忠；你为了被抛弃而杀掉那些恶心的人，肃清泷忍村的风气，这是义。”
　　“……”
　　角都闻言，眼中的警惕现在多了一些疑惑。
　　这家伙葫芦里卖的到底是什么药。
　　既然欣赏自己，那为什么一上来就放大招？
　　这可是木遁·树界降临，自己刚刚如果稍微不注意一点，估计就要被秒了！
　　“你满足了被我欣赏的所有条件，理论上我可以不取你的性命，让你加入组织，教你怎么赚大钱。”
　　不杀我？还教我赚大钱？
　　这一刻，角都的眼睛直接亮了起来。
　　“可是吧……”
　　“可是什么！”
　　在角都开口大喝出声的同时，另外一边的宇智波止水，双手已经再次合十。
　　木遁·榜排之术！
　　下一刻，一面形如獠牙鬼脸的木质盾牌直接被宇智波止水旁边的另一个木人抓在手中。
　　“想要得到我许诺的一切，那就证明自己的实力，努力从我手中活下来。”
　　“因为我收的小弟，不可能是弱者！”
　　随着宇智波止水的声音落下，手持狰狞盾牌的木人直接迈出脚步，一步便是抵达角都的面前。
　　下一刻，那面狰狞盾牌直接向下猛砸。
　　轰隆！
　　“就这样结束了？”
　　坐在宇智波止水怀里的小南疑惑开口。
　　“别急，游戏才刚刚开始。”
　　“嗯？”
　　就在宇智波止水声音落下的同时，小南的眼中露出了些许意外。
　　在她的面前，那被木人的狰狞盾牌砸出来的巨坑内，角都双手都变成了黑色，生生硬扛住了木人的一击。
　　虽然他的内脏也被砸得剧烈颤动，张嘴喷出一大口鲜血，差点就被直接砸爆。
　　但最终，他还是成功挡住了木人的一击！
　　“木遁·土矛吗？”
　　土遁·土矛，可以将身体进行硬化，攻防兼备。
　　“不错，既然如此，那就继续吧。”
　　“……”
　　轰！
　　随着宇智波止水的声音落下，木人再次出手。
　　而吃了一次亏的角都，面对木人的这次攻击，转身就是跑路，没有再选择和木人硬碰硬。
　　反正对方也说了，只要自己可以从其手中活下来就行了。
　　既然如此，那他为什么要选择硬碰硬？
　　“看到了木人灵活性的欠缺吗？既然如此，那就再试试这一招。”
　　木遁·木分身之术！
　　随着宇智波止水的双手一拍，两个木分身直接从不同方向冲向角都，配合木人进行攻击。
　　“可恶！”
　　面对扑面而来的那两个木分身，角都一咬牙，双手直接结印合十。
　　这两个木分身的移动速度不比自己差，所以他要是继续闪躲下去的话，最终肯定会被对方击中。
　　与其坐以待毙，那还不如硬着头皮出手，将那两个木分身解决掉。
　　只有这样，他才能争得一线生机！
　　“秘术·触手拳！”
　　咻咻！
　　一根根诡异的黑线，在这个时候从角都的体内疯狂涌出，缠向面前的那两个木分身。
　　现在对方还没有近身，只要他在躲避木人拳头的同时，速度重创对方。
　　那么，他就能够扛过这一轮！
　　“火遁·头刻苦！”
　　下一刻，角都身上的地怨虞·火遁面具怪中，突然放出如同海水一样的火海。
　　火海刚刚出现，便是迅速向木人和那两个木分身所在的方向扩散，减缓了它们前进的速度。
　　“火克木，果然有用。”
　　“不过，这也只能顶住片刻，我必须要使用杀伤力更大的忍术才行。”
　　想到这里，角都身上的地怨虞·风遁面具怪嘴里突然喷出高压风球。
　　所形成的漩涡，直接令脚下的巨大藤蔓接连发生大爆炸。
　　“风遁·压害！”
　　借助着这个大爆炸，角都险之又险地躲开了，那继两道木分身攻击之后的木人攻击。
　　只是这个时候，那身体被火焰烧得有些许狼狈的木分身，此刻也是再次冲到了他的面前。
　　可对于这，角都却深吸了一口气。
　　下一刻，他身上的地怨虞·火遁面具怪和地怨虞·风遁面具怪，同时使用了火遁·头刻苦与风遁·压害。
　　刹那间，比起刚刚更加恐怖的火海，现在直接疯狂肆虐开。
　　“复合忍法·炎风乱波·奇面爆炎！”
　　这一次，不仅是那两个木人。
　　就算是那体型巨大的木人，也被一眼望不到边际的恐怖火海给吞噬。
　　但却没有被彻底毁灭，依旧是在快步向他这里冲过来。
　　虽然速度比不上之前，但再过不了多长时间，依旧还是可以杀到他的面前！
　　看到这一幕，角都直接一咬牙，眼中闪过狠色。
　　既然都使出这招了，那就一次性将这两个木分身和木人全部解决掉，向那家伙证明自己的实力！
　　想到这里之后，角都直接将风、火、雷三只地怨虞面具怪中的查克拉，全部聚集在了自己的右臂上。
　　紧接着，在众目睽睽之下，一股充斥着毁灭气息的查克拉炮，开始疯狂蓄力。
　　“地怨虞·最终射击！”
　　轰隆隆！

第79章 角都服气，这个小老弟有些头铁
　　“……”
　　熊熊燃烧的火海之中，宇智波止水的那两个木分身和木人，此刻都是无力地躺在其中。
　　木分身已经是强弩之末了，随时会消失。
　　至于那个木人，因为角都的刻意瞄准，两只脚全部都是爆开了。
　　现在最多也就能挥拳而已，根本就不可能再给角都构成任何的威胁！
　　宇智波止水见状，低头看向怀里的小南。
　　“现在你觉得，他的实力如何？”
　　“合格了。”
　　小南认可地点了点头。
　　宇智波止水见状，伸手悠悠把玩她的小手，意味深长地看向下方。
　　在那里，衣服已经残破不堪的角度，此刻却摇摇晃晃地向他们两人踉跄走来。
　　“终于，我终于是扛住了……”
　　只是，就在角都刚刚吐出这句话的瞬间，一道黑影却突兀地出现在他的面前。
　　“小老弟，在战斗结束之前，可不要轻易松懈啊。”
　　不好！
　　听到宇智波止水那话，角都下意识地要退开。
　　但可惜，在他的身体即将做出防御措施的同时，一记扫堂腿，直接将他整个人直接踹飞出去。
　　等到他重新站稳身体之后，脸色却变得异常难看。
　　“这是……”
　　在他的面前，五个木分身站在木遁·木锭壁上面，面无表情地盯着他。
　　至于那个刚把他踹出去的黑影，同样是一道木分身！
　　六个！
　　这一次，他要同时面对六个木分身！
　　噗嗤！
　　似乎是被宇智波止水那话给气到了，角都直接当场喷出一大口鲜血。
　　“你这家伙……”
　　咻！
　　角都还没有将喉咙中咒骂宇智波止水的话说出来，那六个木人便是同时出手。
　　六个木分身现在没有使出任何木遁，反而是直接用体术近距离“照顾”、那现在已经精疲力尽的角度。
　　而就算这些木分身只用纯粹的体术，可这对于查克拉已经基本耗尽的角度来说，却已经足够了。
　　砰！砰！砰……
　　“啊啊啊！”
　　一时间，惨叫声和沉闷的声音接连在这块区域响起，拳拳到肉。
　　没过多久，角都就被揍成了血人，躺在地上微微颤动身体。
　　片刻之后，宇智波止水直接打了一个响指。
　　啪！
　　“差不多了。”
　　随着他的声音响起，六个木分身同时消失不见。
　　看到这一幕，那被揍到趴在地上抱头的角都，此刻不由得微微松了口气。
　　过关了，他终于是过关了……
　　踏踏。
　　宇智波止水带着小南，一步一步悠悠地走到角都的面前，淡淡一笑。
　　“小老弟，现在感觉如何？”
　　“服了，我服了。”
　　角都苦涩地开口。
　　这场战斗从头大尾，他都没有见过对方移动过本体，而他这边却已经倒下了。
　　如此巨大的实力差距，他能不服气吗？
　　“恭喜你过关了，接下来，我会带你回组织走个过场，到时候你就算是真正加入我们了。”
　　“还有如何赚几个卷轴的赏金……”
　　听到宇智波止水的下一句话之后，角都直接翻身站起来，目光灼灼地看着面前的宇智波止水。
　　“如何赚几个卷轴的赏金！”
　　而对于他现在的反应，宇智波止水仅仅是耸了耸肩，然后便搂着小南转身走向了木人的手掌。
　　下一刻，木人直接将两人托起来，重新回到肩膀上，
　　“想要知道的话，那就跟上，我会在路上跟你说。
　　“好！”
　　随着角都答应之后，三人便是开始启程返回晓组织的大本营。
　　宇智波止水和小南骑在木人肩膀上，而角都则是一脸兴奋地在后面追着跑。
　　而经过了这一次的战斗，宇智波止水对于角都现阶段的实力，也算是有个基本的了解了。
　　接下来，他只需要在某次外出进行任务的时候，使用别天神将对方彻底掌握就行了。
　　然后再带着对方，继续寻找其他的晓组织原班人马。
　　除了长门以外。
　　晓组织的所有人，他全都要！
　　……
　　雨隐村，晓组织大本营。
　　“他就是泷忍村的叛忍角都？”
　　天道佩恩在听完小南的汇报之后，转身看向角都，淡淡开口。
　　“就是我！”
　　虽然已经被宇智波止水打败，收做了小弟。
　　但这却不代表他对每个人态度，全部都会像对宇智波止水那样好言好语。
　　“你就是晓组织的老大？我看也不怎么样，比我老大差不多了。”
　　说到这里，角都看了下宇智波止水和小南身上披着的晓组织衣袍，以及两人牵着的手，脸上充满了得意。
　　他明白，自家老大之所以会留下这个什么“晓组织”，纯粹是为了嫂子。
　　否则的话，为什么一路上不说对方的任何消息，回来之后还直接无视对方？
　　简而言之，自家老大都不搭理对方了，那他为什么要给对方好脸色！
　　“这么说，你是不服了？”
　　天道佩恩直视面前的角度，体内的查克拉慢慢外溢，已经有出手的迹象了。
　　新人不服气，这很正常。
　　打到服气就行了！
　　至于角都认宇智波止水做老大的事情，长门压根就没有去介入的也是。
　　因为，只要组织内的成员能够完成他发布的所有任务。
　　那么私底下，对方彼此是什么关系、做什么，他都不会出手干涉。
　　“就是不服你，你能奈我何！”
　　角都冷哼出声。
　　经过刚刚路上的边跑边恢复，他体内消耗的查克拉已经回了七七八八。
　　再打一架，根本就没有任何问题！
　　而对于角都的那个回答，天道佩恩直接对他指了指不远处的平原。
　　“出去打。”
　　“赢了，你做组织首领，输了，以后就要听话执行组织给的任务。”
　　“来就来，谁怕谁！”
　　角都闻言，没有任何畏惧，直接跟天道佩恩出去了。
　　路上，还不忘对宇智波止水挥手。
　　“老大！等我的好消息！”
　　看到火急火燎冲出去，跟在天道佩恩后面的角度，宇智波止水的脸上露出了玩味的笑容。
　　不多时，不远处的那个平原。
　　此刻突然响起了天道佩恩的声音。
　　“我，是佩恩！”
　　“这个世界的神！
　　“什么？”
　　在角都的面前，天道佩恩整个人缓缓浮了起来，居高临下地俯视着他。
　　“一袋米扛几楼，一袋米扛几楼……”
　　紧接着，恐怖的查克拉波动直接在那块区域点爆，瞬间将角都的身体吞噬掉。
　　“神罗天征！”
　　“啊啊啊！”
　　这一刻，巨大的蘑菇云伴随着角都的惨叫声，响彻整块区域！

第80章 角都：我竟然是组织里最弱的那个？
　　“疼，疼。”
　　在众目睽睽之下，角都扶着腰一步一步地跟在天道佩恩后面，低声轻呼。
　　衣服更是已经破破烂烂，脸色显得非常难看。
　　要不是担心自己在老大面前丢人，他早就已经一屁股坐在地上了。
　　“抱歉，老大，我给你丢人了。”
　　“没关系，你打不过他，可他也打不过我。”
　　“下次我揍他的时候，我允许你过来你旁观，仅此一次。”
　　“不愧是老大！”
　　角都激动大喊。
　　“……”
　　借助天道佩恩共享过来信息的长门闻言，差点没有直接喷出一口血。
　　自己怎么就招了这么一个喜欢坑人的家伙？
　　而就在长门控制着天道佩恩转身离开，不愿意再看到宇智波止水的同时。
　　另外一边，看着天道佩恩离开之后，角度也意识到了某一件事情。
　　那就是在这个叫做“晓”的组织里面，自己似乎是最弱的那一个啊！
　　刚刚被天道佩恩打败的时候，对方告诉他，其他五个人的实力也就比他稍逊一筹而已。
　　想要打败他，根本就没有任何问题！
　　如果对方没有骗他的话……
　　那组织中最弱的头衔，岂不是真的落到他的头上了？
　　等等！
　　似乎是想到什么，角都突然转身看向了宇智波止水身边的小南。
　　自己可以打过她吗？
　　应该可以吧。
　　只是，对方是自己老大的女人，他明显也不能对其动手。
　　这样一来，他又成最弱的那个了！
　　而就在角都开始纠结这件事的同时，一个诡异的漩涡却在众人之间突兀出现。
　　看到这一幕，角都的眼睛直接亮了起来。
　　这家伙也是组织的人吗？
　　如果是的话，那只要打败对方，最弱的头衔不就落到对方了！
　　而对于角都眼中的异样光芒，宇智波带土明显没有察觉到，自顾自地开口。
　　下一刻，他那冰冷的声音，在这块区域直接响起。
　　“新人招揽的计划进展如何了？”
　　宇智波带土刚刚出现，便是以高人一等的姿态看向那刚刚走进山洞的天道佩恩。
　　因为在对方的眼中，自己可是宇智波斑！
　　那个可以和木叶的初代火影，千手柱间分庭抗衡的男人！
　　“进行得不错，除了之前的遗弃者，泷忍村的角都也加入了。”
　　“泷忍村的角都？他的实力的确是不错。”
　　宇智波带土闻言，微微点了点头。
　　“对了，那个遗弃者在哪里？据说那家伙和木叶的千手夜一样，都可以使用木遁。”
　　“他们两个都在你后面。”
　　我后面？
　　宇智波带土闻言，下意识地转身看向了宇智波止水等人。
　　然后。
　　“千手夜！”
　　几乎是在一瞬间，宇智波带土便是本能地要发动神威离开这里。
　　毕竟当初，对方如何霸道镇压九尾、击败自己的事情，他可还历历在目啊。
　　只是，他还没有发动神威，后面的天道佩恩便是冷冷开口。
　　“他不是千手夜。事情上这样的……”
　　接下来，天道佩恩直接将宇智波止水告诉他的事情“真相”，全部都告诉宇智波带土。
　　片刻之后，宇智波带土再次打量了片刻宇智波止水，然后半信半疑地点了点头。
　　“原来是这样。”
　　虽然不知道到底是不是真的，但至少现在，对方似乎暂时没有对他出手的意思。
　　而且就算对方真的是那个千手夜，有了上次的教训，这次他绝对能够全身而退！
　　正是带着这样的自信，下一刻，宇智波带土这才转头看向了角都。
　　“你就是泷忍村的角都？”
　　宇智波带土刚刚看向过去，角都便是答非所问地开口问说道。
　　“你也是晓组织的成员？”
　　“对。你……”
　　宇智波带土话还没有说完，角都便是直接对他放出无数黑线。
　　毫无预兆地突然袭击，而且还不是他现在最近警惕的那个人，仅仅是个泷忍村的叛忍。
　　这让宇智波带土感到非常不爽！
　　但为了维持自己“宇智波斑”的形象，他现在只能站在原地，不闪不避地冷冷开口。
　　“你在做什么？”
　　“看看我们两个谁更强！”
　　对于宇智波带土的询问，角都没有任何隐瞒，直接开口回答。
　　现在，他已经认了一个愿意带自己赚大钱的老大。
　　所以钱的问题自然是解决了。
　　简而言之，他此刻只想向自己的老大证明，自己不是组织里最弱的那个！
　　至于对方的那一只万花筒写轮眼……
　　呵呵呵，万花筒写轮眼又不是实力高低的衡量标准，他为什么需要畏惧？
　　这场战斗，他不一定会输！
　　下一刻，角都身上的地怨虞·雷遁面具怪口中，直接对着宇智波带土放出锐利的雷之大枪。
　　“雷遁·伪暗！”
　　速度之快，竟然可以同提前放出去的黑线同一时间击中宇智波带土！
　　看到角度此刻的举动，宇智波止水的脸上露出淡淡的笑容。
　　雷遁·伪暗吗？
　　一种通过从地怨虞·雷遁面具怪口中，对目标放出杀伤力极强的雷之大枪，达到洞穿敌人秒杀的目的。
　　这一招的确是不错。
　　只可惜，他今天遇到的是万花筒写轮眼能力为神威的宇智波带土！
　　就在宇智波止水这么想的同时，那些黑线和雷之大枪却是突然从宇智波带土的身体穿过，轰在了后方的石壁上。
　　“……”
　　看到面前突然出现的这诡异一幕，角都的眉头不由得微皱。
　　雷遁免疫？
　　那就再来试试其他的！
　　“风遁·压害！”
　　下一刻，角都身上的地怨虞·风遁面具怪，直接对着宇智波带土放出高压风球。
　　其所形成旋涡的暴风，更是在接触地面的瞬间，引起可怕的爆炸，瞬间将大地轰得碎石横飞！
　　只是就算如此，在尘土飞扬之后，宇智波带土依旧是完好无损地站在原地。
　　甚至那一只万花筒写轮眼之中，此刻还流露出了非常浓郁的讽刺。
　　“打完了？要不要再放几个忍术？”
　　“呵呵呵，招数的威力不错，就是脑子不大灵光。”
　　“不知道什么人该惹，什么人又是你惹不起的！”
　　该死！
　　听到宇智波带土那话，角都的脸色一沉，眼睛死死盯着他。
　　对于这，宇智波止水却伸手拍了拍他的肩膀，轻笑说道。
　　“角都，你现在的确不是他的对手。”
　　“老大，我……”
　　听到宇智波止水那话，本来还在思索如何打败对方的角度，脸色直接一僵。
　　他的老大完全没有必要骗自己。
　　简而言之，面前的这个家伙并没有说谎，他真的是打不过对方。
　　如此说来，自己现在依旧是组织里面最弱的那个！

第81章 打狗也要看主人，带土的疑惑
　　“……”
　　一而再、再而三在晓组织里打架吃瘪，这让角都的心情变得非常难受。
　　他这是怎么了？
　　为什么会突然变得这么弱！
　　而就在角都准备收手的时候，宇智波带土面具下的嘴巴突然露出一抹冷笑。
　　紧接着，在众目睽睽之下，诡异的漩涡再次出现。
　　“佩恩，我就替你好好教训一下新人吧。”
　　“不然这个样子，对于我们之后的计划进行，可能会形成一些阻碍。”
　　声音无比冷漠，充满了浓郁的讽刺，仿佛只要他一出手，角都的结局就会被决定。
　　该死！
　　见面前这个神秘的家伙准备对自己动手，角都的脸色直接变得无比凝重。
　　对方那个神秘的万花筒写轮眼能力，他现在还没有办法找出破解的办法。
　　硬打下去的话，只会白白浪费自己的查克拉！
　　不过现在，既然对方已经出手了，那他这边也只能咬牙上了。
　　下一刻，角都的双手直接变成了黑色。
　　“土遁·土矛！”
　　“不错的反应力，只可惜……”
　　诡异的漩涡毫无预兆地出现在角都的身后。
　　宇智波带土手中握着的那把手里剑，在众目睽睽之下，毫不留情地插向了角都的脑袋。
　　“在我的面前没用！”
　　“据说，你就算心脏被洞穿也死不了，那不知道，脑袋如果爆了的话，你还能不能……活？”
　　就在宇智波带土以为自己这一击必中，并且开始讽刺角都的时候。
　　这一刻，他那面具下面的脸庞却瞬间剧变。
　　这种感觉？
　　木遁查克拉！
　　那个“遗弃者”终于是出手了！
　　紧接着，诡异的漩涡再次出现。
　　不多时，便退到了此刻正好从山洞中走出来的天道佩恩旁边，凝重地看着宇智波止水。
　　“果然是木遁。”
　　宇智波带土之所以会被角都出手，并不是因为对方冲撞了自己，也不是为长门教训新成员。
　　他，就是为了逼宇智波止水出手！
　　不过按照现在的情况对方，面前这家伙，似乎并不是木叶的那个千手夜。
　　否则的话，刚刚那么好的出手机会，对方为什么仅仅是放出一堵木墙而已？
　　如果他是千手夜，刚刚那个绝佳的机会，他绝对会雷霆出手、秒杀敌人！
　　当然了，这也仅仅是按照目前的情况来看而已。
　　谁也不知道，面前的这个家伙，到底会不会有什么不为人知地目的，驱使他留在晓组织做卧底。
　　而就在宇智波带土这么想的同时，宇智波止水挥手散去那堵木墙，看了一眼角都。
　　角都见状，没有任何犹豫，直接退到了后面。
　　与此同时，一道冰冷的声音，也是在此刻回荡在这片区域。
　　“打狗也要看主人，更何况，角都还是我的小弟。”
　　“老大……”
　　听到宇智波止水那话，角都的心情有些复杂。
　　自己这次，似乎认了一个好老大！
　　而在角都那么想的同时，那退到天道佩恩旁边的宇智波带土，却没有半点退缩的模样，继续开口。
　　“我是你们组织首领的合作者，地位与你们首领相等，是你们的前辈。”
　　“前辈教训新人，你觉得有什么问题？”
　　宇智波带土声音中的讽刺意味越来越浓郁。
　　“倒是你，我现在怀疑你和木叶前段时间突然出现的千手夜有关。”
　　“为了配合组织调查，也为了证明你自己的清白，把脸上的面具拿下来吧。”
　　说到这里，宇智波带土那一颗猩红的万花筒写轮眼，此刻在微微闪烁着血光。
　　只要对方不能够给自己一个合理的说法，那他有很多办法让其摘下面具！
　　若是对方敢现在出手的话……
　　那就更好了，这里可是晓组织的大本营，他、长门控制的六道佩恩、小南，现在全部都在。
　　这样的力量，绝对可以拿下对方这个卧底！
　　只是，就在宇智波带土这么想的时候，那本来应该站在他那边的长门。
　　现在却控制着天道佩恩，伸手按在他的肩膀上面。
　　“我需要你给我一个理由。”
　　理由？
　　什么理由？！
　　虽然不知道现在到底是什么情况，但宇智波带土还是佯装镇定地淡淡开口。
　　“什么理由。”
　　“为何在你控制下的九尾，面对四代火影波风水门不在现场、千手夜身负重伤的情况，你还是被打败了。”
　　“……”
　　宇智波带土闻言，沉默不语。
　　“你是真的那么孱弱，还是说，你瞒着我在做什么行动。”
　　空空空！
　　天道佩恩这话刚刚落下，宇智波止水旁边的小南，衣袖之下双手。
　　此刻开始悄无声息地分出一张张白纸，只要情况不对，她就会立刻出手支援天道佩恩。
　　因为自从她和长门同那个自称为“宇智波斑”的家伙联手之后，对方给她的感觉就非常奇怪。
　　直觉告诉她，那个家伙有问题！
　　但是因为找不到证据，长门又认同了对方的理念，所以她也只能选择沉默。
　　在暗中慢慢积累起爆符，如此一来，只要某天对方真的背叛了他们。
　　她也能为长门战胜对方，贡献出一份力！
　　毕竟，如果那家伙真的是宇智波斑，单单依靠长门一个人的力量，还是显得有些不够。
　　“土遁·土矛！”
　　在小南暗中出手戒备的同时，旁边的角都也是出手了。
　　虽然他的忍术对那个神秘家伙不起作用，但是他可以扛在前面！
　　“……”
　　看到面前那超出自己预料的局面，宇智波带土的脸色变得非常难看。
　　他实在是想不清楚，长门那边为何会知道，千手夜现在的具体情况。
　　还有那个叫做遗弃者的家伙，这才刚刚加入晓组织一段时间而已，竟然就得到了小南和新成员角度的支持。
　　甚至连长门，现在似乎都挺相信他的……
　　这个遗弃者，到底是什么人？
　　只是，现在明显不是想这件事的时候。
　　他此刻最应该做的事情，那就是先从眼前的这个局面脱身而出！
　　“你们现在这是什么意思？怀疑我？”
　　“呵呵呵，可以使用木遁的忍者，实力会有多强，我想同样会使用木遁的你，应该很清楚，”
　　说到这里，宇智波带土转头看向了宇智波止水。
　　猩红的万花筒写轮眼微微闪烁，似乎想要努力从宇智波止水的眼中，看出些许破绽。
　　“毕竟，那可是千手柱间平定乱世的强大力量，你说对不，遗弃者？”
　　只可惜对于这，面对宇智波带土的那番话，宇智波止水仅仅是微微耸了耸肩。
　　然后伸手将小南拉进自己的怀里，同时压下小南那只本来想要悄悄攻击的手。
　　“这句话倒是说得有些道理。”
　　说到这里，宇智波止水的嘴角微微上扬。
　　“不过你说你输给千手夜，那你岂不是连我的手下败将都不如？”
　　“如此一个弱者？你有什么资格在我面前如此放肆？”
　　“废物玩意。”

第82章 一根筋的遗弃者，揍人从来不讲道理
　　“……”
　　弱者？
　　这家伙竟然称呼自己为弱者！
　　听到宇智波止水现在说的那番话，宇智波带土的脸色变得非常难看。
　　毕竟在没有确定对方身份之前，他真的是不想和其真正动手。
　　就连刚刚，他也是从旁敲击，借助攻击角度来试探对方而已。
　　但是！
　　现在对方已经当众称呼自己弱者，而自己在长门和小南的眼中，又是那个可以同木叶初代火影千手柱间争霸的宇智波斑。
　　所以此刻，若是他真的退缩了，恐怕本来就怀疑他身份的小南……会脱离他的控制！
　　小南怀疑他是不是真的宇智波斑，这一点宇智波带土早就知道了。
　　不过是因为对方在长门心中拥有很重地位，是重要伙伴的原因，所以他才没有将其处理掉。
　　而在宇智波带土沉默，思索对策的时候，宇智波止水却继续开口。
　　声音之中，充满了嘲讽和玩味。
　　“对了，小老弟，晓组织什么时候需要和这种弱者合作？”
　　“如果这种弱者也可以同组织首领地位相同的话，那么……”
　　“等等！你听我解释，我有这样的地位是因为！”
　　然而，宇智波止水却没有给宇智波带土继续开口解释的机会，双手直接当场一拍。
　　轰隆隆！
　　下一刻，整个地面开始剧烈地晃动起来，裂痕接连密布，不断爆开。
　　不多时，一个个巨大的木人和狰狞木龙，全部都是缓缓站起来。
　　角都、天道佩恩，还有他和小南，现在全部都是踩在了木人的肩膀上。
　　四人居高临下俯视着宇智波带土，场面开始进一步脱离宇智波带土的控制。
　　“弱者，现在你是要一个人单挑我们所有人，还是我们所有人单挑你一个？”
　　看到这一幕，宇智波带土的脸色瞬间变得非常难看。
　　那家伙竟然连天道佩恩也是安排了，在其脚下召唤出一个木人。
　　这不是将长门，强行拉到和他对立的阵容嘛！
　　这样的情况，他绝对不允许其出现！
　　“佩恩！这家伙到底是什么情况？”
　　“组织的首领不是你嘛，你怎么可以让这样一个刚刚加入组织不久的家伙，如此嚣张乱来！”
　　“……”
　　天道佩恩没有说话，依旧是平静地看着面前的这一幕。
　　让他阻止遗弃者？
　　别说他很难做到，就算是真的可以做到，那也需要付出异常巨大的代价！
　　更何况，这个自称为宇智波斑的家伙，不过是他和组织的一个暂时合作伙伴而已。
　　让他为了对方身负重伤，陷入随时可能被背后捅刀子的危险之中？
　　不可能！
　　他的生命，只能在完成弥彦理想世界的路上火焰终点结束！
　　而且经过这段时间的接触，在他的眼中，遗弃者的价值已经不逊色于那个自称为宇智波斑的家伙了。
　　身份，遗弃者是千手一族的人，知道的隐匿情报丝毫不比那个自称为宇智波斑的家伙少！
　　实力，依照目前的情况来看，遗弃者似乎压了那个自称为宇智波斑的家伙一头！
　　信任，两个人都赞同他和组织的理念，算是半斤八两吧。
　　不过比起那个自称为宇智波斑的家伙，遗弃者明显明显更加好相处！
　　正是因为如此，所以长门现在选择了旁观，没有半点要控制天道佩恩出手帮忙的意思。
　　长门这家伙……
　　见天道佩恩没有半点出手的意思，宇智波带土阴恻恻地盯着面前的宇智波止水。
　　“你这是什么意思？当真要跟我动手！”
　　“没什么意思，就是看你不爽而已。”
　　“还有，如果你真要打，那就来，别在那里婆婆妈妈的。”
　　轰！
　　宇智波止水的声音刚刚落下，角都所坐着的那个木人，此刻直接一拳砸了下去。
　　一时间，整个大地开始剧烈地颤抖起来，尘土飞扬。
　　“……”
　　看着真就当场出手的宇智波止水，长门明显感到有些头疼。
　　说打就打，不愧是你，遗弃者。
　　不过趁着这次机会，多逼出一些那个自称为宇智波斑家伙的底牌，倒也不错。
　　只是，就在宇智波止水要控制木人继续出手的时候。
　　下方的宇智波带土，此刻却大喝出声。
　　“我已经知道真相了，全部都是误会，是误会，你快住手！”
　　而他的旁边，现在还多了一个白绝。
　　在木叶打听情报的白绝刚刚告诉他，千手夜在宇智波一族的驻地出现了，和宇智波富岳在一起。
　　简而言之，遗弃者和千手夜，真的是两个人！
　　只可惜，对于宇智波带土现在开口求和的模样，长门却轻轻摇了摇头。
　　想要通过一句话，就让那脑子只有一根筋的家伙停手……
　　不可能！
　　果不其然，下一刻，宇智波止水无比张扬的笑声，直接响彻整块区域。
　　“你叫我住手，我就住手？那我岂不是很没有面子！”
　　“你个弱者，磨磨唧唧浪费我那么多时间，先让我揍一顿消消气再说！”
　　木遁·木锭壁！
　　木遁，四柱牢之术！
　　木遁·榜排之术！
　　木遁·树界降临！
　　“……”
　　这个疯子！
　　这是宇智波带土听到宇智波止水那话之后，脑子中的第一反应。
　　下一刻，长门等人只能看到，一棵棵大树携带着藤蔓拔地而起，瞬间覆盖整块区域。
　　与此同时，一个个木人手中全部抓着狰狞盾牌，一头头木龙全部甩动尾巴，一个个木分身手持手里剑，全部向一个方向砸过去。
　　然后……
　　轰隆隆！
　　整块区域在此刻剧烈晃动起来，爆炸声接连响起，经久不散！
　　不知道过了多长的时间，宇智波止水在张嘴吃掉小南递过来的一颗葡萄之后。
　　这才对天道佩恩满不在意地摆了摆手，神色慵懒地躺在小南的膝枕上面。
　　“小老弟，我这边爽好了，你们刚刚准备说什么来着？额，想不起来了。”
　　“算了，你们继续聊你们的，不用管我啊，哈哈哈！”
　　“……”
　　听到宇智波止水的笑声，长门只得伸手捂住自己的脸，感到非常头疼。
　　人都不知道被你打成什么样子了，你现在让我来接这烂摊子？
　　不愧是你，遗弃者。
　　尽管感到非常头疼，可他还是控制着天道佩恩微微点头。
　　下一刻，天道佩恩转身看向了面前那个看不见底的深坑。
　　人，应该还活着吧？
　　算了，等今天这件事处理完之后，再让小南带他继续出去招人吧。
　　这家伙，真是片刻都没有办法消停……

第83章 裂痕一旦产生就难以修复，目标雾隐村
　　“咳咳咳，刚刚到底发生了什么事？怎么我一来就被打爆了？”
　　白绝看了一眼深坑之中，那被打爆到只剩下渣渣的分身，脸上充满了疑惑。
　　他不过是来汇报情况的，怎么刚刚出现就没了？
　　而且这个地方不是长门的地盘，理论上应该是很安全才是啊。
　　“……”
　　对于白绝那智商。
　　宇智波带土直接将他的话无视。
　　至于旁边那个躺在小南膝枕上面的宇智波止水，宇智波带土则是直接选择了无视。
　　因为现在他算是明白了，千手一族的木遁继承人，实力或许的确是爆表。
　　但是脑子方面……
　　就有点堪忧了！
　　根据自己从宇智波斑那里得到了情报来看，木叶的初代火影千手柱间当初就有很多不大聪明的举动。
　　基本上都是他的弟弟千手扉间在给其擦屁股。
　　而面前的这个遗弃者，同样如此！
　　情商低得几乎等同于一根筋，一言不合就是出手乱来，最终还需要长门给他擦屁股。
　　同这种家伙说话，根本就讲不了道理，最好的办法就是尽量避开对方。
　　下一刻，宇智波带土转身看向了天道佩恩，开口解释道。
　　“我在木叶眼线刚刚送回来消息，千手夜还在木叶，也就是说，遗弃者并不是千手夜。”
　　他的这番话，算是补上了刚刚那番举动的理由。
　　至于九尾事件之中，他为什么连一个受伤的千手夜都打不过。
　　宇智波带土则是随便塞了个瞳力消耗过大的理由，敷衍了事。
　　“……”
　　对于这，长门虽然看出来了，但却还是和对方进行了片刻的谈话，决定之后的行动方向。
　　片刻之后，宇智波带土直接转身离开。
　　因为他现在，已经不想再看到那个一言不合就对自己出手的家伙了！
　　而对于宇智波带土狼狈跑路的模样，宇智波止水却没有急着向长门揭穿对方的身份，反而是任由对方离开这里。
　　因为，现在还不是时候！
　　他还需要一些时间，将整个晓组织都是掌握到手中。
　　到时候，就是宇智波带土彻底崩溃的时候！
　　至于现在，自然是有长门在帮他牵制对方。
　　毕竟有些关系，一旦产生了裂痕，就很难再修复。
　　宇智波带土和长门之间，未来必定会有一次摊牌交手的日子！
　　而就在宇智波止水这么想的同时，天道佩恩转身看向了他和角都，反手丢出了一个记录了许多雾隐村许多忍者姓名的卷轴。
　　“名单内的那些人，都是雾隐村内实力不错的人才，可以尝试吸收进组织。”
　　说到这里，天道佩恩补充道。
　　“小南和我留下来守村子，遗弃者你和角都一起出发，将那些符合条件的家伙带回来。”
　　“好，小老弟都这么说了，那我自然是要给你面子，明天再出发。”
　　“对了，这个坑你记得填一下，我平日里午休就在这里。”
　　“……好。”
　　长门无语开口，同时出手使用万象天引，将面前的那个巨坑给填上。
　　而在得到对方的答应之后，宇智波止水再次合上眼睛，默默享受小南的膝枕。
　　对于这，小南和长门也是见怪不怪了。
　　他们面前这家伙的原则，那就是任务从来都是今天接明天做。
　　想要让他立刻出发？
　　打死都不可能！
　　……
　　翌日下午。
　　宇智波止水吃完小南做的饭，睡完午觉之后，便是带着角都向雾隐村方向出发。
　　只是，当他们即将进入雾隐村所在范围时。
　　宇智波止水趁着角都在警惕四周的时候，直接开启万花筒写轮眼。
　　“角都，前面的情况如何？”
　　听到宇智波止水那话，角都下意识地转身看过去。
　　可当他和那双猩红如血的瞳眼进行对视的瞬间，他整个人直接当场僵住了。
　　别天神！
　　这样的僵持，仅仅是持续了瞬间，下一刻，角都继续开口道。
　　“老大，前面就要进入雾隐村的范围了，我们接下来要怎么做？”
　　角都非常自然地对宇智波止水询问出声，殊不知自己的思想已经被对方出手篡改了。
　　从他中招的那一刻开始，宇智波止水就是他的主人，其命令他绝对不会去违背！
　　对于角都的问题，宇智波止水转头看了一眼面前的雾霭，脸上露出了玩味的面容。
　　“怎么走？当然是从正面直接进去了。”
　　毕竟，这个时期雾隐村的四代水影矢仓，早就已经被宇智波带土用万花筒写轮眼控制了。
　　所以自己和角都会来这里，这件事对方应该早就已经知道了。
　　甚至，现在对方就有极大的可能，在雾隐村领地内的某个地方远远盯着他们！
　　而且，自己在对方眼中的人设还是桀骜不驯，脑子一根筋。
　　潜入？
　　他的脑子里根本就不存在那两个字！
　　正是带着这样的想法，下一刻，宇智波止水直接带着角都，没入了面前的浓郁雾霭之中。
　　雾隐村，我来了！
　　“……”
　　雾隐村隶属于水之国，位置很特别，处于深山之中。
　　领土常年被浓雾弥漫覆盖，与其他忍村近乎处于隔绝状态。
　　而且现在这个时候，被控制的四代水影矢仓，正在对村子实行残酷的统治，迫害那些有拥有血继限界的忍者。
　　俗称，“血雾之村”！
　　而就是在这样的一个地方，一个并非雾隐村忍者，脸上带着面具的身影。
　　此刻却安然地站在雾隐村四代水影的身后，默默听着白绝的汇报。
　　这个人，正是几天前在宇智波止水手中吃瘪的宇智波带土！
　　“他们终于是来了吗？速度比起我预想的慢了很多。”
　　“不过也是，可以使用木遁本身就已经很强大了，若是他再想木叶的那个千手夜一样，速度还那么恐怖的话，我们之后的计划，恐怕是要寸步难行了。”
　　说完这话之后，宇智波带土的脸上露出一抹讽刺的笑容。
　　旁边的白绝见状，慵懒地坐在沙发上答应道。
　　“我们有必要做到这个程度吗？他现在不就只有两个人而已，难道还能强得过拥有人柱力的整个雾隐村？”
　　“呵呵呵，谁知道呢，但他却肯定值得我们这么做。”
　　宇智波带土冷冷一笑，眼睛看向了窗外，雾隐村的入口方向。
　　他要借助这次的机会，好好敲打一下那个所谓的遗弃者，同时对其进行进一步试探。
　　毕竟对方可是掌握木遁的强大战力，对于这种家伙，他还是需要彻底摸清楚对方的实力再出手。
　　因为，他不愿意再重蹈九尾事件之中的覆辙！

第84章 初遇忍刀七人众，雷刀·牙
　　雾隐村外圈。
　　“赏金，赏金……”
　　角都兴奋地将一颗颗血淋淋的雾隐村暗部忍者首级，丢进手中的麻袋里。
　　心情特别好。
　　毕竟，这些家伙的首级，可都能够拿去黑市换赏金。
　　等同于，他现在拿着一大/麻袋的钞票啊！
　　果然，跟着老大就可以得到赚大钱的机会！
　　“诶？老大！你等等我啊！我还要……”
　　又收完首级之后，角都这才发现宇智波止水已经走远，连忙焦急地追过去。
　　那个已经被鲜血染成了血红色的麻袋，在地上不断拖动，拉出渗人的血痕。
　　后面，还横七竖八地躺着许多无头尸体！
　　这一路上，两人遇到了许多主动对他们出手的雾隐村忍者。
　　而结果也很明显，全灭！
　　甚至，宇智波止水都还没有出手过。
　　那些家伙，全部都是被角都一个人解决掉的！
　　“……”
　　这一幕，在四代水影办公室的宇智波带土，自然是看到了。
　　但他却一点也不着急，眼中甚至还有玩味的光芒在闪烁。
　　因为这场好戏，现在这才刚刚要开始！
　　咻咻！
　　就在宇智波带土那么想的下一刻，三个雾隐村特别上忍同时从三个不同方向出手。
　　而他们攻击的目标，不是角都。
　　是宇智波止水！
　　“这个家伙应该是那小子雇佣的护卫，只要杀了那小子，护卫自然会离开！”
　　“没错！”
　　“一起动手，解决他！”
　　面对三名雾隐村特别上忍的联手袭击，宇智波止水的脸上没有任何情绪波动。
　　转头看了一眼旁边的角都，淡淡开口。
　　“需要多久？”
　　“嘿嘿嘿，老大，就这种货色，解决起来很快的。”
　　“嗯。”
　　见宇智波止水开口答应，角都的眼睛直接亮了起来。
　　“你们的赏金，我就收下了！”
　　下一刻，角都的手腕和胳膊直接分离开。
　　密密麻麻的黑线疯狂从他的胳膊放射而出！
　　“触手拳！”
　　“这是什么玩意儿？”
　　面对那速度极快的黑线，那三名雾隐村特别上忍，脸色都是变得非常严肃。
　　只可惜，他们还是大意了。
　　噗嗤！
　　随着一朵血花绽放，从角都胳膊中放射而出的黑线，直接洞穿了一名雾隐村特别上忍的心脏。
　　“一个。”
　　角都咧了咧嘴，笑得非常狰狞。
　　只是，就在他即将继续对剩下两个人出手的时候。
　　咻！
　　最后两个雾隐村特别上忍之一，现在却绕过角都，来到了宇智波止水的后面。
　　怎么说他们也是雾隐村特别上忍，怎么可能会一无是处。
　　就比如这位，他擅长的就是速度！
　　“得手了！”
　　“角都，你大意了。”
　　锵！
　　在众目睽睽之下，宇智波止水伸出被查克拉笼罩的手掌，单手抓住挥砍而来的太刀。
　　“什么？”
　　本来以为自己这一击，可以带走对方生命的雾隐村特别上忍。
　　现在的脸色直接僵住了。
　　面前这家伙，不简单！
　　只是，那个雾隐村特别上忍才刚刚和宇智波止水拉开距离。
　　一双充满浓郁怨念的眼睛，此刻却在这个时候冷冷盯着他。
　　在进来的时候，宇智波止水就跟角都约好了。
　　来这里杀的所有雾隐村忍者，赏金全部都归角都。
　　当然了，有一个前提。
　　那就是他击杀对方的过程中，自己不可以被碰到。
　　否则，那一波的赏金就全属于他了。
　　“都怪你！还我赏金！”
　　角都举起因为施展了土遁·土矛，而硬化的手臂，将面前的那名雾隐村特别上忍强行逼退。
　　下一刻，他的双手结印合十。
　　“雷遁·伪暗！”
　　“什么？”
　　那名刚刚偷袭宇智波止水失败的雾隐村特别上忍，都给没有反应过来。
　　一把散发着浓郁雷霆查克拉的雷之大枪，此刻直接从地怨虞·雷遁面具怪口中喷出。
　　由近及远，刹那间就是抵达他的胸膛。
　　然后……
　　噗嗤！
　　刹那间，那名雾隐村特别上忍的胸膛直接出现了一个巨大的血窟窿。
　　死得不能再死！
　　“你……”
　　扑通。
　　那名雾隐村特别上忍的脸上充满了不甘心，无力地跪地趴下。
　　对于这，角都一脸冷漠地看向在场的最后一名雾隐村特别上忍，双手再次结印。
　　“火遁·头刻苦！”
　　哄哄哄……
　　随着角都的喝声响起，如同海水般的火海，直接从地怨虞·火遁面具怪口中喷出。
　　扩散速度之快，瞬间将在场的最后一名雾隐村特别上忍给淹没。
　　凄厉的惨叫声，响彻全场！
　　“啊啊啊！”
　　“哼！一群废物！”
　　角都不屑地瞥了一眼那名雾隐村特别上忍，然后开口问道。
　　“老大，全部都解决了。”
　　“我们要继续前进赚赏……咳咳，寻找合适的新人吗？”
　　对于他那话，宇智波止水却并没有马上开口回答。
　　反而是转头看向街道前方的某个屋顶，冷不伶仃地突然开口。
　　“还准备继续躲下去吗？你的人可都死光了。”
　　“……”
　　宇智波止水的声音刚刚落下，那隐藏在屋顶上面，借助雾霭的遮掩，远距离观察宇智波止水和角都的身影。
　　脸上突然露出了一抹玩味的笑容。
　　“好敏锐的战斗直觉。”
　　只是，虽然被发现了，但那个人却没有任何紧张的模样。
　　反而是直接举起自己手中的双刀，雷弧随之充斥刀身。
　　“不知道，真正的战斗力如何！”
　　“雷葬·雷之宴！”
　　下一刻，璀璨的雷电直接从双刀溢出，附着地面飞速袭向宇智波止水。
　　不仅如此，在那些雷霆涌出的同时，黑锄雷牙手中的雷刀·牙末端。
　　现在也是开始疯狂凝聚出，充斥着雷电和雷遁查克拉的雷球。
　　雷球锁定着宇智波止水的脑袋，随时等待他露出破绽。
　　然后，一击必杀！
　　雾隐村的忍刀七人众之一，黑锄雷牙？
　　在认出对方的身份后，宇智波止水直接对着旁边的角度吩咐道。
　　“我找到合适的新人了。”
　　“接下来，除了那小子，其他雾隐村的忍者你随便杀，赏金全算你的！”
　　啪啪啪！
　　在宇智波止水开口的瞬间，地上的雷电已经抵达他的面前。
　　看到这一幕，宇智波止水的双手直接一拍。
　　“破绽！”
　　见宇智波止水竟然敢当着他的面结印，黑锄雷牙双刀上面的雷球。
　　此刻，直接爆射而出！
　　“死！”
　　轰隆隆……
　　随着雷霆爆鸣声响起，黑锄雷牙便是不再看那块区域。
　　目光，移动到了角都身上。
　　“哼，自大的家伙，从来都不会有好下场。”
　　“接下来，就轮到你了。”
　　很明显，在黑锄雷牙看来，托大硬接了自己那两个忍术的宇智波止水。
　　现在肯定已经失去了战斗力！
　　只是，对于黑锄雷牙的那话，角都直接无语地瞥了他一眼。
　　然后便是无视黑锄雷牙，向周围那些冲上来的雾隐村暗部忍者杀去。
　　角都的这个举动，让黑锄雷牙非常愤怒。
　　双手同时举起雷刀·牙，开始积蓄雷电之力。
　　只是，就在他准备故技重施，用同样的招数将角都也是拿下的时候。
　　一道淡淡的声音，却在此刻突然响起。
　　“雷刀·牙吗？有意思的刀。”
　　“你，你……怎么可能完好无损！”
　　这一刻，黑锄雷牙直接被震惊了！

第85章 黑锄雷牙的全部实力，无情击溃
　　“……”
　　踏踏踏。
　　在黑锄雷牙的面前，宇智波止水从容不迫地站在原地看着他。
　　身上，甚至没有任何的伤痕！
　　看到这一幕，黑锄雷牙的脸色变得极为难看。
　　他刚刚那道强力的攻击去哪里了？
　　这家伙，怎么可能会完好无损……
　　等等！
　　似乎是突然察觉到了什么，黑锄雷牙直接隔空挥出一道雷电。
　　将宇智波止水前方那块区域中的雾气和尘土。全部驱逐。
　　下一刻，他立刻明白了。
　　木遁！
　　面前这个不知道从哪里冒出来的家伙，竟然会木遁！
　　“你到底是谁？”
　　黑锄雷牙没有再理会宇智波止水前方，那块爆掉大半的木墙。
　　反而是死死盯着宇智波止水。
　　只要对方有任何举动，他便是会使出自己的最强姿态，跟对方决一胜负！
　　“我？你的老大，以后你就跟我混吧。”
　　“跟你？呵呵呵。”
　　听到宇智波止水那话，黑锄雷牙头顶突然落下一道雷电。
　　只是，明明被雷电击中的他，身上却没有任何伤势。
　　甚至那雷电之力还在他的身体表面，形成了一套盔甲！
　　雷遁·雷之铠！
　　“想要让我认你做老大，那也要你有那个本事才行！”
　　“雷遁·雷球！”
　　轰！轰！轰……
　　下一刻，一道道充斥着雷遁查克拉的雷球，在众目睽睽之下，接连涌向宇智波止水。
　　其密集程度，直接封死了他的所有退路！
　　很明显，在知道宇智波止水掌握木遁之后，黑锄雷牙也是认真起来了！
　　只可惜……
　　“连续使用同一种忍术吗？小老弟，我觉得这一点也不难啊。”
　　“木遁·木锭壁！”
　　随着宇智波止水的声音落下，他的双手直接当众一拍。
　　刹那间，一道接着一道木墙拔地而起，将黑锄雷牙的这轮攻击全部拦下。
　　看到这一幕，黑锄雷牙的身体突然从屋顶上纵身一跃。
　　在落地的瞬间，双手中的雷刀·牙突然交叉，然后速度向前划出。
　　“雷刀术·落雷！”
　　啪啪啪……
　　刹那间，雷刀·牙上面的狂暴雷电之力，此刻疯狂向宇智波止水肆虐而去。
　　不仅如此，在那狂暴雷电之力即将靠近宇智波止水的瞬间。
　　黑锄雷牙突然高高举起雷刀·牙。
　　一时间，宇智波止水头顶的云层突然响起闷雷巨响。
　　紧接着，一道雷电直接从天而降，轰向了他的头部！
　　声势之大，无比惊人！
　　“面前的攻击你挡得下来，那大范围的雷电攻击，以及落雷。”
　　“你又可以用什么手段来将其拦下？”
　　“别挣扎了，你完蛋了！”
　　听到黑锄雷牙那话，宇智波止水微微点了点头。
　　这家伙，不愧是雾隐村的一代忍刀七人众，战斗素质的确是不错。
　　在意识到对手的强大之后，没有任何的犹豫，直接放出组合雷遁，进行全方位、无死角的轰炸。
　　力求在最短的时间内解决掉敌人！
　　如此做法，可以最大程度地避免意外情况的出现。
　　就比如他现在的这道组合攻击，估计也没有几个上忍可以完好无损地硬接下来。
　　只可惜，黑锄雷牙今天遇到的对手，不是哪个忍村的普通上忍。
　　而是他，宇智波止水！
　　“小老弟，你真的挺不错的，已经达到了准成员的地步了，就差回去有下最后的流程而已。”
　　“……”
　　见他到现在还不放弃拉拢自己，黑锄雷牙的眉头不由得微皱。
　　莫非，面前的这个家伙还有其他的手段，可以拦住他的这道攻击？
　　而就在黑锄雷牙这么想的同时，宇智波止水的双手突然一拍。
　　“木遁·木锭壁！”
　　“木遁·木人之术！”
　　“木遁·榜排之术！”
　　轰隆隆……
　　在众目睽睽之下，一个巨大的木人直接闯入黑锄雷牙的视线中。
　　紧接着，木人徒手举起一个狰狞的盾牌，挡在了宇智波止水的头顶。
　　四周的雷电攻击，有木锭壁在。
　　而头顶的落雷，榜排之术绝对可以将其挡下来！
　　“这家伙……”
　　看着面前，那硬扛自己雷电攻击的巨大木人。
　　黑锄雷牙的脸上充满了不可思议。
　　好可怕的查克拉波动，还有这个级别的木遁……
　　打不过！
　　他真的打不过面前的这个家伙！
　　他和对方之间的差距，实在是太大了！
　　只是，虽然明知道自己不是宇智波止水的对手。
　　但在下一刻，黑锄雷牙还是死死咬着牙，将双手中的雷刀·牙高高举起。
　　他想要再试试，自己和面前这个人的差距。
　　到底有多大！
　　“雷遁·雷龙之龙卷！”
　　在众目睽睽之下，黑锄雷牙用雷刀·召唤出气息骇人的雷电，同时令其高速旋转。
　　最终，直接化为了一头狰狞的雷电龙卷风！
　　“这小老弟，脾气还挺倔的。”
　　宇智波止水轻轻摇了摇头。
　　紧接着，他脚下的木人直接手持狰狞盾牌，猛地拍向面前那个雷电龙卷风。
　　轰隆隆……
　　随着巨大的爆炸声和璀璨雷光在这块区域绽放，黑锄雷牙的身体直接被这个爆炸炸退几十步。
　　只是，还不待他稳住身体，一簇簇木锥接连从天而降，将他困在了其中。
　　不仅如此，宇智波止水的右手还化为了巨大木锥，狠狠砸了下去。
　　“小老弟，你先睡一会儿吧，很快这里的战斗就会全部结束了。”
　　砰！
　　随着宇智波止水砸出那巨大的木锥，黑锄雷牙直接当场晕死过去。
　　在接连施展出那么多雷遁忍术之后，他体内的查克拉本就所剩不多了。
　　现在又遭到如此重击，根本就无法保持清醒。
　　解决掉黑锄雷牙之后，宇智波止水这才转头看向四周。
　　无头尸体遍地躺着，腥味冲天，鲜血更是快要形成血泊了。
　　只是对于这，以及周身那些一脸警惕盯着他们的雾隐村暗部成员。
　　宇智波止水却一点也没有在意，反而是转身看向了雾隐村水影办公室方向。
　　脸上，露出极为和善的笑容。
　　“四代水影，这就是你们雾隐村的待客之道？”
　　“……”
　　只是，对于宇智波止水那无比张扬的喊话。
　　四代水影矢仓，鲜血却神情呆滞地坐在椅子上面，一言不发。
　　很显然，被控制的他，根本就没有办法开口回答宇智波止水的那个问题。
　　而对于这个结果，宇智波止水虽然早就已经知道了。
　　但却还是摆出一副不知道的模样，大喊出声。
　　“既然雾隐村的待客之道如此特别，那我们自然要入乡随俗了。”
　　“角都，放开手杀，杀少了，就是你看不起我们的四代水影大人！”
　　“哈哈哈，好的，老大！”

第86章 坑货十藏，新的签到地点刷新
　　雾隐村四代水影办公室。
　　“黑锄雷牙败了，这速度有点快啊。”
　　白绝看着窗外，那正在对雾隐村的暗部成员，进行压倒性碾压的宇智波止水和角都，笑着说道。
　　宇智波带土闻言，点了点头，目光开始在雾隐村的各个街道扫视。
　　因为，有一个本应该和黑锄雷牙并肩作战的家伙，刚刚并没有出现。
　　忍刀七人众之一，枇杷十藏！
　　至于西瓜山河豚和干柿鬼鲛，他们派去的雾隐村暗部成员还没有任何回应。
　　所以暂时指望不上。
　　“嗯？”
　　就在宇智波带土这么想的时候，他的目光突然被某一处的惨叫声给吸引。
　　然后，他的额头便是直接布满了黑线。
　　在宇智波带土的面前，枇杷十藏手持那被迈特戴踹废的斩首大刀，开始在人群之中不断挥舞。
　　对自己的同伴，雾隐村的那些暗部忍者进行无差别的屠杀！
　　“十藏大人，你在做什么？”
　　“别杀我！别杀我！十藏大人疯了啊！”
　　“啊啊啊……”
　　枇杷十藏无视那些雾隐村暗部忍者的惨叫声，片刻之后，看着手中那把恢复了七七八八的斩首大刀。
　　脸上露出了狰狞的笑容。
　　“嘿嘿嘿，够了，终于是够了。”
　　下一刻，枇杷十藏转身看向宇智波止水和角都所在的那条街道。
　　“四代水影亲自下达命令要击杀的家伙，实力应该不错吧？”
　　“正好，就用你们成为斩首大刀重获新生的祭品！”
　　斩首大刀，雾隐村的七把特殊忍刀之一。
　　可以通过吸收敌人鲜血中的铁质，来不断修复刀身。
　　同时吸收的血液也可以恢复使用者的体力。
　　只是谁能够想到，枇杷十藏为了让斩首大刀彻底恢复如初，竟然趁着这次雾隐村暗部忍者大量出动的机会。
　　肆意屠杀自己的同伴！
　　本来对于枇杷十藏的这般举动，宇智波带土并不会多介意。
　　只要对方听话，同黑锄雷牙配合，去试探那个叫做遗弃者家伙的真正实力。
　　那么在这个过程之中，就算枇杷十藏多杀点雾隐村暗部的忍者，他也不会去阻止。
　　然而现在的实际情况却是……
　　对方不仅没有听他的话，在规定时间去帮助黑锄雷牙，试探那个叫做遗弃者你比的真正实力。
　　甚至还在同一时间，位于队伍的后方斩杀自己人帮倒忙。
　　现在，更是一个直接冲了出去！
　　“这家伙，没救了。”
　　宇智波带土轻轻摇了摇头，然后将自己的目光看向了雾隐村的四代水影，矢仓。
　　“看来，最后还是需要他亲自出手，去试试这个遗弃者的真正实力。”
　　听到宇智波带土那话，白绝直接笑出了声。
　　“三尾人柱力矢仓和木遁之间的战斗吗？应该会很有意思吧，哈哈哈。”
　　宇智波带土闻言，转头看向了另外一个方向。
　　“白绝，我需要你现在就去做一件事。”
　　“什么事？”
　　“去将干柿鬼鲛和西瓜山河豚找来，让他们也是加入这场战斗。”
　　“好。”
　　白绝点了点头，然后便是潜入地面。
　　也就在白绝离开的同一时间，枇杷十藏已经来到了宇智波止水和角都前方不远处。
　　“雾隐之术！”
　　下一刻，浓郁的雾气瞬间充斥整个战场。
　　这让本就视线不好的战场，可见度进一步降低！
　　“嗯？这个身影似乎是……”
　　刚刚撤掉木人，想要凭借体术慢慢杀雾隐村的暗部忍者，将忍刀七人众剩下的几个人全部引出来的宇智波止水。
　　这一刻，嘴角微微向上扬起。
　　枇杷十藏吗？
　　正好，让他收下雾隐村的第二个忍刀七人众。
　　而就在宇智波止水这般想的同时，枇杷十藏借助着雾气的遮掩。
　　以及自身高超的暗杀术，悄无声息地来到他的身后。
　　紧接着，枇杷十藏将手中的斩首大刀缓缓举起，对着宇智波止水的脖子毫不留情地挥下去。
　　这场暗杀，是他枇杷十藏赢了！
　　轰隆隆……
　　只是，就在枇杷十藏以为自己赢定的时候。
　　一堵木墙却突然拔地而起，将他的身体直接顶了出去。
　　“什么？”
　　还不待他稳住身体，一道黑影就已经冲到了他的面前。
　　可怕的查克拉波动瞬间从宇智波止水的体内涌出，将枇杷十藏震慑住。
　　借助着这个机会，他直接在对方的脑袋上来了强力一个肘击。
　　“枇杷十藏对吧，你的斩首大刀，先借我玩一玩！”
　　砰！
　　枇杷十藏还没有反应过来，整个人便是直接倒飞出去。
　　在万花筒写轮眼的面前隐藏身影？
　　可笑！
　　“木遁·木龙之术！”
　　将枇杷十藏撞飞的同时，一头木龙突然从侧面窜出，将他的身体直接缠住。
　　一时间，惨叫声再次响彻这块区域。
　　“你这家伙……”
　　枇杷十藏怎么也想不到，自己竟然会被一个未知名的敌人，一个照面被是夺走了斩首大刀。
　　同时，还被对方的忍术给束缚了！
　　他，被秒了！
　　“别吵，你的刀先借我玩玩，等会儿我就还你。”
　　宇智波止水昂首大笑，扛着斩首大刀直接冲向了周围的那些雾隐村暗部忍者。
　　杀戮，再次开始！
　　噗噗噗！
　　“……”
　　看到宇智波止水此刻的举动，枇杷十藏的脸忍不住阴晴变化起来。
　　他实在是想不通，面前这个家伙来雾隐村的真正目的到底是什么。
　　明明可以杀他，可对方却没有那么做。
　　还有他旁边，那被一簇簇木锥砸晕在地上的黑锄雷牙，现在也是同样保住了性命。
　　只是某一刻，枇杷十藏似乎是意识到了什么，猛地转身看向身后的木龙。
　　脸色，变得无比难看。
　　当场被震惊了！
　　木遁！
　　对方困住自己和击败黑锄雷牙的忍术，竟然同木叶的初代火影。
　　那个传说中的男人一样！
　　木遁，竟然再次出现在忍界了……
　　想到这里之后，枇杷十藏的后背本能地冷汗直冒。
　　“他，到底是谁？”
　　而就在枇杷十藏打量宇智波止水的同时。
　　那正在挥舞斩首大刀，抹杀周围雾隐村暗部忍者的宇智波。
　　脑中，突然响起了一道冰冷的声音！
　　“叮！新的签到地点已经刷新！”
　　“签到地点，雾隐村四代水影矢仓的办公室。”
　　“时间限制，一分钟！”
　　一分钟？
　　雾隐村四代水影矢仓的办公室？
　　听到系统的那道声音，宇智波止水的脸上突然露出玩味的阵容。
　　他现在的身份是遗弃者，在其他人眼中，那是不会高级瞬身之术的存在。
　　所以，为了能够在一分钟之内杀到四代水影矢仓的办公室里面。
　　最好的办法，那就是直接用绝对的力量，无视任何阻碍。
　　一路打过去！
　　想到这里之后，宇智波止水的双手直接一拍。
　　“木遁！木人之术！”
　　下一刻，巨大的木人，一个接着一个出现在众人的面前。
　　特别是角都、黑锄雷牙和枇杷十藏的脚下，现在都是被直接顶了起来，落在了木人肩膀上。
　　“哎哎哎？老大？”
　　“四代水影大人刚刚如此热情地招待我们，那现在，我们自然是要好好回馈一下了！”
　　轰隆隆！

第87章 大型反水现场，叛忍十藏和雷牙
　　“木遁·榜排之术！”
　　“木遁·木龙之术！”
　　“木遁……”
　　噗噗噗！
　　随着宇智波止水召唤出木人和木龙，那些本来还能稍微阻止一下，他们前进速度的雾隐村暗部忍者。
　　现在全部都是如同韭菜一样，脆弱不堪。
　　木人一拍，木龙一甩，直接秒杀了一大片！
　　遍地是血淋淋的尸体，以及凄厉的惨叫声！
　　而对于突然变得暴躁激进的宇智波止水，角都虽然不清楚其中的缘由。
　　但双手还是结印合十，认真喊道。
　　“老大，你先过去！我掩护你！”
　　“风遁·压害！”
　　下一刻，角都身上的地怨虞·风遁面具怪口中直接喷出高压风球。
　　风球轰中敌人之后，直形成漩涡状的暴风，将宇智波止水前进路上的雾隐村暗部成员全部逼退。
　　“好！”
　　听到角都那话，宇智波止水微微点了点头。
　　然后便是控制着脚下的木人，和两侧的木龙开始进行冲杀。
　　而见宇智波止水已经开始进行冲杀，周围那些刚刚得到四代水影矢仓命令的雾隐村忍者。
　　此刻不管是暗部成员还是普通忍者，全部都是接连出手，试图阻止宇智波止水继续前进。
　　看到这一幕，角都冷哼一声。
　　下一刻，他的双手猛地合十。
　　“想要对我老大动手？可笑！”
　　“复合忍法·炎风乱波·奇面爆炎！”
　　随着角都的声音响起，在众目睽睽之下，他身上的地怨虞·火遁面具怪和地怨虞·风遁面具怪。
　　在此刻同时使出火遁·头刻苦和风遁·压害。
　　一时间，极大范围的火海瞬间淹没地面，拦住了绝大多数雾隐村忍者的去路。
　　只是，就算是这样，依旧有部分雾隐村忍者绕过火海，向宇智波止水的后背袭去。
　　看到这一幕，角都的脸色变得阴沉了起来。
　　“该死的！”
　　虽然雾隐村的高端战力，现在不是被宇智波止水解决掉，就是还没有出现。
　　但就算是这样，雾隐村这次出动的忍者还是太多了。
　　仅仅凭借他一个人，再加上木人和木龙的协助，那也是没有办法做到百分百拦住！
　　更何况，接连使用那么多忍术，他现在体内所剩的查克拉也已经不多了！
　　除非，他们这边能够出现更多的战力……
　　似乎是突然想到了什么，角都直接分出一道分身，去跟宇智波止水借斩首大刀。
　　同时转头对着黑锄雷牙和枇杷十藏喝道。
　　“我老大在来的时候就说了，雾隐村现在正处于内乱不止，杀戮四起的时期。”
　　“哪怕是你们忍刀七人众这样实力的忍者，那也没有办法保证自己可以一直活下来。”
　　“所以，与其继续待在这里过着提心吊胆的日子，那还不如跟着我老大加入组织，一起出去闯闯。”
　　角都想了想，又补充道。
　　“而且跟着我老大，有很多赏金可以拿！”
　　“……”
　　对于角都的建议，黑锄雷牙和枇杷十藏并没有马上答应。
　　而是开始低头斟酌其中的利弊。
　　毕竟，一旦成为了叛忍。
　　那他们此生就只能过颠沛流离、天天提防被追杀的生活了！
　　只是，有一点对方却有说错。
　　自从他们的四代水影执掌大权之后，没过多长时间，村子就开始肆意屠杀拥有血继限界的忍者。
　　也是从那个时候开始，村子的风气就变得非常诡异。
　　每天都有人莫名失踪，等到被找到的时候，已经成了一具尸体！
　　空气中的雾气，更是从以前的白色，变成了现在的红色。
　　腥味逼人！
　　“的确，这个地方，似乎已经没有什么好留恋的了……”
　　“与其继续待在这里，那还不如出去走走。”
　　最先看开的人，是枇杷十藏！
　　很明显，对于四代水影矢仓的暴行，他非常不满意！
　　而在他开口之后，下一刻，角都的分身直接将斩首大刀丢给他。
　　“接住！”
　　“老伙计，我们又见面了。”
　　接住斩首大刀之后，枇杷十藏直接纵身一跃，来到了那些绕过角都的雾隐村忍者面前。
　　“事先说明，若是你们的组织太无聊太弱的话，我会忍不住出手将你们全灭了！”
　　下一刻，枇杷十藏直接挥动手中的斩首大刀。
　　噗噗噗！
　　“啊啊啊……”
　　一时间，惨叫声和鲜血喷涌的声音，直接在那块区域响起。
　　而对于枇杷十藏的那句威胁话语，角都选择了无视。
　　他们的组织弱？
　　呵呵呵，等枇杷十藏进了组织之后。
　　要是他太过于嚣张的话，估计最后会像当初的自己一样，被一顿暴揍！
　　至于无聊……
　　那种事情更不可能存在！
　　跟着自家老大，就可以得到大把的赏金，这样的生活怎么可能会无聊？
　　咻！
　　在枇杷十藏加入战斗后的某一刻，角都突然转头对着黑锄雷牙出手。
　　“雷遁·伪暗！”
　　一把雷之枪，径直破空而去！
　　只是，就在黑锄雷牙下意识地准备防御时。
　　那把雷之枪却直接洞穿了，一名准备偷袭黑锄雷牙的雾隐村暗部忍者。
　　看到这一幕，黑锄雷牙手持雷刀·牙沉默片刻，然后抬头看向四代水影办公室方向。
　　低声呢喃。
　　“我都还没有回答，就已经默认我会叛变了吗？四代。”
　　“既然如此，那我现在也就没有其他的选择了……”
　　下一刻，黑锄雷牙转身看向了角都，雷刀·牙上雷光闪烁。
　　“你为什么要帮我？”
　　“谁要帮你，别自恋了，这都是我老大的命令！”
　　“否则的话，我还巴不得你快点死，然后用你的首级去黑市换赏金！”
　　黑锄雷牙闻言，冷笑出声。
　　“他的命令吗？有意思。”
　　而就在黑锄雷牙这么想的时候，两名雾隐村暗部忍者同时出手，悄悄来到他的后背。
　　忍具更是直接瞄准他身上的要害处。
　　这是准备直接要了他的性命！
　　“黑锄雷牙已经背叛了村子！不需要跟他客气什么，杀了他！”
　　“没错，杀了黑锄雷牙！”
　　“你们说我是叛忍？”
　　黑锄雷牙手中的雷刀·牙，在此刻雷光剧烈闪烁。
　　“既然如此，那我现在应该是可以直接杀掉你们了！”
　　刹那间，天空直接落下声势骇人的雷电，将那两个目标全部吞噬！
　　“啊啊啊……”
　　轰！
　　而在黑锄雷牙和枇杷十藏正式背叛雾隐村，加入战斗中的同时。
　　另外一边的宇智波止水。
　　此刻直接将一个雾隐村暗部忍者的尸体抛出，砸爆水影办公室的大门。
　　尘土飞扬，木屑横飞之间。
　　他的身影从其中缓缓走出来，脚踩那个雾隐村暗部忍者的尸体，脸上充满了和善的笑容。
　　“四代水影大人，初次见面，你好。”
　　“……”

第88章 区区半尾数化，你这是在看不起谁啊
　　“叮！恭喜宿主成功签到！”
　　“签到地点：雾隐村四代水影矢仓的办公室。”
　　“叮！恭喜宿主获得签到奖励，木遁精通，皆布袋之术！”
　　木遁·皆布袋之术吗？
　　还行吧。
　　在宇智波止水这么想的同时，他的身体突然向侧面微斜，轻松地避开了四代水影矢仓打过来的拳头。
　　“呵呵呵，我们的四代水影大人还是一如既往的热情。”
　　宇智波止水一边说话，一边左右闪躲四代水影矢仓的攻击。
　　“虽然你很没礼貌，但我还是要进行个简单的自我介绍。”
　　“晓组织，遗弃者。”
　　“初次见面，请指教！”
　　轰隆隆！
　　随着这七个字响起，两人所处的水影办公室，现在开始剧烈地颤抖起来。
　　准确的来说，是整个水影大楼都在颤动！
　　“木遁·树界降临！”
　　下一刻，在众目睽睽之下，一棵棵大树接连出现，无数藤蔓疯狂拍打雾隐村的建筑。
　　仅仅是这片刻时间，雾隐村绝大多数的地方，全部都是变成了废墟！
　　伤亡，更是不计其数！
　　“……”
　　看着面前那瞬间变成废墟的雾隐村，隐藏在村子内某个地方的宇智波带土。
　　此刻眉头微微一皱。
　　因为这个叫做遗弃者的家伙，行事作风，似乎有些张狂过头了！
　　想要控制对方，让他为自己所用，有点困难啊……
　　旁边的白绝见状，也是感慨道。
　　“这个家伙莫非是疯了？竟然直接在雾隐村的水影大楼使用木遁·树界降临这种强大的忍术。”
　　“这家伙出手的狠辣程度，丝毫不比当年的千手扉间弱啊。”
　　听到白绝那话，宇智波带土的眼中突然掠过一抹异色。
　　等等！
　　虽然这家伙的木遁忍术威力很强。
　　但他的忍术在进行攻击时，却还是刻意避开了自己的同伴，并没有进行无差别的攻击。
　　“喜欢收小弟吗？这就好办了。”
　　只要他稍微费点心思说服长门，然后再制造一个新的身份混入晓组织里面，认对方做老大。
　　如此一来，今后他就可以得到很多试探对方的机会！
　　想到这里，诡异的漩涡突兀出现。
　　“你这就要走了？”
　　“我已经想到了对付他的办法，既然如此，那就没有必要留在雾隐村内近距离观察了。”
　　村外，同样可以观察！
　　“有道理。”
　　白绝闻言，也是跟宇智波带土一样，直接离开了这里。
　　而就在两人离开的同时，四代水影矢仓的身体直接被巨大的藤蔓拍飞。
　　下方，还有角都在结印。
　　四代水影矢仓的首级啊，这应该值很多赏金吧！
　　“雷遁·伪暗！”
　　刹那间，一把雷之枪锁定四代水影矢仓的心脏，直接破空而去。
　　只是对于角都的这一个忍术，人还在半空中的矢仓，面前却突然出现一个水镜。
　　“水遁·水镜之术！”
　　“什么？”
　　下一刻，在众目睽睽之下，那个水镜里面突然走出一个跟角都长得一模一样的人。
　　同时，那家伙也是可以使出雷遁·伪暗！
　　而且威力相同！
　　轰隆！
　　随着一声爆炸声出现，角都的身体直接被逼退。
　　“……”
　　对于这，四代水影矢仓仅仅是瞥了他一眼，然后身体表面便是开始出现暗红色的尾兽查克拉。
　　这是，半尾兽化！
　　在意识到人形态没有办法解决面前的这些家伙之后，四代水影矢仓直接进入了半尾兽化。
　　成功半尾兽化之后，矢仓的速度得到了大幅度的提升。
　　仅仅是眨眼睛，就冲杀到了角都的面前。
　　看到这一幕，角都的双臂直接变成了黑色，护住自己身上的要害处。
　　土遁·土矛！
　　只是，就在矢仓那半尾兽化的手掌，即将击中角都的瞬间。
　　两道黑影却同时出现在他的左右两边，三把忍刀同时招呼到他的身上。
　　那是黑锄雷牙和枇杷十藏！
　　“四代，你似乎把我们两个忘了！”
　　“杀！”
　　然而，面对两人的左右夹击，半尾兽化的矢仓却没有放弃对角都出手。
　　甚至他的目标，还从一个人，直接变成了三个人！
　　下一刻，半尾兽化的矢仓疯狂挥动身上的那三条尾巴。
　　仅仅是一瞬间，就将角都、黑锄雷牙和枇杷十藏三人给强行逼退。
　　轰！
　　随着一道沉闷的碰撞声响起，黑锄雷牙和枇杷十藏的身体同时单膝跪在地上。
　　脸色显得非常凝重。
　　果然，以他们两个现在的情况，根本就不可能是四代水影，三尾人柱力矢仓的对手。
　　至于角都，现在则是有些吃痛地甩了甩手，警惕地盯着面前那半尾兽化了的四代水影矢仓。
　　“咳咳咳，这就是半尾兽化吗？实力的确是不错，只可惜……”
　　“你今天你遇到了我！”
　　就在角都刚刚准备使出复合忍法·炎风乱波·奇面爆炎，将四代水影矢仓身上的尾兽衣强行破开的时候。
　　一只只巨大的手掌，此刻接连从地面冲出，直接将半尾兽化的四代水影矢仓抓住。
　　紧接着，数不清的木人拳头和木龙尾巴，在这个时候疯狂砸在他的身上。
　　一时间，爆炸声接连响起。
　　轰隆隆！
　　至于角都，则是在木人和木龙出手之前，被宇智波止水的一个木分身给直接丢了出来。
　　片刻之后，四代水影矢仓刚刚所处的那块区域已经消失不见。
　　取而代之的，是一个深不见底的巨坑！
　　“区区半尾兽化而已就敢在我的面前嚣张，四代水影，我就想问问。”
　　“到底是谁给你这个勇气的？”
　　宇智波止水站在木人的肩膀上，俯视深坑之中，那尾兽被砸得千疮百孔的四代水影矢仓。
　　“……”
　　而在四代水影矢仓被压制的同时，另外一边。
　　那躲在雾隐村外围观察宇智波止水的宇智波带土，现在的眉头却不由得微微一皱。
　　“又是一个他之前从来没有使用过的木遁啊。”
　　“这个叫做遗弃者的家伙，到底还掌握了多少我们不知道的忍术？”
　　“还要继续试探下去吗？”
　　白绝询问道。
　　“继续！我很想看看，面对彻底尾兽化的三尾人柱力矢仓，那个遗弃者究竟如何应对。”
　　说到这里，宇智波带土的那一颗万花筒写轮眼，在这个闪烁着非常骇人的血色光芒。
　　“到时候的他，应该会使出全部的实力了吧。”
　　今天，他一定要试探出那个叫做遗弃者家伙的全部实力！
　　不摸清楚面前这家伙，以及木叶那个叫做千手夜家伙的底。
　　他，寝食难安啊！

第89章 完全尾兽化矢仓Vs遗弃者，毁天灭地
　　“啊啊啊！”
　　就在宇智波带土那般想的同时。
　　下一刻，那本来连尾数衣都是被打爆的四代水影矢仓，现在突然昂首发出痛苦的咆哮。
　　紧接着，他的身体开始不断的膨胀，就是查克拉波动，也是在这个时候疯狂地向上攀升！
　　很明显，这才是三尾人柱力的最终战斗形态。
　　完全尾兽化！
　　看到这一幕，雾隐村的所有忍者，没有任何犹豫，全部都是开始爆退。
　　“四代水影大人彻底尾兽化了，所有人立刻撤离这块区域！”
　　“呵呵呵，哪怕是这个入侵者会使用木遁，但是面对彻底尾兽化的四代水影大人，那也绝对不可能获胜！”
　　“说得没错，最后获胜的一定是我们！”
　　“……”
　　听到周围那些雾隐村忍者的话，枇杷十藏和黑锄雷牙两人彼此对视一眼，然后也是转身撤出了雾隐村。
　　默默在村外的边缘区域进行观望。
　　虽然他们之前答应了那个叫做遗弃者的家伙，要加入对方的组织。
　　但是，如果对方在这个地方被四代水影矢仓给击杀了。
　　那么他们之前的话也就不算数了。
　　至于角都，他本来还想要继续对四代水影矢仓出手，但却被宇智波止水的一个眼神给瞪退了。
　　“你去看着那两个家伙，等我解决掉四代水影矢仓之后，就过去和你们汇合。”
　　“是，老大！”
　　角都点了点头，然后便是来到了黑锄雷牙哥枇杷十藏之间。
　　查克拉在这个时候微微外溢，一脸不怀好意地看着两人。
　　“老大说了，你们两个不可以乱跑。”
　　“……”
　　“……”
　　对于角都那话，黑锄雷牙和枇杷十藏根本就没有在意。
　　只要那个叫做遗弃者的家伙一死，他们两个人想要跑。
　　就面前的这个人，拦得住他们？
　　“木遁·四柱牢之术！”
　　在黑锄雷牙和枇杷十藏那般想的同时。
　　随着宇智波止水的喝声落下，一簇簇木锥接连从天而降，将彻底尾兽化的四代水影矢仓困住。
　　只是对于这，矢仓仅仅是昂首发出一声咆哮。
　　吼！
　　紧接着，他那庞大的身体直接弓了起来。
　　背后那巨大的那个厚重甲壳，也是在这个时候直接将他的身体包裹住。
　　下一刻，四代水影矢仓整个人如同车轮一样向前快速滚动，撞向了面前的那些木锥。
　　轰隆隆……
　　巨大的“车轮”刚刚和木锥撞到一起，便是令整个大地都是开始剧烈地颤抖起来，声势骇人，
　　这正是彻底尾兽化的三尾人柱力矢仓，两大杀招之一。
　　影怃！
　　影怃，简单的来说就是借助彻底尾兽化之后，自身巨大的体型和重量优势，直接碾碎敌人！
　　轰！
　　随着一声巨响出现，那些木锥仅仅是坚持了片刻，便是被彻底尾兽化的四代水影矢仓直接撞碎。
　　紧接着，彻底尾兽化的四代水影矢仓速度不减丝毫，气势汹汹地冲向了那站在木人肩膀上的宇智波止水！
　　看到这一幕，宇智波止水的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“这就是彻底尾兽化吗？哪怕是仅仅依靠肉身的力量，那也是可以爆发出如此可怕的破坏力。”
　　“的确是不错，但非常不幸的是……”
　　下一刻，宇智波止水的双手猛地一拍。
　　紧接着，一堵堵木墙在这个时候突兀地拔地而起，出现在了彻底尾兽化的四代水影矢仓面前。
　　木遁·木锭壁！
　　瞬间连发！
　　“你今天遇到的对手是我！”
　　“……”
　　而对于这，彻底尾兽化的四代水影矢仓没有任何犹豫，依旧是正面撞了过来。
　　一路上爆炸声不断，引得整个大地不断晃动，巨石横飞！
　　不多时，在众目睽睽之下，彻底尾兽化的四代水影矢仓终于是来到了宇智波止水面前。
　　只是，眼看他就要撞到宇智波止水脚下的木人时。
　　一股极为可怕的查克拉波动，此刻直接从宇智波止水的身上散发而出。
　　“木遁·树界降临！”
　　“木遁·皆布袋之术！”
　　轰隆隆……
　　这一刻，整个雾隐村的领地都是开始开始剧烈颤抖起来。
　　一棵棵参天大树从彻底尾兽化的四代水影矢仓脚下冒出，将他的身体直接卡住。
　　同一时间，一只只巨大的藤蔓和大手疯狂从四面八方窜出，绑住了彻底尾兽化的四代水影矢仓的四肢。
　　“这才是他真正的实力吗？”
　　见刚刚还有点翻盘机会的矢仓，现在竟然被瞬间镇压了，那在雾隐村在观战的宇智波带土。
　　此刻不由得微微叹了口气。
　　他现在算是看出来了，这个自称为遗弃者的家伙，之前施展木遁·树界降临的时候应该并没有认真。
　　这家伙从头到尾，那都是没有将三尾人柱力，四代水影矢仓放在眼里！
　　想到这里之后，宇智波带土的眼中突然掠过一抹异样的光芒。
　　“如果我可以将这一股强大的战斗力掌握在手中，为我所用的话。”
　　“那么之后对木叶动手的时候，我就不需要再忌惮那个千手夜了！”
　　“……”
　　就在宇智波带土那么想的同时，宇智波止水的双手再次一拍。
　　趁你病，要你命！
　　“木遁·木人之术！”
　　下一刻，四个巨大的木人同时出现在彻底尾兽化的四代水影矢仓周围。
　　紧接着，巨大的拳头直接招呼在了矢仓的脸上！
　　“吼！吼……！”
　　被木人这样按在地上暴揍，这让彻底尾兽化的四代水影矢仓非常愤怒。
　　体内那些磅礴的查克拉，在这个时候直接变得狂暴起来。
　　特别是他那张开的嘴里，此刻正在疯狂汇聚、压缩海量的查克拉。
　　仅仅是片刻，一颗充斥着毁灭气息的高密度黑色能量弹，直接出现在他的嘴里！
　　“尾兽玉吗？”
　　看到彻底尾兽化的四代水影矢仓，此刻做出的举动。
　　宇智波止水的脸上充满了从容不迫，双手再次一拍。
　　“木遁·榜排之术！”
　　区区尾兽玉而已，他又不是第一次面对了！
　　下一刻，四个木人的手中都是出现了一个狰狞的盾牌。
　　也就是这个时候，将那一颗高密度的黑色能量弹吞进嘴里的矢仓，现在直接张嘴。
　　刹那间，黑色的能量弹直接呈直线状，从他的嘴里喷射而出。
　　瞄准的地方，正是木人肩膀上的宇智波止水！
　　轰隆隆！
　　只是，矢仓此刻喷出来的这道，威力足以摧毁数座大山的尾兽玉。
　　在接触到木人手中的那个狰狞盾牌之后，竟然直接停滞不前了！
　　不仅如此，下一刻。
　　在众目睽睽之下，木人猛地抬高手中的狰狞盾牌，直接改变了矢仓那一道尾兽玉的发射方向。
　　本该轰在宇智波止水身上的尾兽玉，现在直接冲进了头顶的云端。
　　然后……
　　轰隆隆！
　　毁灭的气息瞬间在云端中爆发，狂暴的查克拉更是在此刻，在空中疯狂肆虐。
　　哪怕是宇智波止水改变了矢仓喷出的那道尾兽玉方向，可依旧是有狂暴的查克拉余波。
　　在这个时候压向下方的雾隐村！
　　在这一股力量面前，大地龟裂爆炸，建筑瞬间化为虚无。
　　绝望，充斥了整个雾隐村！
　　而对于这，早就已经做好准备的另外三个手持狰狞盾牌的木人。
　　现在直接出手挡住了雾隐村中的三个方向！
　　三个方向。
　　一个是角都、黑锄雷牙和枇杷十藏所在的方向。
　　还有两个方向，则是居住着他想要拉拢的人！
　　至于没有受到宇智波止水保护的方向……
　　毁灭的气息瞬间将其吞噬！
　　那般景象，简直如同末世降临！

第90章 未来的嘴影，向我证明你的价值
　　雾隐村，废墟边缘。
　　那些幸存下来的雾隐村忍者，脸上都是充满了绝望和不可思议。
　　“四代水影大人竟然就这样输了，连彻底尾兽化都没有办法击败那个家伙吗？”
　　“现在我们的村子里，还有谁可能挡得住他前进的脚步？”
　　“完蛋了，雾隐村完蛋了……”
　　相比于那些雾隐村忍者的绝望，黑锄雷牙和枇杷十藏却是彼此对视一眼，然后同时点了点头。
　　下一刻，他们各自拿出一把手里剑，直接在自己的护额上划过。
　　从今以后，他们将成为雾隐村的叛忍，追随那个男人的脚步！
　　做完这些之后，黑锄雷牙和枇杷十藏看向那站在木人肩膀，处于废墟正中央的宇智波止水，感慨道。
　　“这就是那个家伙的真正实力吗？好强。”
　　“的确！看来我们以后的日子不会无聊了。
　　“……”
　　对于这样的结果，角都仅仅是平静地扫过两人，然后便是不再多说。
　　因为他一直都是坚信，自己的老大可以赢。
　　对了！
　　雾隐村四代水影，三尾人柱力矢仓，这位的赏金应该很高吧？
　　果然，只要跟着老大，就可以赚大钱！
　　……
　　踏踏踏。
　　对于角都三人那边的情况，宇智波止水现在根本就没空去搭理。
　　因为他的面前，现在站着一个身材非常辣、劲爆的女子。
　　雾隐村未来的五代水影，嘴影照美冥！
　　“这位大人，你，你可不可以放过我们的四代水影大人？”
　　照美冥死死咬着下唇，脸蛋更是已经近乎变成了苍白色，看不到任何的血色。
　　可就算是这样，她还是努力让自己抬头直视宇智波止水的眼睛。
　　因为，她想要阻止宇智波止水对矢仓继续出手。
　　她想要救矢仓的性命！
　　看到面前的这一幕，宇智波止水就算心里对照美冥这个拥有两种血继限界的人才很感兴趣。
　　可表面上的态度，却依旧冰冷。
　　“理由。”
　　“理由？我有理由！”
　　听到宇智波止水那话，照美冥仿佛是看到了希望一样，连忙开口解释道。
　　“这位大人，虽然我现在还没有证据，但我觉得，四代水影大人之所以会变成现在这样，应该是被其他有心人给控制了，他……”
　　“然后？”
　　听到宇智波止水那冷不伶仃的话，照美冥的心脏直接加速跳动。
　　在众目睽睽之下，鼓起所有的勇气对宇智波止水行礼低头，大喊出声。
　　“然后？然后，我，我希望你可以饶他一命！”
　　“饶他一命？”
　　宇智波止水闻言，冷冷地看着面前的照美冥。
　　下一刻，他直接伸手将照美冥的下巴抬起来，可怕的查克拉波动压得她都快要没办法呼吸了。
　　“大，大人……”
　　“看起来的确是个美人胚子，只可惜，你们的四代水影大人肆意滥杀血继限界拥有者，所以你应该也不是什么人才吧。”
　　说到这里，宇智波止水直接将照美冥甩向旁边那张着血盆大口的木龙。
　　“我不喜欢一无是处的花瓶，所以，你还是上路吧。”
　　虽然他知道照美冥是拥有两个血继限界，不可多得的人才。
　　但这“见面礼”，还是不能少的啊。
　　吼！
　　下一刻，木龙直接张开血盆大口扑向那躺在地上瑟瑟发抖，脸色已经变得惨白、没有棒半点血色的照美冥。
　　“我，我并不是一无是处！”
　　“我有血继限界！还是两种！”
　　在死亡面前，照美冥毫无保留地说出了自己的能力。
　　“哦？”
　　听到照美冥那话，宇智波止水的脸上露出了些许玩味。
　　但却还是佯装意外地一手按住木龙的狰狞嘴巴，低头对着照美冥笑道。
　　“丑话说在前头，你要是骗我，不仅你们的四代水影会死。”
　　说到这里，宇智波止水低头在照美冥的耳旁补充道。
　　“你也会死，而且很惨。”
　　照美冥闻言，再回忆起刚刚宇智波止水所做的一切之后，她的身体直接被吓得直打哆嗦。
　　“我的血继限界是溶遁和沸遁，拥有水、火、土三种查克拉属性。”
　　“那就向我展示一下吧。”
　　“展示？”
　　见宇智波止水那么说，照美冥虽然非常畏惧他，但最终还是咬牙出手了。
　　面前的这一位，那可是连彻底尾兽化的四代水影都可以镇压的存在。
　　就她这点半吊子的实力，怎么可能伤得了对方？
　　想到这里之后，照美冥便是再也没有任何心理负担，双手一边颤抖一边结印。
　　“溶遁·溶怪……之术！”
　　下一刻，照美冥从口中吐出具有黏性和强腐蚀性的酸液。
　　只是，就在那些酸液即将命中宇智波止水的时候，一面木墙却直接拔地而起。
　　木遁·木锭壁！
　　嗤嗤嗤……
　　酸液接触到木墙，虽然没有将其彻底腐蚀掉，但效果还是挺明显的。
　　“哦？有点意思。”
　　宇智波止水见状，不仅没有嫌弃她的攻击力弱，反而是玩味笑道。
　　毕竟现在的照美冥年龄还太小，各方面能力都还没有发展到最佳，弱点也是很正常的。
　　只要他这边今后多花点精力，在照美冥身上开发一下，未来的她绝对不会让自己失望。
　　“你现在保住了自己的性命，继续。”
　　“只要你真的拥有两种血继限界，那我倒也不是不可以留他一条命。”
　　说到这里，宇智波止水瞥了一眼，那现在还被木人踩在脚下的矢仓。
　　看到这一幕，照美冥仿佛是受到了鼓舞一样，非常认真地点了点头，脸上也是多了些红润。
　　毕竟现在的照美冥，不过是一个十几岁的孩子罢了。
　　“沸遁·巧雾之术！”
　　下一刻，照美冥将体内的火属性查克拉和水属性查克拉相结合，从口中吐出沸腾的，酸度极高的热雾气。
　　这雾气刚刚接触到宇智波止水面前的那一堵木墙，竟然就令其以非常不错的速度蒸发销蚀。
　　看到这里，宇智波止水微微点了点头。
　　然后控制着木人抬起踩在矢仓身上的脚，一边鼓掌，一边笑着说道。
　　“这就是沸遁吗？侵蚀强度比刚刚的溶遁还要强很多，似乎还具有一定的穿透效果，不错。”
　　听到宇智波止水的夸奖，照美冥忍不住松了口气，有些激动地说道。
　　“大人，既然如此，那我们现在可不可以……”
　　“你们的四代水影矢仓可以走，但是你不可以走。”
　　“啊？”
　　听到宇智波止水那话，照美冥直接愣住了，有些没有反应过来。
　　对于这，宇智波止水无比霸道的伸手托起她的下巴，低头近距离四目相对。
　　“我是一个赏金猎人，你觉得，想要和平地拿走本该属于我的猎物的话。”
　　“你是不是应该给我更有价值的猎物？”
　　“就比如，现在的你。”

第91章 收了嘴影做侍女，顺便吃瓜看场戏
　　“我？”
　　听到宇智波止水那话，本以为在证明完自己的价值之后。
　　对方就会放自己安然离开的照美冥，现在直接愣在原地，良久没有反应过来。
　　“没错，好了，以后你就是我的个人私有物了。”
　　“嗯，姑且先做我的侍女得了，正好我缺个洗衣做饭、干家务的人。”
　　洗衣做饭、干家务……
　　那跟她有没有血继限界有什么关系？
　　而就在照美冥还没有适应，自己现在的这个身份时。
　　宇智波止水却笑着拍了拍她的脑袋，然后便是控制着木人将矢仓一脚踹飞出去。
　　砰！
　　“四代水影大人！”
　　看着直接被踹飞出去的矢仓，照美冥立刻回过神来，焦急喊道。
　　只是，就在她刚刚准备冲出去救人的时候。
　　吼！
　　一头狰狞的木龙却直接冲到她的身边，上来就是将她整个人缠住。
　　木龙身上的那些刺更是直接刺进了她的体内！
　　噗嗤！
　　下一刻，照美冥的身体瞬间变得鲜血淋漓，成了个血人！
　　“啊啊啊……”
　　在照美冥痛苦呼出声的同时，宇智波止水的冷笑声，也是在此刻再次响了起来。
　　“一手交人，一手送人，我们已经两清了。”
　　“现在你已经不是雾隐村的忍者了，而是我的个人侍女。”
　　说到这里，宇智波止水整个人的气场突然变变，恐怖的查克拉波动瞬间外溢而出。
　　“我的意思，懂？”
　　“懂，我懂了，以后我会听话的。”
　　强忍着身上的剧痛，照美冥慌乱地接连点头。
　　看到这一幕，宇智波止水挥手让木龙松开，同时伸手借助了浑身伤痕累累的照美冥。
　　声音在此刻变得稍微柔和了一些。
　　“放心，只要你没有其他不必要的想法，我对自己人还是挺不错的。”
　　“我，我知道。”
　　虽然宇智波止水的语气变得缓和了很多，但是照美冥现在还是蜷缩起身子，眼中充满了害怕。
　　对于这，宇智波止水也不急。
　　现在他只需要先让照美冥害怕自己，这样对方就不会叛逆逃跑了。
　　至于他对自己人如何，这一点只要时间久了，照美冥自然是会明白。
　　“……”
　　下一刻，宇智波止水抬头看向了雾隐村的某个方向。
　　那个方向是除了角都三人所在方向，照美冥所在方向以外。
　　自己庇护的最后一个方向！
　　干柿鬼鲛的所在地！
　　当然了，若是不出意外的话，忍刀七人众之一的西瓜山河豚鬼应该也在那里。
　　不过等他到那边的时候，对方极有可能已经是个死人了。
　　想到这里之后，宇智波止水便是对着角都三人所在的区域挥了挥手。
　　“收了两个新人，一个侍女，任务算是完成了。”
　　“走，带着这些首级回去黑市换赏金，然后去吃饭！”
　　宇智波止水又补充了一句。
　　“我请客！”
　　“哈哈哈，好的，老大！”
　　听到自家老大要请客，那扛着两麻袋雾隐村暗部成员的首级，心情非常好。
　　不仅不需要花自己的钱，而且还可以随便吃。
　　果然，跟着老大就是好！
　　旁边的黑锄雷牙和枇杷十藏见状，也是手脚麻利地开始收拾战场，抢雾隐村暗部忍者的首级。
　　对啊！
　　虽然他们认了这个叫做遗弃者的家伙做老大，同时也加入了其组织。
　　但这遍地的雾隐村忍者首级，在黑市那可都是满满的钞票啊。
　　不捡白不捡！
　　而对于黑锄雷牙和枇杷十藏的举动，宇智波止水也没有去干涉。
　　在众目睽睽之下，控制着木人向雾隐村外走去。
　　干柿鬼鲛，希望你可以下手慢一点，这样我才可以看一出好戏啊。
　　……
　　雾隐村外的某个森林里。
　　一头橙色长发的西瓜山河豚鬼一边对自己的手臂做了简单的包扎，一边露出自己那尖锐的牙齿狰笑出声。
　　“这可怕的查克拉波动，看来我们的四代水影大人使用尾兽玉解决掉入侵者了。”
　　说完这话，西瓜山河豚鬼转身看向地上的那些尸体，脸上露出了不屑的笑容。
　　“一群蝼蚁而已，也想阻止我的计划？可笑。”
　　这些尸体的主人，和他一样都是雾隐村的暗部忍者，四代水影矢仓的心腹。
　　只可惜，自己将情报卖给邻国换取利益的事情，却被这些家伙撞到了。
　　所以他也只能好心地送这些家伙全部上路了！
　　“走了，鬼鲛。”
　　做完任务包扎之后，西瓜山河豚鬼转身向雾隐村方向走去，同时招呼自己的得力干将干柿鬼鲛跟上。
　　“是，西瓜山大人！”
　　干柿鬼鲛看了一眼身后的那些尸体，以及自己手中的太刀，眼中闪过一抹异色。
　　看来现在还不是时候，等西瓜山河豚鬼的伤势更重一点，他才有办法实现一击必杀……
　　出卖村子情报、杀害同伴的家伙，必须死！
　　紧接着，干柿鬼鲛便是跟着西瓜山河豚鬼，带着一众雾隐村暗部成员离开了这里。
　　只是，就在他们快要进入雾隐村的时候，面前的必经之路上。
　　此刻却突然出现了两个忍者。
　　那是角都和照美冥！
　　“一个泷忍村的叛忍？另外一个是……”
　　看到面前的角都和照美冥，西瓜山河豚鬼的眼睛微微眯了起来。
　　眼中充满了兴奋和危险。
　　因为在他面前的那个照美冥，其头上的护额，现在已经多出了一条划线！
　　简而言之，照美冥现在已经是雾隐村的叛忍了！
　　本来还在为雾隐村遭遇强敌，自己这边却没有及时出手支援找借口的西瓜山河豚鬼。
　　现在，终于是找到借口了！
　　下一刻，西瓜山河豚鬼直接握住了鲛肌，对着角都和照美冥挥刀喝道。
　　“照美冥联合潜入村子的其他村卧底，杀害同伴，让村子损失惨重，罪大恶极！”
　　“所有暗部成员，跟我一起上！拿下这个该死的叛徒！”
　　“是，西瓜山大人！”
　　咻！咻！
　　听到西瓜山河豚鬼那话，在他身边的那十几个雾隐村暗部忍者，应声齐刷刷地冲出去。
　　紧接着，各种忍术和忍具接连出现，铺天盖地地砸向角都和照美冥两人。
　　哪怕是干柿鬼鲛，双手也是开始结印了。
　　“水遁·大鲛弹之术！”
　　不多时，一颗鲨鱼型的水弹直接爆射而出。
　　而对于这，角都却满不在意地略微活动了一下自己的身体。
　　紧接着，他的双手直接变成了黑色。
　　“土遁·土矛！”
　　在众目睽睽之下，角都直接一拳砸出去，正中那颗鲨鱼型水弹的脑袋。
　　只是，就在角都以为干柿鬼鲛的这个忍术即将被自己破开的时候。
　　异变却突然出现！
　　嗤嗤嗤……
　　“这水弹竟然可以吸收我拳头上的查克拉，来飞速壮大自身？有意思。”
　　轰！
　　下一刻，角都强行将鲨鱼型水弹甩出，同时避开几名雾隐村暗部忍者的攻击，退到了照美冥旁边。
　　“记住老大给你下达的任务。”
　　“我，我知道。”
　　听到角都那冷漠的话，本来有些紧张的照美冥，现在的双手直接结印合十。
　　因为那个男人可是说了，如果她没有办法击杀三名以上的雾隐村暗部忍者，就把她卖给黑市！
　　卖给黑市，就意味着她这辈子再也没有办法作为一个人活着。
　　她不要那样的命运！
　　“溶遁·溶怪之术！”

第92章 西瓜山河豚鬼：为什么所有人都要针对我！
　　“溶遁·溶怪之术！”
　　“啊啊啊……”
　　随着照美冥将具有黏性和强腐蚀性的酸液喷出。
　　一个离她最近的雾隐村暗部忍者，现在直接躺在地上凄厉地哀嚎出声。
　　他的脸被照美冥的酸液正面击中，现在脸上已经看不到任何血肉。
　　只剩下森森白骨！
　　“这家伙……”
　　见照美冥的酸液竟然如此可怕，西瓜山河豚鬼不敢再大意，直接对正在结印的干柿鬼鲛喝道。
　　“鬼鲛，帮我拦住他们片刻，我要和鲛肌进行合体！”
　　“是，西瓜山大人！”
　　下一刻，干柿鬼鲛整个人直接跳了起来，将查克拉汇聚在喉咙，张嘴直接喷出大量的水。
　　锁定面前的角都和照美冥，自上而下压了过去。
　　“水遁·爆水冲波！”
　　看到这一幕，角都不甘示弱地结印喝出声。
　　“风遁·压害！”
　　干柿鬼鲛有大水冲击，可他角都也有暴风冲击！
　　轰！
　　两股属性截然不同的查克拉冲击，在这一刻直接于众人之间碰撞到一起。
　　刹那间，便是形成了可怕的反震力，让在场的所有人都是被迫退了几步。
　　哪怕是正在和鲛肌进行合体的西瓜山河豚鬼，现在也是如此。
　　甚至因为融合被打扰，再加上刚刚受的伤被扯动。
　　这让他直接当场吐了一口血！
　　“该死的，鬼鲛！别让他们干扰我同鲛肌进行融合！”
　　“……是，西瓜山大人！”
　　听到西瓜山河豚鬼那话，干柿鬼鲛借助着刚刚喷出的水，双手再次结起了手印。
　　而在干柿鬼鲛结印的同时，另外一边的照美冥，现已经再次张嘴喷出温度极高的热雾气。
　　“沸遁·巧雾之术！”
　　“啊啊啊……”
　　一时间，凄厉的惨叫声再次在西瓜山河豚鬼周围响了起来。
　　“这个该死的女人！”
　　看到那些被照美冥喷出的雾气，不断侵蚀身体的属下，西瓜山河豚鬼的脸色变得非常难看。
　　他不是关心自己的手下性命，而是如果这些家伙死得太快的话。
　　那他的安全离性将会会大大降低！
　　而在西瓜山河豚鬼这么想的同时，干柿鬼鲛单手拍击地面上的水泊，大喝出声。
　　“水遁·雨四鲛！”
　　一时间，干柿鬼鲛周身随之出现四只垂直跃起的水鲨鱼。
　　水鲨鱼刚刚飞到半空，便是在他的控制下，朝下方的角都和照美冥落下。
　　看到这一幕，照美冥没有任何犹豫，直接转身就跑。
　　反正那个她名义上的主人，让她击杀的雾隐村暗部忍者数量已经达成了。
　　既然如此，她就没有必要继续留在这里了。
　　毕竟自己旁边的那家伙或许不清楚，可身为雾隐村忍者的她，却非常明白。
　　那干柿鬼鲛，体内的查克拉量到底有多么的恐怖！
　　她若是强行留下来，最后将会有很大的可能直接送命！
　　“……”
　　而对于照美冥的跑路，角都却没有多理会。
　　因为这是自家老大在路上交代好的，本来就是计划之内的情况。
　　踏踏踏……
　　角都同雾隐村的暗部忍者且战且退，甚至都没有对那四头扑面而来的水鲨鱼发动攻击。
　　毕竟谁知道对方的这一招，会不会同之前相同，可以吸收他身上的查克拉。
　　“混账！你们是不是傻？那家伙不打鬼鲛的水鲨鱼，你们难道不会出手嘛！”
　　融合鲛肌到最后关头的西瓜山河豚鬼，看到自己的属下竟然任由那四头水鲨鱼落下，心里那叫一个愤怒。
　　干柿鬼鲛的这一招水遁·雨四鲛，如果遇到物理攻击的话，就会分裂成一千只小鲨鱼水弹。
　　如同雨点一般落下敌人的身上，让其无处可躲！
　　可是现在，因为自己那些属下的犹豫，白白错过了一次突袭对方的大好机会。
　　“果然不可以依靠你们这些混蛋，最终还是需要我西瓜山河豚……鬼？”
　　噗嗤！
　　就在西瓜山河豚鬼准备完成最后一步融合，再以最强的姿态登场，将面前的角都和照美冥全部都解决掉时。
　　他的身后，此刻竟然毫无预兆地闪过两道模糊的身影。
　　紧接着，巨大的血花随之在他的身上绽放！
　　“啊啊啊！”
　　“……”
　　随着西瓜山河豚鬼的惨叫声响起来之后，那离这里还有些距离的宇智波止水。
　　此刻却坐在木人的肩膀上，享受照美冥的捶背伺候，神秘一笑。
　　“好戏就要开场了。”
　　“好戏？什么好戏？”
　　“你猜。”
　　“……”
　　看到宇智波止水眼中的玩味，再联想起宇智波止水之前的举动，照美冥下意识地打了个寒蝉，然后直接闭嘴了。
　　虽然她不知道接下来到底会发生什么，但是她清楚。
　　下方的那些人中，有人今天肯定会很惨！
　　与此同时，在听到西瓜山河豚鬼突然发出的惨叫声之后。
　　那些锕本来还准备继续出手，乘胜追击角都的雾隐村暗部成员。
　　现在的心脏都是一紧，开始不断向后退。
　　“西瓜山大人！西瓜山大人被偷袭了？”
　　“什么情况？”
　　“保护大人！保护大人……”
　　只是，就在这些人开始转身后退的同时，那刚刚还在被他们追杀的角都。
　　双手在这个时候直接合十。
　　“火遁·头刻苦！”
　　下一刻，角都身上的地怨虞·火遁面具怪嘴里直接喷出如同海水一样的火海。
　　而这些雾隐村暗部忍者的前面地面，现在也是出现了疯狂肆虐开的雷电。
　　“雷葬·雷之宴！”
　　一时间，雾隐村的这些暗部忍者进也不是，退也不是，直接被困在原地。
　　困住对方之后，角都都是冷冷扫过那些雾隐村暗部成员，脸上充满了冷色。
　　如果不是自己的老大说，要留活口的话。
　　他早就使用复合忍法·炎风乱波·奇面爆炎，将这些家伙全灭了。
　　“该死的，黑锄雷牙，枇杷十藏，你们两个混蛋为何要背叛村子！”
　　西瓜山河豚鬼死死盯着刚刚对自己出手的黑锄雷牙和枇杷十藏，眼中充满了无与伦比的愤怒。
　　若不是腰部的伤口太过严重，和鲛肌的合体也被打断的话。
　　他早就杀过去，让黑锄雷牙和枇杷十藏这两个叛徒好看了！
　　只要他可以和鲛肌合体，他便自信自己可以压得过两人！
　　只可惜，这个世界上没有如果……
　　噗嗤！
　　在西瓜山河豚鬼呵斥黑锄雷牙和枇杷十藏的同时，他似乎是意识到了什么，下意识地就要挥动鲛肌。
　　只可惜，他还是慢了一步。
　　西瓜山河豚鬼低头看了一眼，那穿透自己胸膛的太刀。
　　眼中，充满了不可思议。
　　“鬼鲛，你，你为什么也要对我出手？”
　　“为什么！”
　　西瓜山河豚鬼不明白，为什么同为雾隐村忍刀七人众的黑锄雷牙和枇杷十藏要对他动手。
　　甚至现在，他的得力干将干柿鬼鲛，同样也对他出手了！
　　“…！”
　　对于西瓜山河豚鬼的呵斥，偷袭得手的干柿鬼鲛没有跟他多废话什么。
　　右手直接结印合十，大喝出声。
　　“水遁·大爆水冲波！”
　　“喝啊啊啊！”
　　这一刻，干柿鬼鲛的口中直接猛烈喷出海浪。
　　海浪刚刚出现，便是瞬间形成巨大的椭球型水牢，将西瓜山河豚鬼囚禁住。
　　张嘴喷出海浪困敌个这才是无尾之尾兽，干柿鬼鲛真正的实力！

第93章 干柿鬼鲛最后的反抗，别天神之光绽放
　　“水遁·水牢鲛踊！”
　　“鬼鲛，你个混蛋！唔唔唔……”
　　面对干柿鬼鲛此刻全力出手所形成的水牢，西瓜山河豚鬼只得干瞪眼咆哮出声。
　　甚至在椭球型水牢彻底形成之后，他连呼吸都成了问题！
　　西瓜山河豚鬼的身上本来就有伤，现在又加上黑锄雷牙和枇杷十藏划出的狰狞伤口。
　　以及干柿鬼鲛捅在他胸膛的那一刀……
　　此刻的他，距离死亡已经不远了！
　　可就算是这样，干柿鬼鲛的双手依旧是接着结印。
　　下一刻，在众目睽睽之下，他的右手直接拍在水面上。
　　“水遁·千食鲛！”
　　吼！
　　随着干柿鬼鲛的声音落下，上千头鲨鱼张开狰狞的血盆大口，只能扑杀向被困在水牢中的西瓜山河豚鬼。
　　一时间，惨叫声和猩红的血液直接染红了水牢，触目惊心。
　　“啊啊啊！”
　　“……”
　　在干柿鬼鲛解决掉西瓜山河豚鬼后，照美冥有些不可思议地看着面前的这一幕。
　　“忍刀七人众之一的西瓜山河豚鬼，就这样被杀死了？不愧是干柿鬼鲛。”
　　只是，还不待照美冥继续感慨下去，那血色的水牢在这个时候突然爆炸。
　　紧接着，血红色的海水疯狂肆虐，向四面八方淹没而去。
　　看到这一幕，黑锄雷牙和枇杷十藏同时向后退，落在了大树之上。
　　只是，他们才刚刚冲上半空，下方的血色水面却突然暴走。
　　仅仅是刹那之间，血水便是在他们周身形成水水球，将他们困住。
　　“水遁·水牢之术！”
　　做完这些之后，借助椭球型巨大水牢爆破的掩饰，成功和鲛肌合体的干柿鬼鲛。
　　此刻以半人半鱼的状态，在水中高速潜行，向远方遁走。
　　既然他已经击杀了西瓜山河豚鬼，那么雾隐村，他肯定是没有办法继续留下去了。
　　与其继续待在这里，等到照美冥旁边那个家伙嘴里的老大出现。
　　还不如现在就跑，免得意外出现！
　　只可惜，干柿鬼鲛还是慢了一步……
　　砰！砰！砰！
　　在他刚刚游出几十米的某一刻，一只接着一只巨大的木质手掌直接破土而出，将他的身体直接抓住。
　　木遁·皆布袋之术！
　　“果然还是动手了吗？这位朋友。”
　　干柿鬼鲛虽然被困着，但脸上却没有任何的焦急，反而是转身看向了身后的某个方向。
　　那里，正有一名抱着照美冥的男子在平静地看着他。
　　“不错的感知。”
　　下一刻，宇智波止水只能纵身一跃，带着照美冥来到了木人的肩膀上。
　　而被水牢困住的黑锄雷牙和枇杷十藏，此刻也是被两个木人伸手将其拉出来。
　　“多谢。”
　　“谢了。”
　　终于是成功脱困，黑锄雷牙和枇杷十藏都是对宇智波止水点了点头。
　　但却没有像角都那样，直接称呼对方老大。
　　虽然对方的实力很强，但他们两个怎么说也是心高气傲、桀骜不驯的人。
　　而对于这，宇智波止水也不急。
　　等到他的别天神冷却时间好了之后，一人一下，还怕对方不老实吗？
　　踏踏踏。
　　在众目睽睽之下，宇智波止水直接从木人上面跳下来。
　　紧接着，一步一步走向了那被木遁·皆布袋之术困住的干柿鬼鲛。
　　“鬼鲛，既然你已经杀了西瓜山河豚鬼，那么现在的你，跟黑锄雷牙、枇杷十藏一样，肯定没有办法继续待在雾隐村了。”
　　“反正都是要离开这里，出去外面闯荡，不如跟着我？”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，干柿鬼鲛陷入了片刻沉默。
　　但很快，他就轻轻摇了摇头。
　　“如果是以后的话，或许我会跟你一起去，但是现在……”
　　下一刻，本来和鲛肌合体的干柿鬼鲛突然重新恢复了人形态，体型更是变小了很多，恢复了原样。
　　这让他在木质大手的包围之下，获得了些许活动空间！
　　“水遁·大爆水冲波！”
　　随着干柿鬼鲛的歌声响起，海量的水直接从他的嘴里喷出，挡住了所有人的视线。
　　“水遁·水分身之术！”
　　用水分身之术和巨浪来遮掩自己的视线吗？
　　呵呵呵，很不错的想法，只可惜……
　　咻！
　　刹那间，宇智波止水的身体直接消失不见。
　　在他的面前也就是那样而已！
　　干柿鬼鲛现在召唤出来的巨浪，的确是挡住了所有人的视线。
　　哪怕是在远方关注这边情况的宇智波带土，现在也是如此。
　　简而言之，在极短的时间之内，宇智波止水已经不再需要隐藏自己的实力。
　　瞬身之术！
　　下一刻，宇智波止水在刹那间就是来到了干柿鬼鲛的面前。
　　“什么！你这家伙……”
　　只是，还不待干柿鬼鲛继续开口询问。
　　宇智波止水的双眼，现在已经直接变成了狰狞的猩红色！
　　万花筒写轮眼！
　　别天神，发动！
　　“……”
　　轰隆隆！
　　在众目睽睽之下，巨大的爆炸声直接在重重巨浪深处点爆。
　　无数大树和藤蔓接连冒出来，场面无比骇人。
　　“木遁·树界降临吗？”
　　看着面前的这一幕，那隐藏在暗中观察全程战斗的宇智波带土。
　　此刻眉头微微一皱。
　　使出这一招，那个叫做遗弃者的家伙或许是可以拿下干柿鬼鲛。
　　但若是想要让其归顺的话，明显不太实际。
　　干柿鬼鲛这种坏人，似乎并不是……
　　“你看，那两个家伙出来了。”
　　在宇智波带土思索的同时，旁边的白绝却突然开口。
　　“两个人一起过来，看来他是成功了。”
　　“成功了？”
　　听到白绝那话，宇智波带土眼中的疑惑更加浓郁了。
　　奇怪了，在巨浪冲起和爆炸出现的这片刻时间里面，那家伙到底是做了什么？
　　只是，就在宇智波带土脸上充满疑惑的时候，宇智波止水接下来所说的那些话，却让他差点没有直接骂出粗话来。
　　“冥，你之前说，你们的四代水影应该是被有心人控制了，对吧？”
　　“对。”
　　照美冥疑惑地点了点头。
　　“既然如此，那你和鬼鲛拿着西瓜山河豚鬼的脑袋回去交差，同时告诉他最近发生的事情。”
　　“这段时间我会住在雾隐村，如果他要来见我，我会给他一次机会。”
　　“啊？”
　　照美冥还是有些懵圈，不知道现在到底是什么情况。
　　倒是宇智波止水的小弟角都，此刻突然冷冷说道。
　　“老大的意思是说，你们四代水影身上的控制，他解开了！”
　　“……”

第94章 带土的下一步计划，谈话矢仓
　　“控制被解开了？”
　　听到宇智波止水的那番话，宇智波带土的脸上充满了凝重。
　　如果真的是这样，那他手中这张雾隐村的牌，岂不是要没了？
　　不行！
　　趁着对方现在还没有发现自己，赶紧回去将矢仓再次控制起来。
　　如此一来，接下来那个遗弃者和矢仓的谈话内容，他也是可以知……道？
　　只是，宇智波带土刚刚准备行动的刹那间，同鲛肌合体的干柿鬼鲛。
　　现在突然抬头看向他所在的地方。
　　“水遁·雨四鲛！”
　　下一刻，四头鲨鱼型水弹直接冲上天空。
　　在即将落地的瞬间，干柿鬼鲛反手甩出一把手里剑。
　　嘭嘭嘭……
　　刹那间，上千头鲨鱼型水弹接连飞向宇智波带土和白绝所在的区域。
　　宇智波止水见状，脸色变得非常难看。
　　“看来，雾隐村这一张牌只能暂时舍弃了。”
　　虽然心里有些不爽，但在想到力量正飞速壮大的晓组织之后，他便是不再多想了。
　　只要晓组织的力量彻底壮大起来，那么过不了多长起来，捕捉尾数的计划就可以正式开始。
　　到时候，雾隐村的这张牌，被他控制的四代水影矢仓。
　　全部都是可以放弃！
　　下一刻，在那上千头鲨鱼型水弹即将命中宇智波带土和白绝的时候。
　　诡异的漩涡随之出现。
　　不多时，宇智波带土和白绝已经来到了雾隐村外的某个山坡上面。
　　“雾隐村真的是要放弃了吗？”
　　“嗯，这个地方，我们已经没有必要再继续待下去了。”
　　说到这里，宇智波带土转身看向了雾隐村方向。
　　脸上露出了浓郁的玩味和讽刺笑容。
　　“呵呵呵，遗弃者，你的实力的确是很强，同时也很会收小弟。”
　　“只可惜，最终你还不是要成为我的工具，替我捕捉尾兽？”
　　“不过，我还是需要尽快缓和与长门的关系。”
　　因为只有这样，他才可以用全新的身份加入晓组。
　　近距离观察那个遗弃者！
　　……
　　几天后，雾隐村的一间旅馆门口。
　　踏踏踏。
　　“就是这个地方了吗？”
　　四代水影矢仓在照美冥和干柿鬼鲛的带路下，终于是抵达了目的地。
　　“没错，四代水影大人，那位大人就在里面。”
　　干柿鬼鲛答应道。
　　“鬼鲛你等会就留在门口守着，如果有任何人敢擅闯，不用留手。”
　　“知道了，四代水影大人。”
　　安排完干柿鬼鲛之后，矢仓这才带着照美冥来到宇智波止水居住的房间门口。
　　只是，当他看到照美冥那紧张的模样之后，矢仓伸手敲了敲门，然后转头看向啊她。
　　“看来你认的这个老师，很严厉啊。”
　　“还，还好啦。”
　　照美冥闻言，脸上充满了尴尬。
　　没错，就是拜师！
　　为了带她离开雾隐村，圆了这段时间发生的事情。
　　宇智波止水让照美冥告诉四代水影矢仓，她认了自己做老师。
　　而既然是师徒，那宇智波止水这个老师出手帮徒弟唤醒雾隐村的四代水影矢仓，那也是在情理之中。
　　吱呀。
　　不多时，宇智波止水的房门被打开。
　　而开门的那个人，自然是角都。
　　“老大就在里面，你们进去吧。”
　　说完这话之后，角都便是和干柿鬼鲛一样，默默地站在门口守着。
　　很明显，这是宇智波止水的意思。
　　对于这，四代水影矢仓也没有多在意，直接带着照美冥走进房间。
　　“你就是照美冥的老师遗弃者，那个散落在木叶之外，千手一族的人？”
　　“就是我。”
　　宇智波止水微微点了点头，然后便是瞥了一眼四代水影矢仓身后的照美冥。
　　后者见状，没有任何犹豫，直接去给两人泡茶。
　　“看来这孩子真的是很怕你。”
　　“严师出高徒，想要弟子出息，做老师的自然是要负责任。”
　　“说得对。”
　　四代水影矢仓微微点了点头，表示认同。
　　只是下一刻，他却直接从怀里拿出一个封印卷轴，放在了桌子上。
　　“今天我来，主要是为了感谢朋友你那一日的出手，同时将我从幻术之中唤醒。”
　　“这是谢礼。”
　　“卷轴里面有一些黄金，还有忍具、起爆符和封印卷轴等基础物品。”
　　说到这里，四代水影矢仓转头看向了照美冥。
　　“既然你准备带那孩子离开雾隐村，去外面闯一闯，那我作为雾隐村的四代水影，自然是不会阻止这孩子的机遇。”
　　“唯一的要求，就是希望当我出事或者快要撑不住的时候，你可以带这孩子回来继承我的位置。”
　　“啊？”
　　听到四代水影矢仓那话，刚刚将茶水端过来的照美冥，一个踉跄直接将茶具跌落出去。
　　看到这一幕，宇智波止水面无表情地用查克拉将茶具全部接住，同时伸手搂住了照美冥的腰。
　　“小心点，再怎么粗心大意，我可不要你了。”
　　不要我？
　　以为宇智波止水所说的不要，是像西瓜山河豚鬼那样直接抹杀掉的照美冥。
　　现在顿时急了，连忙对宇智波止水低头道歉，同时亲手端着一杯茶水递过去。
　　“老师，我，我错了，你可千万不要不留我啊。”
　　“……”
　　宇智波止水不说话。
　　扑通！
　　看到这一幕，照美冥咬着下唇，就要当场跪下去。
　　她很清楚，四代水影矢仓之所以现在还活着，完全就是因为自己和面前这个人做的交易。
　　所以若是对方不要自己了，那么不仅是她必死无疑，连同他们雾隐村的四代水影矢仓……
　　同样会死！
　　只是，就在照美冥即将跪下的瞬间，宇智波止水再次出手将她托起来。
　　“记住，做事要稳重，不要慌慌张张，大惊小怪。”
　　“是，我明白了。”
　　照美冥低头答应道，十指彼此摩挲，显然还是非常紧张。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　对于这，四代水影矢仓也没有多想，只是将这当成照美冥认的老师很严格而已。
　　接下来，他将脑中仅有的那些，关于当初控制他家伙的大概印象全部告诉宇智波止水。
　　两人谈话的事情不久，但四代水影矢仓却非常愉快。
　　因为，宇智波止水答应了他想要的一切！
　　只是四代水影矢仓并不知道，宇智波止水之所以会带照美冥来这里，谈话还如此迁就。
　　为了，就是让照美冥成为雾隐村这次事件的英雄，同时让对方松懈而已。
　　如此一来，只要等别天神的冷却时间结束，他就可以直接控制雾隐村的四代水影矢仓。
　　到那个时候，四代水影矢仓被自己控制，忍刀七人众全部归顺自己，五代水影照美冥又是他的人。
　　雾隐村，将会彻底成为他手中的一张牌！

第95章 纲手消息，现在的新人都特别勇
　　几天后，雨隐村附近的最大黑市门口。
　　宇智波止水带着角都和照美冥、黑锄雷牙、枇杷十藏四人从其中走出来。
　　至于干柿鬼鲛，宇智波止水让其留在了雾隐村。
　　等雾隐村的力量恢复到一定水平之后，再离开那里来晓组织找自己。
　　毕竟雾隐村现在可是他手中的一张牌，若是其力量太弱的话，自己还怎么用？
　　只是，就在宇智波止水刚刚带着四人会晓组织的时候，他却听到了一个劲爆的消息。
　　“纲手已经开始启程回木叶了？”
　　天道佩恩看着小南说道。
　　“消息可靠。应该过不了几天就会回到木叶，需不需要我们的人去将其拦住？”
　　“没必要，现在我们要做首要的事情，就是拉拢新成员，壮大自身。”
　　说到这里，天道佩恩也是注意到了宇智波止水，以及他身后的四个人。
　　雾隐村忍刀七人众幸存下来的忍者，这家伙竟然将其全部拉拢过来了？
　　“回来了？”
　　天道佩恩扫了一眼黑锄雷牙几人，然后看向了宇智波止水。
　　可对于这，宇智波止水却一脸无所谓地摆了摆手。
　　“黑锄雷牙、枇杷十藏，忍刀七人众之二，他们都是我新收到的小弟，你看看有没有资格加入组织。”
　　“雷牙，十藏，你们过去跟他聊聊天。”
　　他的心里，现在想的是刚刚听到的那个信息。
　　纲手已经在回木叶的路上了！
　　如此一来，那他这几天刚刚冷却好的别天神，使用对象估计得换一下了。
　　毕竟，雾隐村的四代水影矢仓自己现在就算不对其进行控制，对方短时间内也不会跟他作对。
　　一来，欠的人情摆在那里，四代水影矢仓没有合理的出手理由。
　　二来，他和四代水影矢仓现在拥有共同的目标，那就是找出之前控制对方的家伙。
　　真相宇智波止水知道，可他就是故意不说。
　　因为这样一来，四代水影矢仓将会一直受制于他，有求于他！
　　更何况，虽然这次不能直接控制对方。
　　但只要再过一段时间，别天神的冷却时间好了，雾隐村依旧是会被他牢牢握在手中，不会有任何意外。
　　可另外一边的纲手，那性质可就不同了。
　　若是任由纲手直接回去，宇智波止水担心对方会被猿飞日斩那个家伙给忽悠到同自己敌对的另一边。
　　毕竟，“木叶洗脑大师”猿飞日斩，这称呼可不是开玩笑的。
　　而且要是在猿飞日斩洗脑之后，自己再出手，他担心被猿飞日斩等老家伙发现端儿。
　　所以，最稳妥的办法，就是在纲手返回木叶的路上，将她拦下来。
　　并使用别天神控制对方，一劳永逸。
　　不过，如何控制。
　　以及要将自己和对方的关系设置成什么样的。
　　这一点，倒是值得好好斟酌一番。
　　“……”
　　在宇智波止水思索的同时，黑锄雷牙和枇杷十藏听到他的安排，都是手握各自的忍刀。
　　一脸不怀好意地打量着面前的天道佩恩，眼中充满了浓郁的挑衅光芒和战意。
　　他们两个在路上的时候就很好奇，这个组织的综合能力有多强。
　　现在，机会这不是来了？
　　一个免费的沙包就在他们两个人的面前！
　　而对于黑锄雷牙和枇杷十藏心里的想法，宇智波止水自然是看得出来。
　　但却没有点破，所以便是自顾自地继续说道。
　　“至于这个女孩，跟你没有任何关系。”
　　说到这里，宇智波止水直接拉着照美冥的手，无视天道佩恩等人现在的反应，来到了小南的面前。
　　“小南，这是我新收的侍女，以后我们的衣服就全部交给她洗就行了，还有家务什么的……”
　　“你全部交给她做就行了。”
　　“冥，这是我的搭档，小南。”
　　还真把我当侍女了？
　　听到宇智波止水那话，照美冥瞬间懵了。
　　本来她以为，自己被拉入这个叫做“晓”的组织，应该会成为出各种任务的忍者。
　　但是谁想到，她真成了来这里做家务的侍女。
　　既然如此，当初为什么还要她证明，自己拥有血继限界？
　　而在照美冥这么想的同时，小南却如同姐姐一样。
　　一边打量她的容貌身材，一边伸手整理她身上的衣服和柔发。
　　“长得不错。”
　　“谢，谢谢。”
　　照美冥有些不好意思地答应道。
　　“来，我跟你说。”
　　在众目睽睽之下，小南直接将照美冥拉走。
　　“我和他的衣服平日里都是放在一起的，位置就在那里，而茶具放在那里……”
　　接着来，照美冥真就开始在小南的带领下，记下各种家务的注意事项。
　　中途她的眼睛还瞥了一下小南的身材，然后再看看自己的。
　　难怪自己是一个侍女，原来自己那么多地方都输了。
　　“别胡思乱想，放心，你还小，会长大的。”
　　“……”
　　听到小南那话，照美冥的脸直接红了起来，埋头抱起宇智波止水和小南的衣服，直接搓了起来。
　　“小南姐姐，我，我去洗衣服！”
　　看到这一幕，宇智波止水微微一笑，然后便是一如既往地伸手握住小南的手，将她拉到自己的身边。
　　片刻之后，宇智波止水躺在了他的膝枕上，一边把玩着她的小手，一边笑着说道。
　　“小南，你觉得他们两个可以撑多久？”
　　小南闻言，伸出食指抵着自己的下巴，思索了片刻开口道。
　　“嗯，如果佩恩放水的话，估计还可以撑一两个回合。”
　　“但要是不防水的话……”
　　小南的话还没有说完，宇智波止水便是向前蹭了蹭，调整了下自己的身体。
　　眼中充满了意味深长的笑意。
　　“看来，我那小老弟是不准备放水了。”
　　砰！
　　在宇智波止水和小南的面前，黑锄雷牙和枇杷十藏同时握着手中的忍刀冲出。
　　在即将靠近天道佩恩的瞬间，直接挥刀！
　　“看在他的面子上，第一回合，给你放点水！”
　　“放水？”
　　天道佩恩的声音突然变得沉闷。
　　下一刻，可怕的查克拉波动直接从他的体内适时涌出。
　　不对劲！
　　在天道佩恩话音刚落的瞬间，本来准备冲上去挥砍忍刀的两人，眼睛同时瞪大。
　　几乎是在刹那间，他们便是改变了选择。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　枇杷十藏直接释放出浓郁的雾气，来遮挡天道佩恩的视线。
　　至于另外一边的黑锄雷牙，此刻浑身都是被雷电给覆盖。
　　就是他手中的雷刀·牙，现在也是不断绽放出璀璨夺目的雷光。
　　“雷遁·雷之铠！”
　　“雷遁·雷龙之龙卷！”
　　吼！
　　下一刻，一头模样狰狞的雷龙直接向天道佩恩张开血盆大口，自上而下扑杀过去。
　　至于枇杷十藏，现在则是借助着浓郁的延续，悄无声息地来到天道佩恩的身后。
　　“死！”
　　只是，就在两人的攻击都即将得手的瞬间。
　　天道佩恩的声音，直接在这个时候响彻全场。
　　“一袋米扛几楼，一袋米扛几楼……”
　　“神罗天征！”
　　轰隆隆！
　　这一刻，巨大的爆炸瞬间响彻全场。
　　而对于这，角都只是慢悠悠地从封印卷轴中丢出几样处理伤口、包扎用的简易物品。
　　“佩恩这一次出手，比上次还要狠，这两个新来的家伙要倒霉了。”
　　“不过这样也好，等下给他们这些东西的时候，我价钱就可以提高点了。”
　　“……”

第96章 精打细算的角都，终遇纲手
　　“啊，疼，疼死我了……”
　　“该死的，竟然是轮回眼！”
　　黑锄雷牙和枇杷十藏躺在地上，眼中充满了痛苦和不可思议。
　　而对于面前那伤势比自己当初还要严重的两人，角都则是拉着医疗装备来到了他们两个的旁边，直接了当地开口。
　　“一手交钱一手交货。”
　　黑锄雷牙和枇杷十藏闻言，脸直接黑了。
　　自己人还收钱？
　　怎么感觉他们现在进的是贼窝！
　　虽然伤口的痛楚非常难忍，可下一刻，两人还是非常硬气地直接别过头，压根就不搭理角都。
　　对于这，角都也是很乐意等。
　　“你们要是准备慢慢流血而亡的话，那就跟我耗着吧。”
　　“顺带一提，组织里的所有个人事情，首领和老大都不会理会。”
　　“所以我手中的这些医疗装备，现在对于你们两个来说，价值如何，你们自己心里明白。”
　　似乎是担心黑锄雷牙和枇杷十藏会破口大骂，以至于被天道佩恩再次出手打晕过去。
　　最后自己还要被自家老大安排，去免费治疗这两个家伙。
　　角都接着开口补充道。
　　“一个时间段一个价，到时候提价别乱叫，那样只会让首领觉得吵，再揍你们一顿而已。”
　　“……”
　　听到角都那话，黑锄雷牙和枇杷十藏的脸色变得更黑了。
　　哪怕是此刻正操控天道佩恩进入山洞的长门，现在也是干咳了一声，心中多了些想法。
　　“这角都，是不是被遗弃者给带歪了？怎么感觉他现在说话那么贱……”
　　“罢了，找机会将雷牙和十藏单独派出去吧，绝对不可以让他们和遗弃者、角都一起行动了。”
　　否则的话，天知道自己、弥彦和小南，三人辛辛苦苦组建的这个晓组织。
　　以后到底是会变成什么模样！
　　随着天道佩恩离去，宇智波止水躺在小南的膝枕上睡着，照美冥和小南肩靠肩睡着的时候。
　　黑锄雷牙和枇杷十藏终于是要忍不住了，脸色变得异常苍白。
　　“老……哒（大）？”
　　黑锄雷牙刚刚开口想要跟宇智波止水求助，就被角都用一捆绷带塞住了嘴巴。
　　“你没耳朵？我刚刚说什么了？别吵！”
　　“对了，这一捆绷带不是白送的，我记账了。”
　　“……”
　　相比于瞪大眼睛盯着角都的黑锄雷牙，枇杷十藏这边倒是干脆了一些。
　　从自己的怀里取出一个封印卷轴丢给了角都，有些虚弱地开口道。
　　“角都对吧？给我一套。”
　　虽然他的斩首大刀可以通过吸收敌人的鲜血，来恢复他的体力。
　　但是，现在他的身体已经变得如此虚弱，连站起来都是问题。
　　更别说在这里出手了！
　　“看看十藏，多干脆，不像你，墨迹！”
　　“……”
　　片刻之后，黑锄雷牙最终还是选择了妥协，向角都购买啊一套医疗装备。
　　而对于这些，宇智波止水虽然清楚，但却没有半点出手干涉的意思。
　　反正死不了小弟，那三个家伙想怎么折腾就怎么折腾吧。
　　自己只需要好好享受这一两天的惬意日子，然后出发赶往火之国拦截纲手就行了。
　　……
　　一天后，火之国边境的黑市。
　　“终于到这里了，按照长门说的，纲手应该就在这附近的赌场里面，先随便找找吧。”
　　下一刻，宇智波止水直接施展瞬身之术消失不见。
　　这一次他出手，直接以去沙之国寻找合适人选为借口，独自一人离开了雨隐村。
　　而角都，则是被他留下来和新人黑锄雷牙、枇杷十藏培养感情，彼此熟悉一下作战能力。
　　至于照美冥，这一趟他是不可能带对方走了，只能暂时让她跟着小南。
　　有长门的六道佩恩和小南在，照美冥应该不会有什么危险。
　　砰！
　　就在宇智波止水刚刚来到火之国边境最大的赌场时，一声巨响却毫无预兆地突然出现在前方不远处。
　　“呵呵呵，看来目标就在那里了。”
　　只是，当宇智波止水再次施展瞬身之术赶过去的时候，他的脸上却露出了意味深长的笑容。
　　在他的面前，一个胸怀宽广，可巨人心的金发美女。
　　此刻左手直接拍在桌上的那一张张欠条上面，大喝出声。
　　很明显，这个美女就是纲手！
　　“我说你们刚刚那话是什么意思？谁玩不起？就那些小钱而已，我纲手怎么可能还不起！”
　　“再来一把，这一把我一定会连本带利全部赢回来，快点！大老爷们那么墨迹！”
　　“……”
　　对于纲手那话，周围那些和她一起堵的人，以及赌场的负责人，现在都是有些头大。
　　因为如果他们和对方继续玩下去的话，就算赢了也只能得到一张欠条而已，根本就拿不到真的好处。
　　因为纲手身上的钱，早就被他们给赢光了！
　　可要是不继续堵的话……
　　看看纲手那刚刚收回来，上面还带着些许土灰的右手吧。
　　这家伙，怎么说也是木叶初代火影的孙女，实力绝对是没得说的。
　　其他事情暂时无法确定，但纲手若是想要硬拆了这里的话，在场肯定没有谁可以拦得住她！
　　拦不住，也不敢拦。
　　因为对方是初代火影的孙女，忍界第一忍村木叶的公主！
　　这样的人，谁敢跟她硬来啊！
　　“你们这群大老爷们也太怂了吧？真不来啊？”
　　见自己说了半天，依旧是没有一个人敢出来跟她对赌，纲手的心情更加不好了。
　　砰！
　　双手同时拍在桌上，整个人直接站了起来。
　　“来啊！一个个都白长那么大的块头了！”
　　“……”
　　周围的那些人闻言，依旧是不说话。
　　片刻之后，见真的是没人要跟她赌了，纲手有些失望地伸手抓住桌子上的那些欠条，准备转身离开。
　　既然没得赌了，那就回去喝酒。
　　唉，真无趣。
　　只是，就在纲手的脑中刚刚产生这样念头，，下一刻，一道黑影却直接出现在她的身旁。
　　紧接着，对方的手在众目睽睽之下，直接按住她那白皙的手掌和欠条，同时淡淡笑道。
　　“你说得不错，大老爷们怎么可以那么怂。”
　　“既然他们不敢跟你赌，那么接下来，我来跟你对赌。”
　　“金额方面，随你挑！”
　　在将木叶的暗部和根部忍者首级，以及西瓜山河豚鬼首级、雾隐村暗部忍者首级全部在黑市换成赏金之后。
　　宇智波止水现在最不缺的东西，就是钱！
　　“……”

第97章 逢赌必输的天赋，来自纲手的挑战
　　“你是谁？”
　　纲手猛地抽回自己的手和欠条，警惕地看着面前的宇智波止水。
　　虽然她现在的确是很想要找一个人进行对赌，但像面前这种来路不明的家伙。
　　她还是有些不愿……
　　砰！
　　没有理会纲手现在到底是在想什么，宇智波止水直接在众目睽睽之下，将一个封印卷轴直接拍在桌子上面。
　　下一刻，堆到屋顶的五叠钞票，直接出现在了众人的面前。
　　一时间，宇智波止水瞬间成为了全场的焦点。
　　“我去，这么多钱！这家伙是哪里来的？怎么从来没有听说过！”
　　“你还别说，我也从来没有见过这个人，或许是在各国游历的商人吧。”
　　“很可能。不过这家伙的运气也真背，遇到谁不好，偏偏遇到了纲手，今天哪怕他最后真的是赢了，那也是拿不到钱。”
　　“是啊，是啊……”
　　这群家伙！
　　听到周围那些人所说的话，纲手那本来稍微好点的心情，现在再次爆炸了。
　　“你们这些家伙，让你们赌的时候磨磨唧唧，像个娘们一样，甚至连娘们都不如！”
　　“不赌还废话连篇，真丢人！”
　　说到这里，纲手直接霸道地宇智波止水拉到自己的旁边，手臂和肩膀直接同宇智波止水贴在一起。
　　“他就是要跟老娘赌，老娘也答应了！怎么着？你们谁不服、谁有意见，那也出来跟我们玩几局啊，别站着说话不腰疼！”
　　“……”
　　听到纲手那话，周围的那些人都是随之闭嘴了，眼中充满了浓郁的不爽。
　　不过，虽然被骂懦夫让他们心里非常不舒服，但是比起钱拿不回来，手中欠条越来越的结局。
　　他们更喜欢现在这样。
　　既可以在旁边吃瓜，看纲手输钱，又可以看那个人神秘土豪赢了又拿不到钱的一幕！
　　而在那些人闭嘴之后，纲手这才拿出转头看向宇智波止水，兴奋地笑道。
　　“来来来！我们快点开始吧！”
　　“行。”
　　只是，随着赌局进行下去之后，纲手的心情开始变得越来越差。
　　最后更是双手猛地拍在桌子上，脸上充满了怒色。
　　连续赌了十局，她竟然一局都没有赢？
　　这种事情怎么可能！
　　“不可能！老娘怎么可能一下子输这么多局？小子你给老娘好好交代，你是不是出老千了！”
　　“……”
　　听到纲手那话，宇智波止水真的是很想吐槽她。
　　因为，每次在对方可能会获胜的时候，纲手都会“出问题。”
　　不是占了优势突然飘了、出错了牌；就是喊完大之后又立刻改喊小，而正确的答案偏偏又是大……
　　总之，纲手的这赌技，也算是天赋异禀了。
　　逢赌必输的天赋！
　　“我没有出老千，只是技术比你好亿点点而已。”
　　“哈哈哈，笑死我了，还真的是亿点点啊。”
　　“我就知道，纲手肯定会输的，别说是十连败了，我还亲眼见证了她一次性六十六连败，至今未被任何人打破的记录呢。”
　　“毕竟传说中的大肥羊，那可不是说笑的！”
　　纲手喜欢赌，只可惜运气一直都很差。
　　所以在各大赌场之中，她被大家取了一个外号，“传说中的大肥羊”！
　　“哈哈哈……”
　　嗤嗤嗤。
　　听到周围那些讽刺的笑声，纲手的头微低，额前的头发遮住了她的半张脸，查克拉开始不断躁动外溢。
　　紧接着，在众目睽睽之下，纲手直接拍桌而起，一拳砸向了宇智波止水。
　　可怕的查克拉在此刻疯狂从她的体内涌出，化为气流状态，将她的拳头直接包裹住。
　　这是，怪力！
　　千手一族特有的能力，通过精确地控制查克拉，将查克拉集中在身体的任何一个部位，最后爆发出威力强大的气流。
　　其力量，足以劈山裂地！
　　“你这出老千的家伙，我们换来赌其他的！这一次，我们就来赌……”
　　咻！
　　“没必要。”
　　纲手的话都给没有说完，宇智波止水便是侧身躲开了她的拳头。
　　就是上面的查克拉气流，也是完美躲开。
　　纲手的这一拳威力的确是很惊人，寻常忍者正面挨中估计会立刻失去战斗力。
　　只可惜，对他来说，这一拳的速度太慢了！
　　下一刻，宇智波止水的声音在赌场内再次响了起来。
　　“要打我就陪你打，这个不需要赌。”
　　而本来想要赌打架的纲手见状，脸色突然一沉，直接向赌场外冲去。
　　“我们出去打！”
　　在这里打，坏的东西还要她赔。
　　虽然欠条已经多到这辈子都还不清了……
　　“这是自然。”
　　咻！
　　下一刻，宇智波止水直接施展瞬身之术追了出去。
　　现在他的身份已经成了木叶的“千手夜”，会点瞬身之术很正常。
　　砰！
　　刚刚落地，就将地面砸出一个深坑的纲手，没有理会脚下的情况。
　　反而是看向了宇智波止水，神色凝重。
　　“瞬身之术？你这家伙……”
　　可以将瞬身之术用到这个地步的，在她的认识里面，恐怕也只有宇智波一族的那个瞬身止水了。
　　只是，宇智波一族的宇智波止水，怎么可能会在这个时候突然出现在这里。
　　莫非是她的老师，三代火影猿飞日斩派过来的？
　　应该就是这样了，宇智波止水本就是暗部的成员，接受老师的命令过来也是正常。
　　想到这里之后，纲手大喊出声。
　　“宇智波一族的小子，你……”
　　“打断一下，我不是宇智波一族的人，你认错人了。”
　　宇智波止水非常随意地伸手摆了摆，然后开口补充道。
　　“你不是要打吗？现在还来不。”
　　“你这小子，真的是欠揍！”
　　砰！
　　下一刻，纲手直接跺地冲出。
　　可怕的力量，瞬间将地面踩得塌陷内凹，碎石横飞。
　　而她的身体，则是借助这一股力量，直接冲向了宇智波止水。
　　“臭小子，吃老娘一拳！”
　　“纲手，木叶初代火影的孙女，木叶的公主，竟然到现在都还没有认出我的身份？”
　　“罢了，今天，就让我替老师好好帮你重温一下，那些被你给遗忘的记忆。”
　　纲手闻言，脸上充满了疑惑。
　　老师？
　　什么老师？
　　只是很快，纲手脸上的疑惑便是直接变成了震惊。
　　因为在她面前的那个未知男子，此刻突然双手一拍。
　　紧接着，一股熟悉的查克拉直接在此刻，从他的体内瞬间爆发。
　　整个大地，在此刻剧烈地颤抖！
　　“木遁！那是木遁克拉！”
　　“回答正确。”
　　宇智波止水的嘴角微微上扬。
　　下一刻……
　　“木遁·树界降临！”

第98章 兄妹关系，是时候揭开面具了
　　“木遁？这怎么可能！”
　　看到宇智波止水此刻使出来的木遁，一时间，纲手的脸色变得有些复杂。
　　爷爷的木遁……
　　自从她身边的亲人、同伴一个接着一个离去之后，她便是学着自来也，开始云游忍界。
　　只不过，自来也是带着所谓的使命。
　　而她，仅仅是在逃避现实！
　　只要独自一人去异地他乡，应该就不会再次面对那种痛苦的别急吧？
　　砰砰砰！
　　在纲手走神的同时，一根根巨大的藤蔓直接飞窜而来，将她整个人捆绑在半空中。
　　“该死的！”
　　身体被束缚，这让纲手立刻是回过神来了。
　　体内的所有查克拉，在这一刻疯狂外溢，试图突破那些绑着她的藤蔓。
　　只可惜，不管她如何挣扎，那都是没有办法摆脱宇智波止水的木遁·树界降临。
　　“别挣扎了，我的好妹妹。”
　　“好妹妹？你到底是谁！为什么你会使用木遁！为什么！”
　　纲手一边剧烈挣扎晃动身体，一边在双手同时凝聚出刀形的查克拉。
　　那是A级忍术·查克拉手术刀！
　　不止如此，纲手的双手似乎也有些奇怪。
　　“可干扰他人体内查克拉的循环，造成昏睡状态的掌仙术吗？”
　　面对此刻激动地咆哮出声，问出一个接着一个问题，并且试图反抗的纲手。
　　宇智波止水仅仅是微微耸了耸肩。
　　“只可惜，无用。”
　　紧接着，在对方不可思议的目光之下，宇智波止水的双眼直接变成了万花筒写轮眼。
　　“你果然是……”
　　别天神！
　　没有跟纲手多废话什么，宇智波止水直接发动别天神，篡改她的意志。
　　下一刻，当宇智波止水的万花筒写轮眼重新褪去的时候。
　　木遁·树界降临也是随之散去了。
　　宇智波止水和纲手同时落地，彼此看着对方。
　　某一刻，宇智波止水伸手揉了揉纲手的脑袋，温柔笑道。
　　“纲手，好久不见，这些年辛苦你了。”
　　这一幕，让远方观战的那些赌场忍者，脸上都是露出了错愕之色。
　　紧接着，他们便是幸灾乐祸地议论了起来。
　　“虽然不知道那小子到底是什么人，但是在火之国边境这样逗木叶公主，他算是完蛋了。”
　　“没错，就算可以保住性命，那也要血亏很多钱财。”
　　“毕竟是忍界第一忍村，可不是谁都能比的啊。”
　　只是，就在这些赌场的忍者脸上充满讽刺，准备看宇智波止水出丑的时候。
　　纲手接下来喊出来的那话，却令他们直接愣在了原地。
　　“夜哥哥！”
　　下一刻，在众目睽睽之下，纲手直接兴奋地跳向宇智波止水。
　　而对于这，宇智波止水自然不会拒绝，张开双臂将她抱进了怀里。
　　“夜哥哥，你终于是回来了，我还以为你哥和爷爷他们一样，全部都……”
　　说到这里，纲手的眼眶直接变红了，泪水更是忍不住地流下来。
　　宇智波止水见状，伸手将她紧紧抱在自己的怀里，佯装悲伤地叹息道。
　　“这段时间经过了很多事，不过幸好，我还是安全回来了。”
　　“纲手别怕，虽然老师不在了，但是你还有我。”
　　“以后，我宠你。”
　　“嗯！人家就知道，夜哥哥对我最好了！”
　　纲手撒娇地蹭了蹭宇智波止水的胸膛，脸上充满了幸福。
　　而她此刻的举动，却是直接让下方赌场的那些忍者。
　　以及正在匆匆赶过来，驻守在火之国边境的木叶忍者脸上充满了不可思议，一副活见鬼的模样。
　　“……”
　　那是纲手/纲手大人？
　　怎么会突然变得那么可爱？
　　咳咳咳。
　　就在那些人愣神的同时，宇智波止水的脑中突然响起了系统的声音。
　　“叮！新的签到地点刷新！”
　　“签到地点，火之国边境驻地总部！”
　　“签到时限，一分钟！”
　　火之国边境驻地总部？
　　呵呵呵，这不就在前方。
　　不过在离开之前……
　　下一刻，宇智波止水转身看向下方的赌场众人，反手甩出几张封印卷轴。
　　紧接着，强横的木遁查克拉从他的体内疯狂涌出，刹那间就是笼罩整这一大片区域。
　　“纲手欠下的债，我这个做哥哥的还了，若是不够，大可以来木叶找我。”
　　咻！
　　下一刻，宇智波止水直接带着纲手，使用瞬身之术冲向火之国边境驻地的总部。
　　“这……”
　　看到面前的这一幕，赌场的脸上都是充满了不可思议。
　　纲手竟然还有一个实力如此恐怖的哥哥！
　　而在那些人脸上充满震惊之色的同时，宇智波止水已经抱着纲手落地，抵达了火之国边境驻地的总部。
　　“叮！恭喜宿主完成签到！”
　　“签到地点，火之国边境驻地的总部。”
　　“叮！恭喜宿主获得签到奖励，精通忍术，真·变身术！”
　　“真·变身术，可以彻底改变一个人的气息和容貌、声音等，躲过任何的窥视手段，没有任何人可以看穿。”
　　真·变身术吗？
　　听到系统那话，宇智波止水的嘴角微微翘起。
　　在周围那些木叶的忍者靠过来的时候，宇智波止水缓缓揭开自己脸上的面具。
　　黑色的长发随着他甩头，开始随风舞动。
　　脸上挂着的柔和笑容，更是令那些刚刚冲上来的木叶忍者随之出现了片刻的愣神。
　　“初，初代大人？”
　　“不对，他不是初代大人！”
　　像！
　　实在是太像！
　　他们实在是想不到，面前这个可以使用木遁的男子，竟然跟他们的初代火影大人，千手柱间那么像。
　　而相比于他们脸上的震惊之色，宇智波止水却微微笑道。
　　“怎么？这才过了多长时间而已，就不认得我了？”
　　“这声音是，千手夜大人！”
　　在认出宇智波止水那“千手夜”的身份之后，面前的那些木叶忍者。
　　此刻全部都是齐刷刷地单膝下跪，恭声喊道。
　　“我等不知道大人亲至，还请大人恕罪！”
　　“请大人恕罪！请大人恕罪……”
　　宇智波止水还没有开口，旁边的纲手倒是眉头微皱。
　　拳头上面涌出查克拉气流，对着他露出美丽的笑容。
　　“夜哥哥，这些人要不要我替你教训一下？”
　　夜哥哥……
　　原来如此！
　　千手夜大人是初代火影大人的弟子，所以理所当然的，也是纲手大人的哥哥。
　　而就在这些人后背冷汗直冒，以为自己今天将要同时面临两位大人怒火的时候。
　　宇智波止水却对那些人微微一笑。
　　“这件事跟你们无关。”
　　下一刻，宇智波止水直接伸手将纲手拉进怀里。
　　而对于这，纲手也没有任何抵抗，一脸幸福地依偎在他的怀里。
　　“我来这里，就是为了接纲手回村，你们，全部都散了吧。”
　　“是，大人！”
　　“既然如此，那两位大人，我们就不打扰了……”
　　看着面前散去的木叶忍者，宇智波止水转头看向的木叶村所在方向。
　　嘴角微微上扬。
　　木叶，我回来了！

第99章 疑惑猿飞日斩，自来也的进击
　　暗部办公室内。
　　“你说什么？纲手被千手夜长老带回来了？”
　　“回三代大人，千真万确！”
　　得到自己心腹的再次肯定回复之后，猿飞日斩陷入了疑惑和纠结之中。
　　上次那个千手夜说服自来也留下，让其成为小鸣人的老师。
　　对方所做的那个举动，直接让自己得到了一大助力，并且日后要是小鸣人成长起来，他还是师爷级别的存在。
　　传说中的三忍之一，自来也！
　　九尾人柱力，小鸣人！
　　那千手夜的这个举动，他至今都没有看懂……
　　所以他也是一直保持沉默，默默发展暗部和猿飞一族，没有再主动出手。
　　可谁知道，自己保持沉默不出手，那个千手夜竟然再次给他送来好处了！
　　他的最后一个弟子。
　　传说中的三忍之一，纲手！
　　现在也是因为对方的原因回来了！
　　在原地沉默了片刻之后，猿飞日斩最终还是选择了保守选择，转头看向了旁边的卡卡西。
　　“卡卡西，你去将纲手和千手夜一起回来的消息告诉自来也，然后跟他一起去迎接纲手回村。”
　　虽然他依旧是怀疑那个千手夜，很可能暗中在计划着什么，为了安全起见，自己不好亲自过去。
　　但纲手怎么说也是他的弟子，木叶传说中的三忍之一。
　　同时也是初代火影的孙女。
　　这般身份加持下，他还是应该做做样子，先派人迎接一下对方，探个虚实。
　　在确定真的安全之后，他再亲自过去迎接纲手。
　　“我稍微处理下手中的文件，等会儿就过去。”
　　“是，三代大人！”
　　得到猿飞日斩的命令之后，卡卡西直接背着一把长刀离开这里。
　　看着卡卡西离去的方向，猿飞日斩的脸上露出了满意之色。
　　卡卡西开始重新拾起白牙留下的刀法，他自然是非常满意。
　　因为如此一来，对方的战斗力将会得到进一步的提升。
　　自己手中的牌，又要变强了！
　　“果然，火之意志才是引导村子走向和平的最好手段。”
　　想到这里之后，猿飞日斩的脸上充满了满意的笑容。
　　猿飞日斩以为，卡卡西会重拾白牙的刀法，全部都是因为他的悉心开导。
　　殊不知，这件事跟他完全没有任何关系……
　　与此同时，宇智波一族驻地外。
　　咻！
　　一道模糊的身影突兀出现。
　　卡卡西在宇智波一族驻地大门前数米处出现后，对着门口的两名护卫微微点了点头，说道。
　　“麻烦帮我通报下自来也大人，我有要事需要告诉他。”
　　“好的，卡卡西，你在这里稍等片刻。”
　　听到卡卡西那话，那两名宇智波一族护卫微微点了点头。
　　在自来也成为小鸣人的老师之后，宇智波一族同木叶内各族的关系，都是开始逐渐缓和。
　　所以，只要不是像上次自来也那种硬闯，宇智波一族的人都不会有意见。
　　你敬我们，那我们自然不会恶意相向。
　　“我说卡卡西，老爷子又让你来跟我我要那一本书了？”
　　“告诉他，我现在真的很忙，暂时很难完啊啊！”
　　片刻之后，自来也慵懒的声音，直接从宇智波一族的驻地内响起。
　　只是很快，这道声音便是变成了凄厉的惨叫声。
　　“鸣人！你个小兔崽子，看你干的好事，别拉本大人雪白的头发啊！”
　　对于这，宇智波一族的两个护卫都是别过头偷笑，见怪不怪了。
　　很明显，有了英雄之后的头衔，日向一族姑爷，宇智波一族的集体保护。
　　以及木叶各大家族和平民的宠溺。
　　现在的小鸣人，基本上就相当于是木叶的太子爷了！
　　虽然年龄还不大，但却已经开始向无法无天的方向发展了。
　　“……”
　　卡卡西看着面前那头发被拉得乱七八糟的自来也，默默转身。
　　一边走，一边将猿飞日斩告诉他的任务说出来。
　　“三代大人让我告诉你，纲手大人被千手夜长老带回来了，让你跟我一起去迎接他们。”
　　“不过，你现在看起来似乎也没有空余的时间，那就我一个人去吧。”
　　“去吧，去吧，我现在忙得很。”
　　听到卡卡西要自己一个人完成任务，自来也松了口气，然后便是准备处理头上的鸣人。
　　只是下一刻，他整个人却直接僵在了原地，眼中充满了不可思议和震惊。
　　卡卡西刚刚说谁要回来了？
　　纲手！
　　他的纲手，美丽的纲手，竟然要回来了！
　　不行！
　　无论如何，他都得亲自去迎接她！
　　“喝啊啊啊！”
　　下一刻，在众目睽睽之下，自来也直接用强大的风属性查克拉，将自己凌乱的头发直接整理干净。
　　至于那个喜欢捣蛋的小鸣人，现在则是直接被吹了起来。
　　“哇呀呀呀？”
　　而趁着这个空隙，自来也踩着脚下的木屐跳起来，双手同时合十，雪白的头发一甩。
　　然后，整个身体随之高速转动了起来。
　　待他重新停下来的时候，浑身的衣服已经看不到任何一丝瑕疵，连一点点灰尘都没有。
　　看着自己身上的模样，自来也满意地点了点头。
　　“完美！”
　　“果然，只有我这样完美的男人，才配得上我那美丽的纲手。”
　　“哇呀呀呀……”
　　而在自来也自言自语的同时，小鸣人也是在这个时候，经过一个抛物线后重新落到了他的手中。
　　只是，就在小鸣人下意识地想要出手拉他的头发时，自来也却直接将“亲热天堂”的初稿在他的面前扬了几下。
　　“乖乖配合我，回来之后，我们一起看！”
　　“哇呀呀呀！”
　　听到自来也那话，小鸣人兴奋地拍了拍手。
　　对于这，哪怕是自来也，也不明白小鸣人为何小小年纪就对他的“亲热天堂”如此感兴趣。
　　可能，这就是天赋异禀吧！
　　“这样就对了嘛，小鸣人，哈哈哈！”
　　下一刻，自来也的眉头突然微微皱了皱，转身看向了木叶的火影办公室方向。
　　“等等！我们必须要快点，不能让大蛇丸那家伙赶在我们的前面！”
　　砰！
　　下一刻，巨大的爆炸声随之出现。
　　“……”
　　看着面前突然爆炸开的地面，卡卡西伸手摸了摸自己的脑袋，感到非常头疼。
　　他转身看向那两个宇智波一族的护卫，无奈。
　　“这是他弄破的，跟我没关系，赔钱的事情别找我。”
　　丢下这句话之后，卡卡西的身影也是加速离开这里了，去追自来也。
　　“……”

第100章 联手卡卡西，大蛇丸要疯了
　　木叶村内的某一条街道。
　　自来也带着小鸣人，和卡卡西一路狂奔，飞驰向村口。
　　踏踏踏。
　　“呼呼呼，卡卡西，不错嘛，竟然这么快就追上来了！”
　　“……”
　　卡卡西不说话。
　　看到这一幕，自来也想了想，直接从自己的怀里取出亲热天堂初稿中的一两张。
　　虽然他想要跟大蛇丸通过公平竞争，来决定纲手到底是谁的女朋友。
　　但现在，大蛇丸可是村子的第五代火影了。
　　如果到时候对方借助暗部的力量作弊，那他岂不是亏大了？
　　所以，他必须要先把卡卡西拉拢过来！
　　他和大蛇丸之间，争夺纲手男朋友归属的这神圣决斗。
　　无论如何，那都绝对要公平公正！
　　“对了卡卡西，给你看个好东西。”
　　“什么东西？嗯！”
　　本来卡卡西对于自来也递过来的东西，仅仅是抱着随便看看的心理罢了。
　　但是当他看到自来也给的亲热天堂初稿内容之后，他的眼睛直接亮了起来。
　　这个世界上，竟然还有如此宝藏！？
　　这简直就是男人的最爱，无价之宝啊！
　　“自来也大人，这是，这是……”
　　“哼哼，这可是本大人不久后将会发行的巨作，亲热天堂初稿！”
　　“如何？很棒吧。”
　　自来也对卡卡西挤眉弄眼，摆出了一个“是男人都懂”的表情。
　　对于这，卡卡西微红着脸，直接对自来也比了一个大拇指。
　　“自来也大人，这很赞！”
　　“若是正式发布的时候，一定要通知我，我愿意成为你的第一个粉丝！”
　　“哈哈哈，你小子有眼光！”
　　自来也闻言，昂首哈哈大笑。
　　“不过卡卡西，正好我有一件事很头疼，不知道你可不可以帮我一下。”
　　“放心，就是小事而已。”
　　“自来也大人，你说！”
　　卡卡西一边看着亲热天堂初稿的内容，一边认真地开口答应道。
　　“就是等下，如果五代火影通过使用火影的权力，来让其他暗部忍者出手阻拦我去见纲手的话。”
　　“你到时候记得出手稍微帮帮我，尽量将暗部的其他人拖住。”
　　“这？不大好吧？”
　　自来也看到卡卡西那为难的模样，再次从怀里取出另一张亲热天堂的初稿，在他面前飘了飘。
　　“我只是想要个大蛇丸进行公平对决，决定出谁才是最适合纲手的男朋友而已，不会伤害他的。”
　　“这是男人之间的决斗，绝对要公平公正。”
　　“所以，你懂的！”
　　自来也微微抬高下巴，眼中充满了浓郁的战意。
　　“可是……”
　　见卡卡西还在犹豫，自来也伸手猛地拍在他的肩膀上，无比严肃地说道。
　　“事成之后，你的十八岁生日的时候，我会亲自当场，并把正式版的亲热天堂送给你做生日礼物！”
　　“以后如果还有新作发布，我会第一个通知你！”
　　啪！
　　听到自来也那番话，卡卡西直接伸手和自来也的手掌拍在一起。
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　而在自来也和卡卡西达成协议的同时。
　　片刻之后，那正在同宇智波止水进行谈话的大蛇丸，却直接闯入了两人的视线之中。
　　这是什么情况？
　　大蛇丸怎么这么快就到了！
　　砰！
　　在众目睽睽之下，自来也突然加速前冲，木屐一步践踏地面，令其不断爆炸。
　　至于他手中的小鸣人，则是在他起步的瞬间，就丢给了身后的卡卡西。
　　“大——蛇——丸！你个混蛋！笨蛋！”
　　“你竟然跟我玩阴的，亏我还一直将你当成真正的挚友！”
　　“啊啊啊！”
　　玩阴的？
　　什么玩阴的？
　　现在这到底是怎么一回事……
　　看到那“杀气腾腾”地向自己冲过来的自来也，大蛇丸直接懵圈了，完全不知道现在是什么情况。
　　而在大蛇丸思索的同时，下一刻，自来也整个人直接冲到了他的面前。
　　在即将撞到他的瞬间，大蛇丸的脑袋突然向右一歪。
　　然后……
　　自来也那一脚踹空了。
　　“笨蛋。”
　　自来也面无表情地吐出两个字。
　　只是，就在他准备继续和宇智波止水继续讨论，他这段时间的工作进展和实验效果的时候。
　　那踢空了的自来也，现在却是再次冲了过来。
　　不等大蛇丸做出抵抗，自来也便是直接抱住了大蛇丸的左手臂，脸庞一顿狂蹭，一边哭一边喊。
　　泪流满面，那叫一个惨啊。
　　“啊啊啊！大蛇丸你不可以这样啊！”
　　“你，你这个笨蛋，给我松手，松手！”
　　看着那将泪水全部沾在自己的衣服上，而且不管怎么甩都不愿意放开的自来也。
　　大蛇丸的脸色变得非常难看，故意摆出一副很凶的模样，同时伸出右手要肘击自来也。
　　只是，当他的肘击即将落到自来也的脸上时，他却是突然收手。
　　一脸无奈地叹息道。
　　“我说，你快点给我松手！”
　　“我不要！你阴我！我好伤心啊，你竟然会这样子对我……”
　　“你们先聊。”
　　面对大蛇丸和自来也这对挚友的相爱相杀，宇智波止水果断使用瞬身之术离开了这里。
　　至于他脸上的面具，当然是重新戴上去了。
　　在木叶揭开面具，这件事情当然要选择一个比较有意义的场景。
　　最好，可以将他的影响力进一步提上去！
　　毕竟再过不了多长时间，云隐村的那些家伙，就要开始行动，对雏田动手了。
　　到时候，他就可以凭借自己的影响力，以及手中掌握的力量。
　　将整个木叶，彻底掌握到手中！
　　至于到那个时候，村子里若是还有不听从命令的家伙……
　　杀无赦！
　　“……”
　　见自己心心念念的夜君，终于是亲自邀请自己出来一趟聊天了，大蛇丸的心情自然是非常好。
　　但现在……
　　下一刻，大蛇丸在略微冷静之后，伸手揉了揉自己的太阳穴，看向面前的自来也。
　　“把话说清楚！我究竟是阴你什么了！”
　　他发现，自己就不该在听到他的夜君回来之后，就如此大意地兴奋过来。
　　毕竟，现在的村子里可还有这个笨蛋在啊！
　　“你还装！”
　　见大蛇丸愿意弥补“错误”，自来也抬起自己那沾满泪水的脸庞，可怜兮兮地看着大蛇丸的眼睛。
　　“你不是想要在我之前见纲手，然后先下手为强吗？”
　　“……”
　　听到自来也那话，大蛇丸的脸直接黑了。
　　“你个笨蛋！她不在这里！”
　　“不在这里？那你藏哪里了啊！”
　　我藏哪里了？
　　我无缘无故藏纲手做什么！
　　听到自来也那话，大蛇丸一脸无语地摇了摇头，实在是不想吐槽自来也了。
　　紧接着，他直接伸手指向村内的某个方向。
　　“纲手被送回来之后，就直接去初代大人曾经居住的宅院了，并不在这里。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“真的？”
　　“真——的！”
　　随着大蛇丸大喊出声，自来也这才讪讪地收回自己抱住对方的手。
　　只是，就在他刚刚准备转身带着卡卡西和小鸣人继续赶路的时候。
　　自来也似乎是想到了什么，转身看向了大蛇丸。
　　四目相对。
　　“……”
　　片刻之后，自来也毫无预兆地突然伸手，将大蛇丸的手牵住。
　　下一刻，他体内的查克拉全部爆发，拽着大蛇丸开始新的赶路。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！我都已经告诉你纲手在哪里了，你还想要做什么？”
　　“当然是怕你再偷偷阴我了，哈哈哈！大蛇丸，我们这就去和纲手，来场久别重逢的相聚吧！”
　　自来也嘿嘿一笑，越跑越兴奋。
　　“你！你这个笨蛋！”
　　“我还有很多文件要处理！我还要和夜君继续谈话！没时间在这里跟你耗下去！”
　　“听到没有？笨蛋！放开我，你快点放开我啊！”
　　看着面前那被拽着跑的第五代火影大蛇丸，卡卡西伸手点了点小鸣人的脸蛋。
　　紧接着，他的身影也是随之变得模糊起来。
　　“小家伙，我们也该继续出发了。”
　　小鸣人闻言，兴奋地挥了挥手。
　　“哇呀呀呀……”

第101章 纲手：老娘什么时候说要嫁给你们了？
　　“放开我！快点放开我！你个笨蛋！”
　　“哈哈哈！纲手，我们来了！”
　　自来也拽着大蛇丸，兴奋地冲向初代火影千手柱间居住的房子。
　　心情特别好，因为他马上就可以见过纲手了。
　　只是，就在他们刚刚抵达门口，还没有来得及敲门跟纲手打招呼的时候。
　　面前出现的那一幕，却是让自来也和大蛇丸两人，以及后面进随着赶过来的卡卡西直接愣住了。
　　“夜哥哥，你看我这门擦得如何啊？干不干净啊？”
　　“干净，纲手真乖。”
　　宇智波止水伸手按在纲手的金色头发上，轻轻揉了揉，声音中充满了宠溺。
　　而对于宇智波止水的这般举动，纲手不仅没有任何像往常那样瞬间爆发的迹象。
　　反而还非常享受地蹭了蹭宇智波止水的手掌，脸上充满了幸福。
　　“……”
　　看到面前的这一幕，自来也的身体当场就僵住了。
　　哪怕是大蛇丸，现在的脸上也是露出了些许错愕。
　　纲手，竟然和夜君的关系那么好？
　　等等！
　　她似乎称呼夜君为哥哥啊。
　　这其中，似乎有什么他们所不知道的关系……
　　“你，你，你们！现在这到底是什么情况啊？”
　　在大蛇丸思索的时候，自来也的脸直接垮掉了，双手不断挠着自己的头发。
　　百思不得其解。
　　而对于这，宇智波止水也没有选择隐瞒，淡淡开口道。
　　“我的老师是初代大人，同样的，纲手算是我的小师妹。”
　　“亲如妹妹。”
　　“什么？纲手是你的妹妹！”
　　“纲手大人竟然是……”
　　随着宇智波止水开口之后，自来也和卡卡西的脸上充满了震惊。
　　至于大蛇丸，仅仅是愣了愣。
　　然后便是转身看向了旁边的自来也，露出了意味深长的笑容。
　　“自来也，这下子你追纲手的路上，又要平添一座大山了。”
　　“啊？”
　　听到大蛇丸那话，自来也先是愣了愣，然后便是很快反应过来了。
　　下一刻，自来也转头看向了宇智波止水，笑着说道。
　　“这么说好像也是啊，那么以后千手夜大人不就成我的大舅子了。”
　　“这称呼真的是让人有些不大习惯吧，哈哈哈。”
　　“大——舅——子？”
　　“自来也，老娘什么时候说过，要嫁给你了！”
　　本来还对宇智波止水露出笑容的纲手，现在脸上的表情直接当场僵住了，慢慢向自来也所在的方向转过身去。
　　拳头缓缓举起来，大量的查克拉更是已经随之涌出化为气流，将其直接包裹住。
　　这是千手一族特有的能力之一。
　　怪力！
　　似乎是回忆到了什么不好的经历，大蛇丸直接默默转身离开这里。
　　“我刚想起来，办公室里面还有很多文件需要我处理，就先走了。”
　　“火影大人等等我！你忘了我还没有跟你汇报上次出任务的情况了吗？”
　　见大蛇丸要跑路，卡卡西便是抱着小鸣人紧随而去。
　　只是，还没有等待他们成功离开这里，纲手便是突然冲到几人的中间。
　　金色的头发随风乱舞，脸上带着非常和善的笑容。
　　“既然都已经来了，那为什么不进来坐一坐？”
　　“喝啊！”
　　轰隆！
　　下一刻，自来也、大蛇丸和卡卡西所站立的地面突然剧烈晃动起来。
　　紧接着，密密麻麻的裂痕以纲手脚踩的区域，开始疯狂向四面八方扩散而去。
　　看到这一幕，大蛇丸和卡卡西的额头都是布满了黑线。
　　唯有自来也，现在还笑得出声。
　　“哈哈哈，纲手，刚回来就这么客气！”
　　“大蛇丸！既然纲手盛情邀请，那我们就一起上吧！”
　　“……”
　　本来已经转身的大蛇丸，衣领突然被自来也揪住，然后直接拉了过来。
　　看着旁边一脸兴奋的自来也，以及煞气腾腾再次杀过来的纲手。
　　大蛇丸的额头布满了黑线。
　　他今天到底是招惹谁了？
　　怎么这么倒霉！
　　“要来咯！”
　　在大蛇丸脸上充满无语的同时。
　　旁边的自来也却一甩自己那雪白的长发，脚下的木屐开始彼此敲动，发出清脆的响声。
　　“哈哈哈，我就是妙木山蛤蟆精灵仙素道人。”
　　“俗称，蛤蟆仙人。”
　　“参上！”
　　说到这里，自来也不退反进，快步向面前的纲手冲过去。
　　“当然了，蛤蟆仙人是隐瞒世人的名号，没什么可隐瞒的，我就是……”
　　“不分东南西北，天下无敌的三忍之一。”
　　“白发童子蛤蟆使者，连哭泣的小孩都会闭嘴的美男子。”
　　“自来也大人！”
　　“就是，我！”
　　砰！
　　自来也的宣言刚刚说完，拳头便是和纲手同时硬碰到了一起。
　　随着沉闷的查克拉爆炸声音响起，两人的身体同时向后退。
　　不过，纲手仅仅是退了一步。
　　可自来也却足足退了三步！
　　很明显，在同样不仅施展忍术的情况下。
　　千手一族特有的能力怪力，可以让纲手在决斗之中占据非常大的优势！
　　可就算是这样，自来也依旧是不断对纲手出拳和踢腿，仍然不使用任何忍术。
　　哪怕他早就知道，这么打会让自己一直处于劣势。
　　“哈哈哈！纲手，你还是老样子！”
　　“真的是带劲！带劲啊！”
　　轰！
　　随着爆炸声不断在两人之间不断响起，深坑一个接着一个出现，碎石横飞。
　　某一刻，自来也的身体更是直接倒退了近十步。
　　而且还在不断后退，根本就止不住！
　　只是，就在自来也的身体即将继续向后退的时候，大蛇丸却突然伸手抵在了他的后背。
　　“大蛇丸？”
　　“我说你这个笨蛋，徒手去跟纲手硬碰硬，你是怎么想的？”
　　说到这里，自来也向前走了几步，来到自来也的尴尬。
　　“事先说明，要不是怕你被纲手打死之后，我还要处理很多关于你的文件，我才懒得管你的死活。”
　　自来也闻言，笑着摆了摆手。
　　“知道了，知道了，以前没有觉得你啰嗦，怎么当上火影之后就变得这么啰嗦了。”
　　“……”
　　而在大蛇丸也是站出来的下一刻，那原来怒气冲冲杀过来的纲手，嘴角却微微上扬。
　　“自来也！大蛇丸！”
　　“纲手！”
　　听到自来也和纲手那战意昂扬的喊声，大蛇丸无奈地摇了摇头。
　　但最终却还是绷紧肌肉冲了出去。
　　看在那个笨蛋的面子上，这场决斗，也算我一个吧。
　　“纲手！”
　　轰隆隆！
　　这一刻，巨大的爆炸声直接在初代火影千手柱间的住宅门口响起！

第102章 将事情闹大，是时候出手了
　　“纲手！”
　　“自来也！”
　　“为什么要拉上我，你个笨蛋！”
　　轰隆隆！
　　初代火影的住宅门口。
　　卡卡西抱着那正在揪他头发的小鸣人，看着面前的那一幕，脸上充满了无语。
　　“额，大人，你不出手拦拦他们吗？”
　　卡卡西向宇智波止水求助道。
　　“为什么要拦？没看到他们三个在经过多年的分别，现在挚友重聚之后笑得多高兴。”
　　“……”
　　高兴？
　　他怎么看不出来，他只看到村子的街道、建筑在不断爆炸。
　　不过，也幸好自来也三人，现在仅仅是进行体术和忍具的切磋而已。
　　否则的话，一旦这三位同时使出各自的忍术，恐怕大半个木叶都会在瞬间变成废墟吧。
　　毕竟，这可是他们木叶闻名于忍界的强大战力之一。
　　传说中的三忍！
　　但这些却不是现在最重要的事情。
　　似乎是想到了什么，卡卡西下意识地转头看向自来也三人战斗余波扩散的方向。
　　眉头微皱。
　　“不可以再让他们继续下去了，哪怕现在还没有伤到人，我也必须要出手了。”
　　现在的当务之急，那是赶紧让面前的这三位停下来。
　　没看到，又一条街道遭殃了嘛！
　　不过，让他一个人拦住面前的这三位，卡卡西可没有那个自信。
　　至于他旁边的这位千手夜大人，看样子似乎也不会出手。
　　既然如此，他就只能采取其他方式就。
　　由他们暗部来出手，将周围的村民全部疏散！
　　想到这里之后，卡卡西便是将小鸣人交给了宇智波止水。
　　“大人，小鸣人就先交给你了，我去疏散一下附近的村民！”
　　“……”
　　宇智波止水默默点了点头接过小鸣人，心中却是在冷笑。
　　疏散村民？
　　呵呵呵，为何要疏散？
　　村民来得越多，对他才越有利啊。
　　没错！
　　他就是故意让纲手使用怪力，在尽可能不伤人的情况下，最大程度地闹出动静来。
　　至于房子和街道。
　　破了就破了，炸了就炸了。
　　跟他有什么关系？
　　相反的，只要这里闹出来的动静足够多，那就绝对能够将附近的村民。
　　以及各大家族的忍者，全部都吸引过来。
　　到时候，他就可以开始下一步的计划，将自己的影响力进一步提升上去！
　　果不其然。
　　随着纲手三人决斗闹出来的动静越来越大，附近的村民和各大家族的忍者。
　　现在都是开始纷纷向这里靠拢，想要一探究竟。
　　哪怕是暗部和根部的忍者，此刻也是如此。
　　“初代大人的住宅方向到底是发生什么事了，怎么会突然出现如此频繁的暴躁？”
　　“不知道，但是两位长老有命令，让我们立刻靠近爆炸的核心区域，查看具体情况！”
　　“三代大人也是开口了，优先查出真相！”
　　“……”
　　随着时间慢慢推移，越来越多的人向这里靠拢。
　　只是，本来还有些担忧的各大家族忍者和村民，在看到交手的竟然是纲手三人之后。
　　脸上的担忧瞬间变成了高兴。
　　“那是纲手大人！纲手大人竟然回来了，太好了，这下我们木叶传说中的三忍就全部都回来了！”
　　“说得没错，不过奇怪了，可为什么纲手大人回来，我们竟然现在才刚知道？莫非是暗部的人故意隐瞒。”
　　“不清楚，还是赶紧回去跟族长汇报这里的情况吧。”
　　没错，就是暗部！
　　木叶的各大家族忍者，之所以没有在第一时间内知道纲手回归这件事。
　　就是因为暗部的忍者，出手遮掩了纲手的行踪。
　　毕竟，猿飞日斩可不想纲手回来之后，像大蛇丸那样被策反，跑到那个叫做千手夜的家伙手中做事！
　　但现在，随着纲手回归的信息被各大家族和木叶村民得知。
　　以及宇智波止水故意让根部忍者，将“千手夜是纲手哥哥”的消息传开之后。
　　越来越多的人，开始向初代火影千手柱间的住宅赶来。
　　哪怕是猿飞日斩和长老团的转寝小春、水户门炎，以及各大家族的族长。
　　现在也都赶到了现场！
　　只是，猿飞日斩才刚刚到场，就被一双双眼睛锁定了。
　　哪怕是他的盟友，长老团的转寝小春和水户门炎，现在也是如此。
　　甚至还开口质问道。
　　“日斩，现在到底是什么情况？纲手什么时候回来的，我们怎么从来都没有听说过？”
　　“是啊。还有千手夜是纲手哥哥的这件事，你怎么也瞒着我们！”
　　面对转寝小春和水户门炎的追问，猿飞日斩用尴尬而又不失礼貌的笑容解释道。
　　“我也是刚知道，刚知道。”
　　“毕竟我现在也不是火影了，情报获取的速度相对会比较落后，这件事我事先真的是不知道。”
　　呵呵。
　　猿飞日斩刚刚这么说，周围的各大家族族长，眼中都是掠过一抹异色。
　　没有当火影，所以信息滞后？
　　鬼才信你！
　　谁不知道，那本来直接听命于现任火影的暗部，绝大多数的成员都被你掌握在手中。
　　这一任的五代火影大蛇丸，除了行使火影的职责以外，手中根本就没有掌握多少力量！
　　你个老狐狸，都到这个时候了，竟然还想要将锅推给自己的弟子。
　　真不愧是你啊，猿飞日斩！
　　“……”
　　对于面前那些木叶大家族的族长此刻心里的想法，猿飞日斩还是可以猜出一些了。
　　但却也只能低头，沉默不说话！
　　毕竟，就算他猜出来了又如何？
　　别说他现在不是火影，而且自己那个做了五代火影的弟子大蛇丸还不听他的话了。
　　就算是他当初担任火影的时候，在没有确切理由的情况下。
　　那也不可以随便乱动各大家族的人啊！
　　想到这里之后，猿飞日斩下意识地转过头去看初代火影千手柱间的住宅门口。
　　那单手抱着小鸣人的宇智波止水。
　　不知道为什么，他的心里总觉得有什么不好的事情要发生一样。
　　但具体是什么，他又实在是想不通。
　　千手夜啊千手夜，你到底想要做什么？
　　“……”
　　踏踏踏。
　　而就在各大家族随着猿飞日斩的目光，看向宇智波止水的时候。
　　宇智波止水的双手突然一拍。
　　木遁·树界降临！
　　下一刻，巨大的树木和藤蔓直接出现在纲手三人切磋的区域，将他们全部都是压制住。
　　“纲手，自来也，大蛇丸，我知道你们挚友重逢很高兴。
　　“但是今天，我还有其他的事情要宣布，所以别闹了。”
　　听到宇智波止水那话，大蛇丸直接停手后退。
　　自己的夜君都开口了，他怎么可能还会继续下去？
　　更何况他本来就不打算出手。
　　而在大蛇丸收手的同时，纲手也是停下来了。
　　倒是自来也，见两人停手之后，这才意犹未尽地摸着自己有些淤青的脸庞，哈哈大笑。
　　“既然大舅子这么说了，那我自然是要给你面子了，哈哈哈……啊！”
　　砰！
　　自来也刚刚说完话，就被纲手一拳捶回了大蛇丸的怀里。
　　“谁是你老婆！”
　　“这种刺痛的感觉，嘶，不愧是纲手！”
　　在纲手三人那边安静下来之后，宇智波止水这才收回目光。
　　在众目睽睽之下，他的目光扫过了面前的所有人。
　　某一刻，宇智波止水向自己脸上的面具伸出了手。
　　这个面具，是时候当众揭开了……

第103章 忍者之神重生，威望飙升
　　“……”
　　砰砰砰。
　　看到宇智波止水现在的举动，猿飞日斩不知道为什么，心跳直接加速起来。
　　那种不好的感觉，也是越来越强烈。
　　他这是要做什么？
　　不就是一个公布真面目而已，应该不会出什么大事……吧？
　　只是，这种想法才刚刚在他的脑中出现。
　　紧接着，他的身体便是直接僵住了！
　　心里更是开始疯狂咆哮出声。
　　不可能，这不可能……
　　这种事情，怎么可能会出现啊！
　　不仅仅是猿飞日斩被宇智波止水面具下的脸庞给震惊了。
　　在场的木叶各大家族族长和忍者，以及那些村民。
　　现在的状态都和他相差无几！
　　在他们的面前，一个拥有黑色长发的男子，正面带笑容地看着所有人。
　　长发飘飘，黑色飘逸，面带柔和的亲切笑容。
　　这个叫做千手夜的家伙，模样竟然神似他们木叶的初代火影，千手柱间！
　　不对！
　　现在可不是想这些的时候。
　　既然他从对方的脸上看不到任何变身术的痕迹，那这肯定就是对方原来的模样。
　　简而言之，如果任由这个千手夜在众目睽睽之下，把话继续说下去的话。
　　恐怕对方在木叶内的威望，将会直接达到火影级别。
　　甚至，更胜一步！
　　那样的结局，绝对不是他愿意看到的！
　　想到这里之后，猿飞日斩直接毫不犹豫地开口，想要联合转寝小春和水户门炎，将民众尽可能地疏散开。
　　现在那个千手夜仅仅是站在人群最前面，说话的声音也不大。
　　这个时候出手疏散人群，自然是能够将损失降低到最小！
　　“小春，门炎，你们……”
　　可就在猿飞日斩刚刚准备开口的时候，那本来站在原地平静开口的宇智波止水。
　　下一刻，脚下的区域突然发生大爆炸。
　　碎石横飞，整个大地都是在开始剧烈地颤抖起来！
　　轰隆隆。
　　木遁·木人之术！
　　巨响过后，宇智波止水站在木人的肩膀上，俯视着下方密密麻麻的木叶各大家族忍者和村民。
　　至于纲手，此刻则是被他搂着。
　　“木叶的各位，之前为了调查志村团藏这个罪人的证据，挖出那些隐藏在村子里的敌国卧底，我不得不隐藏在暗中。”
　　“但是在九尾事件出现之后，为了免受村子被九尾毁灭，我只能提前暴露自己。”
　　说到这里，宇智波止水直接举起自己手中的面具。
　　“只可惜，当时我还没有将所有躲在暗中，对千手一族忍者下去的敌人处理干净，因此只能戴着这个面具。”
　　“而最近，我在外出将纲手带回来的路上，终于是将那些家伙全部解决掉。”
　　“所以……”
　　咻！
　　在众目睽睽之下，下一刻，宇智波止水直接将手中的面具抛出去。
　　面具一路加速前进，最终在半空中直接爆炸，化为漫天木屑。
　　木屑落下的区域，正是猿飞日斩和转寝小春、水户门炎等人所在的地方。
　　“为了老师留下来的火之意志！为了村子！”
　　“从今以后，让我们共同努力，重建属于我们的辉煌，让木叶村变得越来越好吧！”
　　“……”
　　听到宇智波止水那番话，猿飞日斩等人的脸色，现在都是变得非常难看。
　　而对于这，周围的那些木叶各大家族忍者和村民可不管，直接在原地兴奋地欢呼起来。
　　“为了初代大人的火之意志！为了守护村子！”
　　“千手夜大人！我们愿意追随您的脚步，将村子建立得更加美好！”
　　“千手夜大人！千手夜大人……”
　　面对整个木叶村绝大多数的忍者和村民开口呐喊，猿飞日斩和转寝小春、水户门炎手中的那点人。
　　根本就算不上什么。
　　现在的这种局面，猿飞日斩等人，已经破不了了！
　　虽然非常不甘心，但他们最终还是只能迎合着现在的人流，高声喊出“千手夜大人”五个字。
　　因为他们明白，从今天开始，他们将再也没有办法正面同对方进行冲突。
　　木叶的天，开始变了！
　　……
　　“大人，我先带宇智波一族离开了！”
　　“千手夜大人，我们日向一族也先走了，哎哎，富岳你等等我啊，我跟你说，我最近看到一款非常适合佐助穿的衣服，要不要一起去看看啊？”
　　“千手夜大人，有空来我们油女一族坐坐，油女一族随时欢迎大人！”
　　“我们秋道一族也是！”
　　“还有我们……”
　　良久之后，在暗部忍者和根部忍者的配合下，人群终于是散去了绝大多数。
　　哪怕是那几个想要跟宇智波止水套近乎的木叶各大家族族长，也都因为他的婉言拒绝离开了。
　　但他们却没有就此放弃，反而是将目标转向了日向一族的族长，日向日足。
　　以及宇智波一族的族长，宇智波富岳。
　　因为，那位千手夜大人就住在宇智波富岳那边！
　　而日向日足，则是因为自己的女儿日向雏田同小鸣人的关系竟然过去，关系也是非常密切！
　　至于自来也和大蛇丸、宇智波止水三人。
　　前两个人现在被对方留下来了，他们根本就接触不到。
　　最后那个人……
　　则是一副刚正不阿、财米不进的模样，张口闭口“火之意志”。
　　他们想要拉拢也拉拢不到！
　　想到这里之后，那几个木叶大家族的族长又惦记上了猿飞日斩。
　　因为，若不是那家伙将宇智波止水洗脑得那么严重，他们现在就可以多一个选择，多一分机会了！
　　“咳咳咳，各位，既然村民都已经疏散完毕了，那么我也就先走了。”
　　“人老了，的确是需要多休息，多多体谅一下啊。”
　　“……”
　　对于那些人投向自己的怨念眼神，猿飞日斩只得灰溜溜地赶紧跑路。
　　现在他只希望，纲手和自来也不要被留下来说话一次之后，就被洗脑了。
　　如果真是那样的话，他今天可就亏大了！
　　然而猿飞日斩并不知道，纲手已经彻底是宇智波止水的人了。
　　至于自来也，现在的模样，似乎也跟纲手、大蛇丸没有多大的区别。
　　大蛇丸听命于宇智波止水，那是因为宇智波止水不仅不禁止他的实验。
　　而且还可以给他提供源源不断的材料！
　　这点猿飞日斩可能做到吗？
　　不能！
　　纲手听命于宇智波止水，则是因为他们现在的关系已经变成了兄妹。
　　好哥哥的话她可以拒绝吗？
　　不能！
　　至于自来也……
　　老婆的哥哥，那不就是他未来的大舅子？
　　对于自己这个大舅子的话，只要不是危害木叶的决定，他怎么可能会拒绝！
　　猿飞日斩无论如何都是想不到，仅仅是一天，他的弟子就这样全部叛变了！
　　或许是担心被宇智波止水算账，以及对危机的直觉。
　　在回去之后，猿飞日斩立刻联系了转寝小春和水户门炎。
　　为了自保，为了自己手中掌握的利益……
　　他们必须立刻制定出应对这种情况的策略来！

第104章 猿飞日斩的算计，三个选择
　　猿飞一族驻地的某个房间内。
　　猿飞日斩、转寝小春和水户门炎，各自坐在一张四角形桌子的一边。
　　“都说说吧，现在的这种情况，你们怎么看？”
　　猿飞日斩一边看着面前的转寝小春和水户门炎开口，一边用力吸了口烟，吐出烟圈。
　　脸上充满了凝重。
　　说真的，猿飞日斩从来都没有想过。
　　那个叫做千手夜的家伙，威望竟然会一步步提升到现在这个地步。
　　不对！
　　准确来说，应该是在场的所有人全都不曾想过，他们竟然会有这么一天。
　　而在猿飞日斩开口后不久，旁边的转寝小春转头看了一眼。
　　这张桌子上某个空荡荡的椅子，突然冷哼了一声。
　　“有什么好看的？日斩，如果不是你当初对他太过于纵容，两边都想要站，追求所谓的平稳。”
　　“我们会沦落到这个地步？”
　　“四个人直接被去掉了一个，剩下三个可以活多久都还是个未知数！”
　　没错，就是四个人！
　　这张桌子上面的第四个位置所属的。
　　就是那个至今还被困在根部的囚牢，生死不知的志村团藏！
　　似乎是被转寝小春那话给刺激到了，一直保持沉默的水户门炎，现在也是终于开口了。
　　声音之中充满了担忧和无奈。
　　“猿飞，现在团藏已经被废了，你应该问确定一下自己的立场了。”
　　“……”
　　确定一下自己的立场吗？
　　现在他可以做的选择无外乎是三个。
　　第一，继续站在转寝小春和水户门炎这两个老同伴的阵营中，拉拢可以拉拢的力量，积蓄底蕴。
　　这个选择，可以让他暂时保住自己现在所掌握的利益，维持猿飞一族继续延续昌盛。
　　但却很可能在不久的未来遭到千手夜的清算！
　　毕竟，当一个人的威望和实力达到某个地步之后，他怎么可能还会遵守其他弱者制定的规矩？
　　打破现有的规矩。
　　这才是那个人会做出的选择！
　　而那个人，正是千手夜！
　　第二，投靠千手夜。
　　这个选择可以很大程度上地保住他的性命，至少千手夜那边不会再对他出手。
　　但是，如果他真那么做的话。
　　首先，他很可能会被那个千手夜夺走所有权力。
　　其次，他还会成为猿飞一族的罪人，备受唾弃。
　　特别是旁边这两个老同伴身后的那群人，很可能在他失权失势、落魄无助的时候落井下石。
　　要了他的性命！
　　第三，那就是带着面前的这两个老同伴，趁着现在和千手夜的力量对比还不是到无比悬殊的地步，主动开口进行谈判。
　　如此一来，他便是可以在损失部分利益的情况下，安享晚年，同时还能掌握一些权力和利益。
　　想到这里之后，猿飞日斩直接开口反问道。
　　“我没有坚定过立场？那你们就有绝对相信过我和团藏吗？”
　　“若是你们能够早点将自己手中的力量全部拿出来，而不是想要空手套白狼。”
　　“我们现在也不至于如此？至少可以做到和千手夜分庭抗衡。”
　　听到猿飞日斩那话，转寝小春和水户门炎都是陷入了短暂的沉默。
　　因为，猿飞日斩那话并没有说错。
　　一直以来，虽然他们没有争夺火影和暗部、根部的权力，但好处却没有少吃。
　　他们的态度很明显，你们随便搞，只要承诺给他们的好处别少了就行。
　　“当然了，这些都是过去的事情，现在继续再说下去也没有任何意义。”
　　见转寝小春和水户门炎沉默了，猿飞日斩这才继续补充道。
　　“我们现在的选择，无外乎只有两个。”
　　“第一就是继续和千手夜打哈哈，暗中积蓄力量，等到足够翻盘的时候再出手。”
　　“当然了，这个选择有点危险，最后可能会满盘皆输。”
　　“至于第二个选择……”
　　猿飞日斩用力吸了口烟。
　　“那就是现在立刻和千手夜摊牌，说我们想要退居二线了，不再管理暗部等权力部门了，跟他进行协商。”
　　“这个选择会让我们失去部分的权力和利益，但却可以保证我们安享晚年。”
　　“你们觉得我们该如何选择，都说说吧。”
　　说到这里，猿飞日斩将烟斗倒放在桌子敲了敲。
　　眼中深处掠过一抹隐晦的精芒。
　　他之所以只说出第一个选择和第三个选择，而不说第二个选择。
　　那自然是因为，他深知自己这两个老同伴的性格。
　　要让这两个老家伙主动放弃手中掌握的所有利益。
　　那种事情，绝对不可能！
　　而且，那条路也是他留给自己的，怎么可能会告诉面前这两个人。
　　特别是在转寝小春和水户门炎手中掌握的力量，被千手夜大大削弱、甚至抹杀殆尽的时候。
　　他再选择投靠千手夜，晚年遭到家族清算的压力就会小很多！
　　毕竟转寝小春和水户门炎都被处理掉了，他输给千手夜也是在情理之中。
　　投降，很正常。
　　“……”
　　听到猿飞日斩那话，转寝小春和水户门炎都是陷入了沉默。
　　虽然他们非常不愿意承认，但以现在的情况来看。
　　自己这几个人，似乎真的只有这两个选择了。
　　片刻之后，转寝小春微微抬高自己的头，那一直眯着的眼睛也是缓缓睁开。
　　“如果选择和千手夜摊牌，日斩，你觉得我们可以保住多少权力。”
　　“……”
　　水户门炎闻言，也是看向了猿飞日斩。
　　对于转寝小春和水户门炎这种权力主/义型的人来说。
　　利益他们可以舍弃一部分，但若是想要动他们手中的权力。
　　绝对不可能！
　　“权力所剩不足两成，家族利益应该可以保住五成。”
　　对于转寝小春的询问，猿飞日斩毫不犹豫地说出自己的计算。
　　砰！
　　而在他开口之后，转寝小春的手掌直接拍桌，然后再次开口道。
　　“权力不足两成？他千手夜，好大的胃口啊！”
　　失去两三成权力，五成利益，她可以接受。
　　可要是权力只剩下不足两成。
　　呵呵。
　　抱歉了，她绝对不可能妥协！
　　“日斩，若是我们暗中积蓄力量的话，最后获胜的可能性有多大。”
　　她可和猿飞日斩、志村团藏这两个相互伤害的家伙不同。
　　她和水户门炎可是从小认识到大，说是青梅竹马也不为过。
　　从过去到现在，他们两个人经历的生离死别，大事件数不胜数，默契无间。
　　这也是她硬气的底牌！
　　果不其然。
　　在转寝小春开口之后，水户门炎也是说道，眼中已经开始闪烁精芒。
　　“日斩，我们需要的是实话。”
　　声音不大，但却无比严肃！
　　“若是可以成功积蓄三年左右的力量，胜率在六成以上。”
　　宇智波鼬接近七岁就开启了写轮眼，现在更是已经七岁多。
　　只要再给他三年左右的成长时间，猿飞日斩有把握，将宇智波鼬洗脑成自己手中。
　　除了宇智波止水，卡卡西两人之外。
　　第三位得力干将！
　　再以暗部和根部为基础，吸收各大家族的新鲜血液。
　　如此一来，他们这边的力量就会得到巨大的提升！
　　说到这里，猿飞日斩双手合十放在面前，再次开口道。
　　“六成，这已经是我综合一切可能发生的未知意外，做出的最为准确估算了。”
　　“所以现在，你们最后的选择是什么？”
　　“是跟千手夜摊牌，还是……积蓄力量？”

第105章 洗脑大师猿飞日斩，终向鼬出手
　　“呵呵呵。”
　　“六成以上？足够了。”
　　说到这里，转寝小春和水户门炎的脸上同时露出了冷笑。
　　六成以上的把握，哪怕他们这边最后真的是输了，他们手中所能掌握的权力。
　　那也比摊牌之后，只剩下的那两成多！
　　毕竟都是几十年的老狐狸了，他们可都一点也不傻。
　　那算盘，打得一个比一个精！
　　“积蓄力量，时机一到，让那个千手夜后悔跟我们作对！”
　　“好。”
　　听到转寝小春和水户门炎那话，猿飞日斩用力吸了一口烟，然后点了点头。
　　下一刻，他直接将烟斗按在桌子上。
　　“既然如此，那我就这个选择提个意见。”
　　“……”
　　呵呵呵，这个老狐狸果然早就已经有了对策。
　　听到猿飞日斩那话，转寝小春和水户门炎的心中同时露出一抹冷笑。
　　“我们现在的手中主要掌握的力量，分别是各自的家族或者心腹，而千手夜则是得到了宇智波一族的倾力支持。”
　　“在中层和下层力量方面，我们占据绝对的优势，毕竟我们拥有三方的力量。”
　　“而我们输的地方，就是上层和顶尖战斗力。”
　　说到这里，猿飞日斩的眉头微皱。
　　“顶尖战斗力，这点不用我多说，你们应该也很清楚，那就是千手夜，以及那个隐藏多年的宇智波富岳。”
　　“一个掌握木遁，一个拥有万花筒写轮眼！”
　　转寝小春和水户门炎闻言，眉头微皱。
　　“这两个人的存在，的确对我们具有很大的威胁，至于日向一族那边，墙头草罢了。”
　　“不过保险起见，还是要派人看着。”
　　“日斩，你继续。”
　　猿飞日斩点了点头，继续说出自己的计划。
　　“所以现在，我们的侧重点就增加自己手中掌握的中高层力量。”
　　“中高层力量？你的意思是培养天才？可是这种级别的天才……”
　　“村子里有！”
　　说到这里，猿飞日斩的脸上露出了淡淡的笑容和欣慰。
　　“你们是知道的，止水有个弟弟叫做鼬，他得到了老陈的欣赏，收做徒弟了，而且还近七岁就开启了写轮眼。”
　　“这样的人才，若是稍微提前将他丢去边境执行任务，三年的成长时间，足够他达到中高层力量了。”
　　若是宇智波鼬可以在十岁的时候开启三勾玉写轮眼的话。
　　那绝对会成为他手中的左膀右臂！
　　还有卡卡西，现在已经重拾白牙的刀法。
　　三年之后，他会成长到什么地步，猿飞日斩也是非常期待！
　　当然了，这一点他自然是不可能当众说出来。
　　虽然他们现在是盟友关系，但彼此之间，还是需要留一手的。
　　至于宇智波鼬的事情，这在村子里已经是人尽皆知了，说出来对他而言也没有多大的损失。
　　“……”
　　老狐狸！
　　看到猿飞日斩此刻的模样，转寝小春和水户门炎都是默默点了点头。
　　他们可不傻，不信宇智波鼬的事情，仅仅是猿飞日斩现在才刚想起来的。
　　这老家伙，肯定早就有对宇智波鼬出手的打算了。
　　甚至，已经出手了！
　　想到这里之后，转寝小春和水户门炎便是不在宇智波鼬这件事上面继续讨论。
　　接下来，他们开始议论起木叶内，各大家族之中的年轻一代，有谁值得他们出手培养。
　　这一谈，就直接到了晚上。
　　“既然如此，那日斩，事情就这样说好了。”
　　“希望这一次，你不要再像上次那样，毕竟现在的你只有一个人。”
　　“嗯，我很清楚。”
　　目送转寝小春和水户门炎离开之后，猿飞日斩慢慢吸了一口烟，眼睛无比深邃。
　　他就剩一个人了吗？
　　嗯，似乎的确是这样，跟他合作最多次的志村团藏已经被废了。
　　“只可惜……”
　　想到这里，猿飞日斩缓缓转身向猿飞一族的驻地走去。
　　“哪怕只剩下我一个，你们两个也玩不过我。”
　　……
　　几天后，忍者学校入学典礼典礼正式开始。
　　猿飞日斩因为得知宇智波鼬终于是入学了，所以便是以三代火影的身份出现在典礼上，向所有新生诉说自己的火之意志。
　　当然了，他主要是讲给宇智波鼬听的。
　　而且他也是做好了打算，等演讲结束，他要亲自过去给宇智波鼬进行一对一的火之意志灌输！
　　因为自从宇智波鼬加入根部之后，猿飞日斩本以为自己将会有很多机会靠近对方。
　　然后亲自对其讲解火之意志。
　　可谁知道，对方加入的那一支根部小队，全部都是宇智波一族的忍者。
　　结果很明显，那些家伙压根就不想让他靠近，哪怕是宇智波止水开口也没用。
　　因为那些人，全部都是宇智波富岳的心腹！
　　无奈之下，猿飞日斩只能让宇智波止水代替自己，慢慢给宇智波鼬灌输火之意志思想。
　　现在的进展如何，他也不知道。
　　所以这一次，他必须要趁着宇智波鼬上学的期间，好好检测下宇智波鼬的思想觉悟。
　　“……”
　　只可惜，对于他的讲话，宇智波鼬的脸上没有任何情绪波动，就站在原地默默听着。
　　因为宇智波止水以“千手夜”这个身份出现的原因，宇智波鼬并没有六岁就入学。
　　他真正入学的时间，推辞了一年。
　　而这一年跟在宇智波止水化身的“千手夜”旁边学习，本就比同龄人成熟的他，现在变得更加稳重了。
　　“木叶飘落之处，火亦生生不息。”
　　“木叶的延续，依靠的是历代火影传承下来的火之意志！依靠的是守护村子，坚决执行命令，消除一切入侵者的各位。”
　　“孩子们，好好学习吧，希望未来，你们也可以成为一名光荣的木叶忍者。”
　　说到这里，猿飞日斩将话筒交给了老校长，然后便是开始向宇智波鼬所在的地方走去。
　　他要亲自对其进行灌输火之意志！
　　“今天的讲话就到这里结束了，接下来，孩子们就自由活动吧。”
　　只是，就在猿飞日斩刚刚要靠近宇智波鼬，老校长那边也是刚说完结语的时候。
　　宇智波鼬的身影突然爆开，变成了烟雾。
　　“……”
　　看到这一幕，本来面带笑容，一脸慈祥的猿飞日斩。
　　现在整个人直接愣了愣，站在原地沉默不说话。
　　“用影分身来上学？”
　　片刻之后，猿飞日斩有些无奈地用力吸了一口烟，然后抬头看向宇智波一族的驻地。
　　脸上充满了无奈和复杂。
　　果然，天才的思想就是和普通人不一样。
　　“看来这宇智波一族，我是不得不亲自跑一趟，希望事情可以顺利一点吧。”

第106章 麻痹猿飞日斩，他们需要一个交代
　　宇智波一族驻地门口。
　　“三代大人！”
　　“三代大人！”
　　看到猿飞日斩的到来，两名宇智波护卫连忙开口打招呼。
　　宇智波一族之所以会同村子里的人关系得到改善，全部都是因为九尾事件。
　　而九尾事件之中，志村团藏得到猿飞日斩的同意，出手让宇智波一族原地待命的事情，他们并不知道。
　　宇智波一族的族人都以为，九尾事件当天，让他们过去帮忙的都是猿飞日斩。
　　虽然对方让他们宇智波一族独自抵挡九尾，害得他们损失惨重，就连族长也是身负重伤。
　　这个举动让他们非常不解。
　　但是最后，他们宇智波一族终究还是得到了实质性的巨大好处。
　　所以现在，宇智波一族对于猿飞日斩的态度，也算是还行。
　　“我今天来宇智波，是因为鼬在忍者学校中的一些事情，他在家吗？”
　　见宇智波的护卫对自己如此客气，猿飞日斩也是摆出自己标准的和善笑容。
　　“鼬啊？在家。”
　　“但是三代大人你知道的，我们必须要先让人请示一下族长大人，然后才能……”
　　“这是应该的，应该的。”
　　猿飞日斩笑着点了点头，但心里却非常紧张。
　　若是宇智波富岳不愿意让他进去的话，那他这张老脸，今天可就丢大了。
　　而且还是没有地方说礼的那一种……
　　毕竟，宇智波一族在九尾事件之中死伤惨重，很大一部分原因在他身上！
　　当初他若是不放任志村团藏乱来，而是同宇智波一族共同迎战九尾的话。
　　宇智波一族就不会独自面临九尾的肆虐。
　　更不会出现如此巨大的伤亡！
　　而这样的结果他猿飞日斩会不知道吗？
　　肯定是知道的！
　　可他最终还是那么做了。
　　为了最大程度地保存自己的实力和利益，削弱木叶内各大家族的力量！
　　只是猿飞日斩并不知道，在他紧张站在门口等待的时候。
　　宇智波族长房间内。
　　正在悠哉喝茶的宇智波止水和宇智波富岳，在听到这个消息之后，前者的脸上突然露出一抹意味深长的笑容。
　　猎物，终于是上门来了。
　　“……”
　　下一刻，宇智波富岳立刻明白了宇智波止水的意思，对着那名传话的族人淡淡开口道。
　　“让他进来吧。”
　　“是，族长大人！”
　　片刻之后，猿飞日斩在一名宇智波忍者的带领下，来到了宇智波富岳居住的房间外。
　　映入眼帘的事物中，最让他意外的不是面前正在下棋博弈的宇智波富岳和宇智波止水。
　　而是一个位于宇智波驻地后方森林中，四个方向都被一个木人和木龙护住的巨大木质囚牢！
　　那是什么玩意儿？
　　木遁·四柱牢之术！
　　木遁·木人之术！
　　木遁·木龙之术！
　　千手夜……
　　你做出这么一个囚牢，到底是为了什么？
　　一时间，本来还在为宇智波富岳愿意见自己，而松了口气的猿飞日斩，现在立刻警惕了起来。
　　如果情况不对劲的话，他便是会立刻转身走人。
　　只是，虽然心里已经开始出现戒心，但猿飞日斩的脸上依旧是摆出了和善的笑容。
　　“富岳啊，今天我来这里，是因为鼬的事情。”
　　“鼬？你说。”
　　宇智波富岳继续落子下棋，压根就没有让猿飞日斩入座的意思。
　　对于这，猿飞日斩尽管心里有些不爽，可脸上还是带着笑容地抽着烟斗说了起来。
　　“鼬之前因为个人原因，晚一点来忍者学校，这本来就对他的成长不是一件好事。”
　　“而今天，我在忍者学院进行演讲的时候，发现他去上学的仅仅是影分身。”
　　说到这里，猿飞日斩的脸色突然变得严肃起来。
　　“富岳啊，为了鼬的成长着想，你应该劝劝他。”
　　说到这里，猿飞日斩一边把玩着手中的烟斗，眼中一边掠过异样的光芒。
　　“当然了，若是你因为家族事务没空劝他的话，我可以稍微帮你一下，毕竟大家都是一个村子里的。”
　　砰！
　　宇智波富岳又落下一子，继续淡淡开口。
　　“你说得没错。”
　　“所以啊……”
　　见宇智波富岳竟然认同自己的这个观点，猿飞日斩便是继续开口，想要趁热打铁。
　　然而，事情事情并没有那么简单。
　　“但是！”
　　砰！
　　棋盘上面再次响起沉闷的落子声。
　　不仅如此，就是宇智波富岳体内那强大的查克拉，现在也是开始疯狂向外涌出。
　　“一个村子里的？”
　　“你真的有把我们宇智波一族，当成是一个村的人吗？”
　　“富岳你……”
　　看到宇智波富岳此刻的模样，猿飞日斩的心不由得一紧。
　　故意当我进来，果然是一个陷阱吗？
　　只是，就在猿飞日斩刚刚准备用事先结好的印跑路时候。
　　宇智波富岳接下来所说的话，却是让他再次犹豫了起来。
　　“当初我百般向你妥协，只是为了能够让宇智波一族可以和其他普通的家族一样，安稳地在木叶生活。”
　　“可是你们呢？不仅拒绝了，还处处打压我们！”
　　说到这里，宇智波富岳的黑色瞳眼开始出现了诡异的变化。
　　猩红的单勾玉写轮眼。
　　在此刻出现！
　　“今天这般局面，不是我们宇智波一族霸道，而是你们逼的！”
　　二勾玉写轮眼！
　　宇智波富岳缓缓收回即将落下的棋子，对宇智波止水微微行礼。
　　这是棋盘输了的举动。
　　“若是我们宇智波一族真的心有反意，以当时木叶内的情况，你觉得……”
　　说到这里的时候，宇智波富岳直接猛地站起来，转身看向猿飞日斩。
　　那双猩红的眼睛。
　　更是直接变成了三勾玉写轮眼！
　　“木叶之中，谁能阻止我们！”
　　“至少，我们可以将你们猿飞一族和暗部、根部的人彻底换光！”
　　“……”
　　听到宇智波富岳这话，猿飞日斩的脸色变得非常难看，同时充满了浓郁的愧意。
　　可心里却非常高兴！
　　因为，若宇智波富岳仅仅是跟他计较族人的伤亡，以及宇智波一族被压迫的事情而已。
　　那这事好处理。
　　随便送个顺水人情，就可以得到用火之意志洗脑宇智波鼬的机会。
　　这一个交易，不亏！
　　“富岳，我知道你们宇智波一族蒙受了很大的委屈，既然如此，那我们暗部就……”
　　“看到那个囚牢的没有，那就是为你准备的。”
　　没有等猿飞日斩说完自己要付出的代价，宇智波富岳突然冷冷开口。
　　“什么？”
　　猿飞日斩闻言，神色猛地一变。
　　以为宇智波富岳要囚禁他，就像对待志村团藏那样。
　　“别误会，只是要让你当着我们宇智波一族所有人的面，和我打一架！”
　　说到这里，宇智波富岳大手一挥，声音突然变得洪亮起来。
　　“我们宇智波一族死去的所有英魂，失去亲人的所有族人。”
　　“他们现在都需要，你我给出一个交代！”

第107章 宇智波族长Vs忍术教授，猿飞日斩喋血
　　“我们？打一场？”
　　听到宇智波富岳此刻的提议，猿飞日斩的脸上露出了些许意外。
　　他没有想到，宇智波富岳跟自己说了半天，最终的要求竟然仅仅是跟自己打一架。
　　而不是向他索取利益，或者权力！
　　看来宇智波富岳对他的怨念源头，就是九尾事件中宇智波一族失去的族人。
　　以及自己这些年的打压而已，心里并没有多少野心。
　　不过，这件事情还是需要再做一些试探才行，绝对不可以放松警惕！
　　毕竟团藏的下场，他可还历历在目啊！
　　想到这里之后，猿飞日斩微微点了点头。
　　“好，我答应你。”
　　虽然在不清楚对方万花筒写轮眼能力之前，就和其交手，这样的选择有些不明智。
　　但在那巨大的囚笼上方交手，哪怕是宇智波富岳，也没有胆子对他下死手。
　　毕竟那个高度，全村的人可都看得到啊！
　　咻！
　　猿飞日斩刚刚答应，宇智波富岳便是直接向后山的那个巨大的囚牢上方平地冲去。
　　“跟上！”
　　猿飞日斩见状，在原地犹豫了片刻，最终也是跟了过去。
　　而在两人离开之后，宇智波止水的旁边突然多了两个宇智波一族的忍者。
　　“将所有族人都是召集到后山，就说族长在和三代火影猿飞日斩切磋，让大家都过去观摩学习下。”
　　“是，大人！”
　　听到宇智波止水那话，那两名宇智波一族的忍者直接领命离去。
　　做完这些之后，宇智波止水这才抬头看向不远处。
　　那已经抵达巨大囚笼上方的宇智波富岳和猿飞日斩！
　　“猿飞日斩啊猿飞日斩，不知道，当着整个宇智波一族，以及随后赶来的木叶各大家族忍者的面。”
　　“被富岳暴揍之后的你，还能保持冷静吗？”
　　说完这话之后，宇智波止水缓缓走向房间的黑暗区域，同时一分为二。
　　身负“宇智波止水”这个身份的影分身，转身去通知暗部和根部的人，同时将消息散播出去。
　　至于他本人，当然是去后山好好的看着一出大戏了！
　　踏踏。
　　“火遁·豪火龙之术！”
　　吼！
　　宇智波止水才刚刚抵达后山，一头充斥着炽热高温的狰狞火龙。
　　此刻直接从宇智波富岳的嘴里冲出！
　　火龙昂首发出震耳欲聋的吼声，血盆大口随之张开，直接咬向猿飞日斩的头颅。
　　“……”
　　见宇智波富岳一上来就是使用威力如此强大的火遁忍术，猿飞日斩也不敢留手。
　　双手随之结印合十，低喝出声。
　　“土遁·土流壁！”
　　下一刻，一堵巨大的土墙随之拔地而起，将宇智波富岳喷出来的那头火龙直接拦住。
　　轰隆隆！
　　“……”
　　对于这，宇智波富岳明显也是早就猜到了，知道自己不可能凭借这一击将猿飞日斩击败。
　　而猿飞日斩，也不是那种喜欢被压着打的人。
　　因此，几乎是在火龙撞击土墙的瞬间，两人的双手已经飞速结印一拍。
　　“水遁·水龙弹！”
　　“火遁·龙炎放歌之术！”
　　龙炎放歌之术？
　　看到面前那扑面而来的数个狰狞的火焰龙首，猿飞日斩的脸色变得非常难看。
　　本来他还想借助五行相克，水克火的优势，用水遁·水龙弹拦住宇智波富岳的这一击。
　　然后再立刻使出影分身和其他忍术，直接压制宇智波富岳。
　　可是现在。
　　宇智波富岳直接砸过来一个A级火遁忍术，他这边仅仅凭借水遁·水龙弹……
　　根本就拦不住啊！
　　“影分身之术！”
　　想到这里，猿飞日斩直接双手合十，一分为五个，同时向五个不同的方向遁走。
　　既然正面硬碰没有办法拦住对方的攻击，那就先避其锋芒，等寻找到出手的机会再说。
　　轰隆隆！
　　随着数个狰狞的火焰龙首坠落砸下，巨大的爆炸声接连在木质的地面响起。
　　木屑横飞，尘土弥漫。
　　若不是宇智波止水在旁边随时为木质地面补充查克拉，恐怕这片场地早就已经被两人给毁了。
　　“富岳这一手威力的确是不错，只可惜，还是差了一些火候。”
　　宇智波止水淡淡开口。
　　的确，若是宇智波富岳的这一击威力更大点，波及范围更广些的话。
　　现在的猿飞日斩，那就不是身上的衣服被烧掉一些而已，估计人都要被烧焦！
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，那本来借助影分身之术和替身术，躲开宇智波富岳这一击绝大多数伤害、全身而退的猿飞日斩。
　　脸色瞬间变得非常难看。
　　这个千手夜现在开口，那不是在宇智波富岳的伤口上撒盐，刺激他嘛！
　　果不其然，在猿飞日斩警惕地借助着烟雾的覆盖，大脑飞速寻找对策的时候。
　　一双猩红的双眼，此刻突兀地出现在他的身后。
　　紧接着，一把太刀直接横扫向他的脖子。
　　“不好！”
　　在太刀即将命中的瞬间，猿飞日斩的后背冷汗直冒，多年的战斗本能直接驱使他向前扑出。
　　只可惜，还是晚了一步……
　　噗嗤！
　　一朵血花，此刻直接在猿飞日斩的肩膀绽放。
　　若非宇智波富岳为了做到完美的隐匿性，没有在太刀里面加入查克拉的话。
　　这一刀，绝对是可以将猿飞日斩的胳膊直接斩下来！
　　“呼呼呼，富岳，这样差不多够了吧？”
　　猿飞日斩一边喘/息，一边飞速和宇智波富岳拉开距离。
　　如果对方仅仅是为了替死去的宇智波族人出一口气的话。
　　那么现在，自己在众目睽睽之下如此丢人负伤，应该足够了吧？
　　没错！
　　在刚刚隐藏入尘土中思索对策的时候，猿飞日斩就已经察觉到了，四周正在不断汇聚过来的木叶忍者。
　　那些忍者不仅仅是宇智波一族的，还有来自木叶各大家族，以及平民忍者。
　　而也正是因为出现了那瞬间的分神，再加上宇智波富岳在那一刻没有使用任何查克拉。
　　所以他才会直接中招！
　　不过幸运的是，他的肩膀有护具，现在的伤势仅仅是皮开肉绽而已，并没有直接伤及骨头。
　　只可惜，就在猿飞日斩以为，宇智波富岳会就此停手的时候。
　　对方那双猩红的三勾玉写轮眼，此刻却是开始飞速地变化起来。
　　下一刻，直接变成了万花筒写轮眼！
　　“还不够。”
　　“富岳，你？你疯了不成！”
　　看到面前的那一幕，猿飞日斩的脸色瞬间剧变。
　　轰隆！
　　在众目睽睽之下，刹那间，巨大的轰鸣声响彻整个区域！

第108章 红色须佐能乎登场，三刀之约
　　轰隆隆！
　　“这是？须佐能乎！想不到族长竟然连我们宇智波的须佐能乎都拿出来了，族长赢定了！”
　　“那是当然，我们宇智波一族的须佐能乎，那可是能够同初代大人的木遁、硬碰硬的强大能力！”
　　“须佐能乎吗？日斩这次，危险了啊……”
　　随着宇智波富岳的周身出现红色骷髅巨人，在场的宇智波一族忍者，脸色都是变得无比激动。
　　而那些站在猿飞日斩这边的木叶忍者，特别是猿飞一族和转寝小春、水户门炎那边的人。
　　现在的脸上都是充满了担忧之色。
　　若是猿飞日斩今天在这里出事的话，他们这边的阵营，在今后同千手夜阵营对抗的时候。
　　胜负将会低得非常可怜！
　　简而言之，猿飞日斩今天绝对不可以死！
　　而就在众人脸上的表情各异的时候，宇智波富岳却在此刻朗声喝道。
　　“日斩！九尾事件爆发的时候，因为你的一个错误决策，葬送了我宇智波一族无数族人！”
　　“很多人就算是活着回来了，身体和心灵也都是受到了难以修复的创伤！”
　　“而我身为他们的族长，宇智波一族的族长，今天……”
　　话音及此，宇智波富岳周身的那个巨大骷髅，身体表面突然覆盖密密麻麻的红色经脉和血肉。
　　不仅如此，甚至连红色的乌天狗盔甲，现在也是披了上了身。
　　可怕的查克拉波动和压迫力，也是在此刻横扫全场。
　　“我必须要给他们一个交代！”
　　空空空！
　　站在须佐能乎里面的宇智波富岳这一喝，直接产生了强力了查克拉气浪冲击。
　　哪怕是猿飞日斩，现在也是不得不将双手格挡在前方，免得自己的身体被直接冲掉。
　　“富岳，你直说了吧！你需要我如何对宇智波一族负责！”
　　这场战斗哪怕是在众目睽睽之下输了，丢了很大的面子，那也必须要速战速决了。
　　毕竟他的年纪已经大了，再这样继续拖下去，对他非常不利！
　　“……”
　　听到猿飞日斩那话，宇智波富岳操控着须佐能乎，伸手拔出腰间的那一把红色的太刀。
　　锵锵锵！
　　巨大的红色太刀缓缓从刀鞘中拔出，发出震耳欲聋的金属碰撞声音。
　　可对于这，猿飞日斩却是一脸凝重地看着面前的宇智波富岳，衣袖之下的双手。
　　现在更是已经在疯狂地结印了！
　　面对开启万花筒写轮眼，使出须佐能乎的宇智波富岳，他必须要做多手准备。
　　否则的话。
　　今天之后，他自身的实力将会大打折扣，甚至直接遭到不可逆转的伤势！
　　他还没有再次坐回火影那个位置，绝对不可以在这里栽了跟头！
　　面对猿飞日斩此刻的举动和询问，宇智波富岳淡淡吐出一句话。
　　“接我三刀，三刀之后，不管结果如何，我们宇智波一族都不会再跟你计较九尾事件的事情！”
　　“你确定？”
　　猿飞日斩眉头微皱，神情严肃地开口。
　　硬接开了须佐能乎的宇智波富岳三刀，那可是需要他这边进行拼命的。
　　猿飞日斩可不希望，在硬接三刀之后，宇智波富岳突然再次反悔了！
　　宇智波富岳闻言，红色的须佐能乎直接挥刀指向周围的宇智波一族忍者，大喊出声。
　　“你若是不信，大可问一问，在场的宇智波忍者，有谁还有异议！”
　　“宇智波一族的战士们，你们说，我们宇智波说出来的话，算不算数！”
　　听到宇智波富岳那话，周围的宇智波忍者脸上都是充满了激动和自豪之色。
　　“族长说得没错！我们可是宇智波，说出去的话，自然是算数！”
　　“对！我们宇智波根本就不屑玩那种肮脏的阴谋，我们的实力，就是一切承诺最好的保证！”
　　“宇智波！宇智波……”
　　喊声响彻整片区域，声势震慑人心！
　　随着宇智波一族的忍者开口，下一刻，宇智波富岳控制着手中的红色太刀，指向面前的猿飞日斩。
　　声音不掺杂任何感情地淡淡开口。
　　“日斩，看到了？”
　　“我明白了。”
　　猿飞日斩闻言，微微点了点头。
　　紧接着，他的双手便是率先合十！
　　宇智波富岳只说硬接他三刀。
　　可却没有说，他这边不可以先出手！
　　哄！
　　刹那间，猿飞日斩的嘴里直接喷出炽热的火焰。
　　不仅如此，他的旁边地面也是突然冒出了一个狰狞的土龙头颅。
　　在猿飞日斩张嘴喷出火焰的同时，土龙也是喷出了复数的泥土弹。
　　火焰和泥土弹混杂在一起，瞬间爆发出可怕的压迫力，瞬间冲向面前的宇智波富岳。
　　“复合忍术·火流土炎弹！”
　　“……”
　　看到面前那些扑面而来的复合忍术·火流土炎弹，宇智波富岳仅仅是默默操控着红色须佐能乎。
　　空！
　　下一刻，在众目睽睽之下，红色须佐能乎突然爆发出强悍的查克拉，将他手中的那把巨大太刀包裹住。
　　紧接着，在猿飞日斩的复合忍术·火流土炎弹，即将命中红色须佐能乎的时候。
　　那把巨大的红色太刀，突然猛地向前挥出。
　　轰隆！
　　红色的巨大太刀携带着骇人查克拉波动，直接正面劈在了那漫天火焰之上。
　　两者刚刚接触，巨大的爆炸声便是响彻整块区域。
　　哪怕是他们脚下的木质地面，现在也是随之爆炸。
　　“木遁·木人之术！”
　　在两人的身体即将坠落下去的时候，宇智波止水终于是出手了。
　　随着宇智波止水的喝声落下，那一直都是没有任何反应的木人，现在同时出手。
　　将红色须佐能乎和猿飞日斩下坠的身体，强行接住了！
　　对于这，宇智波富岳对宇智波止水点了点头，算是感谢。
　　至于猿飞日斩，则是一点搭理的意思都没有。
　　不是他不礼貌，而是他的复合忍术·火流土炎弹，已经被那把红色的巨大太刀。
　　硬生生给劈开了啊！
　　不仅如此，一道红色的查克拉斩击，现在也是以不可思议的速度直逼他的面门。
　　“这第一刀，果然不简单啊！”
　　看到面前的这一幕，猿飞日斩有些无奈地摇了摇，脸上充满了复杂和凝重。
　　但是很快，他似乎是想到了什么，眼中突然露出了一丝决意。
　　“既然你都已经做到这个程度了……”
　　下一刻，猿飞日斩那沾染着鲜血的右手，直接猛拍地面。
　　那他这边，也该彻底认真起来了！

第109章 通灵兽猿魔，完整体三代火影参上
　　轰隆隆！
　　随着巨大的红色查克拉爆炸出现，可怕的冲击力瞬间肆虐全场。
　　若不是旁边的四个木人将其全部挡住，木龙有把那些查克拉吸收掉的话。
　　这一次的爆炸冲击，很可能会令木叶伤亡惨重！
　　“好可怕的爆炸，如果不是千手夜大人出手的话，我们这些人一样，估计没有几个能够活下来！”
　　“是啊，千手夜大人不愧是初代大人的弟子，真的是好强！一下子就稳住了局面。”
　　“对了，不知道里面的情况如何了……”
　　就在众人议论纷纷的时候，他们的目光再次转移到了爆炸的核心区域。
　　也就是在这个时候，一道沉重的兽吼随之响起，震耳欲聋。
　　“散！”
　　紧接着，狂风大作，瞬间将所有的尘土全部吹散开。
　　下一刻，猿飞日斩现在的状态便是重新出现在了所有人的面前。
　　“这是？”
　　看到现在的猿飞日斩，以及他身边那道吹散尘土，扛住自己挥出的红色查克拉斩击余波的身影。
　　宇智波富岳的眼睛微微眯了起来。
　　那是……
　　忍法通灵之术！
　　猿猴王·猿魔！
　　“猿飞，你竟然会被打成这副狼狈的模样，这可不像你啊。”
　　用纯粹的肉身，替猿飞日斩硬扛下那红色太刀斩击余波的猿魔。
　　此刻略微活动了一下自己的身体，转头看了一眼自己的老伙伴。
　　“……”
　　而对于猿魔的那话，猿飞日斩依旧是保持沉默。
　　不像他？
　　的确。
　　从头到尾他都没有当年那样拼命的冲劲，也没有彻底认真起来。
　　毕竟岁月不饶人，现在的他年龄已经大了，而且还需要顾忌几个很可能对他下黑手的家伙。
　　这让他，怎么可能随随便便就全力出手？
　　“猿飞，你还要等到什么时候？”
　　见猿飞日斩还在犹豫，猿魔瞥了一眼面前的宇智波富岳，直接开口催促道。
　　宇智波一族的须佐能乎，猿魔自然是很清楚。
　　面对这种级别的敌人，放水？
　　那是纯粹在自讨苦吃！
　　“我明白了。”
　　听到猿魔这话，猿飞日斩直接看向面前，那再次被红色须佐能乎举起来的巨大太刀。
　　脸色突然变得前所未有的认真与凝重。
　　他现在已经明白了。
　　自己此刻，那是不得不全力以赴了！
　　看到这一幕，围观的日向日足，那双白眼猛地骤缩。
　　“那个三代，要回来了。”
　　同一时间，旁边的转寝小春和水户门炎现在也是意识到了什么，微微点了点头。
　　“这样一来，这场决斗到底是谁胜谁负，那可真的是多了很多不确定因素了。”
　　“的确是这样，毕竟那可是以前的猿飞啊。”
　　随着转寝小春和水户门炎的声音落下，猿飞日斩的双手突然以非常骇人的速度结起手印。
　　不仅如此，他体内的查克拉波动，竟然也是开始以肉眼可见的速度飞速向上攀升。
　　“猿魔，我们开始吧！”
　　“这样才像话嘛，猿飞。”
　　看到猿飞日斩此刻的模样，猿魔突然咧了咧嘴，然后直接在原地翻了几个跟斗。
　　紧接着……
　　咻！
　　加速前冲！
　　后面的猿飞日斩，现在更是直接猛地双手一拍。
　　很明显，他们这是准备一个在前面牵制，令自己分神，攻击力变弱。
　　另外一个则是负责殿后。
　　很不错的战术，只可惜……
　　面前眼前的这一幕，被须佐能乎护着的宇智波富岳微微皱眉。
　　紧接着，那双万花筒写轮眼突然猛地骤缩。
　　“唔！”
　　刹那间，猿魔前冲的身体突然出现了瞬间的僵硬。
　　幻术？
　　而且级别还非常高！
　　在猿魔身体前进的姿态受到阻止的同时，红色须佐能乎再次举起手中的太刀。
　　不仅如此，那被须佐能乎护着的宇智波富岳，那结印的双手，几乎和猿飞日斩在同一时刻合十。
　　眼睛陡然瞪大。
　　大喝出声！
　　“忍法……”
　　“火遁……”
　　“这两个家伙，有意思。”
　　看到从猿飞日斩和宇智波富岳身上爆发出来的可怕查克拉波动。
　　宇智波止水没有任何犹豫，直接双手一拍。
　　“木遁·树界降临！”
　　虽然凭借周围的四个木人和四头木龙，可以挡下猿飞日斩和宇智波富岳决斗时产生的绝大多数攻击冲击。
　　但却依旧是会有一些余波冲出来。
　　之前那个级别还好，在场的这些人还扛得住。
　　可现在两人使出的这一招。
　　威力可不简单啊！
　　刹那间，巨大的树木和藤蔓疯狂出现在木人和木龙防御的空隙之处。
　　也就是在这些大树和藤蔓出现的同一时间，宇智波富岳和猿飞日斩的忍术也是已经施展出来。
　　“火遁·豪火灭矢！”
　　在众目睽睽之下，身在须佐能乎之中的宇智波富岳，此刻突然张嘴喷出火枪状的火焰。
　　火焰冲击疯狂肆虐涌出，最终直接攀上了红色须佐能乎手中的那把巨大太刀。
　　不仅如此，在火枪出现的下一刻，宇智波富岳的双手再次合十猛拍。
　　“火遁·龙炎放歌之术！”
　　一时间，本来被火遁·豪火灭矢加强了的骇人斩击，现在所散发出来的气息变得更加恐怖。
　　数个龙首萦绕在巨大的红色刀身四周？
　　龙吟阵阵，震耳欲聋！
　　宇智波富岳现在的这一刀。
　　威力，比起之前足足强大了数倍！
　　哄哄哄……
　　火焰巨刀自上而下划过，熊熊火焰携带着骇人查克拉。
　　遮天蔽日，画面骇人！
　　就如同天谴降临般，要将整个大地都是一分为二！
　　至于同一时刻的猿飞日斩那边……
　　“忍法·影分身之术！”
　　猿飞日斩的身影直接一化为三，在同一时间施展出了不同的强大忍术。
　　“复合忍术·火流土炎弹！”
　　“土遁·土流大河！”
　　轰隆！
　　一时间，蕴含着大量土属性查克拉的泥流汇聚成河，疯狂涌向了红色须佐能乎。
　　而那些火焰流弹，现在则是冲向了空中那遮天蔽日的火焰斩击。
　　至于那最后一个猿飞日斩，此刻双手突然多出了一个巨大的手里剑。
　　“忍法·手里剑巨身之术！”
　　“忍法·手里剑影分身之术！”
　　空！空！空……
　　在众目睽睽之下，猿飞日斩直接将巨大化的手里剑猛地抛出。
　　刹那间，巨大化的手里剑带着沉闷的破空声，一分为数以万计，紧随着前两个影分身的攻击，疯狂袭出。
　　轰隆！
　　下一刻，巨大的蘑菇型爆炸声直接在天空响起。
　　声势之大，震耳欲聋，可怕的爆炸冲击疯狂肆虐四周的大树和藤蔓。
　　仅仅是瞬间，就是令其变得千疮百孔。
　　若非宇智波止水的木龙之术，吸收了宇智波富岳和猿飞日斩攻击中溢出来的查克拉，对其进行反哺的话。
　　恐怕现在，在场的这些木叶忍者和平民，早就已经……
　　十，不存一！
　　看到面前这一幕，在场的所有木叶各大家族忍者，包括那些平民，脸色都是变得无比难看。
　　甚至当场咽了口唾沫。
　　咕噜咕噜。
　　这就是他们木叶的最尖端力量吗？
　　好恐怖！
　　而在所有人惊疑不定，感慨宇着智波富岳和猿飞日斩强大的实力，不知道现在战况如何的时候。
　　日向日足突然沉声开口。
　　“战斗，似乎还没有结束！”

第110章 如意金箍棒出，意料之外的第二刀
　　“还没有结束？日足族长，你开玩笑的吧？”
　　“没错，日足族长，既然你这么说，那肯定已经看到里面现在的情况了，赶紧跟大伙说说吧！”
　　“……”
　　听到日向日足那话，在场的木叶各大家族的族长，以及其族人和平民。
　　现在全部都是急了！
　　还没有结束？
　　开什么玩笑啊！
　　宇智波富岳的那一刀就别说了，本来须佐能乎单纯的挥砍就威力足够惊人了。
　　更不用说，他还直接在斩击之中加入了两大破坏力惊人的火遁忍术！
　　至于另外一边的猿飞日斩，那也是同样强大。
　　虽然不像宇智波富岳那样，自上而下划破天际，给人带来非常恐怖的压迫感。
　　但是威力方面，绝对不俗！
　　别人的忍法·手里剑影分身之术，那是巴掌大的手里剑，数以万计地飞出。
　　而猿飞日斩的忍法·手里剑影分身之术呢？
　　那是比人还要大的手里剑，数以万计地飞出去啊！
　　还有那土遁·土流大河，别人是像条大溪流一样涌出，勉强称之为大河。
　　而猿飞日斩的呢？
　　那是直接达到了大河级别！
　　其规模，仅仅在二代火影的水遁之下！
　　就是那非常难以使出来的复合忍术·火流土炎弹，这一次的威力也比第一次施展强大的很多。
　　如此强大的两边忍术对轰，竟然还没有结束这一轮的战斗？
　　“三代的忍术，现在已经被全部破开！”
　　说到这里的时候，日向日足的语气顿了顿。
　　“而富岳那结合了两大火遁忍术的一刀，本来在爆炸之后，还剩下接近七成的力量。”
　　“但是因为那土遁·土流大河的干扰，准心出现的偏转，哪怕中途被富岳强行调整，威力也是下降了接近两成。”
　　“简而言之……”
　　这一刻，日向日足的脸色变得无比凝重。
　　“富岳的那一刀，还剩下大半的力量！”
　　嘶！
　　听到日向日足那话，在场的木叶忍者都是倒吸了一口。
　　哪怕是被三代火影猿飞日斩使用了技巧削弱，现在也还剩下大半的力量。
　　“不愧是宇智波一族，果然是天生的战士啊！”
　　“那三代大人现在，还能接下来后面的最后一刀吗？”
　　“感觉，有点悬啊……”
　　在众人感慨的同时，猿飞日斩却是神色平静地看着头顶，那离距离他已经不足几米的火焰斩击。
　　“还剩下五层多的威力吗？我果然是老了啊。”
　　猿飞日斩轻轻叹了一口气。
　　按照他原来的计算，自己的那番攻击之后，宇智波富岳的这一刀，所剩的威力应该不足四成。
　　但是现在，却是五成多！
　　不过……
　　下一刻，猿飞日斩的目光却变得锐利起来！
　　既然他的体能已经开始越来越不复当年了，那就趁着现在还能勉强全力出手。
　　最后来一次。
　　全力以赴的战斗吧！
　　想到这里之后，猿飞日斩那提前结好的手印直接合十。
　　“影分身之术！”
　　下一刻，猿飞日斩直接一化为五个，并且开始结同样的印。
　　“猿魔，变身吧。”
　　随着猿飞日斩的声音落下，五道巨大的水弹直接喷涌而出，自下而上地冲向头顶的那一道火焰斩击。
　　砰！砰！砰……
　　“水遁·水龙弹！”
　　刹那间，浓郁的白色水蒸气疯狂弥漫这块区域。
　　而宇智波富岳的那一刀下降速度，也是被强行抵住了。
　　而有了猿飞日斩出手阻挡的那片刻时间，猿魔这边也是开始出手了。
　　“喝！”
　　紧接着，在众目睽睽之下，猿魔直接化为如意金箍棒，飞到了猿飞日斩的手中。
　　“如意金箍棒吗？”
　　看到猿飞日斩手中的那一根棍子，宇智波止水的脸上露出了些许玩味。
　　如意金箍棒，通灵兽猿魔变身之后的形态，可长可短，可大可小。
　　威力无穷！
　　哪怕是猿飞日斩这个年龄，那也是可以使用如意金箍棒。
　　将刚刚破开封印、身体还比较虚弱的九尾直接顶出木叶村！
　　由此可见，猿魔所化的如意金箍棒，到底有多强。
　　若是让猿飞日斩再年轻个十岁，恐怕他还真的是能够在硬扛宇智波富岳的三刀之后，全身而退。
　　但是现在嘛。
　　呵呵呵……
　　绝对不可能！
　　“猿飞日斩啊猿飞日斩，今天，你就老老实实成为宇智波一族凝聚力增强。”
　　“以及进一步树立威严，掌握整个木叶村的垫脚石吧。”
　　哄哄哄！
　　在宇智波止水刚刚这么想的同时，宇智波富岳的第二道火焰斩击，直接来到了猿飞日斩面前的数米处。
　　恐怖的炽热高温，伴随着火焰气浪疯狂肆虐他所站立的区域。
　　瞬间就是让他汗流浃背，脸色开始出现了变化。
　　“好可怕的火焰和查克拉波动……”
　　“猿魔，要上了！”
　　砰！
　　在众目睽睽之下，猿飞日斩的右脚猛地跺地，手持如意金箍棒向前猛地一推。
　　“喝啊！”
　　下一刻，那本来只比手臂粗一些的如意金箍棒，现在直接飞速变粗变长。
　　刹那间就是抵住了空中的那道火焰斩击！
　　紧接着，猿飞日斩死死咬住自己的牙齿，猛地向前推出如意金箍棒。
　　他要借助猿魔的金刚不坏之身，慢慢将宇智波富岳的这第二刀破开！
　　这第二刀，他是可以更快的速度破开，可若是那样的话，自己休息的时间就会随之缩小。
　　他猿飞日斩可不傻，白白缩短自己休息的时间。
　　忍术教授的名号，这可不是纯靠莽出来的，更多的还是依旧他的脑子！
　　“……”
　　只是，就在猿飞日斩慢慢破开宇智波富岳挥出的第二道斩击时。
　　宇智波富岳却面无表情地控制着红色须佐能乎，在所有的注视之下。
　　左手直接拔出腰间的第二把刀……
　　“什么！”
　　看到红色须佐能乎此刻的举动，刚刚还在满意算计的猿飞日斩。
　　现在的脸色直接变得无比难看！
　　这第二刀若是给他点时间慢慢来，他就可以通过牺牲最低的消耗来将其破开。
　　然后留下更多的力气去对付最后一刀，等到战斗结束时，他的模样也不会太过于狼狈。
　　但是现在，若宇智波富岳从此刻就开始蓄力第三刀的话。
　　那他就不得不立刻付出更多的代价，将这第二刀提前破开，留下更多时间去阻挡宇智波富岳的第三刀。
　　因为如果不这么做的话，第三刀接完之后，他将会如同乞丐一样。
　　浑身鲜血淋漓，狼狈不堪！
　　宇智波富岳！
　　你这哪里是要为宇智波一族讨回公道而已。
　　分明就是趁机要我的命！
　　虽然心里感到很不爽，但是自己这边都已经把话放出去了，现在就绝对不能后退。
　　而且，为了三年之后能够顺利翻盘，将千手夜对自己的威胁彻底清除。
　　他就必须要搬走宇智波富岳这座大山，见面宇智波鼬，将其洗脑成自己人！
　　想到这里之后，猿飞日斩只能咬牙切齿地抓紧如意金箍棒，体内查克拉在此刻疯狂涌出。
　　“啊啊啊！给我破！”
　　“第三刀，斩！”
　　在猿飞日斩喝出声的同时，宇智波富岳冷漠的声音随之响了起来。
　　紧接着。
　　这片区域，再次闯入了一把充斥着狂暴查克拉的红色太刀！
　　双刀破空落下，可怕的压迫力席卷整个区域。
　　那般场面，宛若神灵之怒！
　　噗嗤！

第111章 狼狈不堪的猿飞日斩，终于可以见鼬
　　噗嗤……
　　在水蒸气弥漫的区域之内，猿飞日斩直接当场喷出一大口鲜血，脸色直接变得苍白起来。
　　这一幕，让化为如意金箍棒的猿魔感到非常不解。
　　“猿飞，你为什么要选择硬扛？”
　　按照他对猿飞日斩的了解，面对敌人这种威力骇人的攻击，最好的办法就是先进行躲闪。
　　然后再寻找突破口，全力给予敌人致命一击！
　　可是今天的猿飞日斩却……
　　对于猿魔的询问，猿飞日斩也没有任何隐瞒，将自己同宇智波富岳的约定说了出来。
　　猿魔闻言，那板着的脸直接露出了无语和不解。
　　“真搞不懂现在的你，坐上火影之后，你变了很多。”
　　“或许吧……”
　　猿飞日斩无奈地摇了摇头。
　　“不过咳咳咳，我果然是老了啊。”
　　同时硬扛两道须佐能乎的斩击，这让他直接当场喷血，受到了重创。
　　而且为了正面挡住两把须佐能乎斩击，他的查克拉现在也是快要见底了。
　　若不是凭借着猿魔的金刚不坏之身，他现在早就扛不住了。
　　不过幸好，最后的结局是好的。
　　他终于是扛下了宇智波富岳的三刀了！
　　接下来，他就可以进入宇智波一族驻地，以忍者学校的事情为借口。
　　开始对宇智波鼬进行洗脑！
　　“……”
　　而在猿飞日斩这么想的同时，那控制着红色须佐能乎出手的宇智波富岳。
　　现在的眼睛却突然骤缩，紧接着，眼眶之中直接流出了猩红的鲜血。
　　滴答，滴答……
　　很明显，宇智波止水那边给的任务，可不仅仅是让猿飞日斩喷一两口血就算了。
　　既然要揍，那就肯定是要狠狠地揍一顿！
　　“这感觉？宇智波富岳！你疯了！”
　　似乎是意识到了什么，猿飞日斩和化为如意金箍棒的猿魔同时神色一正。
　　紧接着，那本来还能勉强扛住的巨大红色太刀，此刻再次开始慢慢向下压。
　　如意金箍棒每颤抖一次，猿飞日斩的身上便是有一处身体肌肉爆开。
　　噗噗！
　　仅仅是几个呼吸的时间而已，猿飞日斩就已经变成了一个血人！
　　“啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫声，从猿飞日斩的嘴里响起。
　　只可惜，因为两人的查克拉碰撞产生的低沉爆炸声太过于骇人。
　　在场除了极个别的忍者以外，绝大多数人都只能看到朦胧一片的水蒸气。
　　“……”
　　这一幕刚刚出现，日向日足和族内的几个长老，脸色立刻变得凝重起来。
　　但却没有谁愿意在这个时候出手，干涉猿飞日斩和宇智波富岳之间的战斗。
　　甚至，有的几个都是开始装傻打哈哈，将目光转移到了其他的地方
　　猿飞日斩现在的情况，拥有白眼的他们自然是看到了。
　　可是那又如何？
　　猿飞日斩今天是死是活，跟他们有什么关系。
　　而且他们相信，现在里面的具体情况，旁边那位千手夜大人绝对是清楚！
　　而既然对方都任由宇智波富岳镇压猿飞日斩，那他们又何必多此一举的出手。
　　甚至，今天的这场战斗，很可能就是对方故意安排的！
　　所以在这个时候替猿飞日斩出头，那不是在作死吗？
　　他们日向一族之所以能够延续至今，正是因为他们只遵从木叶内的大势！
　　现在的木叶，千手夜得势，那他们行事自然是要偏向于千手夜一方。
　　最不济，那也不可以随便出手影响对方的计划。
　　“呵呵呵，日向日足，日向一族长老，果然都是聪明人。”
　　日向日足等人的举动，宇智波止水自然是肯定了，脸上也是露出了淡淡的笑容。
　　至于宇智波一族的几个长老和高层战斗力，现在的脸上更是充满了兴奋。
　　若不是现在周围还有其他家族的忍者，以及村民在，他们早就大喊出“族长最强”等话了！
　　他们原来都非常主张让宇智波应该站出来，去争夺木叶的权力。
　　但是在遇到面前的这位千手夜大人之后，他们发现，自己以前的行为有多么的可笑！
　　看看吧，这位千手夜大人才刚刚走出暗中，那一直打压着他们宇智波的志村团藏和根部，立刻就被连根拔起了。
　　甚至是木叶的三代火影猿飞日斩，现在也是正在被他们的族长，名正言顺地暴揍！
　　果然，紧跟着这位大人的步伐。
　　用不了多长时间，他们宇智波一族就会重新成为木叶的第一大家族！
　　“噗嗤！咳咳咳……”
　　而在日向一族和宇智波一族心中各有自己的想法时，猿飞日斩却是再次喷出一大口鲜血。
　　甚至，那原本死死握着如意金箍棒的双手，现在也是在打一个哆嗦之后。
　　整个身体直接向前倾斜。
　　砰！
　　木叶的三代火影，猿飞日斩。
　　现在直接跪在了宇智波一族的现任族长，宇智波富岳的面前！
　　“该死的……”
　　鲜血不断从猿飞日斩的眼睛、鼻子和耳朵等地方流出来，视线也是开始变得越来越模糊。
　　七窍流血，无比骇人！
　　那般模样，仿佛只要再拖一会儿，他就会直接晕死过去一般。
　　看到猿飞日斩现在的状况之后，宇智波富岳直接收手，同时解开须佐能乎落到他的面前。
　　似乎是意识到宇智波富岳接下来要做什么，的猿飞日斩连忙在恢复了原样的猿魔帮助下，重新站立身子。
　　同时快速整理自己现在这狼狈的模样。
　　很明显，猿飞日斩不希望自己现在这副狼狈的模样，被木叶的村民们看到。
　　自己可是木叶德高望重的三代火影，怎么可能输给宇智波一族的族长？
　　而在猿飞日斩整理得差不多的时候，宇智波富岳适时伸手一挥，将周围的浓郁水蒸气全部扫空。
　　下一刻，宇智波富岳在众目睽睽之下，朗声喝道。
　　“三刀之约已过！”
　　“从今以后，九尾事件宇智波一族不会再提一个字！”
　　“我的话，听明白了吗？”
　　听到宇智波富岳那中气十足的话，再看看衣服凌乱，脸色略显苍白的猿飞日斩。
　　各大家族的族长全部都是心领神会地明白了，刚刚那场决斗的结果。
　　而宇智波一族的族人，现在更是兴奋地大喊出声。
　　“听明白了！”
　　“宇智波！宇智波！宇智波……”
　　至于日向一族。
　　现在则是继续打哈哈，压根就没有半点揭穿的意思。
　　“……”
　　另外一边，面对这么多人的注视。
　　猿飞日斩佯装镇定，强忍着身上的痛楚，摆出一副自己同宇智波富岳打平的模样，开口询问道。
　　“富岳，既然你的三刀我全部都是接下来，那么我现在可以去见鼬了吗？”
　　“这是自然。你是村子的三代火影，关心木叶的年轻人，合情合理。”
　　“好。”
　　听到宇智波富岳那话，猿飞日斩心情顿时大好，就是身上的剧痛也是减轻了几分。
　　接下来，他在几名宇智波一族的忍者带领，和众多木叶忍者和充满的注视下，离开了后山。
　　而猿飞日斩并不知道，在他离开的时候，那站在木人肩膀上的宇智波止水。
　　此刻，嘴角却是微微上扬。
　　“你以为见了鼬，就可以用火之意志将他成功洗脑了？可笑的想法。”
　　“……”

第112章 猿飞日斩和鼬的跨服聊天，下一步计划
　　宇智波族长房间的庭院内。
　　“父亲大人赢了吗？”
　　宇智波鼬看着不远处，那巨大的木质战场，猩红的写轮眼中光芒不断闪烁。
　　千手夜大人亲眼目睹父亲大人压制三代火影而不出手，这明显是在向所有人宣布。
　　宇智波一族，是他千手夜罩着的！
　　如此一来，宇智波一族在木叶内的威信将会得到巨大的提升。
　　从今以后，宇智波和木叶众人的隔阂将会越来越小，甚至还会有人主动来示好。
　　至于争斗和矛盾？
　　不存在的。
　　只要千手夜大人在，宇智波一族自己也是稳步前进，不过分骄傲放纵的话。
　　未来绝对可以在保证家族昌盛的情况下，在木叶的影响力更进一步。
　　火影！
　　他们宇智波一族的人，同样可以去做火影！
　　想到这里之后，宇智波鼬低声呢喃道。
　　“果然，止水大哥跟我讲的火之意志是正确的。”
　　踏踏踏。
　　宇智波鼬的声音刚刚落下，来到这个庭院门口的猿飞日斩闻言，整个人直接顿了顿。
　　紧接着，他的心情瞬间大好！
　　就连身上的伤口，现在也是觉得稍微不那么疼了。
　　止水讲的火之意志？
　　那不就是他讲的那些话嘛！
　　想到这里之后，猿飞日斩略微整理了一下自己的衣服，然后向宇智波鼬慢慢走去。
　　“木叶飘舞之处，火亦生生不息。”
　　“鼬，你觉得，什么才是真正的火之意志？”
　　此刻的猿飞日斩脸上充满了慈祥，给人一种非常亲切的感觉。
　　再配合刚刚他所说的第一句话，若是寻常人遇见了，还真会把他当成一个智者。
　　只可惜，对于猿飞日斩现在的这个模样，宇智波鼬仅仅是平静地看着他。
　　一言不发。
　　“……”
　　而这在猿飞日斩看来，却是宇智波鼬被他刚刚所说的话给吸引了。
　　所以下一刻，他便是继续自顾自地说了起来。
　　“火之意志所蕴含的精神，就是在大义面前，在村子的安危、未来面前，任何家族和个人的利益都是渺小的，都应该抛弃。”
　　说到这里，猿飞日斩伸手摸向了宇智波鼬的小脑袋。
　　“这就是火之意志，你懂了吗？鼬。”
　　咻！
　　只是，猿飞日斩的那只手还没有成功落下，就被宇智波鼬的快速后退给躲开了。
　　紧接着，宇智波鼬一个小碎步，便是躲到了树后面，探出一个小脑袋，大眼睛直勾勾地盯着他。
　　诶？
　　出手摸了个空，这让猿飞日斩的脸上露出了些许尴尬，但却很快被他给掩饰掉了。
　　宇智波鼬这孩子还小，怕生很正常。
　　只要自己多来几次，和他的关系肯定是能够达到止水那个程度。
　　强行安慰好自己之后，猿飞日斩用那只伸出去的手，抓住了一片刚好落下来的树叶。
　　然后对宇智波鼬笑着说道。
　　“鼬，严格意义上来说，我算是你止水大哥的上司加老师，大家都是自己人，别紧张。”
　　“……”
　　听到猿飞日斩这话，宇智波鼬这才从树的后面走出来。
　　紧接着，当着猿飞日斩的面，搬出旁边石桌后面的一堆书。
　　刷刷刷。
　　宇智波鼬一边翻书，一边开口询问。
　　“你说的那些话，止水大哥也跟我说过。”
　　“但是三代大人。”
　　“你说，是你的火之意志正确，还是初代大人的火之意志才是对的？”
　　本来听到宇智波鼬的前半句话，猿飞日斩还非常的得意。
　　可他这后半句话，却直接将猿飞日斩直接给问住了。
　　“这……”
　　他和初代火影千手柱间，谁的火之意志才是对的？
　　这个问题，若是从为了他的计划，以及为了方便之后控制宇智波鼬的方面来看。
　　他现在一定要说，自己的火之意志才是对的！
　　但是，如果自己真的这么说了。
　　那面前的这个宇智波鼬，很可能因为年龄还小的原因，就随便跟他人说这些话。
　　童言无忌，最后宇智波鼬可能不会出事，
　　可是自己这边，恐怕会遭到有心人的算计啊！
　　想到这里之后，猿飞日斩尴尬地咳了一声，然后强行解释道。
　　“鼬啊，火，火之意志都是在不断发展的，而且这种精神，其实是没有绝对的对错。”
　　“所以，只要是对村子稳定和延续有利的精神，我们都应该将其传承下去。”
　　“这样啊。”
　　宇智波鼬闻言，大眼睛眨了眨。
　　对村子稳定和延续有利的精神，就将其传承下去？
　　那千手夜大人为村子除掉了团藏那个罪人，同时让消除了大家对宇智波的偏见。
　　这些举动，全部都是有利于村子的稳定和延续。
　　那他的精神，就应该被传承下来！
　　想到这里，宇智波鼬直接做起了笔记。
　　“对了，还有止水大哥说的，也是重点！”
　　猿飞日斩闻言，脸上的尴尬消失了很多，满意地点了点头。
　　“没错，止水对火之意志的理解非常深刻。”
　　而在猿飞日斩那么说的时候，宇智波鼬却压根没有半点搭理他的意思，继续自顾自地做笔记。
　　千手夜大人的精神是对的。
　　止水大哥说的话是对的。
　　至于还有面前这个人之前所说的火之意志……
　　嗯，跟止水大哥说的、千手夜大人做的差别都太大了，我还是把他划掉吧。
　　刷刷刷。
　　宇智波鼬一阵圈圈勾勾。
　　片刻之后，他才对猿飞日斩点了点头。
　　“三代大人，我懂了，谢谢你的建议。”
　　“懂了就好，懂了就好啊。”
　　看到面前的宇智波鼬，那礼貌的模样，猿飞日斩心情非常好。
　　折腾了这么久，自己终于是让鼬明白，什么才是真正的火之意志了。
　　对了！
　　既然宇智波鼬已经被止水成功灌输火之意志，也是接受了自己的观点。
　　那么他接下来，就该处理另外一件事了。
　　想到这里之后，猿飞日斩突然再次开口道。
　　“对了鼬，我今天来这里，主要是要问你一件关于忍者学校的事情。”
　　“你为什么用影分身去上学，而不亲自过去？是跟同学闹矛盾了，还是遇到了什么困难吗？”
　　说到这里，猿飞日斩脸上的笑容更加浓郁了。
　　“别客气，有什么困难直接跟我说。”
　　“没什么困难，就是单纯因为，忍者学校教的东西太简单了。”
　　宇智波鼬平静地开口。
　　猿飞日斩闻言，脸上刚刚开始扩散的笑容，现在瞬间僵住了。
　　宇智波鼬没来上学的原因，竟然是因为学校教的太简单了？
　　咳咳咳，果然是个天才。
　　既然如此，那他就可以开始对宇智波鼬，执行下一步计划了！
　　“鼬啊，既然你觉得忍者学校教的东西太简单，那你要不要试试，提前毕业？”
　　“……”

第113章 提前毕业，技惊全场
　　“提前毕业？”
　　听到猿飞日斩那话，宇智波鼬并没有马上回答，反而是陷入了沉默。
　　只是，就在他犹豫的时候，一道声音却在此刻从庭院外走来。
　　“如果你真的是不想去忍者学校学习的话，那提前毕业对你来说，也并不是一件坏事。”
　　“父亲大人！”
　　见来人竟然是宇智波富岳，宇智波鼬一阵小跑来到了他的面前。
　　看到自己最得意的孩子，宇智波富岳伸手揉了揉他的脑袋，然后看向了猿飞日斩。
　　“三代，既然这个建议是你提出来的，那么这件事就多麻烦你了。”
　　“应该的，应该的。”
　　见宇智波富岳竟然愿意让自己全权负责这件事，根本就没有半点阻止或者旁观毕业考核的意思。
　　猿飞日斩现在的心情顿时好起来了。
　　只要宇智波鼬完成毕业考核，他就马上让其跟止水一起出任务。
　　路上让止水反复给宇智波鼬灌输火之意志。
　　如此一来，用不了多长时间。
　　宇智波鼬肯定会彻底成为他的心腹之一！
　　“……”
　　只是猿飞日斩并不知道，在他此刻心情非常高兴的时候。
　　宇智波族长住的房间内，宇智波止水正看着面前的棋盘，悠悠地喝了一口茶水。
　　下一刻，宇智波止水拿起一个棋子猛地落在棋盘上面。
　　砰！
　　想要挖他的人？
　　呵呵呵。
　　那就需要做好，有一天被他的人直接背后捅刀子的准备！
　　……
　　翌日早上。
　　忍者学校，校长办公室内。
　　几个中忍老师看着面前的宇智波鼬，时不时摇摇头，叹口气，不断议论着。
　　“这就是今天要提前进行毕业的那个学生？想不到，竟然会是那位宇智波族长的孩子。”
　　“不过，就算这孩子的父亲是宇智波族长，更是早早开启了写轮眼，可是想要做到七岁就毕业，还是太过于勉强了。”
　　“我也是这么觉得，最早也要再过一两年的学习！如果不是三代大人让我来，我肯定不会白跑这一趟。”
　　“……”
　　很明显，他们并不怎么看好宇智波鼬，如此小的年龄就参加忍者学校的毕业考核。
　　而对于这，宇智波鼬却一点也没有在意，反而是默默站在原地，随时准备开始毕业考核。
　　吱呀。
　　片刻之后，忍者学校的老校长和猿飞日斩一起走了进来。
　　当他们看到宇智波鼬后，两人都是对着宇智波鼬笑着点了点头。
　　“鼬，别紧张，正常发挥就行。”
　　“三代大人，这就是你说的那个孩子？既然他已经到了，那我们就开始吧。”
　　“是！校长，三代大人！”
　　随着忍者学校的老校长和猿飞日斩的出现，刚刚还对宇智波鼬不怎么看好的那几个中忍。
　　现在立刻改变了自己的态度。
　　连老校长、三代火影猿飞日斩这种级别的人都出现在一个小小的毕业考核现场了。
　　他们可不觉得，面前这个参加毕业考核的孩子，实力会弱！
　　而在他们这么想的时候，猿飞日斩突然向宇智波鼬走去，一边走一边说道。
　　“忍者学校毕业考核的内容一共有这几种。”
　　“三身术，体术，忍术，幻术，暗器使用，以及最后的理论。”
　　说到这里之后，猿飞日斩看了一眼宇智波鼬，然后对着老校长说道。
　　“理论方面，我相信这孩子，所以就直接免了吧，并且我提议。”
　　“将剩下的几样考核内容结合起来，变成实战考核。”
　　“这个？好吧。”
　　听到猿飞日斩那话，老校长迟疑了一下，然后便是点头答应了。
　　将除了理论以外的所有考核内容，全部结合在实战当中？
　　这样的考核难度，可比起单一项的考核，还要困难数倍不止啊！
　　不过，既然三代火影猿飞日斩都亲自开口了，那他这边也不好多说些什么。
　　紧接着，老校长认命在场的一名中忍老师为监考，其他几个中忍老师则是负责给分。
　　而在老校长安排之后，猿飞日斩转身对宇智波鼬笑了笑，解释道。
　　“鼬，这是你父亲的提议，我本来是想要反对的，可是他执意如此。”
　　“所以……”
　　踏。
　　猿飞日斩的话都给没有说完，宇智波鼬便是向前踏出了一步。
　　“我可以的。”
　　随着宇智波鼬的声音落下，他的身体便是快步冲向那一名中忍监考。
　　中忍监考见状，没有任何的在意，反而是挥手向他丢出了三把手里剑。
　　“先考考你对暗器的使用！”
　　他可是堂堂中忍，仅仅是面对一个七岁小孩而已。
　　他怎么可能需要认真！
　　“……”
　　三把手里剑刚刚飞出，宇智波鼬的双手便是直接一拍。
　　影分身之术！
　　宇智波鼬一分为三，正面迎上了中忍监考的手里剑。
　　嘭嘭嘭！
　　在众目睽睽之下，三个“宇智波鼬”同时被手里剑洞穿，化为了烟雾。
　　看到这一幕，中忍监考再次抓起一把手里剑，向自己的身后划去。
　　“在这里！”
　　只是，他的手里剑才刚刚划中目标，那个“宇智波鼬”便是直接化为了木墩。
　　“替身术？”
　　不好！
　　似乎是感受到了什么，那名中忍监考连忙后退回防。
　　可他才刚刚后退，一名跟他长得一模一样的身影，此刻却是已经冲到他的面前。
　　紧接着，那个身影没有跟他客气什么，上来就是送上一记肘击。
　　“嘶！”
　　手掌突然传来的剧痛，让那名中忍监考直接当场倒吸了一口凉气。
　　力气好大！
　　这孩子的体术，也很强！
　　只是，还不待这名中忍监考缓过气来，宇智波鼬的双眼突然猛地骤缩。
　　幻术！
　　下一刻，那名中忍监考只觉得自己的大脑一阵恍惚。
　　而在中忍监考中招的同时，宇智波鼬的双手随之结印合十。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　哄哄哄！
　　下一刻，一颗火球直接对着那名中忍监考扑面而去。
　　“大意了，我竟然这么轻易就中招了！”
　　“可恶啊！”
　　而在那名中忍监考狼狈地处理火球时，宇智波鼬默默转身向老校长和猿飞日斩所在的方向走去。
　　某一刻，他突然反手甩出三把手里剑。
　　咻！咻！咻！
　　三道流光一闪即逝，等到其钉在墙壁上的时候，众人才看出了宇智波鼬刚刚做了什么。
　　他竟然将那个中忍监考身上掉落的衣服碎片，直接钉在了墙壁上！
　　看到这一幕，老校长和那几名中忍老师的眼睛都是亮了起来。
　　快！准！狠！
　　全程没有任何的犹豫！
　　这孩子对于暗器的使用，和其他的考核内容一样。
　　同样是达到非常熟练的地步！
　　“没有一点瑕疵，天才，这是真正的天才啊！
　　“老校长，我觉得结果已经很明显了，满分！这样天才，完全有资格提前毕业！”
　　“我也是这么觉得……”
　　一时间，刚刚都是非常不看好宇智波鼬的那几个中忍，现在脸上都是露出了欣赏的笑容。
　　看到这一幕，猿飞日斩的心情也是非常好。
　　“既然各位老师都是这么觉得了，老校长，你看关于这孩子提前毕业的事情？”
　　老校长闻言，笑着直接答应道。
　　“合格了！合格了！”
　　“鼬啊，你知不知道，你打破了忍者学校有史以来最早的毕业记录啊！”
　　“七岁多毕业啊……”
　　老校长说得没错。
　　宇智波鼬现在，的确是木叶村内。
　　有史以来最快毕业的学生！

第114章 猿飞日斩的洗脑计划，云隐忍者踪迹初现
　　当天下午，忍者学校教学楼前空地上。
　　宇智波鼬一步一步地默默走向大门，准备回去等自己的止水大哥。
　　只是，他还没有穿过大门，自己破纪录成为最早毕业生的事情便是直接传遍了整个忍者学校。
　　一时间，所有人的目光齐刷刷地看向了宇智波鼬那边。
　　有的甚至边喊边跑，眼中充满灼热的光芒。
　　“听说了没有？宇智波族长的孩子，宇智波鼬，早上通过毕业考核提前毕业了！”
　　“真的假的！等等！那个人不就是宇智波鼬了？快点追上去问问！”
　　“问什么啊，这件事是真的！鼬好帅啊，让我成为你的女朋友吧！”
　　“你给本小姐滚开！鼬，我回去就让我父亲上门提亲！本小姐要给你生孩子！”
　　“……”
　　面对一群狂热粉的追赶，宇智波鼬顿时感到有些无聊。
　　双手开始结印合十，准备离开这里。
　　只是，还没有等宇智波鼬施展出影分身之术甩开身后的那些人。
　　下一刻，一道黑影突兀地出现在他的面前。
　　那是宇智波止水！
　　“止水大哥！”
　　宇智波鼬兴奋喊道。
　　“看来鼬在学校还挺受欢迎的。”
　　宇智波止水对宇智波鼬露出阳光的柔和笑容，伸手揉了揉他的脑袋。
　　宇智波鼬见状，小脸立刻变得红扑扑的，然后拉了拉他的衣袖。
　　“想要走了？”
　　“嗯。”
　　“那就走吧。”
　　下一刻，宇智波止水直接抱起宇智波鼬，跃过了忍者学校的墙壁，冲上了天空。
　　咻！
　　在众目睽睽之下，两人慢慢和太阳重合，身影无比耀眼。
　　然后。
　　宇智波止水直接施展瞬身之术，消失在了所有人的视线之中。
　　等他们再次出现的时候，已经来到了宇智波族长房间旁边的庭院。
　　“止水大哥，我从忍者学校毕业了！”
　　刚刚落地，宇智波鼬便是兴奋地红着脸，伸手拉了拉宇智波止水的衣袖。
　　“嗯，我知道。”
　　“那，那我可不可以……跟你一起执行任务？”
　　说到后面，宇智波鼬的声音越来越小。
　　因为当初对方就告诉他了，想要跟着一起出去执行任务，那就需要两只眼睛都开到三勾玉写轮眼的地步。
　　而且还要熟练使用。
　　可是现在的他……
　　一个都没有做到！
　　看着面前宇智波鼬的那般模样，宇智波止水伸手拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　“既然你这么想跟我一起外出执行任务，那好吧，可以让你和我一起出任务。”
　　“真的吗？”
　　宇智波鼬闻言，眼中直冒星星。
　　对于这，宇智波止水只是微笑地点了点头。
　　“当然了。”
　　让宇智波鼬跟自己出任务，这自然是猿飞日斩交代的。
　　因为猿飞日斩早就看出来了，鼬对他的崇拜，有多么想要和他一起出任务。
　　所以才会让他亲自过来接鼬，并且告诉鼬这都是他猿飞日斩安排的，刷一波好感。
　　只可惜猿飞日斩根本就不知道，他的如意算盘从开始的时候，就已经注定失败了。
　　宇智波止水会白给对方刷鼬好感的机会吗？
　　不可能。
　　这样的好机会，自然是要留给自己了。
　　想到这里之后，宇智波止水便是伸手揉了揉宇智波鼬的小脑袋。
　　“不过路上，你一定要好好听从我的安排哦。”
　　“嗯嗯，止水大哥让我做什么，我就做什么！”
　　“……”
　　接下来，在宇智波止水以“千手夜”身份的叮嘱下，大蛇丸直接安排宇智波止水和宇智波鼬。
　　共同前往火之国和水之国的边境，巡逻和驱逐所有外来忍者。
　　对于这样的安排，猿飞日斩自然是不会多说什么。
　　毕竟去哪里执行任务，这都是小事，根本就不需要在意。
　　关键的事情，还是在外出巡逻的这段时间里面，让宇智波止水洗脑宇智波鼬。
　　让宇智波鼬回来之后，彻底成为自己最为忠诚的心腹！
　　至于能不能成功洗脑。
　　呵呵呵，这一次巡逻的时间，足足有两年多。
　　两年多的时间，还会洗脑失败吗？
　　……
　　踏踏踏。
　　在宇智波止水的影分身，带着宇智波鼬前往火之国边境进行巡逻任务的同时。
　　几个月后的某个夜晚。
　　一个个虽然戴着木叶的护额，但面孔却非常陌生的黑影，趁着夜色开始慢慢地潜入木叶村。
　　“这就是忍界第一忍村的戒备力量吗？真的是太可笑了，竟然让我们半数的人成功潜入了。”
　　“别太得意，若不是前几个小队引来守卫，我们根本就没有办法这么轻松进入！”
　　“说得没错，全部都小心点！很可能，敌人现在就在某个地方看着我们。”
　　“……”
　　在那几个黑影悄悄前进的同时，宇智波止水瞥了一眼自己身后，那横七竖八躺成一片的忍者。
　　脸上露出了玩味的笑容。
　　“戴着木叶的护额，就以为自己能够蒙混过关，真的是可笑。”
　　“不过，这个时候出现在木叶，应该是云隐村进行那个计划的先遣队伍吧。”
　　至于他们那计划的内容……
　　谋取日向一族的白眼！
　　如果这个计划成功，他们就可以得到木叶的白眼。
　　哪怕是失败，那也可以反过来讹诈木叶给个交代。
　　百利而无一害！
　　至于他们敢这么做的底气，那自然是因为现在的木叶刚刚经过九尾事件不久，各个方面都是百废待兴。
　　在这种情况下，肯定是不愿意再发动战争。
　　所以对于云隐村来说，在这个时候出手，他们能够得到好处的概率非常大！
　　毕竟云隐村可不认为，木叶愿意为了这么一件小事，就和他们大打出手。
　　然后再被其他几个忍村突袭捡漏了！
　　而在原故事线中，猿飞日斩当时和日向一族商量完毕之后，也确实是选择了妥协。
　　不过……
　　似乎是想到了什么，宇智波止水转头看向了那几个潜入木叶前进的方向。
　　嘴角微微上扬。
　　在他的视线之中，几名暗部的忍者明明都已经发现了云隐村的人。
　　但却还是佯装在认真巡逻的样子，直接向相反的方向离去。
　　那反应，明显是早就受到某个人的命令了。
　　这些家伙，全部都是猿飞日斩的人！
　　果然，哪怕是木叶再怎么百废待兴，那也不可能让几个云隐村的家伙随便进出。
　　木叶里面的高层之中，肯定是有默认他们闯入的家伙存在！
　　“猿飞日斩，为了削弱木叶各大家族的力量，你可真会玩。”
　　“……”
　　随着宇智波止水的声音落下，他的身影也是随之消失不见。
　　远距离看戏，哪有加入其中背刺捅刀子有意思？

第115章 猿飞日斩的算计，黑手来袭
　　暗部办公室内。
　　猿飞日斩慢慢地吸了一口烟，看着面前的那名暗部成员，淡淡开口。
　　“那些来自云隐村的忍者，现在的情况怎么样？”
　　很明显，对于那些闯入村子的云隐村忍者身份，猿飞日斩早就已经知道了。
　　“回三代大人，他们刚刚进入村子便是直接分成了两组。”
　　“一组散开到平民家中，那些平民也没有拒绝，应该是事先在村里安排好的卧底。”
　　“至于另外一组，则是全部潜入了日向一族附近的街道，没有再继续行动。”
　　日向一族？
　　听到面前那名暗部成员的汇报，猿飞日斩本来微皱的眉头，现在不由得缓和了许多。
　　本来他还以为，云隐村此行的任务是侦查木叶现在的实际战力，亦或者是刺杀自己和大蛇丸两个火影。
　　但是谁能想到，对方的目标竟然是日向一族！
　　想到这里之后，猿飞日斩便是对面前的那名暗部成员下达了命令。
　　“接下来你们只需要退到远处、暗中监督他们就行了，不需要出手。”
　　“放长线，钓大鱼，为了守护村子，为了火之意志，我们必须要学会忍耐！”
　　“是，三代大人！”
　　那名暗部成员恭声答应。
　　“既然如此，那就出发吧。”
　　咻！
　　随着那名暗部忍者离开之后，猿飞日斩用力吸了一口烟。
　　眼睛看向了窗外的日向一族驻地方向。
　　“日向一族……”
　　既然云隐村这一次针对的对象是日向一族，那他倒是不着急出手。
　　等到那些云隐村忍者对日向一族的力量，进行最大程度的削弱之后。
　　他这边再以守护村子和火之意志的名义出手！
　　如此一来，他不仅可以在一定程度上削弱日向一族的力量，还能轻松解决到时候的云隐村忍者残余。
　　甚至还能刷一波威信。
　　一箭三雕啊！
　　至于为什么不提前出手，将云隐村的忍者直接一锅端……
　　那当然是因为，现在的日向一族已经站到宇智波一族那边了！
　　三年之后，对方绝对会成为自己重新拿回权力和利益的一大阻碍。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　所以这个方便，他得给云隐村！
　　“日向一族啊，别怪我不出手帮忙，要怪就只能怪你自己站错了队。”
　　而在猿飞日斩这么想的同时，
　　不多时，暗部的忍者都是开始撤离云隐村忍者所在的区域，全部守在边缘等待。
　　只要对方不离开那块区域，脱离他们的控制，他们就不会出手。
　　然而……
　　咻！
　　宇智波止水施展瞬身之术直接闯入其中，来到了那一支躲在日向一族附近的小队后方。
　　“刚刚是不是有什么动静？你们有谁察觉到了吗？”
　　“没有，你是不是害怕了？专心盯着就是了，别疑神疑鬼。”
　　“可是我还是觉得……”
　　啪！
　　“我不要你觉得，我要我觉得！我是队长，听我的！”
　　在那名云隐村小队长教训属下的同时，他们之中的某个队员。
　　现在眼睛却是猛地瞪大，脸色直接被吓得惨白起来，眼中更是充满了不可思议？
　　因为此时此刻，一双猩红如血的眼睛。
　　此刻正直勾勾地盯着他！
　　万花筒写轮眼！
　　那名云隐村忍者见状，想要做的第一反应，那就是叫出声寻求队友的帮助。
　　只可惜。
　　在他看到宇智波止水的眼睛时，就已经没有任何生还的机会了。
　　幻术！
　　噗嗤！
　　宇智波止水干净利索地将那个人处理掉，然后再使用真·变身术假扮对方。
　　“奇怪了，为什么我也觉得后背凉嗖嗖的？”
　　不多时，云隐村的那名小队长微微皱眉，然后便是转身看向自己侧面。
　　那个刚刚被训完话的队友。
　　“我说你小子，刚刚不是话那么多，怎么现在突然就不说话……了？”
　　噗嗤！
　　那名云隐村的小队长刚刚转身，一只手便是当着他的面，直接洞穿他队员的胸膛。
　　至于其他的队友，现在也是全部横七竖八地躺在地上。
　　“没什么，只是我跟他们说了句掏心窝子的话而已。”
　　万花筒写轮眼？
　　还有这么年轻的模样……
　　这，这个家伙是木叶的宇智波止水啊！
　　打不过！
　　他绝对打不过对方！
　　在意识到这一点之后，那名云隐村小队长便是想要立刻转身跑路。
　　只可惜，他还没有成功转身，身体便是直接一软，瘫痪在了地上。
　　幻术！
　　解决掉对方之后，宇智波止水便是拖着这名云隐村忍者的身体，使用瞬身之术来消失不见。
　　“接下来，该去找日足好好聊聊天了。”
　　他要让日向日足代替自己出面，让山中一族的族长，出手读取这名云隐村小队长脑中的记忆。
　　虽然宇智波止水本来就知道这件事的来龙去脉，完全没有必要多此一举。
　　但是，宇智波止水非常好奇，若是日向日足知道猿飞日斩纵容云隐村忍者对他的家族动手的话。
　　最后的日向日足，他会做出什么选择？
　　至于山中一族，在自己的威信越来越大之后，对方也是已经有了投诚的想法。
　　就是一直没有机会罢了。
　　而今天晚上，宇智波止水不仅要让对方彻底站到自己这边，还要让他和猿飞日斩那边心生隔阂。
　　毕竟，这一次猿飞日斩选择纵容云隐村的忍者，对日向一族出手。
　　那么下一次，猿飞日斩会不会也纵容其他忍村的忍者，对他们山中一族出手呢？
　　今晚，他不仅要对云隐村的人下黑手。
　　还要对猿飞日斩也是下黑手！
　　至于山中一族的族长，在对方读取记忆的时候，会不会看穿自己的双重身份。
　　这点宇智波止水并不担心。
　　因为他在解决掉这些云隐村忍者的时候，所使用的容貌和手段，全部都是宇智波止水的。
　　跟“千手夜”那个身份没有任何关系！
　　踏踏……
　　不多时，宇智波止水便是来到了日向日足的房间内。
　　“什么人！”
　　只是他才刚刚悠悠坐下，房间内，那本来正在睡觉的日向日足。
　　此刻却是猛地从地上站起来，查克拉运转之间。
　　白眼直接骤缩，摆出了自己的最佳战斗姿势！
　　“……”
　　而对于日向日足这般警惕的模样，宇智波止水仅仅是随手将云隐村的那名小队长，丢在了两人之间。
　　紧接着，淡淡的笑声也是在这个时候随之响了起来。
　　“日足族长，我们这才多久不见，你就如此生疏待客。”
　　“这样，不好吧？”

第116章 说服日向日足，两大族长站队
　　这声音是……
　　“千手夜大人！”
　　在认出对方之后，日向日足连忙对宇智波止水微微低头，脸上充满了歉意。
　　虽然不知道对方为什么会在这个时候突然出现，但是有了上次和对方联手的经验之后。
　　他猜测，今天晚上对方来这里，估计有很重要的事情要跟他谈！
　　“别紧张，不过是顺路经过日向一族，所以来给你送个礼物罢了。”
　　宇智波止水和善地笑了笑，端起茶杯微抿。
　　“……”
　　顺路经过？
　　我信你个鬼！
　　可以成为族长的人，有几个脑子会简单？
　　所以对于宇智波止水现在所说的那个借口，日向日足压根就不会去相信。
　　倒是对方所说的礼物……
　　想到这里之后，日向日足看向那被放倒，但却还有一口气的“木叶”忍者。
　　“千手夜大人，他是犯了什么罪？亦或者是，他本来就不是……”
　　砰！
　　日向日足的话还没有说完，宇智波止水便是将手中的茶杯直接按在桌子上。
　　“日足，你猜的没错，这个头上带着木叶护额的忍者，并不是我们村子的忍者。”
　　不是村子的忍者？
　　那就是其他忍村派来的间谍了！
　　只是，日向日足想不通，对方为什么大晚上给他送个其他忍村的忍者。
　　这种白送的功劳……
　　他不敢拿！
　　“而且，他今天晚上所做的事情，我想你应该会感兴趣的。”
　　“哦？”
　　接下来，宇智波止水也没有跟日向日足隐瞒什么，直接将这些云隐村今晚的行动。
　　以及对于这种情况，猿飞日斩和暗部忍者到底是怎么处理，全部都告诉了日向日足。
　　片刻之后，日向日足的眉头紧锁，心中充满了震惊和愤怒。
　　日向日足不是傻子，不可能不清楚，猿飞日斩这么做的目的到底是什么！
　　毕竟这些年，木叶各大家族的影响力，在猿飞日斩掌权的时期，已经出现了明显的衰弱。
　　就是手中掌握的权力和利益也是如此。
　　哪怕是现在，被称为可以和宇智波一族相比的他们，日向一族也不例外！
　　“……”
　　但就算是这样，日向日足还是没有立刻发作。
　　因为他知道，若是自己太过于冲动，一个人头铁去和猿飞日斩作对的话。
　　最终的下场，那就是带着日向一族走向衰败而已。
　　看到听到这些心里，此刻还能保持安静的日向日足，宇智波止水有意无意地淡淡吐出一句话。
　　“不在沉默中爆发，就在沉默中毁灭。”
　　日向日足闻言，浑身猛地一震。
　　“日足，我知道你向来奉行守成，在此基础上，能在无风险的情况让家族变得更好一些，你就去做，不能的话你就保持现状。”
　　“这样的做法，的确是可以让日向一族的延续时间变长。”
　　“但是……”
　　说到这里，宇智波止水的嘴角微微上扬。
　　手中的那个茶杯，现在也是悠悠晃了起来。
　　“看看宇智波一族吧，如果我不及时出面的话，猿飞日斩和志村团藏会怎么处理他们？”
　　“内忧外患，瓦解。”
　　日向日足平静地吐出六个字。
　　但是可以看得见，他的眼中已经开始闪烁起了异样的光芒。
　　“没错，若是我不出面，最多再过十年左右，宇智波一族必定会在内忧外患下被瓦解！”
　　“而在宇智波一族被瓦解之后，日向一族将会成为那个时候，木叶村当之无愧的第一大家族。”
　　“但是，枪打出头鸟！那个时候的日向一族，同样逃不了被针对的命运。”
　　说到这里，宇智波止水将手中的茶杯向下倒。
　　哗啦哗啦。
　　“要么成为第二个宇智波被瓦解，要么就乖乖被削权夺利。”
　　“日足，现在你觉得，日向一族还应该继续沉默下去吗？”
　　“亦或者是说，你在明知道继续守成下去，日向一族将会衰败的情况下，还想一条路走到黑。”
　　“……”
　　现在的日向一族，虽然因为女儿和小鸣人攀上了亲戚关系，看起来和宇智波一族关系不错。
　　但也仅仅是看起来罢了。
　　自始至终，日向一族拉拢的对象都是千手夜！
　　而他们这种似乎谁都不帮，又好像跟谁又很好的状态。
　　在和平时期，在忍战发动时期，效果的确是不错。
　　老好人啊！
　　但若是到了内部矛盾非常尖锐的时候……
　　呵呵呵。
　　那就是墙头草，对于这种家伙，对弈的双方就算是允许其存在。
　　可是也绝对不会让其太过于强大！
　　简而言之，若是日向一族继续沉默下去，必定会受到猿飞日斩那边的削弱！
　　这一点，日向日足现在绝对是很清楚！
　　正是因为如此，宇智波止水此刻才会沉默不说话了，给予日足考虑的时间。
　　不知道过了多长时间，日向日足在心里无奈地叹了口气之后。
　　然后便是对着宇智波止水微微行礼。
　　“千手夜大人，以后，还请多多关照。”
　　“关照是自然，毕竟我从来都不讨厌聪明人，就比如当初的大蛇丸。”
　　“他站队正确了，我就让他成为火影。”
　　“……”
　　咕噜咕噜。
　　听到宇智波止水那话，日向日足下意识咽了口唾沫。
　　他很清楚，对方那句话的真正意思是什么。
　　站队正确，那面前的这个千手夜就会给予他足够的好处！
　　若是站队错误……
　　那就如同志村团藏那样，万劫不复吧！
　　想到这里之后，日向日足不由得在心里捏了把汗。
　　还好自己做出了正确的选择。
　　不然，他还真的是会成为日向一族的罪人！
　　“既然你已经表态了，那么等下去说服山中一族的族长帮忙，还有几个月后的那一场行动，你也参加了吧。”
　　“是。”
　　日向日足恭敬行礼。
　　找山中一族？
　　原来如此。
　　山中一族，掌握秘传心转身之术，拥有读取敌人记忆等能力。
　　这种能力，用来此刻读取面前这个云隐村忍者的记忆，正好！
　　更何况日向日足也绝对不会相信，对方让他跟着一起过去，仅仅是去请山中一族帮个忙而已。
　　面前的这一位，肯定也想拉拢山中一族！
　　果不其然。
　　在宇智波止水和日向日足的软硬兼施下，山中一族的族长，最终也是选择了站队。
　　毕竟，这一次猿飞日斩出手的对象是日向一族。
　　那谁又能够保证，下一个被下手的不会是他们山中一族？
　　更何况，在上一次同这位千手夜大人合作之后，山中一族可是吃了不少好处。
　　心里早就想站队了，只是找不到路子罢了。
　　现在宇智波止水亲自带着日向日足上门，山中一族的族长，怎么可能会拒绝？
　　而在说服山中一族的族长之后，接下来，对方便是出手读取云隐村那个小队长的记忆。
　　内容也和宇智波止水知道的一样。
　　云隐村这一次的目标，果然是日向一族！
　　深夜。
　　宇智波止水告别了两位族长，然后悄无声息地默默隐入黑暗之中。
　　“猿飞日斩，你不是最喜欢削弱木叶各大家族的力量吗？”
　　“那么削弱你们猿飞一族的力量，你应该也不会有什么意见吧。”
　　宇智波止水，准备对猿飞一族动手了！

第117章 黑锄雷牙出手，云隐村背锅
　　几个月后，某天夜里。
　　木叶宇智波守着的一个据点办公室内，宇智波止水看着面前的两个身影。
　　眼中闪过了淡淡的精芒。
　　“黑锄雷牙，我知道你现在有很多疑问，别着急，我会慢慢将所有的事情全部都告诉你。”
　　没错，就是黑锄雷牙！
　　不仅是黑锄雷牙，就是角都，今天也是来了。
　　为了能够将接下来做的事情，全部都嫁祸给云隐村的忍者。
　　宇智波止水需要这两个擅长雷遁忍术的小弟，来帮他暗杀猿飞一族的人！
　　而角都，早就被他用别天神控制了，之后行动指挥起来不会有任何的问题。
　　简而言之，现在就差黑锄雷牙了……
　　咕噜咕噜。
　　面对宇智波止水那有别于之前，那桀骜不驯的冷漠目光。
　　黑锄雷牙现在感觉整个人都是不好了，
　　早知道，他就不跟角都那家伙过来木叶了！
　　但是既然都已经来了，什么也不做就直接离开，他的心里明显有些不甘心。
　　于是硬着头皮开口道。
　　“好，你说！”
　　黑锄雷牙佯装镇定地开口。
　　“放心，我最后会让你心甘情愿地替我做事的，你看角都现在不也是如此？”
　　说到这里，宇智波止水对着角都微微点了点头，
　　角都见状，头也不回地直接转身离开。
　　“老大，那我先去做任务了。”
　　“去吧。”
　　安排完角都之后，宇智波止水这才看向面前的，淡淡开口。
　　“你现在最想要知道的事情是什么？告诉我。”
　　“你问我答。”
　　“我最想知道……”
　　见宇智波止水似乎真的是要跟自己解释缘由，黑锄雷牙慢慢放松了一些警惕，开口问道。
　　可就在黑锄雷牙稍微放松丝毫的瞬间，宇智波止水的双眼突然猛地骤缩。
　　一勾玉。
　　双勾玉。
　　三勾玉……
　　万花筒写轮眼！
　　别天神，发动！
　　“你这家伙竟然……”
　　没有跟黑锄雷牙再废话什么，抓住机会的宇智波止水，直接施展别天神控制住了对方。
　　“你想知道？”
　　“呵呵呵，不，你不想知道。”
　　片刻之后，刚刚离开的角都，现在抓着一个全新的卷轴赶了回来。
　　那是宇智波富岳和日向日足、山中一族族长，三人联手提供的情报。
　　关于猿飞一族，最近晚上人员活动的分布图！
　　“老大，东西我已经带回来了。”
　　“至于日向日足，现在已经在约定地点了。”
　　宇智波止水闻言，微微点了点头，然后扫了一眼面前的黑锄雷牙和角都。
　　“今天晚上你们的任务很简单，让日向日足配合你们，击杀猿飞一族距离日向一族驻地比较近的三名中忍，同时令日向一族假死十名中忍。”
　　在猿飞日斩那边的情报之中，云隐村忍者这一次的目标可是日向一族。
　　但是，若猿飞一族有人离日向一族比较近，被波及杀了。
　　这种情况，应该也是在情理之中吧。
　　日向一族今晚“死”了十个中忍，你们猿飞一族这才死了三个而已。
　　有问题吗？
　　完全没有任何问题。
　　“记住，全程只能用雷遁查克拉和忍术，并且不能暴露身份。”
　　“完成任务之后立刻离开，若是可以的话，你们能够在一定程度上给猿飞一族留下点线索。”
　　留点雷遁查克拉的线索，正好栽赃陷害给云隐村潜入村子内的那些忍者！
　　“是，老大！”
　　“是，老大！”
　　听到宇智波止水那话之后，黑锄雷牙和角都同时恭声答应。
　　“去吧。”
　　下一刻，两人的身影直接消失不见，去执行任务了。
　　看着面前空荡荡的房间，宇智波止水转头望向猿飞一族所在的方向。
　　嘴角，在这个时候微微上扬。
　　“猿飞日斩，从今天开始，接下来的两年，我会让你每天晚上都睡得非常好，天天精神抖擞。”
　　……
　　日向一族驻地外围。
　　咻！咻！咻！
　　两道黑影各自扛着一把刃刀，突兀地出现在某个小巷子里。
　　在他们对面的的大树上，日向日足直接开启了白眼，开始寻找这一次的目标。
　　片刻之后，日向日足的文件猛地骤缩，然后转身对着黑锄雷牙和角都比划了几下。
　　“……”
　　角都见状，直接一马当先冲了出去。
　　后面的黑锄雷牙也没有闲着，直接将手中的雷刀·牙插在地上，在心中低喝出声。
　　“雷葬·雷之宴！”
　　下一刻，道道雷霆不断从雷刀·牙上面涌出，向目标肆虐而去。
　　同他平日里施展出来的雷葬·雷之宴不同，这一次的雷霆，波及范围明显更小。
　　但速度和威力，却是直接向上提了一个档次！
　　“什么情况？”
　　突如其来的微弱动静，让那名猿飞一族的中忍脸上充满了疑惑。
　　这里可是日向一族的领地外，属于人迹罕至的地方。
　　大晚上的，怎么还会有其他人来这里？
　　只是，这名猿飞一族的中忍才刚刚转头，身体便是立刻被黑锄雷牙的雷葬·雷雷之宴给麻痹了。
　　雷遁查克拉？
　　不好！
　　我被云隐村的忍者当成日向一族的了！
　　该死的！
　　在意识到危险之后，这名猿飞一族的中忍直接张嘴，想要出声求助。
　　毕竟这里可是日向一族外围，只要自己大喊出声，说有外村的卧底出现。
　　日向一族那边，肯定会派出忍者赶过来支援的。
　　“……”
　　只是，还不待他发出声来，他的视线之中便是出现了一道黑色的身影。
　　噗嗤！
　　他都还没有反应过来，便是直接被角都用手里剑直接划破了喉咙。
　　感受到死亡在不断靠近，猿飞一族的这名中忍死死瞪大眼睛，面目狰狞地想要发出声音来。
　　只可惜，角都早就捂住了他的嘴巴……
　　猿飞一族中忍，卒！
　　解决完战斗之后，角都手脚麻利地直接将那个猿飞一族中忍的首级，装进了早就准备好的麻袋中。
　　这可是忍界第一忍村，猿飞一族的忍者，价格肯定要比其他忍村的中忍高！
　　“快走！我们还要寻找下一个目标！”
　　见角都竟然还在收首级，日向日足连忙开口提醒道。
　　生怕再晚一步，就会发生意外！
　　角都闻言，轻轻点了点头后，便是跟着日向日足和黑锄雷牙一起离开这里。
　　没有留下任何可以暴露他们身份的痕迹，开始寻找下一个目标。
　　唯有那具穿着猿飞一族衣服的体冰冷尸体。
　　此刻正静静地躺在地上，证明这里曾经爆发过一场暗杀。
　　“……”

第118章 角都：这就是特别上忍？我两枪秒了
　　踏踏踏……
　　解决完一个猿飞一族的那名中忍之后。
　　角都和黑锄雷牙、日向日足三人便是加速前往下一个目的地。
　　脸上的轻松也是稍微认真了些许。
　　因为接下来他们的对手，可不再是一个人。
　　而是，两个！
　　其中一个似乎过段时间，还会被任命为特别上忍。
　　至于能力到底是什么，谁也不知道。
　　这就为这次行动增加了一些未知数……
　　“日向日足，你确定不知道对方的能力，而不是故意不说？”
　　“就是！大不了我割块肉给你。”
　　“等任务结束，我得到的赏金分你半成，我就只拿九点五成，如何？”
　　黑锄雷牙和角都虽然都是被宇智波止水控制，彻底听命于他。
　　但是对于其他人，两人还是有自己原来的傲气和警惕，性格不变。
　　比如，角都的喜欢钱。
　　“……”
　　面对黑锄雷牙和角都的那番话，日向日足只能无奈摇了摇头。
　　“猿飞日斩那个老狐狸狡猾得很，再加上猿飞一族本来就比较低调，所以除非是等到那个人晋升到特别上忍的日子。”
　　“否则的话，我们根本就不可能知道。”
　　“你知道的情报就这？”
　　黑锄雷牙嫌弃地摇了摇头。
　　而对于这，日向日足虽然心里有些不爽，
　　但是为了行动成功，为了能够完成宇智波止水给的第一个任务，他最终还是选择了沉默。
　　片刻后，当三人刚刚靠近目的地时。
　　一道低喝声却突然从不远处响了起来，同时还有两三个手里剑破空袭来。
　　后面，还有两个身影匆匆赶来。
　　“谁在那里！”
　　看到这一幕，日向日足熟练地止步，然后转身直接隐入旁边黑暗之中。
　　虽然他们三个现在都是一身夜行衣加蒙着脸，但直接出现在猿飞一族忍者的面前。
　　还是有暴露的风险！
　　而且日向日足这一次过来的任务，仅仅是为两人带路罢了。
　　顶了天，也就是在适当的时候使用白眼辅助黑锄雷牙和角都而已，根本就不需要他亲自动手。
　　毕竟，在猿飞日斩还没有彻底废掉之前，他的身份可还不能暴露。
　　正是因为都明白这一点。
　　所以下一刻，黑锄雷牙和角都同时出手迎了过去。
　　“那个特别上任交给我，你去解决那个中忍！”
　　角都沉喝出声。
　　“……”
　　对于这个时候，还在担心别人会抢他赏金的角都。
　　黑锄雷牙心中尽管充满了无语，可最终却还是默默地挥动手中的雷刀·牙，向前划出。
　　只是，他这一击却并没有让雷霆包裹雷刀·牙。
　　不过是平平无奇地挥刀，击飞面前的那几个手里剑而已。
　　看到这一幕，猿飞一族的那名中忍，下意识地认为黑锄雷牙仅仅是云隐村中忍。
　　没有任何迟疑，在双手结印合十之后，张嘴就是直接喷出炽热的火焰。
　　“火遁·豪炎术！”
　　猿飞一族的秘传忍术·豪炎术吗？
　　呵呵呵。
　　就是不知道，同自己的雷霆相比，谁的威力更强！
　　下一刻，在那炽热的火焰即将吞噬黑锄雷牙的瞬间，雷刀·牙上面突然迸发出无比密集的雷霆。
　　然而，就是在雷刀·牙上面出现雷霆的瞬间。
　　那名刚刚避开角都攻击的猿飞一族特别上忍，此刻却突然开口喝道。
　　“小心，那家伙的实力不简单！”
　　好敏锐的战斗感知能力！
　　这家伙之所以会成为特别上忍，依靠的就是这个吧？
　　哪怕不是，那也相差不远了！
　　而他们也没有猜错，面前的这个中忍之所以有资格被授予特别上忍，感知敏锐的确是一点。
　　还有一点，那就是他拥有水属性查克拉、火属性查克拉，雷属性查克拉和土属性查克拉！
　　简而言之，他差一点就可以成为极为稀有的精通五种查克拉属性的忍者了！
　　只可惜，虽然他的战斗力不错，但是如果面对的敌人是角都。
　　而且战斗过程中还分神的话。
　　那他最后的结局，已经非常明显了……
　　“雷遁·伪暗！”
　　随着角都的声音落下，一把雷之枪直接从他身上的地怨虞·雷遁面具怪的口中喷射而出。
　　刹那间，瞬间洞穿那名猿飞一族特别上忍的胸膛。
　　噗嗤！
　　血花，在这一刻绽放！
　　“可恶！我必须要快点离开这里，再留下来会死！”
　　看着自己的同伴被黑锄雷牙用雷刀·牙直接拦腰斩断，那名猿飞一族的特别上忍脸上变得非常难看。
　　因为暗骂一声的同时，身体也是在不断向后退。
　　“哦？竟然还没有死吗？”
　　看到那名猿飞一族的特别上忍，竟然能够在那种情况下，险之又险地避开要害处。
　　角都的眼中露出些许意外。
　　但是，也仅此而已。
　　“一枪不够，那我就再补一枪！”
　　“什么？”
　　噗嗤！
　　下一刻，一把雷之枪直接洞穿对方的心脏，将其死死钉在了地上。
　　踏踏踏。
　　角都一步一步走到那名猿飞一族特别上忍的尸体上，脚踩着对方的肩膀，面无表情地取下对方的首级。
　　特别上忍？就这？
　　这哪里需要注意一下。
　　他两枪就直接秒了！
　　在黑锄雷牙和枇杷十藏完成收尾之后，日向日足连忙招呼两人离开这里。
　　“走了。”
　　刚刚他们两个闹出来的动静有点大了，哪怕这里是人烟比较稀少的地方。
　　那也不可能一直都是安全的。
　　过不了多久，肯定会有木叶巡逻的忍者过来！
　　咻！
　　片刻之后，宇智波止水所在的办公室内。
　　“回来了，你们做得不错，回去好好休息吧。”
　　“日足，他们两个你和富岳安排下，不要让人发现他们。”
　　“今晚仅仅是一个开始，”
　　仅仅是一个开始？
　　听到宇智波止水那话，日向日足整个身体不由得一僵。
　　看来，面前这位大人在处理完团藏那家伙之后。
　　这一次，准备开始处理猿飞日斩了啊！
　　幸好，他和对方不是敌人！
　　想到这里之后，日向日足的后背顿时冷汗直冒，恭声答应道。
　　“是！”
　　……
　　翌日清晨，暗部办公室。
　　“怎么会这样？”
　　猿飞日斩看着手中的文件，脸色变得有些难看。
　　仅仅是一个晚上而已，他们猿飞一族竟然直接死了三名中忍！
　　其中一个，还是即将被任命为特别上忍啊！
　　特别上忍者，实力在中忍之上，但却因为拥有特殊的能力而被任命为上忍。
　　那样的人，若是能够彻底成长起来的话，未来肯定是能够成为他手中的重要力量之一！
　　然而现在，这个即将被任命为特别上任的族人，还有其他两个中忍。
　　一夜之间竟然全部都死了！
　　若这三个人是在猿飞一族附近巡逻被暗杀，那背锅的那个人绝对不会是他。
　　但现实却是……
　　这三名猿飞一族的忍者，全部都是被他下达任务，去监督潜藏在日向一族附近的云隐村忍者。
　　简而言之，他们的死跟自己拥有直接的关系！
　　正是因为如此，所以今天早上他便是接到了猿飞一族内，几名长老联名松开的问责信。
　　“哼！这些家伙，平日里闲得慌，什么事情都不想管，只是坐着分利益而已。”
　　“现在一出事情，就全部将责任丢给我！”
　　想到这里之后，猿飞日斩直接将手中的文件按在桌子上，眼中光芒不断闪烁变化。
　　“看来，必须要先收敛一下，让负责监督的人离日向一族更远一点了。”
　　至于日向一族死的十个中忍？
　　呵呵呵。
　　关他什么事，他还嫌死得太少呢！
　　而在猿飞日斩忙得非常头疼的同时，宇智波止水此刻却悠哉地在某个地方吃面……
　　木叶村，一乐拉面！

第119章 自来也和大蛇丸的相爱相杀，种下种子
　　木叶村，一乐拉面所在的那条街道。
　　“喂喂喂，笨蛋！夜君明明是叫我来跟他聊天的，你跟过来做什么！”
　　大蛇丸板着脸，眼睛直勾勾地盯着面前，那紧挨着宇智波止水另外一只手的自来也。
　　而对于他的质问，自来也却无所谓地摆了摆手。
　　“我只是碰巧过来的，顺路啦，顺路啦。”
　　“笨蛋！”
　　见自来也铁了心不走，大蛇丸也是感到非常无奈。
　　好不容易遇到一天文件比较少，他的夜君也刚好有时间的日子。
　　本来他还想要和对方多聊聊关于实验和研究，以及科学的事情。
　　现在看来，这个计划又要泡汤了。
　　都怪自来也那个笨蛋！
　　“你才笨蛋，我可是充满智慧的自来也大人！”
　　“如果不是本大人提前看破了，你借助和千手夜大人谈话为借口，想要对纲手出手的话，你现在应该已经得手了吧？”
　　“……”
　　大蛇丸闻言，整个人在原地愣了两秒钟。
　　这个笨蛋。
　　脑子，还可以再“正常”点吗？
　　“哈哈哈！无话可说了吧，本自来也大人，就是如此智慧！”
　　对于自来也和大蛇丸这两个家伙的唠嗑，宇智波止水也是早就习惯了，所以也没有去阻止。
　　今天约他们三个出来，顺便还带上小鸣人，不过是来这里散散心，聊聊之后的计划而已。
　　某一刻，宇智波止水看向一乐拉面的店铺，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“那就是一乐拉面吗？听说味道不错，一起去吃不？”
　　“我都可以。”
　　纲手点了点头，表示让宇智波止水决定。
　　而自来也见状，伸手大喊出声。
　　“我也一样！”
　　见这过去这么多年了，自来也还是那个老样子，大蛇丸别过头去，低声吐出两个字。
　　“笨蛋……”
　　只是，他才刚刚开口，自来也便是松开了紧挨着宇智波止水的手。
　　趁着宇智波止水和纲手向一乐拉面走去的时候，自来也直接伸手将他的肩膀搂住。
　　“大蛇丸，嘿嘿，既然你一直说你不会再跟我争纲手了，那你就帮我个忙呗。”
　　帮忙？
　　看到面前那个脸上带着灿烂笑容的自来也，大蛇丸不知道为什么，总觉得有些不对劲。
　　“其实这件事也很简单，我们以前也是做过。”
　　“那就是等下吃完面的时候，我们找个借口先离开，然后让千手夜大人照顾小鸣人，分散他的注意力。”
　　“然后呢？”
　　大蛇丸的眉头微皱。
　　“然后你假扮成其他忍村的忍者对纲手出手，最后在你们打得难分难解的时候。”
　　“本大人再帅气出手，得到纲手的芳心，以及我的大舅子，千手夜大人的认可！”
　　说到这里，自来也骄傲地微微抬起自己的下巴，自信说道。
　　“如何？这个计划计划是不是非常完美！”
　　这个计划，怎么感觉有些熟悉……
　　是那个时候的事情！
　　本来就要下意识答应的大蛇丸，此刻眼睛突然骤缩。
　　想起了小时候，自来也让自己对纲手出手，好让他英雄救美的事情。
　　那天，他都还没有对纲手出手，就被纲手一脚给直接秒了！
　　自来也这家伙，就是个坑货！
　　“你个笨蛋！小时候坑过我一次，现在还要来一次！”
　　“滚！你个笨蛋！给我滚开！”
　　大蛇丸直接推开自来也搂着他的手，快步跟上宇智波止水和纲手，走向一乐拉面。
　　而自来也见状，伸手摸了摸自己的后脑勺，笑着说道。
　　“哎呀，真的是，回忆一下我们美好的童年，难道不好吗？”
　　“大蛇丸，等等我！”
　　“笨蛋，你给我滚开！”
　　……
　　一乐拉面内。
　　宇智波止水看着面前正在做面的一乐，眉头微微皱了皱。
　　但最终还是收回了眼神。
　　前世他可是听闻过，“大筒木一乐”这种无比张亮的名字，将一乐直接封为大佬级别的存在。
　　但是现在亲自过来看完对方之后，一乐似乎跟普通人又没有多大的差别。
　　这种情况，要么是自己现在还太弱，看不穿对方的伪装。
　　要么就是一乐真的只是个普通人。
　　不过，不管真相到底是如何，这都跟他关系不大。
　　因为今天他要操作的对象，并不是一乐。
　　而是后面姗姗来迟的自来也和大蛇丸！
　　“你这个笨蛋！别想再坑我，我是不可能再帮你做那种事情的！”
　　“大蛇丸，别这样嘛。”
　　“别吵了，面煮好了，挺香的，吃面。”
　　宇智波止水一边接过菖蒲递过来的拉面，一边开口道。
　　自来也和大蛇丸闻言，非常默契地坐下，然后给彼此拿了勺子和筷子。
　　“拿去。”
　　“给你。”
　　“……”
　　“……”
　　下一刻，两个人再次同时别过头，陷入了沉默。
　　看到这一幕，菖蒲面带柔和的笑容，双手抱着端面的盘子，对自来也和大蛇丸说道。
　　“五代大人和自来也大人关系真好。”
　　“谁跟他好！”
　　“谁跟他好！”
　　看到自来也和大蛇丸的又双叒叕一次的默契配合。
　　菖蒲再也忍不住了，直接笑出了声。
　　“噗嗤，抱歉，我有点忍不住了。”
　　而对于这，自来也和大蛇丸也是感到非常尴尬。
　　所以都是赶紧低下头，默默地吃着碗里的面。
　　看到这一幕，宇智波止水笑了笑，然后也是吃起了面。
　　片刻之后，宇智波止水突然开口道。
　　“话说自来也，最近在村子里过得怎么样？”
　　“还行吧。”
　　脸上带着些许尴尬的自来也闻言，低头看着那现在坐在宇智波止水怀里的小鸣人，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“我觉得，我跟这孩子挺有缘的，希望他长大以后，可以成为像水门那样的忍者。”
　　“放心，有你们三忍的共同教导，他绝对会成为一个伟大的忍者。”
　　“嗯。”
　　自来也笑着点了点头。
　　“对了，我最近在想，若是让你负责暗部的话，你觉得如何？”
　　“我负责暗部？”
　　听到宇智波止水这话，自来也愣了愣。
　　他没想到，在别人眼中无比重要的暗部管理权，对方竟然如此轻易地就愿意交给他人。
　　而相比于他的意外，大蛇丸却是别过头，嘶溜地吃了口面。
　　你以为夜君和你们一样，庸俗。
　　权力在他眼中根本就算不上什么，唾手可得，他可是和我拥有共同的梦想啊。
　　研究科学！热爱科学！
　　置身于科学的美妙之中！
　　“怎么？不愿意？”
　　“额，可是现在的暗部……”
　　“呵呵呵，日斩在管理对吧？”
　　看到自来也那尴尬点头的模样，宇智波止水伸手拍了拍他的肩膀，然后笑着说道。
　　“我也没有让你现在就接管暗部，日斩会老，以后的木叶最后还是会交到你们这些年轻人来管理。”
　　“这样吧，若是以后日斩累了，暗部就交给纲手负责吧。”
　　“而你，到时候愿意来帮她吗？”
　　自来也闻言，眼中流露出复杂之色，不知道自己现在该如何回答。
　　“我……”
　　看到这一幕，宇智波止水收回自己的手，摆了摆笑道。
　　“我只是说给你做个参考而已，你没看日斩还那么精神，而我也是老师晚年才收的弟子，还年轻着呢。”
　　“就是辈分高了点，哈哈哈。”
　　“我明白了。”
　　自来也闻言，轻轻点了点。
　　只是在他重新低头吃面的时候，宇智波止水的嘴角却微微上扬。
　　现在，他已经在自来也的心中种下了，辅佐纲手管理暗部的念头。
　　接下来，就只需要等待云隐村事件彻底开启的时候，自己出手将猿飞日斩彻底逼退位就行了。
　　到那个时候。
　　大蛇丸担任火影位置，自己掌握根部。
　　而暗部，则是交给纲手负责，自来也辅佐。
　　实际上，整个木叶都是被他一人掌握在手中！

第120章 日向问罪，事件进一步升级
　　“……”
　　在宇智波止水等人悠哉吃完一乐拉面后。
　　接下来的日子，基本上每隔七八天，角都和黑锄雷牙都会趁着夜色对猿飞一族的忍者出手。
　　仅仅是一个多月时间，猿飞一族就有三特别上忍，近二十名中忍和若干下忍遇害。
　　这个伤亡乍看一下也还行，但是宇智波止水这次可不是准备，只在这个月动手而已。
　　他要，杀到云隐村正式开始对日向雏田出手的那天晚上。
　　简而言之，猿飞一族还要面临两年多的暗杀！
　　至于日向一族假死的成员，在宇智波止水的刻意安排下，数据越来越惊人。
　　不过是短短一个月的时间，就有特别上忍一名失踪，中忍更是足足有五十几个人惨遭“杀害”！
　　接近一天平均死两个！
　　面对这样的伤亡，哪怕是日向一族的那几个平日里不怎么理会事务的老古董。
　　现在也是有些坐不住了！
　　日向一族好不容易才延续至今，拥有如此家底，让他们这些早些年在战场上拼死拼活的人。
　　现在可以享受权力和利益带来的好处。
　　然而现在，却发生了这种事！
　　为了自身的利益，他们不得不出手了！
　　……
　　木叶村，暗部办公室。
　　日向日足带着家族自己的弟弟日向日足，以及家族大长老亲自上门。
　　三个人脸上的表情都显得非常凝重，眼睛直勾勾地看着面前的猿飞日斩。
　　“……”
　　这一幕，让猿飞日斩浑身都是感到非常不舒服。
　　日向日足等人来这里，莫非是为了猿飞一族监督日向一族的那件事？
　　只是，虽然猿飞日斩的心里那样想。
　　但脸上却还是佯装镇定，笑着开口道。
　　“日足，日差，还有老伙计，你们今天怎么有空过来？”
　　日向日足见状，心中不由得一阵冷笑。
　　他知道，若是自己一个人过来的话，那猿飞日斩可以随意塞理由。
　　但是如果连家族大长老都来了。
　　那猿飞日斩就要头疼一下了！
　　“三代，我需要你给我们日向一族解释下，最近到底是什么情况？为什么我们一族的忍者频繁失踪、被遇害。”
　　没有理会猿飞日斩的打招呼，日向日足上来就是单刀直入地开口质问。
　　他才刚刚说完，旁边的日向日差便是紧随着站了出来。
　　打开一个事先准备好的卷轴，当场念了起来。
　　“一个月前，你们猿飞一族就有数名中忍，出现在我们日向一族附近，其中甚至还有即将晋升的特别上忍。”
　　“之后你们猿飞一族每隔一两周，就会加派人手过来，虽然距离已经拉远，但是三代，我们怀疑猿飞一族并不是在巡逻守护村子和平。”
　　“而是在恶意监视我们日向一族！”
　　“……”
　　听到日向日足和日向日差那话，本来这个月就忙得一个头两个大的猿飞日斩。
　　现在有些头疼地揉了揉自己的太阳穴。
　　果然是冲这件事来的！
　　下一刻，猿飞日斩无奈地叹了口气，解释道。
　　“本来这件事不想让你们知道的，但是现在越闹越大，看来是瞒不住了。”
　　说到这里之后，猿飞日斩佯装出非常愤怒的模样，用力吸了一口烟，说道。
　　“一个月前，我的人发现有陌生身影进入你们日向一族的驻地，为了不打草惊蛇，所以我们就选择隐瞒下来，开始对其进行监督。”
　　“可是谁知道……”
　　说到这里，猿飞日斩无奈地摇了摇头。
　　手中的烟斗轻轻敲了敲桌面，将一份文件拿了，递给了面前的日向日足。
　　“对方竟然直接对你们的人动手了，为了阻止对方，我们猿飞一族那个本应该在最近成功晋升为特别上忍的族人遇害了。”
　　“之后，我们的人一直在追踪对方的下落，只可惜，对方似乎非常擅长隐匿的手法。”
　　“每次就在即将得手的时候，都让其成功逃脱掉。”
　　呵呵呵。
　　听到猿飞日斩那番说辞，亲眼目睹绝大多数次战斗的日向日足，现在心里充满了鄙夷。
　　你们猿飞一族那叫追踪？
　　分明就是被暗杀，追杀，虐杀！
　　不过，虽然知道真实的情况到底是什么，但日向日足还是在和家族大长老对视一眼后。
　　对着面前的猿飞日斩，再次开口说道。
　　“但是你们猿飞一族也不该如此监督我们。”
　　“日足，这件事我们真的不是故意的，你听我说……”
　　而在他刚刚说完，猿飞日斩准备开口解释的时候，日向一族的大长老却突然沉声开口。
　　把他的话直接打断！
　　“这件事你必须要给我们一些交代，不然的话，我们回去无法面对所有族人！”
　　“……”
　　混账！
　　听到日向一族大长老那话，猿飞日斩便是已经明白了。
　　对方这是想要借助这件事给他施压，然后再趁机捞点好处。
　　通过向外夺取利益，来缓解内部矛盾吗？
　　好一个日向一族，好手段啊！
　　不过，若是能够通过分出些许利益让对方闭嘴，他也并不是不能接受。
　　毕竟利益又不是一方出的，还有转寝小春和水户门炎帮他分摊呢！
　　“好吧，既然如此，那三位就先坐下来。”
　　“这件事情，我们今天慢慢商量，你看这样如何？”
　　“可以。”
　　日向日足三人闻言，微微点了点头。
　　然后便是做到了沙发上，准备开始和猿飞日斩商量补偿的事情。
　　毕竟，他们这次来就是为了给家族谋利，猿飞日斩那边愿意直接给，那自然是最好了。
　　只是他们都还没有开始正式说，一名暗部成员却突然出现在房间内，单膝下跪，沉声喝道。
　　“三代大人，紧急情况，山中一族也是出现了伤亡，两名下忍遭遇杀害！”
　　“什么！”
　　听到那名暗部成员的话，猿飞日斩那本来还可以勉强保持平静的面容。
　　现在瞬间剧变，就差掀桌子了！
　　那群云隐村的忍者，他们此行的目标不是日向一族而已吗？
　　怎么现在连山中一族也是出现了伤亡！
　　他们猿飞一族这个月被杀害的忍者，全部都是接了监督日向一族的任务。
　　死了，还可以说是他们离日向一族太近了，技不如人，被云隐村的那些忍者错杀了。
　　但是山中一族的人……
　　据他所知，对方根本就没有族人主动过去日向一族那边啊。
　　怎么突然就被杀害了？
　　莫非这群潜入村子里的云隐村忍者，他们的目标，从开始就不只是日向一族而已。
　　而是木叶内的所有家族！
　　这云隐村，他们莫不是疯了！

第121章 猿飞日斩的妥协，再加一把火
　　“……”
　　山中一族也是出现伤亡了？
　　听到那名暗部忍者的汇报，日向日足三人的脸色，现在也是出现了些许变化。
　　特别是日向日足，现在的眼睛深处更是掠过了一抹隐晦的精芒。
　　千手夜大人竟然让山中一族，也是加入了这次的计划之中！
　　不过仔细想想也是，既然山中一族的族长都已经知道了计划的部分。
　　那自然是不可以给对方置身事外，有临阵倒戈的机会了。
　　只要让其也是加入其中，那就不需要担心山中一族会跑掉！
　　不过如此一来，猿飞日斩这老家伙要难受了。
　　果不其然。
　　在日向日足这么想的同时。
　　本来脸色缓和些许的猿飞日斩，现在再次拿起烟斗，用力吸了一口。
　　“最近真的是多事之秋啊。”
　　“三位，你们也是看到了，山中一族也是出事了，现在我估计又要开始忙了。”
　　沉默片刻之后，猿飞日斩再次开口。
　　“要不你们先回去，等有空的时候，我再跟你们谈谈猿飞一族给予你们交代的事情。”
　　“不碍事，我们可以等。”
　　对于猿飞日斩下达的逐客令，日向一族的大长老直接拿起了茶杯，当场喝了起来。
　　那般模样，完全就是在跟猿飞日斩说。
　　他今天若是不拿到实打实的利益，就绝对不会离开！
　　果然，姜还是老的辣！
　　而在日向一族的大长老开始慢悠悠喝茶之后，旁边的日向日足和日向日差也是跟着效仿。
　　“……”
　　看到面前的这一幕，猿飞日斩直接在心里大骂一声，恨不得立刻呵斥三人滚出他的办公室。
　　但最终，他还是选择了妥协。
　　反正在他的计划之中，那也仅仅是要给日向一族几个位置比较偏僻的店面所有权而已。
　　而且还是他和转寝小春、水户门炎三人平摊！
　　如此一来，损失就没有多大了。
　　倒是山中一族那边的情况，他这边得尽快地查出些原因。
　　若真的是确定了，云隐村这次的目标真的是木叶村内的各大家族。
　　那这件事就真的是大条了！
　　他必须要快点让自己的人全部退回去，将损失降低到最低。
　　至于日向日足？
　　呵呵呵，你们现在都拿走好处了。
　　那么之后在发生些什么，可就跟他这边没有任何关系了。
　　帮忙？
　　不可能的！
　　除非你们日向一族，愿意吐出比起当初得到的利益，还要多数倍的利益给我猿飞一族！
　　“……”
　　片刻之后，日向日足三人终于是从猿飞日斩那边离开，同时得到了自己想要的利益。
　　只是在日向日足踏出门口的时候，他的心中却是露出了一抹冷笑。
　　仅仅是送了几个店铺而已，就以为这次的事情可以过了？
　　猿飞日斩，你就慢慢看着吧，猿飞一族如何衰败在你的手中！
　　而我们日向一族，将会和宇智波一族共同，借助千手夜大人的力量，创造前所未有的辉煌！
　　……
　　几个月后，某天晚上。
　　三个老人和猿飞日斩坐在一间屋子里，沉默不说话。
　　自日向日足三人离开猿飞日斩的办公室开始。
　　接下来的几个月内，日向日足的忍者继续遭到了“云隐村”忍者的迫害。
　　遇害者的数量一直都是在增加。
　　至于猿飞一族，则是因为将绝大多数的人调回去的原因，损失相对小了很多。
　　但是每周还是有一两个中忍突然失踪。
　　不用想，那些人肯定是遇害了！
　　这样的持续伤亡，让猿飞日斩终于是遭到了猿飞一族那些长老的质问。
　　毕竟，就算他们猿飞一族的家底挺雄厚的，那也遭不住这样没有尽头的损耗啊！
　　而且遇害的主要还不是下忍，是中忍！
　　一个家族延续的中坚力量啊！
　　“日斩，最近你到底是在做什么？为什么明知道日向一族周围有危险，你还让族人过去送死？”
　　猿飞一族大长老沉声开口，声音之中听不到任何的情绪。
　　在他的后面，另外两名在族内和他同派系的长老，现在也是同时点了点头。
　　“猿飞，虽然你对外说，这些事情全部都是几个误入村子的赏金猎人做的，但真相是这样吗？”
　　“我们几个老不死的虽然实力不如你，但是眼睛却看得很清楚，这一次的事情，和日向一族有关系吧。”
　　在那两个长老说完之后，猿飞一族的大长老再次开口。
　　只是这次，他的声音明显强硬了很多。
　　“你不像是会做这种得不到任何好处事情的人，跟我们都说说吧，猿飞。”
　　“你的计划到底是什么！”
　　“……”
　　见面前三人上来就是点破真相，猿飞日斩的脸上佯装露出些许无奈，轻轻点了点头。
　　紧接着，他直接拿出了一份资料递给三人。
　　“他们的确不是什么赏金猎人，而是云隐村的忍者，至于这件事情最开始的时候。”
　　“其实是这样的……”
　　这一刻，猿飞日斩终于是说出那些所谓的赏金猎人的真面目。
　　他这么做，并不是真的要对面前这三个族内长老全盘托出。
　　之所以这么做，不过是想要对方站在自己这边，方便他调用猿飞一族的力量罢了！
　　云隐村这一次虽然做的很过分，但是对比一下边境地区，那时不时发生的冲突。
　　这已经算是比较安稳的了。
　　所以就算是猿飞一族现在已经出现了一定伤亡，他也没有打算彻底出手，将那些人全部挖出来。
　　因为，只有让那群云隐村的人闹得越大，最大程度地削弱日向一族等家族的力量。
　　然后在某一天，他再带猿飞一族突然站出来解决这件事。
　　如此一来，他在村子里的声望，绝对是会得到非常巨大的提升！
　　之后，他只要等到宇智波止水带着宇智波鼬回来，那么自己翻盘成功的概率。
　　将会得到巨大的提升！
　　只可惜猿飞日斩并不知道，在他同猿飞一族大长老，以及其他两个长老聊天的时候。
　　那造成这一切的人，宇智波止水。
　　此刻在看完角都递过来的文件之后，眼中开始闪烁起了非常强烈的光芒。
　　“猿飞日斩突然被召回了猿飞一族吗？呵呵呵，应该是他们族里的那几个老家伙做的。”
　　“正好，如此好的机会，我们不稍微再往里面加一把火，又怎么对得起他的配合呢？”
　　说到这里，宇智波止水的目光，淡淡扫过了面前的黑锄雷牙、枇杷十藏和角都三人。
　　“动手吧，今晚的目标。”
　　“转寝小春，水户门炎！”

第122章 要使敌人崩溃，必先使他疲惫
　　“转寝小春？水户门炎？”
　　听到宇智波止水那话，黑锄雷牙枇和枇杷十藏有些疑惑点了点头。
　　本来他们还以为，今天晚上会有难度比较高的暗杀任务。
　　可是谁知道，竟然只是两个快要死的老家伙而已，顿时就没了兴致。
　　不过，既然这是自家老大的要求，那他们自然是会照做了。
　　而看到黑锄雷牙和枇杷十藏现在的反应，宇智波止水知道，两人都在看不起转寝小春和水户门炎。
　　于是，他便是笑着开口说道。
　　“转寝小春和水户门炎虽然已经老了，但是不管怎么说，他们可都是二代火影千手扉间的精英护卫队成员，当初的实力应该还是有的。”
　　“至于现在嘛……”
　　说到这里，宇智波止水的眼中露出了些许玩味之色。
　　“估计也就特别上忍，或者普通上忍的水平吧。”
　　“而且你们今天晚上的任务也不是将他们击杀，只能重伤。”
　　既然猿飞日斩和转寝小春、水户门炎两人在报团。
　　那宇智波止水就偏偏不对猿飞日斩出手，反而让人去对付，他那两个实力比较弱的盟友。
　　到时候，猿飞日斩就不仅仅需要应对，外部那些随时可能会再次出手的力量。
　　还需要分心去照看内部情况！
　　内忧外患的情况下，再加上短时间内找不到破局之法。
　　如此长期拖下去。
　　猿飞日斩的精神状态将会变得越来越差，疲于处理各种事情、各种关系！
　　最终，精神彻底崩溃！
　　想要彻底击跨一只狡猾的老狐狸，首先就要先让他疲惫。
　　然后再令他崩溃！
　　而且，不击杀却不代表………
　　不可以废了他们啊！
　　“至于是要断了那两个老家伙的胳膊、还是卸脚，这种事情随便你们了。”
　　“只要不暴露身份，你们玩得开心就行。”
　　宇智波止水补充开口道。
　　而在他的声音落下之后，角都此刻微微点了点头，表示认同。
　　“的确，既然转寝小春和水户门炎，当初有资格成为二代火影千手扉间的精英护卫队成员，那应该还是有些实力的。”
　　“哦？”
　　见角都竟然这么开口，黑锄雷牙枇和枇杷十藏的脸上都是露出了些许疑惑。
　　黑锄雷牙更是直接开口问道。
　　“你不是和初代火影千手柱间打过吗？既然如此，那你还那么警惕做什么？”
　　“我……”
　　角都闻言，张了张嘴想要解释。
　　但又不好意思说出当年的真相。
　　他和初代火影千手柱间交过手？
　　嗯，的确是交过手。
　　就是在八百里外丢了把手里剑，然后便是开始亡命逃跑而已……
　　角都黑着脸，站在原地说不出话来。
　　旁边的枇杷十藏倒是伸手拍了拍他的肩膀，以为他觉得这场暗杀非常没有挑战性，于是开口说道。
　　“雷牙说得没错，不过是二代火影千手扉间的精英护卫队老成员而已，小问题。”
　　“……”
　　见这个误会是真的解不开了，角都干脆直接闭嘴。
　　反正初代火影千手柱间已经死了，应该不会有人知道真相吧？
　　而看到面前此刻神色尴尬的角都，宇智波止水的嘴角微微上扬，然后再次解释道。
　　“好了好了，就算角都是当年可以做到八百里开外丢了把手里剑的操作。
　　“但是这么多年过去了，实力有些下滑也是正常。今晚的行动，全部都给我上点心。”
　　听到宇智波止水那话，黑锄雷牙和枇杷十藏脸上的疑惑更多了，转头看向角都。
　　“八百里开外丢了把手里剑？那是什么意思？”
　　“不知道，角都，你不解释……嗯？人呢？”
　　只可惜，角都怎么可能会站在原地让他们问，直接离开这里去准备行动装备。
　　八百里开外丢了把手里剑……
　　完蛋了，老大怎么知道当年的那件事啊！
　　丢人，今天实在是太丢人了！
　　转寝小春和水户门炎是吧？
　　全部都是因为你们，我今天晚上才会这么丢人！
　　你们两个给等着，今晚我要亲自废了你们！
　　“今晚，有意思了。”
　　看着匆匆离开去准备暗杀装备的黑锄雷牙和枇杷十藏、角都三人，宇智波止水的脸上充满了玩味的笑容。
　　如果他记得没错的话，《临之书》中有过这样的显示。
　　转寝小春和水户门炎二人的地位和火影相同，是给予火影意见的好参谋。
　　而且还拥有同等于第三代火影的实力和智慧，得到了上忍们的信赖。
　　所以二人才会常常坐在三代火影的旁边，辅佐着日斩。
　　没错，就是拥有同等于第三代火影的实力和智慧！
　　这一句话，或许可能会有些夸大了，也可能是两人因为年龄问题实力下滑的速度比猿飞日斩快。
　　但不管如何，转寝小春和水户门炎，现在达到特别上忍起步的实力，应该是问题不大的。
　　想到这里之后，宇智波止水便是缓缓从椅子上面站了起来。
　　紧接着，他的双手突然一拍！
　　“真·变身术！”
　　下一刻，宇智波止水直接变成了一个普通木叶中忍的模样。
　　紧接着，他便是施展瞬身之术消失不见了。
　　为了防止黑锄雷牙和枇杷十藏手抖，将转寝小春和水户门炎给斩就了。
　　他，还是需要亲自出手去镇镇场！
　　……
　　“大长老，我的计划大概就是这样。”
　　在宇智波止水一行人出发的同时。
　　猿飞日斩通过自己的努力，终于是说服了猿飞一族的三位长老。
　　“先让各大家族的力量遭到云隐村忍者的削弱，然后在民生哀怨、各大家族自顾不暇的时候。”
　　“你再站出来解释，将所有的锅都丢给赏金猎人，然后再用火之意志的名义当众开口，强行让各大家族和你联手，最终掌握主动权吗？”
　　说到这里，猿飞一族的大长老微微点了点头。
　　“不错，日斩，你果然是我们猿飞一族的骄傲。”
　　下一刻，在猿飞一族的大长老示意下。
　　旁边那两个长老之一，此刻直接亲自为猿飞日斩端茶。
　　猿飞日斩见状，笑着接过茶水。
　　“大长老客气了。”
　　“这都是你应得的，之后猿飞一族的力量，你随意调动吧，我们依旧是相信你的能力。”
　　老狐狸，说了一个晚上。
　　你终于是松口了！
　　猿飞日斩一边笑着和面前的三位谈话，一边思索着今晚要不要去见转寝小春和水户门炎。
　　“算了，天已经这么黑了，我还是明天再去和他们说这件事吧。”
　　“……”

第123章 自信的转寝小春和水户门炎，惊雷出
　　木叶村，一个特别的专属茶馆内。
　　转寝小春和水户门炎端着手中的茶杯，沉默不语。
　　特别是水户门炎，此刻更是长长叹了一口气。
　　“小春，你说，最近云隐村忍者闹腾得这么严重，他们的目标真的只有日向一族吗？”
　　“你心里不是已经有答案了。”
　　转寝小春双手捧着茶杯，平静地喝了起来。
　　“是啊，的确是已经有了答案。”
　　如果云隐村这一次潜入村子的那些忍者，目标真的仅仅是日向一族的话。
　　那猿飞一族的人，又怎么可能会反复遭殃？
　　云隐村那群家伙，这一次的野心有点大啊！
　　“云隐村的那群家伙，那是看我们的四代火影牺牲了，九尾事件又折损了很多忍者，所以才觉得自己又行了。”
　　转寝小春补充道。
　　“看着吧，以日斩的性格，最多再放这条线一两个月，就会将村子里的云隐村忍者彻底处理干净。”
　　“放长线，钓大鱼，这是他惯用的手段。”
　　“嗯，希望吧。”
　　水户门炎闻言，轻轻点了点头。
　　为了避免遭到云隐村忍者的偷袭，他和转寝小春现在都已经颠倒了各自的作息。
　　白天在心腹的保护下休息，晚上两个人聚在一起，通宵喝茶聊天。
　　为了，就是不让那些云隐村的忍者，有任何对他们出手的可乘之机！
　　那些家伙不是喜欢晚上偷袭吗？
　　那好，他们就直接颠倒作息时间。
　　如此一来，自然是可以做到万无一失！
　　可就在转寝小春和水户门炎小心谨慎到这个地步，他们最终还是被盯上了。
　　“……”
　　踏踏踏。
　　茶馆外的一天街道尽头，黑锄雷牙和枇杷十藏看着茶馆附近的那些忍者，眉头微微一皱。
　　若他们的对手仅仅是转寝小春和水户门炎的话，他们觉得自己有百分百的把握，能够将对方直接拿下。
　　但是现在，这两个老东西居然大晚上不睡觉，反而是躲在这一个地方喝茶。
　　周围还安排了那么多的护卫！
　　这种情况，他们想要悄悄地闯进去，难度明显是有些大。
　　因为谁也不知道，茶馆附近的那些人中，有没有如同之前的那个特别上忍那般，拥有敏锐的感知能力。
　　“现在怎么办？”
　　“不知道，实在不行就兵分三路杀进去吧，反正那些人不可能一次性将我们全部拦下。”
　　面对黑锄雷牙的询问，枇杷十藏倒是干脆，直接提议正面杀进去。
　　角都闻言，轻轻摇了摇头。
　　“不行，这样强闯的话，我们的身份很有可能会暴露！”
　　毕竟木叶的三忍，现在可都还在村子里！
　　下一刻，角都在思索片刻之后，转身看向了旁边的黑锄雷牙。
　　“雷牙，等会儿你跟我一起使用雷遁，分别从不同的方向远程轰杀几名护卫。”
　　“若是之后他们乱了，或者是转寝小春和水户门炎开始准备离开那里的话。”
　　角都转身看向了枇杷十藏。
　　“十藏，你立刻出手！我们很快就会赶到。”
　　“那要是他们不乱呢？”
　　枇杷十藏虽然喜欢杀戮，但却并不是傻。
　　角都闻言，脸上露出了冷冽的笑容。
　　“呵呵呵，如果真的是那样，那我和黑锄雷牙就远距离全力出手，将那座茶馆直接炸了！”
　　反正他们的老大说了，转寝小春和水户门炎还是有些实力的。
　　既然如此，那他们仅仅是将整个茶馆炸了而已，对方应该死不了吧？
　　“……行。”
　　听到角都那话，枇杷十藏微微点了点头，开始隐藏入黑暗之中，靠近茶馆。
　　三人之中，枇杷十藏最擅长暗杀之术。
　　所以让他出手是最正确的选择。
　　而在枇杷十藏出发的同时，黑锄雷牙和角都也没有任何的迟疑。
　　彼此对视一眼之后，直接向相反的反应冲出。
　　路上双手飞速结印。
　　某一刻，两人的手掌直接合十。
　　“雷遁·伪暗！”
　　轰！
　　刹那间，一道充斥着浓郁雷属性查克拉的雷之枪，直接从他身上的地怨虞·雷遁面具怪的嘴里喷出。
　　雷光乍现，瞬间抵达茶馆附近的一名忍者的面前！
　　噗嗤！
　　那名忍者都还没有反应过来，脑袋便是直接被洞穿，炸成渣渣。
　　血花在空中绽放，触目惊心！
　　“敌袭！敌袭！所有人主意，警惕四周！”
　　“第一小队进去茶馆保护两位长老，第二小队和第三小队警惕四周，绝对不可以让敌人伤害两位长老！”
　　“是！”
　　随着无头尸体倒下，剩下的那些忍者立刻警惕了起来，开始整齐有序地行动。
　　警惕？
　　呵呵呵，有用吗？
　　看到那些忍者此刻做出的举动，角都的脸上露出一抹冷笑。
　　而在他又加速换了个位置，并且准备凝聚第二把雷之枪的时候。
　　那些刚刚向茶馆靠拢，汇聚在一起的忍者。
　　此刻全部都是下意识抬头。
　　紧接着，一道雷霆直接从大气层中冲出，径直坠落轰在茶馆的屋顶！
　　轰隆！
　　“雷遁·雷击！”
　　“这……”
　　在众人的视线之中，那本来有三层高的茶馆，现在直接被从天而降的雷霆炸掉了五分之一。
　　第三层，也就是转寝小春和水户门炎所在的地方，现在直接被炸毁了七七八八！
　　咕噜咕噜。
　　看到面前的这一幕，三只小队的总队长咬了咬牙，亲自带着一批人冲了进去。
　　刚刚那道雷霆轰击的地方，正是三楼的楼梯半边。
　　简而言之，之前冲进去的第一小队，现在的伤亡绝对非常严重，已经不足以继续履行保护转寝小春和水户门炎的任务了。
　　而且从刚刚那道雷霆长枪秒杀他的属下，到第三层发生大爆炸，这才过了多长时间？
　　不过是两三个呼吸的时间吧……
　　很明显，今天晚上过来的云隐村忍者，实力很强！
　　所以现在，他们必须要快点带着转寝小春和水户门炎离开这里！
　　“第三小队继续警惕四周，第二小队，随我进去保护长老！”
　　“是！”
　　看到那已经开始有些乱起来的人群，早就已经蹲在旁边找机会的枇杷十藏。
　　现在直接出手，擒住离他最近的一名忍者，一手捂着对方的嘴巴，一手划出手里剑。
　　噗嗤！
　　干净利落，直接秒杀！
　　解决完对方之后，枇杷十藏以最快的速度换掉身上的衣服，然后混入人群中冲进了茶馆。
　　“两个老家伙，我来了。”
　　属于他的这一场暗杀。
　　现在，正式开始！

第124章 逃亡和暗杀，雷枪再出
　　茶馆三楼。
　　轰隆！
　　“咳咳咳，可恶！这到底是什么情况？”
　　被刚刚那道落雷波及到的水户门炎，此刻一边接受转寝小春的治疗，一边破口大喝出声。
　　“云隐村的忍者不是只会攻击落单的目标吗？怎么可能会盯上我们！”
　　对于水户门炎此刻的怒容，旁边的那些忍者虽然有些躲避他的目光。
　　但却还是一边警惕四周，一边焦急地开口建议道。
　　“两位长老，我们快点离开这里吧！这一次出手的云隐村忍者实力很强，我们担心……什么！”
　　那名护卫队的总队长还没有反应过来，一把雷霆长枪便是直接从远方疾行而来。
　　轰！
　　刹那间，就是洞穿窗户，钉向那名护卫队总队长的胸膛。
　　只是，这名护卫队的总队长怎么说也是拥有上忍的实力。
　　哪怕面对这种突发情况，他还是能够在第一时间内向后退，试图躲开角都的雷遁·伪暗。
　　只可惜，还不待他成功退出去，那隐藏在人群中的枇杷十藏却是突然出手了。
　　“队长，我来帮你！”
　　噗嗤！
　　特质忍刀直接洞穿对方的腰部，甚至还用力转动。
　　这突如其来的背刺，让那名护卫队总队长的眼睛死死瞪大。
　　身体更是直接僵住，失去了唯一躲开角都那道雷遁·伪暗的机会。
　　“有我（卧）……”
　　只可惜，还不待他将后面的话说出来。
　　下一刻，他的身体便是直接被雷之枪的可怕冲击力带飞出去，撞爆另一个方向的墙壁。
　　从三楼坠落而下……
　　砰！
　　在众目睽睽之下，他的身体重重砸在地上，鲜血飞溅。
　　面目狰狞，横死当场！
　　“该死的云隐村！”
　　看着自己的心腹就这样不明不白地死了，水户门炎在众人的保护下，同转寝小春开始撤离这块区域。
　　两人也算是老江湖了，通过刚刚这片刻的观察，他们算是明白了。
　　云隐村的那些忍者，现在全部都在暗处，而且离他们的距离很远！
　　而他们两个人此刻却在明处，位置非常的不利。
　　若是继续待在茶馆的话，他们只能成为活靶子！
　　最终，甚至会如同刚刚被击毙的那名上忍一样，死在这里！
　　正是因为想到了这里，所以转寝小春和水户门炎此刻才会如同匆忙地撤退。
　　因为算上这里剩下的接近一小队护卫，以及外面的那一小队护卫。
　　这样的力量，还是有办法护送他们全身而退，或者是支撑到村子的救援赶到！
　　只是这速度，必须要快。
　　不然，迟则生变！
　　“……”
　　可就在转寝小春和水户门炎被一群人护送着，准备离开这里的时候。
　　一把锋利地特质忍刀，现在却是直接划向了水户门炎的手臂。
　　噗嗤！
　　这突如其来的偷袭，让水户门炎的手臂上直接迸发出一片血色的花朵。
　　不过幸好旁边的转寝小春和他多年的默契配合，在看到他脸色不对劲的时候，就及时出手将他拉开。
　　不然的话，刚刚枇杷十藏的那一刀，就不仅仅是削片肉下来。
　　而是整条胳膊都卸下来！
　　“嗯？竟然躲开了，两个老家伙的反应还不错嘛。”
　　枇杷十藏一边低声呢喃，一边再次出手。
　　拔刀，挥砍。
　　一气呵成，没有任何的停顿。
　　咻！
　　“保护长老！”
　　“保护长老……”
　　看到枇杷十藏想要对水户门炎继续出手，旁边的那些忍者现在都是急了，赶紧将他围住。
　　只是，就在这些人刚刚围上去的时候。
　　一道雷霆却是再次自上而下降落，轰在了转寝小春和水户门炎汇等人身上。
　　雷遁·雷击！
　　“该死的，赶紧散开！”
　　“不对，优先保护长老！”
　　“……”
　　现在转寝小春和水户门炎周围的那些忍者，在硬扛下一道雷遁·雷击之后。
　　脸色都是变得非常难看，警惕着随时可能落下的雷霆。
　　他们若是不散开，那就要正面硬接头顶落下来的雷霆。
　　这对他们的伤害极大！
　　可要是他们散开，那以水户门炎现在的状态，绝对是躲不开面前那名云隐村忍者的追杀。
　　两者交手……
　　水户门炎必死无疑！
　　毕竟，对方虽然曾经是二代火影千手扉间的精英护卫队成员。
　　但是这都过去多少年了，水户门炎的年龄都已经大了。
　　试问这种状态的他，还能发挥出当年几分的实力？
　　而就在那些忍者纠结的时候，水户门炎趁着枇杷十藏被阻拦的片刻时间，直接取出一个大卷轴。
　　紧接着，在众目睽睽之下，水户门炎手持两把手里剑快步迎上了枇杷十藏。
　　“留下几个人配合我，其他人，随时警惕周围可能会出现的敌人！”
　　水户门炎并不是舍己为人的情感突然爆棚。
　　相反的，现在的他非常冷静且理性。
　　以目前的情况，若是他继续拖累这队伍，那用不了多长时间。
　　所有人，全部都得死！
　　可要是像现在这样一分为二，一攻一受。
　　那他们就算是没有办法战胜对手，或者揪出藏在暗中的云隐村忍者。
　　那也是可以撑到援军赶到！
　　“可是……”
　　“听他的！”
　　同水户门炎配合多年的转寝小春闻言，咬牙喝道。
　　那两小队忍者见状，也只能默默配合他们了。
　　另外一边，见水户门炎在转寝小春开口之后，竟然主动冲了出去。
　　枇杷十藏见状，脸上充满了玩味。
　　没有任何犹豫，枇杷十藏直接挥动手中的特质忍刀，向水户门炎直接砍了过去。
　　而面对枇杷十藏的攻击，水户门炎则是选择将手中的手里剑丢出去，削弱他这一刀的力量。
　　同时双手按在身上的那个大卷轴上面，抓出了两把忍刀。
　　在众目睽睽之下，同枇杷十藏正面硬碰。
　　锵！
　　一时间，火星飞溅，金属碰撞声直接响彻全场。
　　“云隐村的小辈，木叶村可不是你们可以随意放肆的地方！”
　　“呵呵呵，老家伙，不赖嘛，这么老了还有这样的力气。”
　　“只可惜，你终究是老了啊！”
　　该死的！
　　看到面前，枇杷十藏手中的忍刀压着自己的双刀，迸发出剧烈的火星不断靠近自己。
　　水户门炎的脸色越来越难看。
　　果然，他还是老了，想当年……
　　看到水户门炎被压，转寝小春旁边的那些忍者，现在都是开始有些蠢蠢欲动，想要过去帮忙。
　　也就是这个时候，早就已经盯着这里多时的角都。
　　此刻身上的地怨虞·雷遁面具怪口中，直接冲出一道雷之枪。
　　“雷遁·伪暗！”
　　咻！
　　在水户门炎被压的某一刻，一道雷霆长枪突然毫无预兆地突破转寝小春周围那些忍者的防线。
　　瞬间洞穿了她的手臂！
　　鲜血喷涌，断臂直接在众人面前飞了起来。
　　噗嗤！
　　“啊啊啊！”
　　“……”

第125章 任务完成，各大家族齐聚集
　　“长老！”
　　“小春！”
　　转寝小春突然被远方射过来的雷之枪炸爆一只手臂，这让在场所有人的脸色都是随之剧变。
　　然而，就在所有人的注意力转移到转寝小春那边的时候。
　　枇杷十藏的身体却突然下蹲前倾，双臂肌肉随之绷紧，就连体内的查克拉也是在此刻同时加速流动。
　　噗嗤！
　　紧接着，随着一道刀芒闪过，水户门炎的身体直接失去了平衡感。
　　这种感觉是……
　　噗嗤！
　　“啊啊啊！”
　　看着自己的右脚直接被斩断，钻心的剧痛令水户门炎的面容随之扭曲了起来，张嘴发出愤怒的咆哮。
　　与此同时，他的双手飞速拍在大卷轴上面，顷刻之间，便是精准地丢出了一把把忍具。
　　所有的却忍具，全部都是锁定了枇杷十藏身上的要害处！
　　很明显，在认为自己必死无疑之后，水户门炎直接在瞬间爆发出了他现在这副身体不该有的力量。
　　他就算是死，那也不会让对方好过！
　　锵锵锵！
　　“……”
　　随着清脆的声音在枇杷十藏面前接连响起，枇杷十藏终于是拦住了水户门炎丢出来的所有忍具。
　　只是下一刻，他便是意外地发现。
　　自己手中的那把忍刀，竟然出现缺口了。
　　而且身上还多了几处不深不深的伤口！
　　这老东西……
　　有点意思啊！
　　不过，虽然还想和水户门炎打一会儿。
　　但是很快，枇杷十藏似乎是意识到了什么，直接向后退，同水户门炎拉开了距离。
　　下一刻，枇杷十藏抬头望向远方沉默了一会儿，然后便是直接转身离开了这里。
　　这里可是木叶村，哪怕有自家老大罩着，他也不能太过于放肆。
　　反正现在任务也已经完成了，就先离开这里吧。
　　“呵呵呵，老头，今天算你运气好。”
　　“下一次，你绝对不可能从我的刀下活着离开。”
　　见枇杷十藏终于是离开了，转寝小春和水户门炎旁边的那些忍者。
　　现在都是忍不住松了口气。
　　太好了，云隐村的那个忍者终于是走了！
　　“赶紧给两位长老进行治疗！你们几个，赶紧去接应援军！”
　　“云隐村忍者今天晚上做的事情，我们一定要让三代大人替我们讨回公道！”
　　“说得没错，那些该死的云隐村忍者，竟然敢对我们村子的长老动手！”
　　……
　　噗噗噗！
　　在黑锄雷牙、枇杷十藏和角都进行重伤转寝小春与水户门炎任务的同时。
　　另外一边，宇智波一族、日向一族和山中一族从小培养的死士。
　　此刻正在和木叶村警备部的忍者交手。
　　双方交手，时不时都有人倒下，场面非常的惨烈。
　　但是任谁都看得出，数量明显少很多的死士，已经快要挡不住木叶那些忍者的进攻了。
　　这些人的落败，不过是时间问题而已！
　　“……”
　　而这一幕，在暗中观察的宇智波止水自然是看到了。
　　可就算是这样，他现在也没有任何出手的意思。
　　毕竟这些死士虽然来自宇智波一族、日向一族和山中一族。
　　但却没有任何一个人，拥有三个家族特有的血继限界。
　　毕竟，若是家族死士拥有家族的特征或者特定能力。
　　那在执行任务的时候，岂不是一出手就暴露自己的身份了？
　　简而言之，哪怕是这些人全部都被活捉带走，宇智波止水也不需要担心自己暴露。
　　而且，比起冒险去救这些人，那还不如让宇智波富岳带人出手活捉他们。
　　如此一来，他不仅可以轻松地把人救回来。
　　而且还能够让宇智波富岳，当众再为宇智波刷一波威信！
　　踏踏踏。
　　在宇智波止水这么想的同时。
　　接到他命令的宇智波富岳直接带着宇智波忍者，杀气腾腾地冲了过来。
　　刚刚抵达这里，便是佯装愤怒大骂出声。
　　“宇智波的全部跟上，将这些云隐村的家伙全部拿下来！”
　　人还没有到，那中气十足的喝声，就已经响彻整块区域。
　　“太好了，是宇智波一族的人来了！”
　　“宇智波果然可靠，在接到我们送出去的消息后，立刻就赶过来了，不像其他家族那样找各种理由推辞！”
　　“太好了，终于是可以松口气了……”
　　见宇智波一族终于是赶过来了，在场受伤的木叶忍者连忙退下，将主战场交给宇智波富岳等人。
　　而随着宇智波一族的加入，那些来自三大家族的死士很快就被宇智波的写轮眼压制。
　　“富岳，我们来了！”
　　“不愧是宇智波，竟然一下子就压制住了局面，真的是让人佩服。”
　　“是啊，是啊。”
　　在宇智波富岳稳住局面后不久，那一直都是躲在暗中观察的各大家族族长。
　　现在也是全部都站出来了。
　　只是，他们出来却并不是来抢功劳的，反而是开始吹捧起了宇智波一族。
　　这一幕，让本来还想要分点功劳的猿飞日斩，现在脸色不免有些尴尬，不知道该如何开口。
　　“富岳，各位，抱歉，我来晚了。”
　　不多时，日向日足也是带着部分族人匆匆赶来。
　　那般人马，已经算是各大家族之中最少的了，显得挺寒酸的。
　　可就算是这样，在场也没有谁开口指责他。
　　毕竟日向一族最近的情况，大家心里都是很清楚。
　　“不晚，现在云隐村的忍者都已经抓到了，你觉得该怎么处理？”
　　宇智波富岳猩红的写轮眼，在夜色下微微闪烁，看向了面前的日向日足。
　　日向日足闻言，佯装愤怒地死死捏紧自己的拳头，发出噼里啪啦的声音，咬牙切齿说道。
　　“若是从我们日向一族的情况来看，我肯定会杀了他们！”
　　“但是为了村子的安宁，在杀了他们之前，我觉得还是要先从他们的嘴里问出，云隐村这次行动的真正计划到底是什么！”
　　“说得没错，有道理，有道理……”
　　听到日向日足那话，木叶各大家族的族长都是开口附和。
　　也就是在这个时候，猿飞日斩终于是开口了。
　　“拷问犯人的事情，这方面暗部和根部最拿手，我看不如就交个我来吧？”
　　“……”
　　猿飞日斩这一开口。
　　在场的木叶各大家族族长，全部都是意味深长地看着他。
　　擅长拷问？
　　呵呵呵，那种事情谁不会。
　　想要抢功劳就直说，非要说得那么隐晦！
　　只是，虽然各大家族的族长都有些鄙夷猿飞日斩现在的行为。
　　但他们却还是没有任何一个人在此刻站出来，开口说个不字。
　　毕竟现在的那些云隐村忍者，可不是掌握在他们手中。
　　而是掌握在宇智波富岳和宇智波忍者的手中！
　　想要把人从这里带走，还得问问他宇智波富岳答不答应！
　　同样意识到了这一点，所以下一刻，猿飞日斩便是转身看向了宇智波富岳，开口询问道。
　　“富岳，你觉得如……何？”

第126章 质问三连，宇智波止水登场
　　“交给你？”
　　听到猿飞日斩那话，宇智波富岳慢慢转过身去，猩红的写轮眼直勾勾地凝视着他。
　　看到这一幕，在场的木叶各大家族。
　　此刻全部都是选择了闭嘴，没有任何一个人愿意插入他们两个人之间的对话。
　　谁都可以看出，宇智波富岳和猿飞日斩两个人的谈话，火药味到底有多浓。
　　“没错富岳，我们暗部……”
　　“不如何。”
　　猿飞日斩都还没有将自己的说辞讲完，宇智波富岳便是直接开口拒绝，完全就没有给他任何发挥的空间。
　　“富岳你……”
　　猿飞日斩哑然，没有想到他居然会这么不给面子，当众就是直接拒绝了自己。
　　“日斩，你为什么会觉得自己对于拷问犯人非常有一手？这是谁给你的自信？”
　　“实力吗？胆色吗？可是刚刚我赶到的时候，你们猿飞一族明明也已经到了，但却没有任何一个人出手。”
　　“莫非，你是在看戏？”
　　什么！
　　见宇智波富岳现在，居然直接在众目睽睽之下揭穿了他刚刚的举动，猿飞日斩似乎是意识到了什么。
　　下一刻，他转头看向了那些在第一时间内赶到的巡逻忍者。
　　对方现在，正七嘴八舌地议论着！
　　“不是吧？三代大人真的是那样吗？刚刚到了还不准备出手帮我们，就看着我们出现伤亡？”
　　“我也不大相信，但这可是宇智波的富岳大人说的，很难不让人怀疑啊。
　　“没错，富岳大人在九尾事件的时候就已经救了我一次，现在又救了我，可这两次，三代大人的身影我却从来都没有见过！”
　　“你这么一说，还真的是……”
　　见自己快要成为众矢之的了，猿飞日斩赶紧看向宇智波富岳，试图开口转移话题。
　　因为，如果再让那些人继续议论下去的话。
　　等过了今天晚上，自己的名声至少会掉一半，这可不是他想要的结果。
　　吃肉不成，反被宰！
　　“富岳，真相到底是什么，你应该很清楚，没必要说这一些没有意义的话！”
　　“你刚刚说的实力和胆色，或许我因为年龄大了，现在可能真的比不上你。”
　　“但是拷问犯人，讲究的可不是实力和胆色，而是能力！”
　　猿飞日斩快速说完这话之后，下巴微微抬高。
　　因为他已经察觉到了，刚刚还在议论他不是的那些忍者。
　　此刻全部被他的这话给吸引过来了！
　　呼，终于是将场面圆过去了。
　　只是，就在猿飞日斩心里微微松了一口气的时候。
　　宇智波富岳的嘴角却微微向上翘起。
　　紧接着，在众目睽睽之下，他突然轻笑摇了摇头。
　　那充满玩味的脸色，非常耐人寻味。
　　“你说的有道理，日斩，拷问犯人真正讲究的就是能力。”
　　“但是你觉得，就暗部那几个手段特别的忍者，也配称得上有能力吗？”
　　“富岳，你这话是什么意思？”
　　猿飞日斩闻言，眉头微微一皱，不知道他到底想要说什么。
　　但那心里，总觉得哪里有些不对劲。
　　“论能力，在场的各大家族，谁不比你们暗部强？”
　　“日向一族拥有白眼，在拷问犯人的时候，可以通过犯人说话时，通过脉搏跳动频率等方面，在一定程度上判断对方是否说谎！”
　　“山中一族，拥有心转身之术，可以读取犯人的记忆，你们可以吗？”
　　“奈良一族，村子的绝对智囊，他们的能力你比得上？”
　　“……”
　　接连说了几大家族之后，宇智波富岳的那双写轮眼突然飞速转动。
　　一勾玉。
　　双勾玉。
　　三勾玉……
　　万花筒写轮眼！
　　“至于我们宇智波一族，我这双在九尾事件后进化出来的万花筒写轮眼，连尾兽都可以去控制下。”
　　“更何况，区区几个云隐村的忍者？”
　　“日斩，现在你还觉得自己有能力拷问那些犯人吗？”
　　“你，配吗？”
　　你配吗？
　　你配吗？
　　你配吗……
　　这三个字不断在猿飞日斩的脑中响起，如果不是他的心理素质足够硬的话。
　　恐怕现在已经被气得当场吐血了。
　　宇智波富岳，你好狠！
　　而在猿飞日斩身体踉跄地微微晃了一下时，宇智波富岳直接让人将那些被抓住的“云隐村”忍者带下去。
　　“这些人先在我这边待着，不出一天，结果肯定出来。”
　　“当然了，”如果各位族长也想要加入拷问过程的话，随时都可以来我们宇智波。”
　　“宇智波向来好客，向来对待朋友和善。”
　　“……”
　　和善？
　　额，我们可没有人这么感觉。
　　很明显，在场除了日向一族以外，没有谁愿意去宇智波一族做客。
　　哪怕是山中一族现在和宇智波止水、宇智波一族、日向一族合作了。
　　此刻，也还不好立刻站到明面上来。
　　“既然这一件事处理完了，那我们接下来不如找个地方，一起坐下来好好商量。”
　　“现在的我们，该如何处理云隐村忍者最近在村子里做的这些事情。”
　　“这个提议是可以……”
　　本来准备就此离开的木叶各大家族，在听到宇智波富岳那话之后，全部都是点头表示同意。
　　哪怕是猿飞日斩心里非常不爽宇智波富岳，此刻也是只能默默跟着。
　　毕竟，这件事情关系重大，他绝对不可能让宇智波一族包揽全过程。
　　只是，就在猿飞日斩准备跟着宇智波富岳等人，一起前往宇智波驻地的时候。
　　一道黑影却突然从远方快速赶来，仅仅是刹那间。
　　就已经出现在了宇智波富岳的旁边。
　　“要商量这一次云隐村的事情吗？算我一个。”
　　“千手夜大人！”
　　见宇智波止水赶到，宇智波富岳等人都是恭声开口。
　　“……”
　　而猿飞日斩见状，刚刚准备开口用宇智波富岳怼他的话，反问宇智波止水时。
　　下一刻，他却是闭上了嘴。
　　因为宇智波止水现在身上的血腥味，好浓！
　　不仅是猿飞日斩发现，哪怕是木叶村内的各大家族族长也是如此。
　　而对于他们脸上的疑惑和凝重之色，宇智波止水无所谓地摆了摆手，笑道。
　　“不过是解决了几只老鼠罢了，小事情。”
　　几只被猿飞日斩插在四周的暗部忍者！
　　“真不愧是千手夜大人！一出手就将那些臭老鼠杀得干干净净！”
　　“是啊，区区云隐村忍者，怎么可能比得上我们木叶的千手夜大人！”
　　“……”
　　宇智波止水笑着点了点头，然后看向了前方不远处。
　　“走吧，前面的茶馆似乎也发生了战斗，我们就去那里处理下战场，顺便进入茶馆谈事情吧。”
　　“是，千手夜大人！”

第127章 各大族长都慌了，千手夜主持大局
　　“那是宇智波的富岳大人！还有千手夜大人！各大家族的族长都来了，援军，援军终于是来了！”
　　“兄弟们，我们的援军终于是到了！”
　　“……”
　　看到面前那些模样非常狼狈，衣服都被鲜血染红的木叶忍者。
　　猿飞日斩等人脸上都是充满了不解。
　　云隐村今天晚上出来行动的忍者，不都被他们解决掉了吗？
　　为什么这边的战斗还会如此的惨烈！
　　只是，还不等他们探究出真相，那些忍者直接左右分散开，将被保护在中间的两人展示给众人。
　　那是转寝小春和水户门炎！
　　“小春？门炎！”
　　看到两人身上的伤势，猿飞日斩的脸色变得非常难看。
　　他怎么也没有想到，自己不过是一晚上没有过去开会而已，两人就直接遭到了袭击。
　　同时他也是在庆幸，也亏自己今天晚上被族里的大长老等人叫去。
　　否则的话，恐怕他现在的下场也不会多好！
　　别说是猿飞日斩，哪怕是在场人的木叶各大家族族长，现在心中的想法也都跟他差不多。
　　同时。这些人心也是开始紧张起来了。
　　连转寝小春和水户门炎都是遭到了偷袭。
　　那他们这些人之中，是不是有谁已经被潜藏在村里的那些云隐村忍者，定为下一个目标了！
　　而在猿飞日斩等人思考这个问题的同时，宇智波止水摆出一副非常严肃的样子，沉声喝道。
　　“你们还在愣着干什么？赶紧将两位长老带去医院，如果他们出了什么事情，我拿你们是问！”
　　“是，大人！”
　　听到宇智波止水那话，各大家族现在都是分出了几个忍者上前，将转寝小春和水户门炎带走。
　　而转寝小春和水户门炎嗯，现在的身体状况没多好。
　　但却还是看得清楚，听得明白，这一个时候出手帮他们的人到底是谁。
　　“千手夜，这次，多谢了。”
　　在水户门炎开口之后，转寝小春也是有些感慨地说道。
　　“谢谢。”
　　面对两人的感谢，宇智波止水仅仅是微微点了点头，然后平静开口道。
　　“不管你们之前如何跟我不对付，如何给我使绊子，但是现在敌人当前，我们应该做的事情就是一致对外。”
　　“至于个人的恩怨，等云隐村的这件事结束之后，你们想怎么玩，我这边都奉陪到底。”
　　“……”
　　转寝小春和水户门炎闻言，全部都是惭愧地低下头，没有再去看他。
　　更不用说是跟他进行对话了。
　　而宇智波止水和两人之间的谈话，旁边的木叶各大家族忍者，以及护卫队的成员。
　　现在的脸上都是一阵感慨。
　　“千手夜大人真不愧是初代大人的弟子，这般胸襟和大局观，我们真的是比不了啊。”
　　“是啊，是啊，看来以后我们家族，应该更加努力地找机会跟千手夜大人多亲近亲近啊。”
　　“我们也是，千手夜大人不仅人品没得说，实力还强得惊人，更重要的是不会像某些人一样阴奉阳违。”
　　“……”
　　见面前那些家族，开始指桑骂槐地说了起来，猿飞日斩的这张老脸那也是有点挂不住了。
　　没有再继续保持沉默下去，转头看向转寝小春和水户门炎的护卫，开口问道。
　　“你们这边到底是发生了什么事情？为什么小春和门炎会受这么重的伤？”
　　“回三代大人，两位长老之所以会受到这么重的伤势，那是因为我们遭遇到了三名云隐村忍者的偷袭。”
　　“三人之中，两个使用雷遁进行远距离消耗，最后一个则是非常精通暗杀之术！”
　　说到这里之后，转寝小春和水户门炎的护卫脸色突然变得非常的悲愤，咬牙切齿地继续补充道。
　　“我们的队长就是被最后一个人害死的，还有门炎长老身上的伤势，也全部是那一个人造成的！”
　　“至于当时战斗的具体情况，是这样的……”
　　接下来，在这名护卫的诉说之下，木叶的众人终于知道了。
　　之前在这里爆发的那场战斗，到底是何等惨烈。
　　“三个人就做到了这种程度？”
　　听到云隐村不过是派出了三个人，就团灭了一小队多的护卫，重伤转寝小春和水户门炎之后。
　　不仅仅是猿飞日斩，就是旁边的各大家族族长，现在的脸色都是变得非常难看。
　　因为想要在短时间内做到这种程度，而且人缘还只有三个的话。
　　那么这三个潜入村子里的云隐村忍者，实力绝对已经达到了上忍。
　　甚至在上忍之中，那也是佼佼者一般的存在！
　　意识到这一点之后，在宇智波止水的带领下，众人手脚非常麻利地直接进入了茶馆一楼。
　　现在的事态都已经发展到这个程度了，谁还敢随便填乱？
　　那不是在找死嘛！
　　“相信大家刚刚也已经听到了，这一次云隐村潜入村子里的忍者，实力达到了上忍水准。”
　　“而且还是其中的佼佼者那个级别。”
　　所有人刚刚入座，宇智波止水便是直接开口，占据了绝对的主动权。
　　这让嘴巴都已经张开，话都快要说出来的猿飞日斩，现在只能无奈地将那些话吞回去。
　　“所以我建议，从现在开始，木叶各大家族全部都放弃以往的成见，一致对外！”
　　“千手夜大人这话说的没错，我代表宇智波一族，全力配合此次行动！”
　　“我们日向一族也是！”
　　“还有我们……”
　　随着宇智波止水开口，在场的木叶各大家族，现在全部都是纷纷表态。
　　哪怕是那些以前支持猿飞日斩的家族，现在也是开口表示会全力配合。
　　毕竟，现在云隐村的忍者都已经威胁到他们家族的根本利益了，谁还有心思去窝里头？
　　那不是脑子坏掉了嘛！
　　见在场的所有人基本上都已经表态，宇智波止水便是趁着现在自己呼声达到极致的机会。
　　下一刻，右手直接拍桌站喝道。
　　“大家的决心我都已经感受到了，既然如此，这一次事情处理完之后，我会找机会去云隐村。”
　　说到这里之后，宇智波止水体内的可怕查克拉波动，便是在这一个时候疯狂涌出。
　　“让那云隐村的雷影，给我们木叶一个交代！”
　　“犯我木叶者，虽远必诛！”
　　什么！
　　千手夜亲自去云隐村解决这件事？
　　如果让他成功的话，那这家伙在村子里的威信绝对会达到空前绝后的地步！
　　到那个时候，谁还能跟他抗衡？
　　想到这里之后，猿飞日斩直接开口喊道？
　　“我不同意！”
　　刷！
　　一时间，在场所有人的眼睛都齐刷刷的集中到他身上。
　　“……”

第128章 军令状对赌，新的签到地点
　　茶馆一楼。
　　“……”
　　木叶各大家族族长的目光，现在全部都看向了一个地方，眼中充满了各种复杂的光芒。
　　整个大厅的气氛瞬间变得非常诡异，安静到落针可闻的地步。
　　如果不是他们非常熟悉猿飞日斩的话。
　　此刻众人都要觉得，面前这一个猿飞日斩，到底是不是云隐村的忍者假扮的了。
　　在这种需要所有家族一致对外，大势已经非常明朗的情况下。
　　猿飞日斩竟然还站出来反对……
　　这家伙，今天出门被门夹了脑袋，没带脑子出来吧？
　　“咳咳咳，我的意思是这样的。”
　　见所有人都是将目光全部都集中在自己身上，猿飞日斩也是感到非常尴尬，连忙开口解释。
　　因为他觉得，自己现在要是再不开口解释一下的话。
　　恐怕就要被众人判定为云隐村派来的卧底了！
　　他都还没有重新坐回火影那一个位置，怎么可能会做搬起石头砸自己脚的蠢事？
　　“我刚刚想说的事情是，虽然现在云隐村对我们木叶的潜入已经是板上钉的事情。”
　　“但是各位是不是忘记了，现在我们的边境区域，本来就在和云隐村时不时地发生各种摩擦，进行小规模战斗。”
　　“简单地说，如果我们现在直接开口质问对方的话，恐怕在道理方面，我们将会落了下风。”
　　说到这里时候，猿飞日斩的目光缓缓扫过，面前那些木叶的各大家族族长。
　　见众人似乎已经有点开始同意他的观点，猿飞日斩的声音便是在下一刻微微提高。
　　“所以，我们现在当务之急，是先将村里面的云隐村忍者全部连根处理掉。”
　　“至于云影村那边，后面我会想办法跟他们进行交涉，让他们给我们木叶一个交代！”
　　“这样似乎也行啊，我觉得可以，日斩的做法更加稳妥一些。”
　　“……”
　　猿飞日斩刚刚说完，便是直接得到了在场很大一部分家族的认同。
　　而对于这，宇智波一族和日向一族现在都是保持沉默，没有任何发言的意思。
　　只要宇智波止水那一边没有让他们擅自行动，他们这边就不会自做主张地开口。
　　某一刻，猿飞日斩转头看向了宇智波止水，当着所有人的面开口问道。
　　“千手夜，你觉得我的这一个建议如何？”
　　“如何？呵呵呵。”
　　见猿飞日斩居然主动开口质问他，语气中甚至还带有很浓郁的挑衅。
　　对于这，宇智波止水仅仅是无所谓地耸了耸肩，笑着说道。
　　“既然你这么自信，那我们不如都立个军令状，为各自的言行负责任。”
　　“什么军令状？”
　　本来为自己现在终于是扳回一城，在这一场会议上得到了很大部分话语权的猿飞日斩。
　　现在的眉头微微一皱，疑惑地看着面前的宇智波止水。
　　而对于猿飞日斩的询问，宇智波止水那边也没有跟他客气什么，直接开口解释道。
　　“很简单，既然你主动跟云隐村那边进行谈判，那你就立下军令状，你的谈判必须要成功了。”
　　“如果你成功了，宇智波可以将手上一半的警备部权力和利益全部让给你。”
　　一半警备部的权力！
　　听到宇智波止水那话，有一说一，猿飞日斩真的已经心动了。
　　毕竟因为上次宇智波富岳让权的事情，各大家族都是得到了一部分警备部的权力和利益。
　　他和身后的猿飞一族，就得到了五成中的一成，吃了很多好处！
　　若是他能再吃下宇智波一族手中，掌握的那最后五成警备部权力和利息一半的话。
　　那么，他在猿飞一族里面的话语权，将不再有任何人敢开口质疑！
　　哪怕是家族大长老，还有那几个老不死的，从今以后也不会再对他的行动，说出半句质疑的话！
　　只是，还不待猿飞日斩必须高兴下去，宇智波止水便是补充说的。
　　“但要是你失败了，你也必须要将暗部一半的权力归还五代火影大蛇丸。”
　　“这……可以。”
　　听到宇智波止水那话，猿飞日斩稍微犹豫了片刻之后，最终还是点了点头。
　　因为这一次跟千手夜那家伙对赌，如果赢了的话，自己能够得到的利益实在是太大了。
　　说他没有心动？
　　那肯定是不可能的！
　　而且，暂且不说对赌成功之后，他可以得到多少的好处。
　　哪怕是他真的是对赌失败了，那又如何？
　　输了他的确是要将暗部一半的指挥权交给五代火影大蛇，看起来代价挺大的。
　　但现在暗部的成员，绝大多数都是他的心腹，就算是给了大蛇丸，对方也用不了。
　　甚至还会成为他在对方那边的眼线！
　　所以这个对赌输了的惩罚，于他而言根本就是不痛不痒！
　　“这是我的军令状，那你的军令状呢？”
　　想要只让他一个人立军令状？
　　怎么可能有那么好的事情，他必须要将千手夜也是拉下水！
　　“我的军令状？那自然是有了。”
　　宇智波止水从容不迫地轻笑一声。
　　“我的军令状就是，在你和云隐村的谈判崩溃之后，我带着村子众人，拦下云隐村的攻击。”
　　“而且我还能将云隐村，半数起步的区域毁掉，并且让他们签订可以给村子带来巨大好处的和平条约。”
　　说到这里，宇智波止水双手合十放在面前，平静地直视面前的猿飞日斩。
　　“我的这个军令状，你觉得如何？”
　　“可以。”
　　猿飞日斩闻言，满意地点了点头。
　　看到这一幕，宇智波止水的眼睛深处，此刻充满了讽刺的光芒。
　　只要猿飞日斩敢把一半的暗部成员送过来，他就可以使用别天神控制那些暗部成员中的小队长。
　　以及部分能力吐出的人。
　　小队长和有能力的人都控制住了，剩下的那些阿猫阿狗到底臣服不臣服。
　　他还真不怎么稀罕！
　　而且，大蛇丸要是有了这一半暗部的指挥权，那到时候上了同云隐村开启的战场上面。
　　这半数的暗部成员，就容易对付多了。
　　是感化收服，还是直接借助云隐村的手解决掉，或者是其他的下场。
　　全部都在他的一念之间！
　　而就在宇智波止水这么想的时候，他的脑中突然响起了系统的声音。
　　“叮！新的签到地点已经刷新！”
　　“签到地点，木叶村火影办公室。”
　　“时间限制，五分钟！”

第129章 签到仙人模式，三人组找茬大蛇丸
　　新的签到地点出现了吗？
　　时间限制只剩下五分钟……
　　听到系统的声音之后，宇智波止水在原地沉吟了片刻，然后便是突然从椅子上面站了起来。
　　“既然我们都已经立下军令状了，那么日斩，接下来的会议我就不打扰你了。”
　　“希望你真的是可以在各大家族的配合下，说服云隐村主动认错负责，为木叶谋得利益。”
　　留下这句话之后，宇智波止水默默向大门方向走去，头也不回。
　　反正军令状猿飞日斩也已经写下了，那接下来的会议内容，就没有那么重要。
　　更何况，有宇智波富岳、日向日足和山中一族的族长三人在这里。
　　那他就说是没有亲自去听接下来的会议，那也是能够知道内容！
　　区区一个会议结束而已，怎么可能比他签到拿奖励重要？
　　“……”
　　见宇智波止水和猿飞日斩，两人如此干脆地直接将军令状给立下了。
　　其中一个，现在甚至直接转身离开了。
　　面对这种情况，在场的木叶各大家族族长，现在都是面面相觑。
　　不知道自己此刻到底该说些什么。
　　只能继续待下去，看看猿飞日斩关于之后的安排有什么建议。
　　“咳咳咳，既然千手夜都那么说了，那么接下来，大家就听我说说，针对云隐村这一次的事件，我的计划吧。”
　　“接下来，为了守护村子，为了传承火之意志。我们必须要……”
　　咻！
　　在猿飞日斩开始就同云隐村谈判的事情，开始说注意事项的同时。
　　另外一边，宇智波止水在走出茶馆的瞬间，就直接施展瞬身之术离开了。
　　等他再次出现的时候，那已经是坐在火影办公室里面的沙发上。
　　“叮！恭喜宿主完成签到！”
　　“签到地点，木叶村火影办公室。”
　　“叮！恭喜宿主获得签到奖励，精通仙人模式！”
　　仙人模式？
　　不错啊，他终于是等到这一天了。
　　看来他必须要找个时间，跟自来也再切磋一下了。
　　测试仙人模式的威力，那自然是要寻找，同样能够使用仙人模式的人了！
　　而在宇智波止水这么想的时候，火影办公室里面的大蛇丸见他来了。
　　没有任何的犹豫，手中的文件直接反扣在桌子上站了起来，向头他走了过去。
　　一路上不断抱怨，脸上充满了疲惫。
　　“夜君，果然还是你对我比较好，还知道过来陪我聊聊天，不像某个笨蛋，只会坑我！”
　　“唉，今天晚上的文件真的是太多了，天杀的云隐村，等我将秽土转生完善之后，我直接召唤历代火影扬了他们！”
　　听到大蛇丸的抱怨，宇智波止水微微一笑。
　　“这个倒是没必要。”
　　毕竟自己这边现在还没有这样所有的事情都安排好，若是过早面对初代火影千手柱间和二代火影千手扉间的话。
　　还是有很大的概率翻车的。
　　但是，现在的他的确是不好跟对方直接碰面，可是后来呢？
　　未来的事情，谁说得准！
　　紧接着，他便是将刚刚开会时，自己和猿飞日斩打赌的事情告诉了对方。
　　大蛇丸闻言，脸上突然露出一抹意味深长的笑容。
　　“看来老爷子这次又要遭了。”
　　“你就这么自信他会输？”
　　宇智波止水打趣道。
　　“这是自然。”
　　大蛇丸一边回想和宇智波止水相遇的种种，一边感慨道。
　　“夜君，自从我们认识到现在，我发现就没有什么事情是在你的计划之外。”
　　“你真的是一个鬼才，火影之位，其实你才是最适合的那个！”
　　“……”
　　见面前大蛇丸看向自己的那灼灼目光，宇智波止水瞬间明白这家伙想要做什么了。
　　让自己做火影，他好用时间去进行科学研究。
　　想要炒了自己？
　　少来！
　　这种事情，绝对不可能！
　　下一刻，宇智波止水直接伸手将大蛇丸靠过来的身体推开，笑骂道。
　　“别天天想那些有的没的，你现在这样劳逸结合也是不错，对你和村子都是好事。”
　　没错，就是劳逸结合。
　　自从出现了上次的事情之后，经过宇智波止水这边的提议。
　　最终大蛇丸的工作时间，直接从每天都必须要完成一定量的工作任务，变成特殊的工作时间。
　　每七天工作五天，休息两天！
　　每天朝九晚五，中午有一定休息时间。
　　特殊节假日直接放假！
　　正是因为如此，大蛇丸才能坚持坐在火影这个位置这么长时间。
　　否则的话，他早就直接跑路去做叛忍了！
　　毕竟，原来的那个火影工作时间真心不是人做的啊！
　　吱呀！
　　不知道过了多长的时间，某一刻，当宇智波止水和大蛇丸还在聊天的时候。
　　火影办公室的门突然被推开。
　　紧接着，猿飞日斩便是直接推着坐在轮椅上面的水户门炎走了进来。
　　后面还跟着转寝小春，气势汹汹。
　　“火影大人！我们两个老家伙，按照需要你给个说法！”
　　“没错！”
　　很明显，他们这是准备来向大蛇丸兴师问罪！
　　毕竟今天晚上发生了这么大的事情，必须要有一个人出来背锅。
　　而刚刚上任五代火影没有多长时间，今晚又没有出现在现场的大蛇丸。
　　正是最好的背锅人！
　　可惜团藏不在了，不然就直接将锅甩给他就行了。
　　哪里需要像现在这么麻烦，还得亲自过来找五代火影大蛇丸？
　　只是，当猿飞日斩他们看到房间内，那正在和大蛇丸聊天的宇智波止水之后。
　　三人直接当场愣住了，身体突然一僵。
　　“千手夜？”
　　“千手夜！”
　　看到猿飞日斩三人此刻意外的模样，宇智波止水对着他们极度和善地点了点头。
　　“大家晚上好，怎么？你们也是来找五代火影喝晚茶的？”
　　喝晚茶？
　　我信你个鬼！
　　“咳咳咳，并不是，我们过来只是想要问下五代火影，为何今晚发生了这么大的事情。
　　“而他身为五代火影，却并没有到现场主持大局？”
　　猿飞日斩刚刚说完话，旁边转寝小春和水户门炎便是附和道。
　　“没错，就是这样！”
　　“身为火影的他，今天晚上为何没有到现场？”
　　“……”
　　听到猿飞日斩三人现在所说的话，宇智波止水和大蛇丸彼此看了一眼，都是看到了对方眼中的讽刺。
　　桌子上那么多的文件，这三个老家伙难道是看不到吗？
　　不！
　　他们就是来找茬的！
　　既然如此……
　　那自己这边，也不需要多客气什么了！
　　下一刻，宇智波止水的眼睛直接皱缩。
　　“开启，仙人模式！”

第130章 千手夜：仙人模式？我只有亿点点熟练
　　“这感觉是……”
　　“仙人模式！”
　　见宇智波止水竟然一上来就开启了仙人模式，猿飞日斩三人的脸色现在都是变得有些难看。
　　特别是从宇智波止水体内散发出来的那种恐怖压迫力。
　　更是让他们三人心里生出了一种无力感。
　　打不过！
　　绝对打不过！
　　哪怕是他们三个现在一起上，那也不可能是面前那个男人的对手！
　　“……”
　　本来他们还以为，哪怕是这个千手夜在场，可他们此刻质问的是五代火影大蛇丸。
　　而且理由还非常充沛！
　　在这种情况下，对方应该是不会出手干涉的。
　　但是是谁能够想到，这个千手夜说不过他们，竟然就想要直接动手……
　　这家伙，莫不是疯了！
　　为了一个没有多少实际权力的五代火影大蛇丸，这么拼值得吗？
　　而在猿飞日斩三人脸色阴晴变幻的同时，开启仙人模式，脸上多了个脸谱的宇智波止水。
　　在稍微感受了一下自己身体的变化之后，对着面前的众人，无所谓地微微摆了摆手。
　　“刚刚学会仙人模式不久，还是有一点不熟悉，力量比较难收住啊。”
　　刚刚学会不久？
　　谁刚学会不久可以秒开仙人模式的！
　　混账，这家伙真是把他们当成傻瓜在对待嘛！
　　而在猿飞日斩三人现在会被宇智波止水绝对的实力镇住，大蛇丸看着宇智波止水现在身上散发出来的仙术查克拉眼睛直冒光的时候。
　　宇智波止水却有些懒洋洋地伸了一个懒腰。
　　“别紧张，你来这里质问大蛇丸的原因，不就是想说他今晚没有到现场嘛。”
　　“是，是又怎么样？”
　　猿飞日斩面色凝重地回答。
　　说实话，他现在也算是反应过来了。
　　在他的印象之中，能够使用木遁的千手一族的族人，似乎脑子都有点一根筋……
　　简单地说，那就是有些憨！
　　完全不可以用正常的思维来看待！
　　想到这里之后，猿飞日斩直接怂了，今天晚上已经不愿意再继续和面前的两人发生冲突了。
　　“既然你们这次来这里的目的是这个，那这样的话，其实事情也没有多难解决。”
　　说到这里，宇智波止水体内的仙术查克拉突然开始收敛了起来。
　　“只要将今天晚上出手的云隐村忍者全部都找出来，并解决掉不就行了。”
　　“至于伤员，那就按照木叶规定给予他们相对应的补贴就是了。”
　　“额，好像是这样。”
　　猿飞日斩有些语塞。
　　的确，如果能够将今天晚上动手的云隐村忍者全部都是抓起来。
　　那追不追究大蛇丸今晚为什么没有到现场的事情，就变得不那么不重要了。
　　而就在猿飞日斩这么想的同时，失去一直手臂的转寝小春却突然咬牙开口。
　　“你们抓住的那些云隐村忍者，不过是今天晚上出手的一部分而已，威胁最大的那几个你们还是没有抓住！”
　　转寝小春知道，自己现在绝对不可以意气用事，随便开口。
　　但是想到自己今晚竟然失去了一只手臂，水户门炎也是失去一整只脚。
　　她就非常的火！
　　因为她知道，今晚之后，他们就真的得回去养老了！
　　转寝小春是医疗忍者，但现在却失去了一只手，那医疗的效果还有吗？
　　水户门炎是擅长使用忍具的忍者，此刻却直接没了一整只脚，站都站不稳，还怎么耍忍刀？
　　毕竟，他可不是那位一脚差点踢出大结局的热血男子，哪怕是坐轮椅也可以保持热情不衰退！
　　“对，的确是还有些漏网之鱼，所以啊……”
　　空！
　　下一刻，宇智波止水的体内突然再次爆发出仙术查克拉。
　　只不过，比起上一次的外放部分不同。
　　现在的宇智波止水，那是直接马力全开了！
　　“噗嗤……”
　　面对此刻全力出手的宇智波止水，本来身上的伤势刚刚压下来的转寝小春和水户门炎。
　　现在直接同时喷出一大口鲜血。
　　哪怕是猿飞日斩，那也是闷哼一声。
　　这间屋子里的，唯有大蛇丸没有中招，安然无恙地坐在沙发上。
　　“让我将那些漏网之鱼全部找出来，然后再宰掉不就行了！”
　　随着宇智波止水的声音落下。
　　下一刻，他的身影直接施展瞬身之术消失不见。
　　唯一还留在屋子里的，只有那句冰冷的淡淡话语。
　　“找到了，原来最后几只老鼠躲在这里啊。”
　　真的找到了？
　　听到宇智波止水那话，猿飞日斩连忙推着水户门炎，同转寝小春一起来到了窗户旁。
　　只是下一刻，三人的脸色都是同时僵住了。
　　轰隆！
　　在他们的视线之中，一个巨大的山头突然被几个木人直接挥拳砸爆。
　　不多时，那座山的中心区域便是多了一个深不见底的巨坑。
　　这一刻，整个木叶的地面都是在剧烈地颤抖着。
　　所有的窗户更是全部都应声爆炸！
　　不仅如此，距离那座山最近的部分木叶建筑，更是直接被从天而降的巨石砸爆。
　　仅仅是片刻时间，就已经变成了废墟。
　　幸好那里是商业区，晚上关店之后，一般是没有人在的。
　　但是……
　　那里是猿飞一族附近所属的区域啊！
　　“咳咳咳，他，他竟然！”
　　想到这里之后，猿飞日斩只觉得自己的心脏突然一紧，差点没有直接晕过去。
　　十几个店面全部炸掉，这他回去又要自己掏腰包给这个千手夜擦屁股了！
　　而且，还要再次面对几个家族长老的质问！
　　咻！
　　在猿飞日斩恨不得将他宰了的同时，宇智波止水再次施展瞬身之术回到了火影办公室。
　　锵锵锵。
　　几个属于木叶的护额直接被他丢在地上。
　　“你看，这样事情不就解决了。”
　　“唉，这仙人模式，我果然还是有些不够熟练啊，要是有人来陪我过几招就好了。”
　　“……”
　　看着地上的那几个护额，屋子里的众人都是神色复杂地看向宇智波止水。
　　因为，他们从那些护额身上的确是感受到了雷属性查克拉的气息。
　　但是众人也都是清楚，这家伙肯定是故意造成这么大动静的！
　　不过就是杀几个云隐村上忍而已，你至于把大半座山都是炸了，然后波及到村子吗？
　　“咳咳咳，既然如此，那今天的事情就这样……”
　　在察觉到猿飞日斩和转寝小春的情绪都是有些不对劲之后，水户门炎连忙开口。
　　这个地方，真的是不可以再继续待下去了啊。
　　只是，他的话都还没有说完，一道爽朗的笑声和喝声，却是在屋顶突然响了起来来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------。
　　“哈哈哈，大蛇丸别怕！本自来也大人来了！”
　　“云隐村的杂碎，我们木叶的火影岂是你们可以动的！大蛇丸别慌，老娘带这笨蛋来了！”
　　轰隆！
　　这一刻，火影办公室的屋顶直接爆炸……

第131章 自来也和纲手抵达，猿飞日斩：孽徒啊
　　木叶村，火影办公室。
　　“啊啊啊！”
　　轰隆！
　　随着一声巨响出现，自来也和纲手直接从天而降，重重地落在地上。
　　“大蛇丸呢？你在哪里！”
　　“奇怪了，火影办公室的地板质量有这么好吗？以前我怎么没有感觉。”
　　自来也疑惑的皱了皱眉，然后又踩了几脚。
　　“你个笨蛋，你踩到我的腰了！”
　　“啊哈哈哈，失误，失误。”
　　听到大蛇丸的咆哮声，自来也这反应过来，为什么自己落地的感觉那么好。
　　而相比于自来也的失误，纲手则是再下一刻送给自来也一个肘击，同时把大蛇丸拉起来。
　　“自来也，你别忘了，我们过来这里是要干什么吗？”
　　“哈哈哈，当然知道了，就是看看刚刚那一道仙术查克拉的来源嘛。”
　　说到这里，自来也伸手指着办公室内的所有人，耸了耸肩解释道。
　　“你看这里现在可都是熟人，哪里有可以开启仙人模式的……嗯？”
　　“大舅子，你身上怎么会有仙术查克拉的气息？”
　　下一刻，自来也的双眼便是直勾勾地看着面前的宇智波止水，脸上充满了不可思议。
　　千手夜，竟然会仙人模式！
　　只是，还不待自来也那边想出个所以然，一个拳头便是直接招呼在他的脸上。
　　“谁是你的大舅子，别给我乱说话！”
　　“哥，你开启仙人模式了？”
　　看到宇智波止水身上的仙术查克拉，以及那和自己爷爷七八分相象的面容。
　　纲手的情绪现在变得有些激动，仿佛从他的身上看到了自己爷爷，千手柱间的影子一般。
　　“侥幸而已，就是还有些不够熟练。”
　　宇智波止水微微一笑。
　　“不够熟练？那没关系了，我可以和你一起练习，哈哈哈。”
　　说完这话，看到宇智波止水此刻顶着脸谱的脸，自来也凝视了他片刻。
　　下一刻，他转头看向了大蛇丸，询问道。
　　“大蛇丸，那个我大舅……咳咳，千手夜大人开仙人模式用了多长时间？”
　　“瞬间。”
　　大蛇丸面无表情地开口。
　　同时用只有自己才能听到的声音，别过头去吐了口气。
　　“这个笨蛋。”
　　“瞬间啊，这件事情就简单了，以千手夜大人现在的情况，只要跟我一起……”
　　“什么！”
　　本来还一本正经地想要提供建议的自来也，下一刻脸上直接充满了震惊之色。
　　哪怕是纲手，现在也是如此。
　　瞬间开启仙人模式？
　　这种实力，整个木叶村恐怕从以前到现在，也就只有自己的爷爷，千手柱间一个人做到吧！
　　“……”
　　而在大蛇丸和纲手面露震惊之色的同时，旁边的转寝小春和水户门炎，以及猿飞日斩三人。
　　现在的脸色也都是变得有些复杂和难看。
　　本来千手夜的实力就足够难对付了，需要他们这边同时出动许多忍者才可能勉强对抗。
　　可现在，对方又掌握了仙人模式，实力得到了进一步提升。
　　这种情况下，除非是他们这边的阵营中，突然跳出个绝顶天才。
　　比如，宇智波鼬的写轮眼进化成万花筒写轮眼等等。
　　要不然，他们想要真正压对方一头，那就只能通过特殊的办法。
　　就比如……
　　这一次猿飞日斩和千手夜之间的对赌！
　　在猿飞日斩去找转寝小春和水户门炎的时候，他就已经将自己和宇智波止水这的对赌。
　　全部都告诉了俩人，并且得到了他们的支持。
　　“咳咳咳，千手夜啊，既然我们之间的事情已经谈完了，那我就先带小春和门炎离开了。”
　　“他们刚刚受重伤，现在最需要的就是休息。”
　　说完话之后，猿飞日斩便是带着转寝小春，准备推着水户门炎离开这里。
　　现在那个千手夜拥有的实力，已经比他们原来预计的更加强大了。
　　所以他们三个人此刻急需要马上回去，重新将自己的计划重新完善一下。
　　至于自己的这三个弟子，嗯……
　　说实话，他现在都不怎么信任，还是别把让对方参加自己的计划比较好。
　　只是，猿飞日斩三人才刚刚走到门口，就听到纲手向宇智波止水开口询问了。
　　“哥，那几个老家伙来找你说什么？”
　　宇智波止水非常随意地耸了耸肩，神色平静地开口。
　　“没什么，倒是你们三个最近好好锻炼下自己的身体，别懈怠了修炼。”
　　“若是日斩和我的对赌他输了，我们就该去云隐村一趟了。”
　　“对赌？千手夜大人，你和老爷子赌了什么事情了？”
　　“我们啊，也没赌什么，就是说……”
　　接下来，宇智波止水便是将自己和猿飞日斩对赌的内容告诉了纲手和自来也、大蛇丸。
　　而没有出他的意料，他们对于猿飞日斩这次的做法，明显感到有些不满意。
　　“老爷……子？千手夜大人，你这是？”
　　只是，就在自来也刚刚准备开口喊住猿飞日斩的时候，宇智波止水却伸手将他拉住。
　　“你不用太担心，反正日斩这一次肯定会输。”
　　“真的吗？保险起见，要不要我先去云隐村侦查一下？”
　　自来也沉默片刻之后，一脸认真地开口建议道。
　　而对于这，宇智波止水却是轻轻摇了摇头。
　　“你们不需要着急，最近先努力找回自己的状态，到时候我自然是会有安排。”
　　“好的，夜君。”
　　“嗯，哥我听你的。”
　　自来也闻言，脸上的认真之色瞬间褪去，伸手用力拍了拍大蛇丸和纲手的肩膀，大笑出声。
　　“哈哈哈，既然你这么说，那我就放心了。”
　　“自来也大人！我看现在也没有多晚，要不然我们出去切磋一下，谁输了谁今晚请吃一乐拉面。”
　　“还用打吗？肯定是你输，笨蛋。”
　　大蛇丸无奈地吐了口气。
　　只是他才刚刚开口，自来也便是当场炸毛了。
　　“喂！大蛇丸，我可是帅气无比的自来也大人，什么笨蛋不笨蛋，今天晚上你这家伙喊几次了！给本大人注意点！”
　　“笨蛋。”
　　大蛇丸不以为然地继续说道，压根就没有理会自来也的威胁。
　　“大蛇丸，我要撕了你的嘴！”
　　“你打得赢我？笨蛋。”
　　“你还这么喊我！啊啊啊！”
　　见自己的三个弟子，竟然和他的对手如此亲近。
　　猿飞日斩低哼了一声，便是带着转寝小春和水户门炎离开这里。
　　这一幕，让宇智波止水的心情非常好。
　　紧接着，他转身看向面前那相爱相杀的自来也和大蛇丸，爽朗地大笑出声。
　　“哈哈哈，今天晚上心情不错，走！不管输赢如何，我请客！”
　　“……”

第132章 单挑两大仙人，全面增幅的身体素质
　　木叶后山的空地。
　　“千手夜大人，那我要开始了？”
　　自来也看着面前的宇智波止水，询问道。
　　宇智波止水见状，微微点了点。
　　“开始吧。”
　　踏踏踏……
　　见他点头，自来也一甩自己那白色的长发，脚踩木屐，直接在原地跳了起来。
　　“来来来，看本大人召唤两位仙人！”
　　“这个笨蛋，真的是丢人……”
　　片刻之后，在众人的注视下，妙木山的志麻仙人和深作仙人同时出现在了自来也的肩膀上。
　　“嗯？”
　　“嗯。”
　　见麻仙人和深作仙人脸上充满疑惑，自来也没有隐瞒什么，直接将召唤他们的理由说了出来。
　　而本来还想骂自来也，这么晚了还让他们出来的麻仙人和深作仙人，眼中掠过了一抹意外之色。
　　下一刻，他们同时看向了宇智波止水。
　　“小自来也，你确定这家伙也会仙人模式？”
　　“是啊，小子，之前你不是说他不会仙人模式吗？”
　　“莫非是在这段时间里学会的，如果是真的，那速度也太快了。”
　　一年多？
　　还是只有几个月……
　　反正不管具体的时间到底是多久，只要面前这个叫做千手夜的家伙，真的是已经学会了仙人模式的话。
　　那他的天赋，就真的是太过于可怕了！
　　踏踏踏。
　　在麻仙人和深作仙人球反问自来也的同时，宇智波止水一步一步缓缓向他们走去。
　　脸上还带着极为和善的笑容。
　　“两位，我的确是这段时间内，通过通过上次的那场战斗学会了仙人模式。”
　　“只是比起两位的仙人模式，我这只掌握了亿点点的仙人模式，根本就不足挂齿！”
　　砰！
　　在众目睽睽之下，宇智波止水直接双手一拍。
　　开启仙人模式！
　　下一刻，仙人模式的脸谱，直接在宇智波止水的脸上出现。
　　看到这一幕，麻仙人和深作仙人哪怕是之前再如何的难以置信。
　　那也不得不承认，面前的这小子，真的是学会了仙人模式了！
　　不对，准确的来说并不是学会。
　　而是精通！
　　面前这个叫做千手夜的家伙，已经彻底掌握仙人模式了！
　　“小子，你的仙人模式已经达到了精通的地步，根本就不需要我们指点你什么了。”
　　“没错，你的天赋的确是很强。”
　　麻仙人和深作仙人微微点了点头，眼中充满了赞赏和感慨。
　　如此可怕的天才，等这次回去之后，他们一定要将这件事告诉妙木山的那位。
　　大蛤蟆仙人，蛤蟆丸！
　　“嗯，通过老师留下来的那些典籍，我差不多已经可以熟练使用这种名为仙术查克拉的能量，但是……”
　　说到这里，宇智波止水的气场突然变得强大起来。
　　仙术查克拉疯狂从体内迸发而出，无比骇人。
　　这小子……
　　看到此刻的宇智波止水身上散发出来的仙术查克拉总量，麻仙人和深作仙人都是微微皱眉。
　　“我希望在实战之中再多见识一些妙木山的仙法，从中得到经验，然后学会老师留下的那些仙法。”
　　“原来如此。”
　　听到宇智波止水那话，本来以为他有其他用心的麻仙人和深作仙人，不由得松了口气。
　　对着他轻轻点了点头。
　　“既然这样的话，那刚开始，就让我们两个老家伙来陪你打吧。”
　　“嗯，小自来也先看着，这对你来说也是一次不错的现场教学。”
　　“我明白了！”
　　自来也闻言，非常认真地答应出声。
　　那般严肃的模样，让旁边的大蛇丸和纲手都是有些意外。
　　的确，这家伙有时候意外是挺靠谱的。
　　而就在两人这么想的时候，自来也那边却是再次开口。
　　“对了！”
　　“两位前辈等会儿打起来的时候放点水，毕竟千手夜大人可是我以后的大舅子啊。”
　　麻仙人和深作仙人闻言，眼中露出了意味深长的笑意，然后便是点了点头答应你。
　　“可以，但是以后的修炼要更加认真勤奋点！”
　　“小自来也都这么说，老头我自然要给你面子。”
　　“那是当然了，老大，大姐头！哈哈哈！”
　　“……”
　　纲手和大蛇丸脸上的笑容都还没有扩散开，便是直接在这一刻僵住了。
　　当他们刚刚什么都没有想。
　　这家伙/笨蛋，果然是没救了……
　　砰！
　　就在大蛇丸和纲手伸手捂住自己的脸庞时，宇智波止水突然跺地冲出。
　　他那本就很快的速度，现在直接再次向上提升了接近一个档次！
　　刹那之间，就是来到了麻仙人和深作仙人的面前。
　　“这小子……”
　　“好快的速度！”
　　见宇智波止水竟然瞬间就是来到了自己的面前。
　　麻仙人和深作仙人直接收敛起了心中的些许轻视。
　　心中更是不由得感慨，那个被称为忍者之神的男人，千手柱间。
　　到底是怎么培养出了这么一个怪物的！
　　“果然，仙术查克拉拥有提升体能的能力！”
　　没有理会麻仙人和深作仙人眼中的感慨，宇智波止水在冲上前的同时。
　　默默感受着自己此刻的身体状态。
　　仙术查克拉，那是以自然能量结合自身查克拉制造出的一种能量。
　　可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到飞跃般的提升，加强攻击和防御。
　　“就是不知道，其他方面的提升可以达到……”
　　想到这里之后，宇智波止水直接挥出被仙术查克拉包裹的拳头，径直砸向面前的两位。
　　“什么样的水准！”
　　“仙法·风遁砂埃！”
　　只是，在宇智波止水的拳头飞速逼近麻仙人和深作仙人的瞬间。
　　前者直接后跳而出，张嘴喷出大量的砂尘暴，遮挡住了宇智波止水的视线。
　　“小子，你的速度的确很快，但若是失去了视线，你又该如何出手？”
　　“老头子，出手！”
　　而身处于砂尘之中的深作仙人闻言，直接张嘴喷出仙术查克拉凝聚而成的高压水枪。
　　只是，他的这个高压水枪才刚刚出现。
　　宇智波止水便是凭借万花筒写轮眼的恐怖洞察能力，立刻感知到了危险。
　　只是，他却没有选择向侧面后退进行躲闪。
　　反而是直接径直后退了！
　　别人不知道深作仙人的这一招，可宇智波止水却非常清楚。
　　深作仙人的这一击，就如同二代火影千手扉间的水遁·水断波一样。
　　在高压水枪出现的瞬间，直接向敌人切割而去。
　　其威力，可是足以将通灵兽一分为二的地步啊！
　　而在躲开深作仙人的这一击之后，宇智波止水再次加速，来到了志麻仙人的身后。
　　“抱歉，这些砂尘挡不住我！”
　　挥手，出拳！
　　砰！
　　这一刻，仙术查克拉在他的拳头周围飞速流动，爆发出非常恐怖的力量。
　　哪怕是空气，现在也是在发生阵阵低沉的爆鸣声。
　　轰隆！

第133章 恐怖天赋，来自妙木山仙人的拉拢
　　“老婆子！”
　　砰！
　　见志麻仙人被宇智波止水的拳头打中，深作仙人再次张嘴，喷出高压水枪切割而去。
　　只不过这次，他却认真了！
　　“……”
　　看着疯狂加速切割而来的高压水枪，宇智波止水的眉头不由得微皱。
　　一个后撤和志麻仙人直接拉开了距离，没有继续乘胜追击。
　　也就是在他退开的瞬间，高压水枪自上而下瞬间切过他刚刚所在的区域。
　　咔咔咔……
　　地面，直接如同玻璃一样被当场切开了！
　　咕噜咕噜。
　　看到面前的这一幕，自来也连忙开口喊道。
　　“老大，你这也太猛了吧？手下留情啊！”
　　“……”
　　听到自来也那话，深作仙人的心里一阵无语。
　　手下留情？
　　再放水下去，今天他们就要被打脸了！
　　而在深作仙人一边这么想，一边用高压水枪切割，阻止宇智波止水继续进攻的同时。
　　志麻仙人那边也是意识到了这一点。
　　“老头子，一起上！用那一招！”
　　“我明白了！”
　　深作仙人刚刚答应，志麻仙人便是借助他使用高压水枪限制宇智波止水行动力的机会，再次发动仙法。
　　“仙法·蛤蟆临唱！”
　　“老婆子，我来了！”
　　而借助着志麻仙人的掩护，深作仙人也是赶到了她的身旁。
　　在即将施展出仙法的时候，开口提醒宇智波止水道。
　　“小子，你可以小心了！”
　　下一刻，深作仙人和志麻仙人两人同时出手，发出的仙法威力更是直接向上飙升了一大截。
　　“蛤蟆二重唱！”
　　“……”
　　听到这道声音，宇智波止水便是明白。
　　对方这次是要玩真的了！
　　上次对方放水，因为判定决斗胜负的对象是自来也和自己。
　　所有哪怕是深作仙人和志麻仙人被召唤出来了，最多也是从旁辅助而已。
　　真正参加战斗的，还是自来也！
　　但是今天这场战斗就不一样了，对方代表的是妙木山。
　　所以他们绝对不可以轻易输掉！
　　“……”
　　在意识到这点之后，宇智波止水没有任何犹豫，直接借助着众人视线的死角。
　　万花筒写轮眼骤缩，开始寻找突破点。
　　有了！
　　轰！
　　在众目睽睽之下，宇智波止水直接一拳打爆脚下的地面，借助着四处横飞的巨石。
　　他的身体直接借助瞬身之术的帮助，强行退出了那块区域。
　　砰砰砰……
　　几个沉重地践踏地面之后，宇智波止水终于是同志麻仙人和深作仙人拉开了距离，额头上也是多了一些汗水。
　　“不愧是妙木山的仙人，实力果然是很强。”
　　经过这一次的交手之后，宇智波止水对于自己在仙人模式状态下，可以爆发出多少的力量，
　　心里或多或少已经有了一些底。
　　而见宇智波止水主动停手，志麻仙人和深作仙人，现在整个人身体也是不由放松了些许。
　　毕竟面前这个家伙的速度，在仙人模式的增幅下，实在是太过于恐怖了！
　　而且从对方的声音，再结合千手一族的血脉之后，他们觉得对方的年龄应该也没有多大。
　　看模样，应该是千手柱间那个男人，在晚年的时候才收的。
　　嗯……
　　若是将这样天赋恐怖的天才拉拢到他们妙木山的话，想来那位也会很高兴。
　　张想到这里之后，深作仙人和志麻仙人彼此对视一眼，然后前者便是在众目睽睽之下走了出来。
　　“小家伙，仅仅是依靠自我摸索而已，就可以将仙人模式掌握到这个地步，你的天赋比小自来也强多了。”
　　“如何？要不要考虑来妙木山？”
　　似乎是担心宇智波止水会因为没有好处而拒绝，深作仙人再次补充说道。
　　“只要你愿意加入我们，我们会在你学习仙法等修炼方面，全力帮助你变强。”
　　“老大，大姐头，你们认真的？”
　　看到深作仙人和志麻仙人现在的举动，自来也的脸上充满了不可思议。
　　对于这，来自妙木山的两位却都是轻轻点了点头。
　　“他的天赋高，如果能得到妙木山的修炼指导，想要掌握先发的话，速度应该不会慢。”
　　“就是这样。”
　　自来也闻言，微微点了点头，然后便是转身看向了宇智波止水。
　　就是大蛇丸和纲手，此刻也是如此。
　　而在众目睽睽之下，宇智波止水却是非常无所谓地耸了耸肩。
　　“抱歉，我拒绝。”
　　开什么玩笑，虽然自己现在的实力，用来平推其他忍村，那应该是足以做到的。
　　但若是和拥有了不知道多少年底蕴的妙木山相比的话，那就显得有些不够看了。
　　当然了，这也仅仅是现在而已。
　　只要自己后面可以签到更多的仙法，得到当年千手柱间所有的力量。
　　甚至，更进一步的话。
　　那么区区妙木山，到时候他去不去，又有什么区别呢？
　　不过是自己前进路上的磨刀石罢了！
　　而在宇智波止水这么想的同时，另外一边的深作仙人和志麻仙人的脸上都是露出些许意外。
　　虽然两人的确是猜到，宇智波止水人很可能会拒绝，毕竟双方才接触没多久。
　　但是他们却怎么也没有想到，宇智波止水竟然会拒绝得这么干脆。
　　“小子，我们尊重你的选择，以后如果想通的话，妙木山的大门随时为你敞开。”
　　“对了，可不可以跟我说一下你拒绝的理由。”
　　听到深作仙人那话，宇智波止水缓缓伸出自己的右手，看着上面涌动的仙术查克拉。
　　脸上露出了极为自信的笑容。
　　“因为我有把握，凭借自己的能力彻底掌握老师会的所有仙法。”
　　“至于能不能更进一步，还有去不去妙木山，那就以后再说吧。”
　　“我懂了。”
　　听到宇智波止水那话，深作仙人也算是明白了。
　　宇智波止水那话的意思很简单，那就是他自己就能够掌握当初千手柱间的所有的仙法。
　　所以自然是没有必要去妙木山了。
　　但是以后，等他将千手柱间会的仙法全部掌握之后，就可能去妙木山求学。
　　而有这句话，那就足够了。
　　想到这里之后，深作仙人和志麻仙人彼此对视了一眼，然后同时跳到了自来也的肩膀上。
　　“这么快就要走了吗？老大，大姐头？”
　　“我们还有事情要做，所以接下来，就不陪你们继续打下去了。”
　　“小自来也，好好修炼！”
　　自来也闻言，微微点了点头。
　　“我明白了。”
　　嘭！
　　而在志麻仙人和深作仙人离开之后，宇智波止水一脸和善地看着自来也。
　　“接下来，轮到我们了。”
　　“……”

第134章 三忍态度，自信的猿飞日斩
　　“啊啊啊！”
　　“千手夜大人，认输，认输，我认输了！”
　　“这个笨蛋……”
　　看到面前那被宇智波止水揍得抱头护脸的自来也，大蛇丸和纲手同时摇了摇头，伸手将他给拉了起来。
　　片刻之后，在自来也恢复得差不多的时候。
　　宇智波止水将事先定好、菖蒲送过来的一乐拉面丢给自来也等人，开口问道。
　　“对于云隐村的事情，你们怎么看？”
　　“吸溜！爽”
　　“……”
　　似乎是意识到自己刚刚那个举动的尴尬了，自来也的脸色突然一正，说道。
　　“咳咳咳，我觉得不可以太过于妥协和客气，有的时候就必须要打。”
　　“就比如这一次！吸溜！”
　　砰！
　　自来也刚刚说完，旁边的纲手直接一拳砸在地上，令这片区域的地面都是晃了几下。
　　“打！自从爷爷不在之后，其他几个忍村的那些家伙就越来越放肆了。”
　　“哥！你要是想打，我支持你到底！”
　　“大蛇丸你呢？”
　　宇智波止水转头看向了大蛇丸。
　　而对于这，大蛇丸仅仅是不紧不慢地舔了舔自己的嘴唇，然后咧嘴笑道。
　　“打不打我无所谓，只要我可以得到需要的一切就行了。”
　　“嗯。”
　　大蛇丸需要的一切？
　　那不就是支持他研究科学！
　　现阶段，大蛇丸需要的是木遁碎片和自己的血液。
　　而这些，他可以管够！
　　简而言之，现在的大蛇丸，基本上就是自己让他做什么他都会去执行。
　　靠谱程度，堪比现在被控制了的纲手！
　　至于自来也……
　　有纲手和大蛇丸这两位限制着他，那就不需要浪费这几个月一次别天神的机会了。
　　想到这里之后，宇智波止水轻笑道。
　　“你们可以这样想，我很高兴。”
　　“不过现在，我们还不需要着急动手，一切先等日斩那边的事情结束再说。”
　　宇智波止水刚说完，自来也便是疑惑地开口问道。
　　“千手夜大人，你难道不担心，老爷子那边成功吗？”
　　对于自来也那话，宇智波止水仅仅是笑而不语。
　　倒是旁边的大蛇丸，伸手捂着自己的脸，无奈地叹了口气。
　　“你个笨蛋，我们现在木叶是什么情况你不知道？”
　　“各个忍村都是虎视眈眈着，我们根本就很难发动大规模的战斗，顶多就是开启中小型战场。”
　　“云隐村就是明白这点，所以这次才会派人来骚扰，进一步削弱我们的力量，他们就是赌我们不敢打。”
　　“而且，只要我们的力量降低到一定程度……”
　　说到这里，大蛇丸的眼中突然闪过一抹异色。
　　“到时候，他便是会主动张嘴来咬，吃最大的一块肉！”
　　“只可惜，他们还是失算了。”
　　“为什么？”
　　自来也刚刚开口，便是很快闭嘴了，很快就明白了其中的缘由。
　　因为此刻的大蛇丸，眼中正灼灼地看着宇智波止水！
　　没错，因为他们现在有这一位啊！
　　只要他们这边有千手夜在，那就不需要跟云隐村打大规模战斗。
　　派人进行骚扰？
　　可以。
　　那我们木叶就派千手夜这一位，还有我们三忍过去你们云隐村旅游。
　　如此力量，可不可以将你们杀绝不知道。
　　但是让你们战力对折，村子直接变成废墟，那还是没有任何问题的！
　　在大蛇丸等人灼灼看着自己时，宇智波止水却悠哉悠哉地吃着一乐拉面。
　　“接下来，就看日斩那边，怎么被云隐村打脸了。”
　　“好戏，很快就要上演了。”
　　……
　　暗部办公室。
　　猿飞日斩看着面前的转寝小春和水户门炎，佯装同情地叹了口气。
　　对着面前的两人吐出一个烟圈。
　　“小春，门炎，以后就让暗部的小队配合你们的心腹一起执行护卫工作吧。”
　　“今天晚上的事情，绝对不可以再让它发生第二次了。”
　　“我们三个中的任何一人发生意外，那都会令千手夜那边在一年多后的博弈中多加几分胜算。”
　　转寝小春和水户门炎闻言，只得默默点了点头。
　　“我们明白。”
　　的确，今天晚上若不是千手夜带人及时赶到，那几个云隐村的忍者担心被擒的话。
　　恐怕他们今晚真的是死在云隐村的人手中！
　　至于千手夜间接救他们一命的事情……
　　呵呵呵，那又如何？
　　对方救了自己两人没错，可他们也是令其收获了一波民心。
　　双方之间，算是扯平了！
　　顶了天，等宇智波止水和宇智波鼬回来，他们三方联手将千手夜彻底击败之后，再给对方安排个养老的住处。
　　这样的待遇，已经算是仁至义尽了！
　　“那么接下来，我就该处理云隐村的事情了。”
　　见转寝小春和水户门炎点头答应了，猿飞日斩低头看了一眼手中的文件。
　　眼中开始闪烁起了强盛的光芒。
　　“只要这一次我和千手夜的对赌赢了，那么宇智波一族，将会失去一半的警备部权力和利益！”
　　“日斩，你真的是有把握获胜？”
　　水户门炎有些担心地开口。
　　猿飞日斩闻言，轻轻摇了摇头，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“门炎，你还是被那个千手夜给带了节奏了。”
　　“暂且不说我赢了可以得到多大的好处，就算是我输了又如何？”
　　“你的意思是……”
　　似乎是意识到了什么，水户门炎和转寝小春的眼睛直接亮了起来。
　　而对于两人现在的反应，猿飞日斩有些得意地点了点头。
　　“没错，暗部里面可都是我的人！”
　　“哪怕是名义上被调过去了，但是能不能指挥得了，任务用不用心去做，还不是都得看我的脸色？”
　　转寝小春和水户门炎闻言，心情顿时大好。
　　“哈哈哈，日斩，你这招高，实在是高啊！”
　　“一般般，你们也是宝刀未老，竟然可以同时应对三名疑似云隐村精英上忍的敌人。”
　　“哈哈哈……”
　　三人笑着闲聊了一会儿，某一刻。
　　转寝小春突然睁开眯着的眼睛，开口问道。
　　“对了日斩，虽然不需要担心对赌输了，但我还是想要知道，你多少的把握可以对赌赢？”
　　“七成以上！”
　　说到这里，猿飞日斩用力吸了一口烟，然后转头看向了窗户方向。
　　“现在我们火之国和雷之国的边境，小型战斗持续不断，中型战斗偶尔来一两次。”
　　“之所以会出现这种情况，归根到底还是云隐村的那些家伙不甘心就这样结束战斗。”
　　“但是这次……”
　　猿飞日斩突然将烟斗按在桌子上，轻轻敲了两下。
　　“是他们理亏在先，我们可以借着这个理由和他们进行谈判，最多再让点利益给他们。”
　　“反正只要签订了和平条约，我们在云隐村那边失去的利益，就可以从宇智波一族的警备部中几倍地补回来。”
　　“原来如此。”
　　在转寝小春点头的同时，猿飞日斩的眼中闪烁起了自信的光芒。
　　千手夜，这一次，你输定了！

第135章 懵圈云隐村，猿飞日斩的得意
　　几天后，雷之国。
　　云隐村，雷影办公室。
　　砰！
　　四代雷影直接一拳砸爆面前的桌子，眼睛瞪得老大，鼻子不停的喷出怒气，胸膛不断剧烈起伏着。
　　“猿飞日斩那老不死的，日向一族死了上百人？其他家族也是出现了伤亡？”
　　“转寝小春和水户门炎更是重伤？好啊！泼脏水泼到我们云隐头上了！”
　　他的确是派人潜入木叶，并且给那些人下达了命令，寻找机会得到日向一族的白眼。
　　但是，他的人在潜入之后，可一直都还没有出手啊！
　　然而就是在这种情况下，猿飞日斩竟然派人送信过来，并且各种指责他的罪名。
　　而且还想要通过这种不存在的事情，来威胁他，下令停止双方边境上的冲突和战斗。
　　这让四代雷影艾，现在非常愤怒！
　　很明显，这就是木叶在稍微从九尾事件中缓过来之后。
　　想要通过故意栽赃陷害他们，来为自己谋取利益，换取边境的和平！
　　停战？
　　想得美！
　　想到这里之后，四代雷影艾直接对着面前的那名暗部忍者咆哮出声。
　　“既然木叶说我们云隐村阴他们，那我们就不需要再和他们客气什么了！”
　　“派人通知潜入木叶的那些人，告诉他们！这段时间先不要轻举妄动，等到明年木叶松懈了，再找到机会夺走日向一族的白眼！”
　　说到这里，四代雷影艾话音一转，冷笑道。
　　“对了，让人给木叶送信，就说我们对日向一族的遭遇感到非常抱歉，边境的停战协商可以进行。”
　　“但是因为我们村子内部有其他重要的事情正在进行着，所以只能明年再来！”
　　“是，四代雷影大人！”
　　听到他的命令，那名暗部成员直接转身离开。
　　只是在他离开之后，四代雷影艾看着面前被自己砸爆的桌子，手指轻轻敲了敲椅子的扶手。
　　眼中，光芒不断地闪烁！
　　“看来，必须要让由木人尽快回来村子了，如此一来，加上比和我，哪怕是木叶真的敢乱来，我们也不可以跟他们拼命！”
　　二尾人柱力，由木人！
　　她同八尾人柱力奇拉比一样，都是云隐村的重要战略力量！
　　……
　　某一天，木叶暗部办公室。
　　猿飞日斩在看完手中那刚刚被一名木叶暗部成员，从边境带回来的信封内容之后。
　　用力吸了一口烟，然后直接当场笑出了声。
　　“哈哈哈，云隐村果然答应了，我就知道，结果肯定是这样。”
　　是如此一来，自己和那个千手夜做的赌约，赢的人就是了。
　　想到这里之后，猿飞日斩直接让一名暗部成员进来，同时开口吩咐道。
　　“你去将千手夜请过来，就说我和他之间的赌约结果已经出来了。”
　　“是，三代大人！”
　　咻！
　　看着对方身影的消失，猿飞日斩非常惬意地背靠椅子吸烟，张嘴吐出一个烟圈。
　　本来他还在想，如果云隐村那边不答应的话。
　　他就割舍部分利益给对方，让其同意自己求和的建议。
　　如此一来，他就可以得到宇智波一族手中，剩下的警备部权力和利益的一半了。
　　可是谁知道，云隐村竟然答应得如此爽快，这让他怎么可能不高兴？
　　咻！
　　就在猿飞日斩心里那么想的时候。
　　不多时，宇智波止水便是带着那名暗部忍者出现在了他的面前。
　　“怎么？成功了？”
　　宇智波止水从容不迫地开口，完全没有半点赌约输了的失落和难受。
　　看到这一幕，不知道为什么，猿飞日斩总觉得怪怪的。
　　但是现在现实已经敲定了，他还需要担心什么？
　　下一刻，猿飞日斩直接将手中的信封甩给宇智波止水，正色说道。
　　“这是云隐村同意停战的回信，他们已经同意了和我们进行和谈。”
　　“所以呢？”
　　宇智波止水接过信封随意瞥了一眼，可脸上却依旧保持着淡淡的笑容。
　　完全没有任何对赌输了该有的模样。
　　看到这一幕，猿飞日斩不由得微微皱眉，同时用力吸了一口烟。
　　“千手夜，你这是什么意思？我们可都是立下军令状了，莫非你现在想要反悔了？”
　　“反悔？不，日斩你想多了。”
　　宇智波止水非常随意地摆了摆手。
　　“那为什么？”
　　“为什么？当然是因为，你还没有真的赢下对赌。”
　　还没有真的赢？
　　听到宇智波止水那话，猿飞日斩似乎是意识到了什么，拿起那封信再次看了起来。
　　片刻之后，他那抓着烟斗的手掌，下意识用力了几分。
　　原来如此！
　　当初他们的军令状内容，那是自己让云隐村和木叶达成和解。
　　可是云隐村的四代火影艾让人送过来的信内却说，要明年才能腾出时间跟他们木叶和谈。
　　想到这里之后，猿飞日斩虽然觉得有些难受，但却也只能咬咬牙忍了。
　　“……我明白了。”
　　看到猿飞日斩那吃瘪的模样，宇智波止水眼中的笑意更加浓郁了。
　　只是，就在他刚刚准备离开的时候。
　　系统的声音，却在他的脑中突然响了起来。
　　“叮！新的签到时间已经刷新！”
　　“签到地点，雷之国边境。”
　　“时间限制，一个月！”
　　新的签到地点在雷之国边境吗？
　　有意思。
　　反正按照时间来看，云隐村的人出手，应该要在雏田三岁生日的那天晚上才开始行动。
　　既然如此，那他这边倒是可以趁着这段时间，出去外面转一圈，看看晓组织现在发展得如何了。
　　顺便，将雾隐村的矢仓也是控制了！
　　让其成为自己接下来，对云隐村出手的隐藏盟军之一！
　　想到这里之后，宇智波止水非常随意地整理了一下自己身上的衣服。
　　“明白了就好。”
　　下一刻，他缓缓地从椅子上面站了起来，伸手拍了拍猿飞日斩的肩膀，笑道。
　　“日斩啊，好好努力，权力什么的其实我亿点也不在意。”
　　“如果这次你真的赢了，宇智波一族现在拥有的警备部权力，给你一半又如何。”
　　“只要你可以让木叶发展得更好就行。”
　　听到宇智波止水那话，猿飞日斩佯装严肃地点了点头。
　　只需要等到明年，就可以将宇智波一族手中的警备部权力和利益中的半数拿到手。
　　这个等待，值得！
　　“这是自然！守护村子，传承火之意志，这就是我义不容辞的责任！”
　　“嗯，你加油，我去吃一乐拉面了。”
　　咻！
　　再次拍了拍对方的肩膀之后，宇智波止水的身影直接消失不见，没有再搭理他。
　　只留下暗部办公室内，那一脸自信的猿飞日斩。
　　“千手夜，你就看着吧，这场赌约最后赢的那个人，肯定是我！”
　　“……”

第136章 矢仓的态度，干柿鬼鲛梅开二度
　　火之国边境的某个区域。
　　咻！
　　两道身影直接穿过了防线，离开了火之国。
　　这两个人，正是宇智波止水和枇杷十藏！
　　在给黑锄雷牙和角都下达了这段时间的任务之后，宇智波止水便是以领悟仙法为理由。
　　开始进入了谁都不见的闭关阶段。
　　对于这，猿飞日斩等人也是没有多想。
　　毕竟几天前他领悟了亿点点仙人模式的事情，在高层之中也算是什么秘密了。
　　所以这个时间点进行闭关，巩固实力也很正常。
　　“老大，我们接下来要去哪里？”
　　“雾隐村。”
　　宇智波止水淡淡吐出三个字，脸上已经重新带上了属于遗弃者的面具。
　　云隐村在雏田三岁生日的时候出手，这件事情若是让猿飞日斩来主持的话。
　　木叶只能吃瘪！
　　只可惜，现在有他的介入。
　　木叶村和云隐村之间的那一架。
　　非打不可！
　　没有任何的商量！
　　当然了，打也是有技巧的。
　　就比如这一次，他就使用了非常繁琐的技巧。
　　准备带一队精英直接冲杀过去！
　　简单粗暴，但却非常有效。
　　不过，为了避免在自己的人和云隐村交手时，其他忍村的人出手干涉。
　　他还是需要在开战前亿些些准备，将其他三个忍村全部都限制住！
　　当然了，如果有哪一个忍村的人想要自己过来送死的话。
　　必杀！
　　……
　　“看来我真的是需要感谢冥的老师，要不是他，雾隐村现在也不会恢复以前的样子。”
　　“你说对吧，鬼鲛？”
　　四代水影矢仓看着面前人来人往、比起之前繁荣数倍的雾隐村，感慨道。
　　旁边的干柿鬼鲛闻言，仅仅是点了点头。
　　“嗯。”
　　触景生情什么的，他可不擅长。
　　他最擅长的，还是服从命令与战斗。
　　只是，就在干柿鬼鲛这么想的同时。
　　下一刻，他的眼睛猛地瞪大，挥动手中的鲛肌直接斩向了水影办公室的大门。
　　“什么人？滚出来！”
　　砰！
　　在木门爆炸的同时，四代水影矢仓的身体表面也是已经开始涌出非常惊人的查克拉波动。
　　在经过上次被控制之后，他现在已经变得谨慎了很多。
　　只要发现对方不对劲，他便是会在第一时间内全力出手或者跑路！
　　然而，在四代水影矢仓那么想的同时。
　　回应他和干柿鬼鲛的，却不是扑面而来的忍术。
　　仅仅是不紧不慢的脚步声。
　　以及，那道熟悉的声音。
　　踏踏踏。
　　“我说，你们就是这样欢迎帮过你们的人吗？”
　　“遗弃者，是你！”
　　听到宇智波止水的声音之后，四代水影矢仓和干柿鬼鲛同时收手。
　　一个是因为对方曾经帮过自己，而且实力强大，想要拿下自己根本就不需要开口提醒他。
　　至于另外一个……
　　干柿鬼鲛看了一眼宇智波止水，然后便是继续低头，充当四代水影矢仓的护卫。
　　他，就是宇智波止水安插在四代水影矢仓身边的眼线！
　　若这家伙敢做什么忘恩负义的事情的话。
　　呵呵呵，宇智波止水不介意让三尾人柱力换个人来做！
　　“刚好在附近完成一个赏金任务，就让冥去换赏金，我先过来你这边坐坐。”
　　“原来是这样。”
　　四代水影矢仓闻言，也没有多想，伸手邀请他入座喝茶。
　　开始聊起了最近忍界发生的事情。
　　直到，谈及木叶和云隐村的事情！
　　“遗弃者，你觉得这件事情，雾隐村应该如何处理？”
　　“找机会捞好处，亦或者是袖手旁观。”
　　“……”
　　宇智波止水闻言，仅仅是从容不迫地端起茶杯默默地喝了起来。
　　看到这一幕，本来仅仅是抱着拉拢一下他，然后想要插手木叶村和云隐村这次事情的矢仓。
　　现在的眉头，却是微微皱了起来。
　　旁边的干柿鬼鲛见状，非常配合地将手按在了鲛肌的刀柄上面。
　　只要四代水影矢仓一声令下，他便是会直接出手。
　　从后面捅四代水影矢仓一刀！
　　毕竟，他本来就是宇智波止水那边的人！
　　“既然你的心里早就已经有了答案，何必再问我？”
　　说到这里，宇智波止水将手中的茶杯缓缓放下，然后便是默默向办公室门口走去。
　　“道不同，不相为谋。”
　　“但是看在冥的面子上，我最后提醒你一次，不要插手木叶村和云隐村。”
　　“就算是要插手，那也不要对木叶村动手，言尽于此，你自己保重。”
　　“……”
　　看着宇智波止水就这样离开了，四代水影矢仓的脸色不断变幻。
　　莫非这个遗弃者，和木叶村的人已经达成了某种共识？
　　或者说，他仅仅是因为千手一族曾经住在木叶村，所以缅怀故地，不希望其被破坏而已？
　　不管，不管因为什么原因。
　　这下子，他恐怕已经无法再对木叶村动手了。
　　至少明着来是不行了！
　　“鬼鲛，传我的命令，让之前特训出来的那只队伍将衣服全部换成云隐村的。”
　　“既然遗弃者对木叶村还有感情，那么这个锅，就让云隐村去背吧！”
　　“是，四代水影大人！”
　　干柿鬼鲛闻言，默默点了点头，然后直接将刚刚按在刀柄上面的手松开。
　　只是，就在他松开的刹那间。
　　他的身体突然毫无预兆地向前倾斜，那本来已经离开刀柄的手。
　　现在直接再次将其握住。
　　拔刀。
　　捅！
　　噗嗤！
　　随着一点寒芒闪逝而过，四代水影矢仓的胸膛直接被鲛肌捅了进去。
　　但却没有洞穿。
　　毕竟，矢仓怎么说也是三尾人柱力，怎么可能会如此轻易就领了盒饭。
　　“鬼鲛？你知不知道自己在做什么！”
　　“……”
　　对于矢仓消息的咆哮，干柿鬼鲛没有任何的在意。
　　从容不迫地再次将鲛肌往他的体内压，试图扩大他身上的伤势。
　　甚至是击杀！
　　“啊啊啊……”
　　“鬼鲛！”
　　只是，就在鲛肌即将继续深入矢仓体内的下一刻，他的眼睛却是猛地瞪大。
　　不仅如此，蕴藏在他体内的那三尾。
　　此刻也是在开始疯狂的喷涌而出！
　　“叛徒，就该死！”
　　在身上披上尾数衣的瞬间，矢仓便是伸手抓向干柿鬼鲛的脑袋。
　　对于这，后者却是不躲不闪，面无表情地继续压着刀柄。
　　那般模样，似乎是准备跟他同归于尽！
　　只是。
　　砰！
　　本来应该一爪拍爆干柿鬼鲛脑袋的矢仓，下一刻，他的身体却是直接趴在了地上。
　　脑袋处，似乎还踩着一只脚？
　　“这感觉莫非是……”
　　“你说得没错，叛徒的确是该死。”
　　“当然了，忘恩负义的家伙也不能例外。”
　　这个声音是。
　　遗弃者！
　　那家伙，竟然还没有离开！
　　雾隐村暗中出兵，干柿鬼鲛领队，枇杷十藏跟
　　回晓组织路上，看到蝎，被长门收服了？可以

第137章 脚踏矢仓，雾隐村暗子出发，
　　“这一股压迫力，咳咳咳……”
　　“遗弃者，你又变强了。”
　　看着踩在自己脑袋上的宇智波止水，矢仓主动散去了自己体内，那部分属于三尾的查克拉。
　　虽然他并不是那种会随便认输的人，但是面对眼前的这个男人。
　　他真的是很难生出任何的反抗。
　　因为，两者本来就不是在一个级别的存在！
　　更不用说，现在对方的实力似乎变得更强大了。
　　这他还有必要打吗？
　　“哦？不挣扎了？”
　　宇智波止水眼中充满了玩味，俯视着脚下的矢仓。
　　而对于这，矢仓仅仅是无奈地叹了口气。
　　“以前被控制的时候，不顾一切地发狂都打不过你了，更不用说你现在还变得更强了。”
　　“不错的感知，可惜猜对了没有奖励。”
　　说到这里，宇智波止水直接悠哉悠哉地端起，桌子上那本属于他的茶杯，轻抿一口。
　　“好茶。”
　　“矢仓，你是不是觉得我不会杀你，所以现在才如此有恃无恐？”
　　“……”
　　虽然被说穿了心里的想法，但矢仓还是继续保持沉默，没有选择开口反驳。
　　因为，根本就没有必要。
　　反正对方等下就会告诉自己，他接下来应该做什么。
　　顶多就是成为傀儡火影而已，这有什么？
　　怎么着也比之前被幻术给直接控制，彻底失去自我来得好！
　　只是，就在矢仓这么想的下一刻。
　　宇智波止水却微微上扬。
　　紧接着，他那本来漆黑如墨的瞳眼，现在却是开始飞速转动。
　　刹那间就是变成了猩红如血的双眼！
　　万花筒写轮眼！
　　“这双眼睛……”
　　“原来如此。”
　　难怪对方当初可以帮他解开幻术，原来他就是木叶宇智波一族的人。
　　只是，可以施展木遁，还拥有万花筒写轮眼。
　　这样的人，他怎么从来都没有听说过？
　　等等！
　　现在似乎并不是考虑这个的时候。
　　既然对方拥有万花筒写轮眼，那岂不是可以跟之前对他的那个未知敌人一样，直接将他控制！
　　想到这里之后，矢仓体内那本来已经平静下来的三尾查克拉。
　　此刻便是开始疯狂涌动起来，试图通过暴走来打断宇智波止水的压制。
　　“啊啊啊！你别想再将我重新控制！”
　　只可惜，矢仓现在的这个挣扎举动……
　　没有任何意义！
　　砰！
　　本来还只是趴在地上的矢仓，此刻脑袋突然直接被一股可怕的力量给压进了地面。
　　这一刻，地面瞬间崩溃，布满密密麻麻的狰狞裂痕。
　　而宇智波止水的脸上，现在也是多了一个脸谱。
　　开启，仙人模式！
　　“你刚刚不是很冷静吗？怎么现在这就慌了？”
　　“这个时候才开始挣扎，晚了。”
　　轰！
　　随着宇智波止水的那道声刚落下。
　　这一层的地面，现在终于是再也扛不住宇智波止水，那被仙术查克拉包裹的脚，所爆发出来的力量。
　　刹那间，直接当场爆炸。
　　而宇智波止水和矢仓的身影，则是在疯狂的加速下坠。
　　途中踩到了一楼的地面。
　　但是结果也是相同，被矢仓的脸接触到的地面瞬间爆炸。
　　眨眼之间，尘土飞扬，深不见底的巨坑随之出现。
　　这一刻，废墟直接取代了原来的雾隐村水影大楼。
　　场面，无比壮观！
　　“啊啊啊！到底是发生了什么？为什么水影大楼直接爆炸了！”
　　“不知道，水影大人和鬼鲛队长可还在里面，我们必须要快点组织营救！”
　　“快！再快点……”
　　踏踏。
　　只是，就在雾隐村的那些暗部成员刚刚行动起来不久。
　　一道严肃的声音却从巨坑之中响了起来。
　　紧接着，雾隐村的暗部成员和村民们便是看到，矢仓鼻青脸肿地走了出来。
　　“够了！”
　　“水影大人，你没事吧？”
　　看到矢仓这个模样，旁边的众人脸上都是充满了担忧。
　　而对于这，他仅仅是淡淡开口解释道。
　　“不过是几个不知道天高地厚的赏金猎人，现在我的首级罢了，我随手就解决了。”
　　“我就知道，水影大人的实力那么强大，怎么可能会出手！”
　　“全都散了吧，别都聚在这里。”
　　听到矢仓的命令，暗部成员便是开始疏散周围的村民。
　　“是，水影大人！”
　　看到这一幕，矢仓仅仅是点了点，然后便是转身离开了。
　　再次止步的时候，他已经来到了无雾隐村的后山。
　　紧接着，他便是对宇智波止水单膝跪下，恭声说道。
　　“大人，人都已经散开了。”
　　“嗯。”
　　宇智波止水面无表情地点了点，然后便是转头看向了某个方向。
　　那个模样，似乎是在等待着谁。
　　果不其然。
　　片刻之后，干柿鬼鲛直接带着几十个黑衣忍者，从远方的树林中快速赶来。
　　一路上都是隐藏在阴影之中前进，明显是受到专门训练的！
　　砰！
　　下一刻，干柿鬼鲛直接从树枝上跳了下来，带着后面的几十个忍者。
　　对着面前的宇智波止水恭声答应道。
　　“老大，小队成员共计六十六人，实到六十六人，请过目！”
　　“六十六个人吗？”
　　宇智波止水扫了一眼，干柿鬼鲛后面，那六十六个雾隐村忍者，陷入了沉默。
　　从这些人身上隐隐约约散发出来的查克拉气息来看，起步都是中忍。
　　比较强的就是特别上忍，而真正的上忍，倒也有十几个左右。
　　毕竟这是矢仓准备派去木叶村捞油水的人，实力怎么可能会太弱。
　　这样的力量，用得好的话，自然是可以在战场上发挥出攻敌不备、出其不意的作用。
　　就比如，当云隐村的力量全部集中在正面时，这些人突然绕到后面对其进行背刺！
　　到时候，云隐村估计会直接乱成一锅粥吧？
　　想到这里之后，宇智波止水直接将手中的地图甩给干柿鬼鲛。
　　“鬼鲛，你即刻带着这支小队出发，抵达我标明的地方原地待命！”
　　“是，大人！”
　　干柿鬼鲛闻言，直接带着那支小队离开这里。
　　而看着渐渐消失在视线之中的干柿鬼鲛，宇智波止水的嘴角却是微微上扬。
　　“背刺这种事情，和女装一样，只有零次和无数次。”
　　毕竟，这种方式不仅简单粗暴。
　　而且效果还显著得惊人！
　　一直背刺，一直爽啊！
　　“接下来，该去见我的小南和小侍女了，对了……顺带看看我的小老弟是不是又虚了。”
　　下一刻，宇智波止水直接带着早在村口等待的枇杷十藏离开这里。
　　至于矢仓，则是在回去之后，向雾隐村的所有暗部成员下达了宇智波止水要求的命令。
　　“从现在开始，村子进入一级戒备状态！”
　　“所有忍者进入待命状态，随时出任务！”
　　“任何擅自闯入的未知忍者……”
　　“杀无赦！”

第138章 我愚蠢的后辈啊，你越暴躁我越兴奋！
　　雨隐村门口。
　　“你听说了吗？最近天使大人拉拢一个怪人住进村子了！”
　　“哦？什么样的怪人？”
　　“那个人的身材非常佝偻臃肿，脸庞狰狞，后面还有如同蝎子一样的尾巴！”
　　身材佝偻臃肿，如同蝎子一样的尾巴？
　　莫非在自己离开的这段时间里，长门那家伙亲自出手，将砂隐村的叛忍蝎给拉拢过来了？
　　可以，他的这位小老弟终于是不虚了一次，值得表演。
　　如此一来，他也就不需要亲自跑一趟，大老远地去砂隐村将对方拉拢过来。
　　“还真的是个怪物，我懂了，天使大人一定是为了感化怪物，避免我们受到伤害，所以才将他拉拢到身边进行驯化。”
　　“肯定是这样！天使大人可是神的使者，是他们让我们的日子过得越来越好的！”
　　“……”
　　对于雨隐村那些对长门和小南的崇拜已经达到疯狂的村民，宇智波止水根本就没有多搭理。
　　下一刻，他直接带着枇杷十藏施展瞬身之术，直接抵达了晓组织的大本营。
　　咻！
　　只是，他们两个人才刚刚出现，一道模糊的黑影便是直接向他们两人的头部横扫而来。
　　“这才多久没有见，欢迎的方式就变得这么热情吗？”
　　“老大小心！”
　　锵！
　　那道扑面而来的攻击都还没有击中宇智波止水，就被旁边的枇杷十藏用斩首大刀给拦住了。
　　而这个时候，宇智波止水也是看清楚了出手的人真面目。
　　他的身上披着绣有红云的黑色风衣，那是晓组织的特有服饰。
　　左手是个双重机关装置，背部有个鬼脸，鬼脸洞口中伸出了一条用铁做成的、类似于蝎子般的尾巴。
　　出手的这家伙，果然是蝎！
　　“这位就是新成员吗？看来脾气挺暴躁的啊。”
　　“不过很凑巧的是，我这个人对脾气暴躁的人挺感兴趣啊。”
　　咻！
　　宇智波止水的声音刚刚响起。
　　下一刻，他便是直接施展瞬身之术，来到了躲在蝎藏身的那个绯流琥面前。
　　“你的脾气越是暴躁，我揍起来就越兴奋！”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，天道佩恩和照美冥直接别过头去。
　　两人都是已经可以猜测到了，他们的这位新人后辈蝎。
　　接下来要倒霉了！
　　倒是小南，现在微笑着从一个封印卷轴中拿出了医疗装备。
　　上面，还贴着一张卡片。
　　“组织友情价：666张起爆符！”
　　似乎是被小南等人看轻，再加上宇智波止水那挑衅意味十足的话语给刺激到了。
　　下一刻，蝎藏身的绯流琥的头部放出密密麻麻的毒针，对着突脸过来的宇智波止水涌去。
　　跟他玩贴脸？
　　他的脸，可没有那么好贴！
　　“绯流琥·针八波！”
　　只可惜对于这，宇智波止水却压根就没有在意的意思。
　　在众目睽睽之下，上来就是一个上勾拳。
　　至于那些毒针……
　　那玩意需要躲吗？
　　砰！
　　随着一声巨响出现，蝎连人带绯流琥直接向后倒飞出去，模样好不狼狈。
　　他怎么也没有想到，面前的这个未知名的家伙，竟然会如此不要命。
　　不闪不躲正面硬接自己的毒针！
　　“怎么可能？”
　　只是很快，蝎便是发现，自己的绯流琥，刚刚发射而出的那些毒针。
　　现在竟然全部都是无力地躺在地上！
　　他的毒针，竟然都洞穿不了对方身体表面的那层查克拉？
　　“就这？”
　　宇智波止水非常随意地耸了耸肩。
　　蝎见状，眉头不由得微皱。
　　“你的实力很强，接下来，我将会跟你认真打一架。”
　　“希望，你不要让我失望！”
　　“不然的话，你将会成为我的诸多收藏品之一！”
　　下一刻，蝎所藏身的绯流琥，现在直接举起自己那如同机关炮的左臂。
　　对着面前宇智波止水，上来就是喷射而出一个个圆筒。
　　圆筒刚刚出现，便是向宇智波止水周身的各个方向横飞。
　　滞空的途中不断迸发出，如同散弹般的毒针！
　　“绯流琥·义手千本！”
　　蝎的绯流琥·义手千本，同绯流琥针八波不同，它攻击的范围更加广泛，可以将令对手中毒的概率大幅度提升。
　　不仅如此，在那些毒针开始从圆筒中爆发出来的同时。
　　绯流琥背部那如同蝎子般的金属尾巴，此刻也是破空刺向宇智波止水。
　　“绯流琥·背部尾刺！”
　　“这一次，我倒是要看看，你还能不能扛得住！”
　　看着那些不断向自己靠拢的毒气，在众目睽睽之下，宇智波止水的双手突然一拍。
　　“扛？为什么我要扛？”
　　“木遁·木人之术！”
　　轰隆隆！
　　随着宇智波止水所在的区域出现巨响，一个巨大的木人便是闯进了众人的视线。
　　下一刻，巨大的木人直接将宇智波止水的身体托上了半空中。
　　至于蝎的那些毒气……
　　不过是达到了木人的膝盖而已，更别说是淹没宇智波止水了。
　　“什么！”
　　看到面前这个不知道从哪里冒出来的家伙，竟然施展出，同初代火影千手柱间相同的木遁忍术之后。
　　蝎的脸色立刻变得非常难看。
　　同时，他也是终于认出面前这一个家伙的身份了。
　　遗弃者！
　　那个一边喊着“一袋米扛几楼”，一边将他打服气的首领所说的。
　　自己肯定不可以主动去招惹的男人！
　　严格意义算起来，对方是他的前辈，所以他现在要是认错的话，应该还来得及。
　　但是。想要让他就这样向对方低头的话……
　　不可能！
　　想到这里之后，蝎不敢再有任何轻敌的念头，绯流琥更是直接从怀里掏出一个标有“三”字的卷轴。
　　“你的木人实力很强，但是，我也不是任你揉1捏的软柿子！”
　　随着那个卷轴被打开，一个蓝发黄瞳的傀儡随之出现在了众人的面前。
　　宇智波止水见状，嘴角微微翘了起来。
　　“三代风影吗？他的实力的确还行，算是马马虎虎了吧。”
　　三代风影，拥有史上最强风影的称号！
　　只可惜，最后却被蝎三次暗杀给解决掉了。
　　至于原因嘛，那就有些令人玩味了。
　　简直就像是木叶村的志村团藏。
　　锅影一个！
　　在第二次忍界大战的时候，蝎因为父母被木叶白牙击杀，所以他一直都在努力提升自己的实力。
　　只可惜，当他觉得自己终于是可以报仇的时候，木叶白牙却已经不在人世了。
　　于是他就将复仇的矛头转向了三代风影，在当时砂隐村内部某些人的暗中帮助下。
　　最终，蝎终于成功了！
　　想到这里之后，宇智波止水从容不迫地坐在木人的肩膀上笑着说道。
　　“三代风影是不错，但若是跟我相比的话，还是差了那么亿点点。”
　　“是不是差了一点点，要打过才知道！”
　　蝎的话音刚落，三代风影便是在他的操控下，召唤出无数的砂铁。
　　砂铁刚刚出现，便是开始进行高密度的压缩。
　　最终形成锋利的长矛！
　　“磁遁·砂铁巨针！”
　　咻！咻……
　　下一刻，一只只锋利的长矛直接破空而去，刺向宇智波止水和他召唤出来的木人。
　　巨大的爆炸声，在这个时候响彻整片区域！

第139章 完败蝎，真正艺术是手办 硅胶娃娃和高达
　　“现在的情况如何？”
　　在操控三代风影出手之后，蝎的眼睛死死盯着爆炸的核心区域。
　　想要看看，最终的结局到底如何。
　　不过为了以防万一，现在三代风影的头顶，也是已经多了一个巨大的三棱锥砂铁。
　　三棱锥砂铁刚刚成型，便是在半空中高速旋转，形成了一个黑色的陀螺。
　　那是三代风影的忍术。
　　磁遁·砂铁陀螺！
　　踏踏踏……
　　“哟哟，新人挺谨慎的嘛。”
　　“懂得事先施展后备招数，这可是好事啊，可以大大增加自己在战场中的存活率。”
　　在众目睽睽之下，巨大的木人带着宇智波止水走出了尘土飞扬的区域。
　　脚下还有几根被拍断的砂铁巨针。
　　很明显，刚刚蝎操控三代风影释放出来的磁遁·砂铁巨针，根本就没有给木人带来多少伤害！
　　“什么？”
　　看到宇智波止水此刻那完好无损的模样，蝎的脸上充满了震惊。
　　他刚刚之所以操控着三代风影使用磁遁·砂铁巨针，而不是磁遁·砂铁时雨。
　　就是因为木遁·木人之术召唤出来的木人，体型实在是太过于庞大了，防御也是格外骇人。
　　所以只能用单点威力比磁遁·砂铁时雨更强的磁遁·砂铁巨针！
　　然而让蝎想不到的是，哪怕是磁遁·砂铁巨针，却依旧是没有办法对其造成多少伤害！
　　那位被称为忍者之神的男人，木叶的初代火影千手柱间。
　　他的木遁，威力果然是很可怕！
　　不过，想要让自己就这样放弃。
　　那明显是不可能的！
　　“你不要高兴得太早，这场战斗，可还没有结束呢！”
　　随着蝎的喝声落下，他便是操控着三代风影直接将砂铁再次进行高密度压缩。
　　最终，在三代风影的肩膀处汇聚出一双巨鸟的翅膀。
　　“磁遁·砂铁乃翼！”
　　咻！
　　下一刻，三代风影在蝎的控制下，加速飞向了木人肩膀上的宇智波止水。
　　途中，密密麻麻的砂铁羽毛不断从那翅膀中放射而出，将他的身体直接锁定。
　　而见蝎如此固执，宇智波止水仅仅是轻轻摇了摇头。
　　双手一拍。
　　“木遁·榜排之术！”
　　紧接着，木人直接举起一个狰狞的盾牌，挡在了宇智波止水的面前，替他挡住了所有的砂铁羽毛。
　　“小新人，我现在急着去跟我的搭档聊人生，所以接下来就没有办法给你一直放水了。”
　　宇智波止水无所谓地对蝎摆了摆手。
　　“最后给你一次出手的机会，若是伤不到我，那你就躺下吧。”
　　“狂妄！”
　　下一刻，那被蝎控制的三代风影，此刻突然加速世界冲杀而出。
　　刹那间，就是来到了宇智波止水和木人的头顶。
　　“我就不信了，这一招你也可以挡下来！”
　　“磁遁·砂铁界法！”
　　在众目睽睽之下，蝎控制着三代风影，利用砂铁在空中形成大型带长刺的结界。
　　开始对宇智波止水和那巨大木人，进行无比密集的穿刺攻击！
　　期间，三代风影还在结界中快速翱翔，时不时放射而出砂铁羽毛。
　　此刻蝎控制三代风影爆发出来的攻击，真正达到了密不透风的地步！
　　“这才像样了一点嘛。”
　　“只可惜，还是不够啊！”
　　“木遁·树界降临！”
　　啪！
　　下一刻，宇智波止水的双手突然一拍。
　　巨大的树木和藤蔓疯狂破土而出，将这块区域全部覆盖。
　　至于蝎和他所控制的三代风影，刚刚发出的那攻击……
　　现在就如同蝼蚁一样，全部都被那些树木和藤蔓给吞噬了。
　　看到面前的这一幕，藏身在绯流琥里面的蝎，现在的脸色变得非常难看。
　　这就是组织里的那位前辈，遗弃者的真正实力吗？
　　实在是太恐怖了！
　　咻！
　　而就在蝎这么想的时候，宇智波止水的身影却突兀地出现在他的旁边。
　　紧接着，一道带着玩味的声音，突然在他的耳旁响了起来。
　　“小新人，你一直都说自己追求的是艺术，那你知不知道，什么才是真正的永恒艺术？”
　　“真正的永恒艺术……”
　　蝎闻言，整个人略微顿了顿。
　　虽然不知道面前的这位前辈，在这个时候说这话到底是什么意思。
　　但他最终还是开口说出的自己的观点。
　　“永恒的艺术，那就是永恒存在，不会消亡……”
　　“就比如，傀儡？”
　　“嗯。”
　　蝎下意识地点了点。
　　然而下一刻，宇智波止水却是身上轻点绯流琥的额头，笑着说道。
　　“那不过勉强符合永恒艺术的拙劣品罢了，真正的永恒艺术其实有三种。”
　　“哪三种！”
　　本来以为，自己的这个前辈就是实力强而已，根本就不可能懂得永恒艺术的美妙。
　　可是现在，看着对方那自信的语气之后，
　　蝎便是开始期待了起来，眼中充满了兴奋的光芒。
　　“真正的永恒艺术，那就是手办、硅胶娃娃和高达！”
　　手办、硅胶娃娃和……高达？
　　这都是什么玩意儿！
　　听到宇智波止水那话，别说是周围的小南等人了。
　　哪怕是蝎这个张嘴闭嘴永恒艺术的男人，现在也是愣了愣。
　　因为这三样东西，他从来都没有听说过啊！
　　面前这家伙，不会在瞎扯吧？
　　只是，就在蝎一脸怀疑的时候，宇智波止水便是在众目睽睽之下。
　　开始为他们讲解，什么是就是手办、硅胶娃娃。
　　以及男人的浪漫，高达！
　　片刻之后，蝎的眼神直接从怀疑疑惑，到了不解震惊。
　　最后甚至直接变成了崇拜和疯狂！
　　“前辈，你简直天才！不对，你就是天才啊！”
　　“前辈，那，那个……以后我可不可以跟在你的旁边学习。”
　　“不对，不对。”
　　似乎是意识到了自己这话的不妥，蝎连忙摇了摇头，目光灼灼地盯着面前的宇智波止水。
　　“前辈！以后我可以做你的小弟吗？你让我干嘛我就干嘛，绝对不会有任何怨言。”
　　“只希望，你在闲暇的时候，可以教教我手办、硅胶娃娃和高达怎么做！”
　　“停停停！”
　　蝎突然变得这么热情，哪怕是宇智波止水，现在也是有些不大适应。
　　只见他一边伸手挡住面前那撞过来的绯流琥，一边语重心长地开口道。
　　“看在你对永恒艺术如此执着的份上，以后你就跟我混吧，有空我会偶尔指点一下你的。”
　　“是，前辈！”
　　“叫老大。”
　　“是，老大！”

第140章 狂热小迷弟蝎，土子哥:那我走？
　　“老大，你说的那个手办真的是拥有那么高的魅力，一出来就可以圈粉无数。”
　　“连木叶忍者传说中的三忍之一，自来也，还有三代火影猿飞日斩……他们都会受不了吗？”
　　“还有那个硅胶娃娃，有没有那么神奇啊，竟然可以直接让首领三天之内力竭而亡？”
　　三天之内要了我的性命？
　　听到蝎的那番兴奋话语之后，那控制着天道佩恩听着他们谈话的长门，眉头不由得微微紧簇。
　　想不到，这个遗弃者除了精通初代火影的木遁以外，对于傀儡术竟然也有如此高深的造诣。
　　这么说来，他倒是有些好奇了。
　　对方所说的那个硅胶娃娃，到底如何在三天之内杀了他。
　　他可是佩恩，是神！
　　别说是一个，哪怕是再来几个，他也可以和对方大战七天七夜！
　　区区硅胶娃娃而已，怎么可能伤得了他分毫？
　　“蝎，你加入组织也是有些时间了，但你却没有执行任何一次任务。”
　　“这样吧，等你学会制作那个硅胶娃娃的时候，你再操控他对我使用试试。”
　　恩？
　　听到天道佩恩那话，宇智波止水的脸上露出了些许错愕。
　　长门的身体本来就特别的虚，若是再使用硅胶娃娃三天三夜的话。
　　嘶，估计到最后真的会一滴都没有了，走得非常安逸。
　　“嗯。”
　　在宇智波止水那么想的时候，蝎控制着绯流琥，别过来瞥了一眼天道佩恩。
　　语气无比的冷淡。
　　只是，当他将头重新转回去的时候，情绪却再次变得高涨起来。
　　“对了，对了，老大，最重要的是那个男人的浪漫——开高达！一听就好帅。”
　　“老大，你要是有时间一定要教教我，我也想开开高达！”
　　“……”
　　看着面前完全被宇智波止水迷过去的蝎，那以“阿飞”的身份，在今天正式加入晓组织的宇智波带土。
　　面具下面的脸变得非常难看和懵圈。
　　今天长门不是应该向所有人，介绍自己这个新加入组织的成员吗？
　　怎么所有人的注意力，全部都集中到了那个遗弃者的身上……
　　而在宇智波带土努力寻找聊天突破口的时候，宇智波止水却在这一刻转身看向了他。
　　“哟，原来还有一个新人啊。”
　　见终于是有人注意到自己了，宇智波带土也不管开口的人是谁，直接开始进行自我介绍。
　　“是的，前辈好！”
　　“我就是组织的新人啊，我叫阿飞！阿飞的阿，阿飞的飞！”
　　“这货……”
　　宇智波带土刚刚自我介绍完，宇智波止水便是转身看向了天道佩恩。
　　右手还指了指自己的脑子，歪头询问道。
　　“脑子是不是有问题？”
　　听到他那话，那控制着天道佩恩的长门，手掌直接捂住自己的脸。
　　“你这个一根筋的家伙，有什么资格说其他人脑子有问题。”
　　“现在组织里，脑子问题最严重的就是你！”
　　只是，虽然很想直接吐槽宇智波止水，但他最终还是忍了下来。
　　看着面前的宇智波止水，微微点了点头。
　　另外一边的宇智波带土闻言，则是在微微愣了愣后，双手合十直接搓了起来。
　　甚至连他的身体，现在也是跟着晃了起来，摆出一副非常伤心的模样。
　　“前辈怎么可以这样说啊，阿飞可聪明了，阿飞不仅会……”
　　“打架厉害吗？”
　　听到宇智波止水那话，宇智波带土伸手挠了挠自己的脑袋。
　　“啊嘞？打架啊，这种事情我不会去做的啦，我其实希望自己被安排去做情报工作。”
　　“我问的问题是，你，打架厉害吗？”
　　“说！”
　　这一刻，宇智波止水的语气突然变冷。
　　磅礴的木遁查克拉更是在这个时候，疯狂从他的体内涌出。
　　看到这一幕，宇智波带土连忙开口答应道。
　　“一般般，一般般！就是肯定没有各位前辈厉害！”
　　“前辈冷静，冷静啊！千万别误伤了自己人！”
　　“那就是废物。”
　　听到宇智波带土那话，宇智波止水嫌弃地瞥了一眼伪装成阿飞的宇智波带土。
　　然后转身看向了天道佩恩，淡淡开口。
　　“小老弟，你怎么连这种白痴都安排进来了？有没有什么任务，没有我就跟小南去喝下午茶了。”
　　“……土之国的迪达拉，是个不错的人才，你们可以尝试过去一趟，看看能不能将他吸收入组织。”
　　土之国的迪达拉吗？
　　正好，在抵达那里之前，顺便带着晓组织的人去云隐村搞一波事情。
　　他真的是很期待，当云隐村的人以为自己在木叶内的人成功得到白眼，准备开始庆祝的时候。
　　回头却发现自己的家被偷了，心里会有什么样的感觉？
　　“可以。”
　　宇智波止水直接开口答应，同时走到了小南的面前，牵住了她的小手。
　　至于那个伪装成“阿飞”的宇智波带土……
　　宇智波止水在吐出最后的五个字之后，就再也没有看对方一眼！
　　“老规矩，接任务当天，不工作。”
　　“还有，这个脑子有问题的别让他跟我一起行动。”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，宇智波带土和天道佩恩都是愣住了。
　　这剧情，怎么跟他们之前安排的有亿点不一样？
　　本来按照他们原来的计划，那就是让宇智波带土用伪装起来的新身份“阿飞”，来靠近对方。
　　毕竟在两人的情报之中，对方可是非常喜欢收小弟！
　　而且对小弟也是很好的。
　　但是现在……
　　晓组织的一个房间内，宇智波带土目光冷漠地坐在床上，沉默不语。
　　就在这个时候，一团白色的玩意儿突然从地里冒了出来。
　　“呀呀呀，带土你怎么看起来那么不高兴啊。”
　　“真的真的好想知道啊，现在的你，屎意到底强不强。”
　　“……”
　　本就很烦的宇智波带土，在听到这道声音之后，额头青筋暴起，直接甩手离开了。
　　诡异的漩涡直接在下一刻浮现而出。
　　“既然那家伙不待见我，那我走！之后的监察任务，就交给你了！”
　　“o的k，这件事就交给阿飞吧，阿飞就是我，我就是阿飞。”
　　“对了，你还没有告诉我，你现在的屎意如何呢？冲不冲动？”
　　“……滚！”
　　随着这句话落下，宇智波带土的身影彻底消失不见。
　　只留下，那正在观察带土刚刚坐的地方的阿飞。
　　“哎呀呀，好伤心啊，阿飞被带土给吼了，而且带土也没有给阿飞留下屎啊。”
　　“看来带土的屎意还是不够强烈啊，真想看到带土的屎后，再去进行任务。”
　　“算了，留着下次吧。”
　　咻！
　　下一刻，阿飞直接蹦着冲出了房间。
　　“啦啦啦，我是阿飞，阿飞就是我，我来了，阿飞的各位前辈们！”
　　“……”

第141章 “团宠”阿飞，目标云隐村
　　晓组织的某个坡地上面。
　　“感觉一段时间不见，你变瘦了。”
　　小南一边为宇智波止水剥水果，一边平静地开口。
　　“起爆符我们暂时不要了，你休息一会儿吧。”
　　嗯？
　　听到小南那话，宇智波止水愣了愣，然后便是轻笑一声。
　　紧接着，在众目睽睽之下，伸手握住了小南那剥着水果的小手。
　　然后，整个人直接翻身坐了起来。
　　至于小南……
　　“哎呀？”
　　在一阵天旋地转之后，小南直接跌倒在宇智波止水的怀里。
　　看着面前小南那绝美的脸蛋，宇智波止水伸手刮了刮她的鼻子，轻笑一声。
　　“你现在再好好看看，我瘦了吗？”
　　“傻瓜。”
　　“……”
　　四目相对，两人缓缓靠近，一切就在不言中。
　　只是。
　　“我是阿飞，我是阿飞啊，啦啦啦，各位前辈。”
　　宇智波止水和小南还在那里聊人生，阿飞却是“适时”地一蹦一跳而来，出现在他们的旁边。
　　“两位前辈的样子好奇怪啊，这是在做什么啊？相约拉屎吗？真的让人好羡慕啊，阿飞也想要。”
　　“……”
　　“……”
　　宇智波止水和小南见状，同时沉默，体内的查克拉已经开始加速流动起来。
　　而两人此刻的反应，在阿飞眼中却变成了他们正在进行某种神圣的“蓄力”，准备一次性喷薄爆发的那种。
　　想到这里，阿飞双手撑着下巴，满脸羡慕地看着面前的两人。
　　“真好奇你们一起放出来的便便，到底会是什么样子的呢？，是圆的、长的，还是其他的啊。”
　　“两位前辈，你们倒是跟我说说话啊！”
　　“说话？我说你祖/@·…％个比！”
　　宇智波止水的双手一拍，体内的木遁查克拉在这个时候毫无保留地全力爆发而出。
　　“木遁·树界降临！”
　　轰隆隆！
　　随着宇智波止水的声音咆哮而起，一棵棵巨大的树木和藤蔓，在这个时候接连破土而出。
　　一个突袭，就是将阿飞顶上了天空。
　　“啦啦啦，阿飞真的飞起来了！”
　　“欧耶，高空坠便便，这速度好快，好快哦！呦呼！”
　　“这家伙……”
　　见阿飞还没有半点闭嘴的意思，宇智波止水心里已经有亿点点把握，确定一件事情了。
　　宇智波带土那家伙，已经离开了！
　　现在自己面前的这玩意儿，就是那个脑子里只有“便便”的阿飞！
　　既然如此，那他就不需要再客气什么了！
　　“木遁·木人之术！”
　　“木遁·木龙之术！”
　　“碾碎他！”
　　吼！
　　随着木人和木龙的咆哮声响起，巨大的爆炸声一道接着一道响起来。
　　对于我，蝎和枇杷十藏默默地喝着茶，没有半点干涉的意思。
　　哪怕是长门，现在也是控制着天道佩恩远离那块区域，恐遭池鱼之殃。
　　只是，宇智波止水的攻击虽然非常可怕。
　　但是阿飞却拥有藏进土里的能力啊！
　　不多时，在宇智波止水抱着小南，控制着木人和木龙轰击核心区域的时候。
　　阿飞却是突然从枇杷十藏和蝎、天道佩恩三人中间冒了出来。
　　一时间，三双眼睛，六只瞳眼直勾勾地看着他。
　　对于这，阿飞也没有半点客气的意思，一边扭着身子一边兴奋地说道。
　　“那位就是遗弃者前辈吧，好厉害，好厉害，火气这么大，拉出来的便便也会超级大的吧！”
　　“两位前辈，首领，你们怎么了？吃便便了？怎么脸色这么‘好’看啊。”
　　“你们说话啊，是不是吃便便了，诶诶……诶？”
　　噗嗤！
　　阿飞的话都还没有说完，枇杷十藏和蝎直接嘴里的茶水喷在他的脸上。
　　就是那控制着天道佩恩，在另外一个地方喝茶的长门，现在也是如此。
　　“你这家伙！”
　　一时间，三个人同时爆发出体内的查克拉。
　　“绯流琥·背部尾刺”
　　“斩首大刀！”
　　“一袋米扛几楼，一袋米扛几楼……”
　　“神罗天征！”
　　自此之后，晓组织的“团宠”正式出现！
　　几天后。
　　晓组织众人除了长门控制六道佩恩留在大本营守家以外。
　　其他在基地的人，现在全部都是准备出发了。
　　包括原本被留在云隐村内，担任忍者学院教师的照美冥。
　　哪怕是小南，这一次也是出乎意料地被宇智波止水搂着，跟着他们一起出发了！
　　宇智波止水、小南、照美冥、枇杷十藏和蝎。
　　满脑子只有便便的阿飞。
　　晓组织这一次的行动，直接出动了六个人！
　　“……”
　　站在云隐村的门口，宇智波止水看了一下来送他们离开的天道佩恩，一脸玩味地开口。
　　“小老弟身子那么虚，你就不怕等我们回去之后，他就嗝屁了？”
　　“几天时间而已，他可以照顾自己。”
　　宇智波止水闻言，笑着点了点头。
　　果然是小别胜新婚，小南和自己之间的关系，又向前迈出了很大的一步了。
　　而旁边的阿飞见两人关系这么好，探头探脑地冒了出来。
　　“两位前辈，你们关系这么好，是不是一起拉的便……”
　　啪！
　　阿飞还没有将后面的话说完，宇智波止水便是当场打了一个响指。
　　旁边的枇杷十藏和蝎便是立刻反应过来，抄起家伙就是一拥而上。
　　开始对阿飞进行同伴之间“爱”的照顾！
　　“我让你叫！我让你叫！老大和嫂子的事情，那是你能说的嘛！”
　　“要是因为你，老大今天没有心情教我怎么制造硅胶娃娃，我一定让你知道傀儡术真正的恐怖！”
　　“我去你丫的！昨天趁着我吃饭的时候在我面前说那种玩意儿，害得我吐了一个下午！”
　　“今天不把你剁了喂狗，老子就叫不叫枇杷十藏！”
　　只是，哪怕是被两人围殴，阿飞的嘴里依旧是充满屎“味”。
　　甚至是一脸的幸福和期待。
　　“啊，你们再用力一点，用力一点，这样火气才会更大，消化得更快，便便就会出来得更快。”
　　“……”
　　枇杷十藏和蝎闻言，脸色直接一僵，然后便是更加卖力地出手。
　　这家伙，今天必须要弄死！
　　至于照美冥那边……
　　现在则是默默背着一个大卷轴，默默跟在宇智波止水和小南的后面。
　　那大卷轴里面，全都是宇智波止水和小南的衣服，包括日用品和炊具等等。
　　她不明白，自己这就算是在晓组织内，那也是得到了首领和小南姐夸奖的双血继限界优秀人才。
　　怎么到了那家伙眼中，就直接变成一无是处的侍女了？
　　不对，她觉得自己这次，更像一个炊事员！
　　而对于阿飞和照美冥那边的情况，那把玩着小南小手的宇智波止水，根本就没有过在意。
　　因为现在的他，正凝神望向云隐村所在的那个方向。
　　“云隐村的各位，我，来了！”
　　“……”

第142章 雷云峡谷
　　雷云峡谷。
　　“光芒真刺眼，已经是中午了吗？滚蛋。”
　　一道身上背着八柄剑，左颊有牛角的刺青，带着黑色墨镜的身影缓缓推开帐1篷的幕布。
　　“笨蛋家伙！混账家伙！”
　　这家伙，正是云隐村的八尾人柱力。
　　奇拉比！
　　下一刻，奇拉比直接从帐1篷内一跃而出，一边踩着浮夸的脚步，一边在平地上进行属于他的唱跳rap和……
　　“从早修行~肚子空空，oh！爱RAP的我好事之人，oh！晚饭就决定吃寿喜烧，year！
　　“笨蛋家伙！混账家伙！oh~year！”
　　只是，奇拉比刚刚跳下前方的台阶，然后面色便是直接凝重了起来。
　　因为此时此刻，有人挡住了他的去路！
　　晓组织成员，阿飞！
　　一时间，四目相对，气氛变得凝重了起来。
　　“……”
　　而对于这，另外一座山的顶峰。
　　宇智波止水却是悠哉悠哉地躺在小南的膝枕上，从容不迫地吃着她递过来的水果。
　　后面还有正在给他们煮面的照美冥，和用斩首大刀切西瓜的枇杷十藏。
　　“为什么我们要和这一任的八尾人柱力起冲突？这次的任务，不是将岩隐村的迪达拉吸收入组织吗？”
　　小南微微歪头，脸上充满了疑惑。
　　“迪达拉是肯定要吸收的。”
　　“但你在路上不是说了，之后想要抓捕尾兽，用尾兽的力量来给这个世界带来真正的痛苦，让他们体会到和平的重要性吗？”
　　“既然如此，那就先让我们顺路试试，云隐村的八尾人柱力奇拉比，现在的实力如何。”
　　小南闻言，抿嘴微笑。
　　他，果然一直记着自己所说的每一句话……
　　“对了，你就不怕他被八尾人柱力给杀了？”
　　对于我，宇智波止水无所谓地耸了耸肩。
　　脑袋向上稍微蹭了蹭，为自己调整到一个更加舒适的姿势。
　　现在的小南已经不是当初的88，58，85了。
　　而是更进一步！
　　“怕什么，那个新人虽然满嘴秽语，但在逃跑和自保能力方面，绝对是一流的。”
　　“更何况……”
　　说到这里，宇智波止水的嘴角微微上扬。
　　“我很好奇，这一任八尾人柱力奇拉比的唱跳rap，同那个新人的便遁，到底谁更强一点。”
　　“便遁？噗嗤！”
　　听到宇智波止水那话，向来端庄的小南，现在也是忍不住捂嘴笑出了声。
　　看到这一幕，宇智波止水脸上的笑容也是更加灿烂了。
　　“你看，你笑起来多好看，以后多笑笑。”
　　“那你要给我起爆符，我就先给你看。”
　　“当然了。”
　　宇智波止水伸手轻玩小南的小手，答应道。
　　同时，他的心里也是多出了某个想法。
　　既然晓组织之后的宗旨就是抓捕尾兽，然后再将其中的力量抽离出来，汇聚到一起。
　　那为什么不可以让尾兽人柱力暂时全部加入晓组织，成为他们的打手呢？
　　愿意就加入，不愿意就强制控制！
　　如此一来，晓组织绝对会成为忍界最强组织！
　　至于后面的步骤，复活十尾，让宇智波带土成为十尾人柱力等等……
　　哪里凉快哪里呆着去吧。
　　什么时候复活十尾，那得看他心情！
　　至于十尾的力量，同样也只能属于他！
　　在宇智波止水这么想的同时，另外一边。
　　阿飞开始和忍界菜虚鲲……
　　哦不，奇拉比。
　　开始和他进行交涉。
　　“你就是八尾人柱力吗？”
　　阿飞戴着面具，站在奇拉比的面前开口问道。
　　奇拉比闻言，眉头微皱。
　　下一刻，他直接再次开始自己的说唱。
　　“不~你该说‘您是八尾大人吗’~才对~这里oh！”
　　“该说‘您是人柱力吗’~才对~这……”
　　只是，奇拉比的说唱才刚刚到一半，阿飞便是伸手挠了挠头。
　　“我是阿飞，阿飞的阿飞，阿飞的飞，今天是来抓捕你的。”
　　“我~”
　　“对了，你喜欢便便吗？现在的屎感如何？我看你刚刚一扭一扭地走过来了，憋着很难受吧。”
　　说到这里，阿飞学着奇拉比刚刚的模样，一扭一扭地晃了起来。
　　“你怎么不说话了？还是说，我应该这么说。”
　　“oh~便便~便便year！我应该这样说吗？”
　　“……”
　　听到面前的阿飞，学着自己一边唱一边跳的模样，但是嘴里吐出来的歌词却全都是那样东西。
　　奇拉比直接语塞在原地。
　　“你……我想想……”
　　而对于此刻站在原地不动的奇拉比，阿飞却兴奋地向前冲出。
　　“啊啦啦，你不说话，就是答应给我看你的便便了！oh~year！高兴家伙，兴奋家伙！”
　　“我来抓捕你了！”
　　嗯？
　　见阿飞竟然主动冲向自己，奇拉比的眉头微微一挑。
　　“话说半中~话说途中，还打断我的节奏~给你大忠告！笨蛋家伙！混账家伙！”
　　砰！
　　奇拉比刚刚唱完，阿飞便是一拳砸了过去。
　　只是对于这，奇拉比却无比轻松得单手接住，脸上充满了自信。
　　“能够冲向本大爷的只有我自己。”
　　“滚一边去，滚蛋家伙，不然吃我一拳，笨蛋家伙，oh~year！”
　　轰隆！
　　随着一声巨响出现，浓郁的尘土瞬间这块区域。
　　碎石横飞，沙土肆虐，场面无比壮观！
　　“哎呀呀，果然跟前辈说的一样，很厉害呢，就是说唱太蹩脚了，就跟比便便卡住了一样。”
　　阿飞一边拍着身上的灰尘，一边拔出宇智波止水给他的忍刀。
　　下一刻，他直接潜入大地。
　　再次出现的时候，已经来到了奇拉比身后的地面。
　　“接下来，我就要用前辈为我命名的便遁和武器，抓捕你！”
　　“便遁·刀落下！”
　　嗯？
　　这是什么血继限界？
　　不过……
　　见面前这个不知道从哪里冒出来的家伙，竟然在自己面前使刀。
　　奇拉比再次说唱了起来，脸上充满了自信。
　　在众目睽睽之下，伸出手接住了阿飞砍过来的那一把忍刀。
　　空手接白刃！
　　“才不是什么蹩足的笑话呢~是华丽的韵律才对。笨蛋家伙！混账家伙！oh，year！”
　　咻！
　　噗嗤！
　　下一刻，某些物质的喷涌和金属破空划出的声音，同时响彻这块区域。
　　以及，奇拉比的说唱。
　　“我的杀气~就是我的勇气，那是多么的积极！中招了吧！”
　　“笨蛋家伙！混账家伙！oh，year！”
　　“……”

第143章 不死的便遁阿飞，杀人蜂认真形态
　　“……”
　　看到面前的那一幕，奇拉比停止了说唱。
　　整个人直接陷入了沉默。
　　在他的面前。
　　那个被自己强行夺走兵器，然后再出手斩断手臂，白色物体飞溅一地的家伙。
　　现在的伤口处，竟然在断肢重生？
　　这是个什么玩意儿！
　　“哎呀呀，好疼好疼啊，我的手臂断了！呜呜呜……”
　　阿飞一边怪叫，一边扭动身体。
　　不多时，他停止了“惨叫”，对着面前额奇拉比甩了甩自己重新长回来的手臂。
　　“嘿嘿，其实不疼的。你看我的手臂，它又回来了！现在，我又可以用它来摸你的便便了。”
　　“八尾人柱力，我来了，赶紧把你的便便拉给我吧！我要亲自接住它！”
　　“高兴家伙！兴奋家伙！oh~year！”
　　手臂重新回来之后，阿飞再次拔出一把忍刀，对着奇拉比的脑袋再次砍了过去。
　　“便遁·刀再落下！”
　　“奇怪的忍术~奇怪的人，刀砍砍~手断断！”
　　面对阿飞的故技重施，奇拉比再次说唱了起来，同时挥动手中的忍刀，整个人直接快速转了起来迎上阿飞。
　　锵锵锵……
　　噗嗤！
　　两把忍刀碰撞之间，不多时，白色的物体便是开始疯狂从阿飞的断臂处溅出，洒满了地面。
　　很明显，比刀法，他不是奇拉比的对手。
　　“哎呀呀，我的手怎么又断了？”
　　看着自己被斩断的双臂，还有流了一地的白色物体，阿飞再次发出了“惨叫”。
　　“前辈啊，这家伙一点也不好对付，打架什么的果然还是不适合我！”
　　“八尾，你别追了，再追拉不出便便了！高兴家伙！兴奋家伙！oh~year！”
　　阿飞一边叫，一边跑路，断臂处同时不断在重新愈合。
　　只是……
　　噗嗤！
　　一道刀芒却是在他逃跑的下一刻，瞬间划过他的腰部，将他拦腰斩断。
　　而对于这样的结果，阿飞似乎从来没有想过一样，半个身体躺在地上发出“哀嚎”。
　　“啊啊啊！”
　　扑通。
　　见阿飞终于是倒下了，奇拉比直接将手中的忍刀插在地上，然后再次踩着浮夸的脚步唱了起来。
　　“从容不迫~魅力四射！以八尾为高朝的杀人蜂大爷就是我，year！”
　　“和我打~丢尽颜，你们飞散~我……”
　　“咬到舌头了。”
　　奇拉比张了张嘴，然后一脚将只剩下半截身体的阿飞丢了出去，脸色显得有些不高兴。
　　“害我咬到舌头了啊，混蛋家伙。”
　　下一刻，奇拉比就要伸手去拔，阿飞掉落在地上的第二把忍刀。
　　因为面前这个来历不明，忍术奇怪的家伙，手中的刀质量倒是挺不错的。
　　只是，就在奇拉比的手即将接触到忍刀的时候。
　　那本来应该被斩杀的阿飞，此刻却是再次恢复了原样。
　　同时在奇拉比接触到那把忍刀之前，率先将其抓住刺向了他的胸膛。
　　咻！
　　“便遁·刺你胸口！”
　　看到这一幕，奇拉比向后急退。
　　路上还不忘进行说唱。
　　“你们什么人~前辈又是什么意思~混蛋家伙！笨蛋家伙！”
　　只可惜，对于奇拉比的说唱版询问，阿飞根本就没有理会。
　　反而是在失手之后，阿飞那握着忍刀的手直接转动，改刺为划。
　　“便遁·划出你的便便！”
　　撕拉！
　　“……”
　　在众目睽睽之下，两人间突然多了几块碎布片。
　　阿飞的这一刀，虽然还是没有让奇拉比受伤，但却让对方的脸色变得严肃了起来。
　　“刚刚隐藏了实力吗？”
　　奇拉比看了看自己身上被划破的地方，平静开口。
　　“呀！你的说唱呢？怎么不说了啊？赶紧将你的便便交给我吧！高兴家伙，兴奋家伙，oh~year！”
　　阿飞一边挥动手中的忍刀，一边唱了起来。
　　而另外一边的奇拉比，在他的攻击即将抵达的时候，也是伸手挥动忍刀。
　　两把忍刀，在这一刻直接碰撞到一起！
　　锵！
　　锵！
　　锵……
　　一时间，金属碰撞的声音，携带着四射飞溅的火星，接连响彻全场。
　　看到这一幕，那在峰顶上切西瓜的枇杷十藏，有些意外地摸了摸自己的下巴。
　　“想不到这个恶心的新人，竟然还有这样的实力。”
　　旁边的蝎闻言，也是点了点头认同道。
　　“的确，暂且不说他那可以重生的能力，单单是他躲避伤害的速度，就足以自傲。”
　　“不过这个八尾人柱力的实力，应该不止这些吧？”
　　蝎刚刚说完，宇智波止水玩味地摇了摇手中的酒杯，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“那是自然，杀人蜂奇拉比，这蜂针都还没有拿出来呢，怎么算得上开始认真了。”
　　砰砰砰！
　　在宇智波止水等人聊天的时候，阿飞和奇拉比之间的地面。
　　此刻突然接连出现了一道接着一道的狰狞刀痕。
　　锵！
　　又是一记正面硬碰，奇拉比借助着反震的力量，开始不断向后退。
　　只是在稳住身体之后，奇拉比却没有再次出手，反而是拿出了一个笔和小本子。
　　“诶？你怎么不出手了？快点出手，我特别期待你便便的形状啊！”
　　对于阿飞的见喊，奇拉比在默默写下一些符号和文字之后，面带笑容地说道。
　　“我此刻心情很好，想到了绝佳的韵文，谢谢~”
　　“所以我就陪你们玩玩~混蛋家伙，宝贝！”
　　“……”
　　奇拉比的声音刚刚响起，他的头便是微微低下些许。
　　下一刻，黑色墨镜在阳光的折射下，直接亮了起来。
　　紧接着，他身上的七把忍刀同时被抛上了天空。
　　当它们重新落下的时候，分别被奇拉比的嘴巴、上臂和下臂、大腿和小腿缝等奇怪的地方咬住、夹住。
　　“让你感受一下本大爷的勾人旋律！”
　　看到这一幕，阿飞伸手摸了摸自己的脑袋。
　　“哎呀呀，这是什么奇怪的姿势啊？属于你的特别拉便便姿势吗？哇偶，高兴家伙，兴奋家伙！”
　　“oh~year！来吧，用你的便便淹没我！”
　　砰！
　　下一刻，阿飞直接握着两把忍刀冲了出去，脸上充满了兴奋之色。
　　而在另外一边的奇拉比也没有闲着，带着七把刀的身体，现在直接转动冲上啊半空中。
　　紧接着，在众目睽睽之下，他的身体借助着高速旋转的冲击力和惯性，径直砸向了下方的阿飞。
　　杀人蜂奇拉比，正式上线！

第144章 阿飞的便遁必杀
　　锵锵锵……
　　看到直接碰撞到一起的两人，宇智波止水脸上的笑意也是变得更加浓郁了。
　　“杀人蜂终于是开始认真起来了，慢慢闹吧，动静闹得越大，接下来我就越好出手。”
　　“这场戏，真的是越来越精彩了。”
　　只有八尾人柱力奇拉比这边的动静闹得足够大，云隐村的四代雷影等人才会向这里赶来。
　　到那个时候，他们这边的人大可以在这云隐村里面随便安放一些“有趣”的玩意儿。
　　比如说，起爆符丢个几十几百万啦，蝎丢几十个傀儡藏在这里等等。
　　“不过，现在的时间有些晚了啊。”
　　宇智波止水看着逐渐向西边落下的太阳，对着旁边的枇杷十藏挥了挥手。
　　“十藏，你去帮助那个新人，尽快让那个八尾人柱力使出全力。”
　　“好的，老大！”
　　咻！
　　得到宇智波止水的命令之后，枇杷十藏直接握着斩首大刀跳了下去。
　　“恶心的家伙，我来了！”
　　“哎呀呀，前辈终于是来了一个了！八尾人柱力，你要完蛋了，我的前辈可是很强的！”
　　看到枇杷十藏向自己这边落下，阿飞一边和奇拉比对刀，一边兴奋地笑出声。
　　“现在主动将你的便便交给我，我倒是可以考虑让你轻松一些倒下！高兴家伙，兴奋家伙。”
　　“不然的话……”
　　“不然的话？”
　　听到阿飞那话，奇拉比的嘴角突然微微翘起。
　　紧接着，那本来还仅仅是稍微压制阿飞的枇杷十藏，身上的七把刀突然加速摆动。
　　“舞动~如蝴蝶般舞动！”
　　“八尾~如蜜蜂般刺击！”
　　噗嗤！
　　“什么？”
　　刚刚落地的枇杷十藏，还没有来得及出手，阿飞就是被奇拉比的三把刀直接洞穿。
　　不仅如此，在得手之后，奇拉比便是再次加速转动起来。
　　很明显，在看到阿飞那夸张的恢复能力之后。
　　奇拉比这一次，准备一次性将他嚼碎成渣渣！
　　噗噗噗……
　　一时间，枇杷十藏的视线之中，无数白色的物体疯狂从阿飞的身上飞溅而出。
　　仅仅是一个照面左右，阿飞的身影就已经彻底从他的视线中消失不见，化为了遍地的白色未知物体。
　　“然后~下一个就是了结你！”
　　解决完阿飞之后，奇拉比直接带着七把刀，再次出手。
　　只不过这边的目标却不是阿飞。
　　而是枇杷十藏！
　　见奇拉比主动冲上来，枇杷十藏的眼睛猛地一凝，挥动斩首大刀直接向前斩去。
　　“哟~气势不错，节奏太差~滚蛋家伙！笨蛋家伙！oh~year！”
　　锵锵锵……
　　一时间，枇杷十藏竟然被奇拉比给压制了。
　　看到这一幕，宇智波止水旁边的蝎眉头微皱，就要出手帮忙。
　　“这么多人都解决不了八尾人柱力，还被杀了一个，他们两个的实力太弱了。”
　　只是，就在蝎刚刚站出来的同时。
　　宇智波止水却伸手将他给拦住了，然后指了指那正在和枇杷十藏对刀的奇拉比后方。
　　“你看那里。”
　　“嗯？那家伙莫非……”
　　一开始蝎还有些疑惑，直到他看见那刚刚被奇拉比杀得遍地乱掉的是白色未知物体，现在竟然没掉了之后。
　　他也是意识到了什么。
　　那个恶心的新人，竟然还没有死！
　　“……”
　　就在蝎这么想的时候，一道熟悉的身影却突然从奇拉比的胯之下出现。
　　紧接着，两把忍刀同时向上刺去，眼中还在闪烁着兴奋的光芒。
　　“便便，便便，你还没有给我你的便便呢！怎么可以将我捅成这副模样！”
　　“把便便给我！”
　　“便遁必杀·两刀入肛！”
　　“这家伙……”
　　见重新凝聚身体之后，竟然还没有忘记那一种玩意儿，枇杷十藏就是感到一阵无语。
　　不过有了阿飞的这个偷袭，奇拉比被迫收回了四把刀。
　　面前剩下的这三把刀，他一个人的话。
　　绝对足够应付！
　　锵！锵……
　　砰！
　　在众目睽睽之下，金属碰撞的声音在三人间接连响起。
　　片刻之后，随着沉闷的巨响出现，他们各自退到了一边。
　　“呼呼呼，这下子，他该再也无法行动了吧？”
　　枇杷十藏一边喘着大气，一边死死握紧斩首大刀凝视前方。
　　“啊啦啦，前辈，你下手轻一点，很疼很疼的！真的！”
　　“还有那家伙，怎么可以死得那么快，他还没有给我便便呢。”
　　说到这里，阿飞伸手摸了摸自己的下巴。
　　“本来我还很期待，他的便便到底是什么样子的，好不好吃呢。”
　　“唉，现在恐怕是没有机会了。”
　　“……”
　　枇杷十藏闻言，手中的斩首大刀锋刃出，现在已经转移了方向。
　　反正这家伙貌似怎么杀都死不了，不然现在先杀他一次？
　　如此一来，他的脑子也能安静一段时间。
　　只是，就在枇杷十藏即将出手的时候，阿飞却是指着奇拉比现在应该所处的位置。
　　“前辈你快看，我的便便它跑走了！八尾人柱力跑了！”
　　“嗯？”
　　听到阿飞那话，枇杷十藏的眉头微皱，看向了他所指的方向。
　　果然如此。
　　八尾人柱力的实力怎么可能只有这样，那家伙跑了啊……
　　想到这里之后，枇杷十藏就想要抬头去向宇智波止水汇报情况。
　　只是他才刚刚望过去，峰顶的蝎便是伸手指了指另外一座山的某个地方。
　　“跑去那里了吗？新人，跟我走！”
　　“诶？找到我的便便了吗？高兴家伙，兴奋家伙，oh~year！我来了便便！”
　　“……”
　　见阿飞和枇杷十藏冲出去继续追击奇拉比，宇智波止水正在考虑，要不要让小南和蝎也是出手。
　　毕竟，奇拉比也是八尾人柱力，想要将他逼出最后的形态。
　　就凭枇杷十藏和那个一直在划水玩耍的阿飞，明显还是有些困难啊。
　　只是，就在宇智波止水这么想的时候。
　　他的脑中却突然响起了一道冰冷的声音。
　　“叮！新的签到地点已经刷新！”
　　“签到地点，云隐村雷云峡谷中心处。”
　　“时间限制，五分钟！”
　　云隐村雷云峡谷中心处？
　　听到系统那话，宇智波止水下意识地看了一下雷云峡谷。
　　以及，那浑身被强大的尾兽查克拉笼罩，整个人的气势开始疯狂向上攀升的奇拉比。
　　“没办法，用第八把！”
　　下一刻，在众目睽睽之下，奇拉比的身体直接加速冲向枇杷十藏和阿飞。
　　“yi~ye！”
　　杀人蜂第八把刀，出！
　　战斗，再次开启！

第145章 怪力Vs尾兽之力，平平无奇的一拳
　　“老大，要不要我出手？”
　　见奇拉比已经加速冲向枇杷十藏和阿飞，蝎已经拿出了标有“三”的卷轴。
　　只是对于他的这个举动，宇智波止水却轻轻摇了摇头。
　　“来不及了，我来吧。”
　　说到快，在场的人之中。
　　没有谁比得过他！
　　咻！
　　宇智波止水的声音刚刚落下，他的身体便是直接消失不见。
　　再次出现，已经来到了正在跑路的枇杷十藏和阿飞面前。
　　“叮！恭喜宿主成功签到！”
　　“签到地点，云隐村雷云峡谷中心处。”
　　“叮！恭喜宿主获得签到奖励，精通秘术，怪力！”
　　怪力吗？
　　勉强凑合着用吧。
　　怪力，精确地控制查克拉，将查克拉集中在全身，使得全身覆盖着查克拉。
　　之后爆发出强大的气流，威力能够轻易将巨石击碎，碎裂地面！
　　以前他的确是做过尝试，在战斗之中，将查克拉汇聚在自己的拳头附近。
　　虽然有些威力，但是明显达不到精通级别。
　　不过现在嘛……
　　他倒是很想试试，自己全力施展的怪力，威力同尾兽的力量相比。
　　到底是孰强孰弱！
　　“老大！”
　　“前辈！啊啊啊，快点救救我们啊，那家伙现在看起来好可怕！”
　　“对了前辈，记得别打死啊，我还要尝尝他的便便到底是什么味道的！”
　　“……”
　　听到阿飞那话，本来一脸严肃的宇智波止水，现在嘴巴不由得微微扯了扯。
　　下一刻，磅礴的查克拉直接从他的体内涌出，将他的右脚包裹起来。
　　看到这一幕，似乎是意识到什么的枇杷十藏。
　　没有任何犹豫，头也不回地一路加速狂奔！
　　怪力！
　　轰隆隆！
　　就在枇杷十藏迈出脚步的瞬间，他和阿飞脚下的地面。
　　现在直接开始以不可思议的速度疯狂崩溃爆炸！
　　而造成这一切的，仅仅是宇智波止水的一脚！
　　“哇偶！前辈好厉害啊！阿飞真的飞起来了，呦呼！我要变成飞天便便！”
　　“……你这家伙，干脆去死得了！”
　　在众目睽睽之下，下一刻，枇杷十藏直接挥动手中的斩首大刀。
　　瞬间将阿飞劈成了两半！
　　“诶？我又裂开了……”
　　而在宇智波止水出手将枇杷十藏和阿飞送走，枇杷十藏含怒挥刀的同时。
　　奇拉比现在已经抵达宇智波止水的面前，上来就是直接正面撞向了他的脑袋。
　　只可惜。
　　就在奇拉比的攻击即将命中的瞬间，一只手却是直接将奇拉比的拳头擒拿住。
　　“……”
　　见自己的攻击竟然被拦下来了，奇拉比没有任何迟疑。
　　另外一手再次挥出，攻向了面前的宇智波止水。
　　面前的这家伙，实力强是强。
　　但现在，他的浑身却都是破绽！
　　“雷犂热刀！”
　　轰隆！
　　噗嗤……
　　刹那间，巨大的爆炸声和鲜血喷涌的声音，直接在奇拉比和宇智波止水之间响起。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　见自家老大竟然被当场轰中，身影瞬间被浓郁的尘土和查克拉笼罩，蝎和枇杷十藏同时急了。
　　哪怕是小南和照美冥，现在也是已经准备出手了。
　　唯有阿飞，在原地绕圈圈。
　　“哎呀呀，前辈被秒了！八尾人柱力的实力好强，那他的便便应该也很棒吧？
　　“啊啊啊！越想越兴奋了，兴奋得停不下来了，高兴家伙！兴奋家伙！oh~year！”
　　“……”
　　另外一边，奇拉比虽然知道自己此刻已经被四个人同时盯上了。
　　但他却还是非常兴奋地高举自己的右手，摆出胜利的姿势，兴奋喝出声。
　　“wei~yi！”
　　“接下来，就是把你们~四分五裂！”
　　“oh~year！”
　　很明显，面对枇杷十藏等人的针对。
　　奇拉比不仅没有打算后退，甚至还想要进攻！
　　剩下的几个人虽然看起来气势都挺不错的，但除了那个杀不死、脑子有问题的傻子以外。
　　其他几个人，顶了天就是支撑到他尾兽化的程度！
　　一旦他尾兽化了，这场战斗也是可以结束了！
　　至于刚刚被自己秒杀的家伙，的确是挺可惜的。
　　明明气息很强，但却犯了大意轻敌的毛病，就这样被自己给秒了！
　　只是，就在奇拉比刚刚踏出第一步，准备继续出手的瞬间。
　　一只手掌却毫无预兆地突然按在了他的肩膀上。
　　与此同时，他那刚刚砸在宇智波止水身上的拳头，现在也是流出了红色的血液。
　　原来……
　　刚刚受伤的人是他吗？
　　“小八尾，你也想要学九尾起舞吗？”
　　什么？
　　那家伙竟然还没有被解决掉！
　　咻！
　　几乎是在一瞬间，奇拉比的身体直接向后狂退，同宇智波止水8拉开距离。
　　至于枇杷十藏等人，则是在宇智波止水伸手轻压的时候，全部止步了。
　　“你们不需要出手，因为接下来，是虐菜时刻！”
　　刹那间，宇智波止水体内的查克拉疯狂破体而出，化为强大的气流将他整个人都是包裹住。
　　怪力！
　　“……”
　　看到这一幕，奇拉比知道。
　　自己现在必须要动真格的了！
　　否则的话，今天他真的是有可能会被面前的这些家伙给拿下！
　　想到这里之后，奇拉比直接按照某个节拍，开始踩着浮夸地脚步原地起舞。
　　“我对你们幻灭~于是你们毁灭！人柱力本大爷的真正样貌！”
　　“就是怪物~好好一瞧。”
　　咕噜咕噜。
　　这一刻，奇拉比的身体里面开始伸出一只只的章鱼脚。
　　不多时，就已经变成了一个牛和章鱼额怪物，恐怖的查克拉波动瞬间横盘整个区域。
　　“人柱变化~year！”
　　看到这一幕，枇杷十藏和蝎等人的眉头都是微皱，脸色变得非常凝重。
　　“这就是他的真身吗？这一股查克拉波动，有点夸张啊。”
　　“怎么？莫非你怕了，十藏。”
　　“呵呵呵，怎么可能，我……”
　　枇杷十藏还没有说完话，旁边的阿飞便是再次开口。
　　“哇偶，好大的八尾啊！他的便便一定非常特别！八尾，看我啊，快点给我便便！”
　　“高兴家伙，兴奋家伙，oh~year！”
　　“……”
　　一时间，枇杷十藏和蝎对“团宠”的关怀再次开始。
　　至于变身为八尾的奇拉比和宇智波止水那边。
　　“因八尾而失禁吧~小不点们！”
　　“刺击敌人~刺敌长角牛！”
　　“wei~yi！”
　　变身为八尾的奇拉比，此刻昂首发出愤怒的咆哮声，庞大的身躯直接对着宇智波止水撞过去。
　　只是对于这，宇智波止水的脸上却没有任何慌张，仅仅是悠悠活动自己的拳头。
　　“八尾，你给我……”
　　刹那间，宇智波止水全身的查克拉在这一刻，都是汇聚到他的拳头附近。
　　在众目睽睽之下，直接砸在了八尾拍过来的那只巨大手掌上面。
　　“滚开！”
　　轰隆隆……

第146章 一拳安排，止水：尾兽玉？炸你家去吧
　　轰隆隆！
　　“咳咳咳……你这家伙？”
　　被强行挡住手掌的奇拉比，眼中充满了不可思议。
　　自己现在可是已经彻底尾兽化了，力量绝对可以碾压绝大多数的寻常上忍。
　　可是现在，面前这个不知道从哪里冒出来的家伙，竟然可以徒手将他的攻击拦住？
　　他到底是什么来头！
　　“你们几个赶紧离开这里，去事先约定的地方。”
　　在自己拦住彻底尾兽化的奇拉比，闹出将云隐村忍者都是吸引过去的这段期间。
　　小南和蝎看，大可以在云隐村的各个隐匿地方埋下起爆符，以及一些傀儡。
　　等到云隐村的人将注意力全部都集中到木叶上面的时候。
　　这些东西就可以全部启动了！
　　再加上干柿鬼鲛带着的，正在路上的雾隐村秘密队伍。
　　这绝对可以将云隐村的后方，搅个天翻地覆！
　　“是，老大！”
　　“你小心！”
　　听到宇智波止水那话，小南和蝎等人便是匆匆离开这里。
　　只是，见小南他们想要就此离开。
　　彻底尾兽化的奇拉比，现在直接怒了，对着面前的宇智波止水发出愤怒的咆哮声。
　　白色气浪滚滚，试图将宇智波止水的身体直接冲走。
　　“让我用到这种形态~还想逃跑！滚蛋家伙！笨蛋家伙！”
　　“wei~yi！”
　　下一刻，奇拉比整个人直接带着自己那庞大的身躯，向面前宇智波止水撞过去。
　　只是对于这，宇智波止水却从容不迫地举起自己的双手，再次挡住了对方前进的脚步。
　　砰！
　　沉闷的低沉爆炸声，在两人之间直接响起。
　　“我劝你还是别惹怒我比较好，我只是来你这里看戏的，可没有打算在一个工具人身上废太多的力气。”
　　成功挡住奇拉比的攻击之后，宇智波止水一脸无所谓地耸了耸肩，眼睛平静地看着奇拉比。
　　“你这家伙……”
　　见自己的攻击又双叒叕被挡下，而且对方还如此出言不逊，一点也看不起自己。
　　这让奇拉比现在，彻底彻底动了杀意！
　　下一刻，奇拉比那巨大的嘴巴在这个时候突然张开，在前方飞速汇聚、压缩数量惊人的查克拉。
　　很明显，这家伙是准备凝聚尾兽玉来轰炸他！
　　只可惜……
　　“尾兽玉？太好了！”
　　看到奇拉比竟然准备对他使用尾兽玉，宇智波止水不仅没有任何的担忧。
　　反而是一脸兴奋地迎了过去，身影瞬间消失不见。
　　瞬身之术！
　　咻！
　　原本他还在想，如何加速奇拉比释放尾兽玉呢。
　　没想到，对方这么自觉！
　　“……”
　　另外一边，当宇智波止水的身影再次出现时，已经是来到了奇拉比的脖子旁边。
　　好快的速度！
　　看到面前那突然和自己拉近距离的宇智波止水，彻底尾兽化的奇拉比脸上充满了不可思议。
　　“在我的面前使用使用尾兽玉？你怕不是脑子坏掉了啊！”
　　砰！
　　下一刻，宇智波止水直接一拳砸在奇拉比的下巴，令他的整个脑袋都是向上微微扬了起来。
　　而就是这样的一个小动作，直接令那已经凝聚到极致的尾兽玉。
　　此刻锁定的方向直接改变了！
　　轰隆！
　　刹那间，充斥着毁灭力量的尾兽玉，现在直接对着云隐村的某个区域径直喷射而出。
　　一时间，巨大的蘑菇云随之浮起，将那块区域的云隐村店面和街道全部吞噬！
　　看到这一幕，彻底尾兽化的奇拉比直接急了。
　　要是让自己的大哥知道，恐怕他又得吃对方一记“兄长飞踢”了！
　　“什么？那个方向是……”
　　“滚蛋家伙！笨蛋家伙！你竟然，嗯，人呢？”
　　本来奇拉比还想要再次出手，将害自己造成这个乌龙的宇智波止水拿下、将功补过。
　　然而，当他看向面前的时候，整个雷云峡谷却已经看不到任何一个人了。
　　哪怕是一只鸟也没有！
　　“啊啊啊！别让我再遇到你！滚蛋家伙！笨蛋家伙！”
　　“……”
　　在彻底尾兽化的奇拉比愤怒咆哮出声的同时，宇智波止水已经通过瞬身之术消失不见。
　　出现在了云隐村外的某个坡地上，旁边还有已经安放好起爆符和傀儡等东西的小南等人。
　　“事情完成得怎么样？”
　　“全部安置好了。”
　　“我这边也是，只要老大你有需要，我就可以在云隐村外引爆那些特制傀儡！”
　　宇智波止水闻言，满意地点了点头。
　　“不着急，现在还不是时候，准备趁乱离开这里吧。”
　　“是，老大！”
　　下一刻，宇智波止水转身看向了旁边，那正神色严肃、翻看着账单的小南。
　　脸上露出了淡淡的笑容。
　　她，这是在心疼那些起爆符啊。
　　想到这里之后，宇智波止水伸手将小南搂了过来，轻笑道。
　　“别担心，今天你消耗的那几百万张起爆符，以后我会十倍、百倍赚给你。”
　　“只要你喜欢，我就一直给你买。”
　　“嗯，我知道。”
　　小南轻轻点了点头，伸出双手直接抱住了宇智波止水，脸上出现了微红和笑容。
　　而在两人相拥的时候，旁边的阿飞却是在这个时候突然开口。
　　“哎呀呀，前辈，她可不只……呜呜呜！”
　　阿飞的话都还没有说完，就被枇杷十藏和蝎直接拖着离开了这里。
　　没看到他们的老大和嫂子在聊人生吗？
　　这个没眼力的恶心新人，竟然还想在这个时候捣乱？
　　嗯……干脆直接将活埋在这里算了！
　　只是，就在阿飞被枇杷十藏和蝎拖走的同时。
　　那趴在宇智波止水怀里的小南，眼睛那看向云隐村的余光之中，却充满了冷色。
　　奇拉比，你敢对我使用尾兽玉？
　　还让他差点受伤！
　　这十亿张起爆符，算是送给你们的谢礼了。
　　没错，就是十亿张起爆符！
　　按照宇智波止水的打算，这一次的潜入只需要放置几百万张起爆符就够了。
　　毕竟他只是要让云隐村的大后方乱起来，然后陷入首尾难顾的窘境。
　　到时候想要继续打，还是逼迫对方和自己签订和平条约，那全部都是由他说得算。
　　可是现在，在小南将几百万张起爆符换成十亿张之后。
　　到时候云隐村的人，估计会当场傻掉……
　　而这些，宇智波止水却并不知道。
　　在和小南又聊了一会儿人生之后，他便是招呼上了枇杷十藏和蝎等人，踏上了新的旅途。
　　“下一个目标，土之国，岩隐村的迪达拉。”
　　只是宇智波止水他们并不知道，自己等人前进的必经之路上。
　　此刻正有一支人人都背负一把忍刀，气息非常一点也不弱的队伍，正在缓缓向他们靠近……

第147章 路遇不死之人，崩溃的飞段
　　前往岩隐村的路上……
　　“老大，前面似乎有些不对！”
　　负责侦查的枇杷十藏，某一刻突然转身折回，神色凝重地停在宇智波止水的面前。
　　对于我，宇智波止水先是顿了顿。
　　然后嘴角便是微微上扬。
　　“嗯，我感受到了，挺多股查克拉波动的。”
　　“走吧，正好是晚饭时间，我们现在可以过去那边坐坐。”
　　晚饭时间？
　　坐坐？
　　他们的老大这是在做什么……
　　“水遁·大爆水冲波！”
　　枇杷十藏都还没有反应过来，一股熟悉的查克拉波动，直接从他们前方响了起来。
　　这一股查克拉波动？
　　鬼鲛！
　　在认出对方之后，枇杷十藏便是准备上前阻止干柿鬼鲛。
　　只是他的这个举动，却被宇智波止水给拦住了。
　　“老大？”
　　“我觉得现在你最好别过去，不然的话，可是会没命的。”
　　“……”
　　枇杷十藏闻言，似乎也是意识到了什么，转身再次看向干柿鬼鲛。
　　不对。
　　准确的来说，应该是正在和干柿鬼鲛打架的那家伙！
　　一个拥有灰色的大背头，淡紫色双瞳的少年，脖子上还戴着奇怪的项链，手里握着一把红色的三段大镰刀。
　　整体来看，还挺潮的。
　　只是，这家伙有什么奇怪的地方，为何让自家的老大如此高看？
　　枇杷十藏并不知道，在他面前的这家伙。
　　正是飞段！
　　川之国汤隐村的忍者，是邪神教的忠实信徒。
　　川之国位于风之国和火之国间，离这里的距离还挺远的。
　　看来这家伙，是因为宣传邪神教和杀戮，不知不觉和干柿鬼鲛的队伍撞上了。
　　在枇杷十藏打量的同时，宇智波止水对着旁边的一名雾隐村忍者摆了摆手。
　　“什么情况？你们为何偏移了既定的路线？”
　　那名雾隐村忍者见证，连忙上前，单膝下跪答应道。
　　“回大人，我们本来就要进入云隐村了，但我们的必经之路上却出现了二尾人柱力由木人，为了不暴露，只能选择绕路。”
　　“之后，就遇到了这个满嘴都是邪神教的奇怪家伙……”
　　听到那名雾隐村忍者的话，宇智波止水陷入了片刻的沉吟。
　　下一刻，他直接张嘴喝道。
　　“鬼鲛，回来！”
　　“嗯？是，老大！”
　　干柿鬼鲛本来还想趁着用水牢困住飞段的这个机会，趁机将其做了。
　　但现在自家的老大已经开口，他也只能暂时退来了。
　　“……”
　　而见干柿鬼鲛竟然就这样离开了，飞段明显有些不高兴。
　　只要干柿鬼鲛靠近他，他就可以得到对方的血了啊！
　　如此一来，哪怕面前的这个家伙最终不愿意加入邪神教。
　　那也是可以将对方献给伟大的邪神啊！
　　可是现在……
　　“喂喂！那边那个戴面具的小哥，你们的衣服看起来挺不错的哟，乐团吗？”
　　没有了干柿鬼鲛的干扰，飞段经过一番挥刀之后，终于是脱离了水牢。
　　刚落地，就开始和宇智波止水套近乎。
　　“这鲨鱼头不会是你们乐队的吉他手吧？你是老板，然后这位小姐姐是主唱，那个小矮人是后勤，然后……”
　　“奇怪了，怎么还没有个背着砍刀的？你们这个乐队真奇怪啊，很嗨啊。”
　　说到这里，飞段向前踏出一步，兴奋地说道。
　　“对了，对了！你们要不要加入邪神教啊？不管你怎么杀戮都不会被制裁的教会。”
　　“而且不会限制你们的任何自由，你们还可以继续做非主流乐队，感觉如何？是不是很棒！”
　　“挺不错的。”
　　宇智波止水闻言，微微点了点头。
　　然后在众目睽睽之下，两个手持忍刀的傀儡直接从蝎的卷轴中冲出，挡在了宇智波止水等人的面前。
　　“只是，既然你想要拉拢我们，那怎么不进行一下自我介绍？”
　　“反而是想要趁机接近我们，怎么？为了方便你收集鲜血吗？”
　　宇智波止水隐晦地点破对方的能力，神色从容不迫，让人看不透。
　　飞段见状，咬牙切齿地盯着他，但却没有主动出手。
　　因为面前的这个家伙，竟然知道他的能力！
　　“你这家伙……”
　　只可惜，对于飞段那咬牙切齿的怒视模样，宇智波止水根本就没有任何在意。
　　反而是对着那蹲在地上，此刻正看着某个野兽留下来的便便的阿飞吩咐道。
　　“新人，你上。”
　　飞段的能力的确是很强，本身不死之身，得到对方的血还可以将其必杀。
　　但是，那仅限于不知道他底细的情况下！
　　若是知道了这个情报，或者找到对应克制的人。
　　这不死之身，也就那样了。
　　就比如，他们这边的便遁专家，阿飞！
　　“这次要是表现得好，让这个夹心酱(邪神教谐音）的家伙吃到亏，以后组织的厕所就归你洗了。”
　　洗厕所！
　　多么美妙的词语。
　　那里面岂不是有很多便便？
　　听到宇智波止水那话，本来一副划水姿态的阿飞，眼睛直接亮了起来。
　　下一刻，他整个人直接猛地跳起来，一跃而起。
　　来到了所有人的面前，一边说话一边扭着自己的身体、原地转起了忍刀。
　　“各位前辈，这一场战斗就交给阿飞来吧！便便，便便，我的便便……”
　　“喂，这家伙是你们的搞笑歌手？味道好冲啊。”
　　飞段一边伸手抓出自己的武器，一边拔出自己身后的三段大镰刀。
　　只是，他才刚刚把武器拔出来，阿飞便是已经冲了出去。
　　“呦呼！那个潮流小哥，你做好觉悟吧！”
　　“我来了！我是阿飞啊，阿飞的阿飞，阿飞的飞！”
　　“便遁·双刀刺·激便便之术！”
　　“什么玩意儿？”
　　锵！
　　将三段大镰刀横在面前，挡住阿飞的进攻之后，飞段直接大喊出声。
　　“好恶心的血继限界，连这种家伙都收，看来，你们这个乐队也不咋地！”
　　“我改变主意了，不给你们加入伟大的夹心酱(邪神教谐音）机会了，我……”
　　噗嗤！
　　啊？
　　本来以为借助镰刀的伸缩性偷袭面前这家伙，可以顺利得到对方的血的飞段。
　　现在直接傻眼了。
　　这家伙的手臂被划伤之后，流出来竟然不是鲜血。
　　而是未知名的白色物体！
　　莫非，他要舔这玩意儿试试看能不能杀了对方？
　　想到这里之后，飞段整个人不由得一阵恶寒
　　“你这个@~>/……！”
　　“满嘴不敬的词语，为了洗厕所，阿飞决定将你打败！”
　　“便遁·便便大喷射！”
　　“你，你不要过来啊！”
　　噗嗤！
　　一时间，白色的物体疯狂飞溅，横扫全场。
　　至于其中的飞段……

第148章 飞段入伙，下一个目标迪达拉
　　“呃唔咳咳咳……”
　　在众目睽睽之下，飞段跪在地上不断地呕吐。
　　虽然他挡住了那些飞溅而来的白色物体，但双手却沾满了某种物质。
　　这让他现在，心态都快要崩溃了。
　　自己今天这是遇到了个什么玩意儿，怎么还有便遁这种血继限界啊！
　　还有面前的这个乐队，有毛病吧？
　　怎么这种人也收啊！
　　“诶？你这就不行了啊？”
　　看着面前那不停呕吐的飞段，阿飞举起自己的两把忍刀，直接加速冲到他的身后。
　　噗嗤！
　　“什么？”
　　下一刻，飞段瞪大眼睛，身体一阵剧烈的颤抖。
　　扑通。
　　在众目睽睽之下，飞段整个人直接向前趴了过去，甚至连兵器都是松开了。
　　看到这一幕，阿飞无比兴奋地一蹦一跳向宇智波止水。
　　“前辈！前辈！看到了没有，我赢了，阿飞赢了！厕所，厕所，我的厕所！”
　　“嗯，洗厕所的工作归你了。”
　　宇智波止水微微点了点头，然后看向了那还趴在地上的飞段。
　　飞段这家伙的演技可真好，若不是他知道对方的能力以及杀猿飞阿斯玛时的场景。
　　他还真的是会被骗过去！
　　想到这里之后，宇智波止水一脸无所谓地对着蝎说道。
　　“既然有些人想要装死，那你就让傀儡将他大卸八块，然后把脑袋埋起来吧。”
　　“毕竟这位可是拥有不死之身的夹心酱(邪神教谐音）信徒飞段，我们还是应该尊重一下他的演技。”
　　不死之身？
　　莫非是那个人！
　　在宇智波止水的提醒下，蝎等人都是想起了关于飞段的传闻。
　　下一刻，那两个傀儡手持忍刀直接冲了上去，锁定飞段的四肢就是一砍。
　　只是，就在那两把忍刀即将命中的时候，那本来应该已经嗝屁的飞段。
　　现在却是突然跳了起来，手中一拉三段大镰刀的末端，直接将其重新握在手中。
　　“真的是，戴面具的家伙，你这样很无聊啊！”
　　噗噗！
　　飞段的喊声刚刚响起，那两个傀儡便是挥刀洞穿了他的胸膛。
　　包括，心脏！
　　可对于这种寻常人受了必死无疑的伤势，飞段却是气势不减地冲向宇智波止水。
　　“我要将你献给伟大的邪神大人！我……”
　　“便遁·飞天便便！”
　　飞段见状，脸色直接黑了。
　　开始转身向宇智波止水进行求助。
　　“我飞你个@:/……！”
　　“那个戴面具的家伙，赶紧让这货离开！我答应帮你们杀一个人！”
　　“不对！十个人！如何！”
　　只是对于他的求助，宇智波止水压根就没有任何的理会。
　　甚至还在把玩着小南的小手。
　　“在场的这些人，不过是我小弟中的半数而已，所以你觉得，我会缺打手吗？”
　　锵！
　　噗嗤！
　　“……”
　　在飞段和宇智波止水对话的时候，阿飞又溅了他一身。
　　实在是忍无可忍的飞段，最终只能咬牙妥协。
　　“那你要什么！”
　　“阿飞，退下。”
　　阿飞闻言，意犹未尽地对着飞段摆了摆手。
　　“既然前辈都说话了，那我就让你休息一会儿，厕所，厕所，我的厕所……”
　　宇智波止水见时机差不多了，淡淡开口道。
　　“加入我们，加入晓。”
　　“当然了，除了必要的任务，平日里晓不会对你的个人生活进行任何干涉，包括你的夹心酱(邪神教谐音）。”
　　“这样就想要让我加入？”
　　飞段闻言，扛着三段大镰刀别过身去，只是眼睛却诚实地撇向宇智波止水，生怕他跑掉一样。
　　宇智波止水见证，对着小南微微一笑。
　　小南心领神会地看向飞段，淡淡开口。
　　“晓组织是无所不为的杀戮组织，誓如暗杀和战争。”
　　“你想要杀戮的话，晓组织绝对会是一个非常好的平台，只要执行任务，你就可以得到很多你独自一人没办法收集到的情报。”
　　听到小南那话，飞段终于是转回来了，笑着摆了摆手。
　　“好，既然主唱美女开口了，那我加入！”
　　“但是我有一个条件！”
　　“什么？”
　　小南疑惑地歪头。
　　下一刻，在众目睽睽之下，飞段伸手直指阿飞。
　　“让那个恶心的混蛋离我远一点！”
　　“……嗯。”
　　“哎呀呀，他也加入组织了啊，那我岂不是不能杀了他了。”
　　见飞段也是加入晓组织了，阿飞在原地摇摇晃晃，失落地叫道。
　　“算了，只要可以洗厕所就行了，小新人，我是你的前辈，可不能跟我抢厕所争便便啊。”
　　“谁会跟你争啊！恶心的家伙！我受不了了，我要砍死你这个家伙！”
　　“便遁·糊你一脸！”
　　“啊啊啊！你还来！我要杀了你！”
　　锵锵锵……
　　就这样，飞段和阿飞再次开启了他们的“双·飞之斗”，关系还算是融洽。
　　至于干柿鬼鲛，则是带人悄悄潜入云隐村了，等待执行不久后的任务……
　　一两个月之后。
　　宇智波止水等人终于是抵达了土之国边境。
　　当然了，之所以会前进这么慢，全部都是宇智波止水故意拖延的。
　　为了就是等到自己的别天神冷却完毕，所以才会在路上进行了多次赏金任务。
　　“终于是到了岩隐村了，我说那个戴面具的，我们这次的目标，竟然只是一个十岁不到小屁孩？”
　　“他是天才。”
　　宇智波止水淡淡开口。
　　迪达拉的天赋的确很高，十几岁就可以爆发出可怕的破坏力。
　　甚至还能拿下以后的一尾人柱力我爱罗。
　　若是自己用别天神将他给洗脑，让他前期苟在岩隐村，待在三代土影大野木旁边修炼到出师地步的话。
　　到时候自己再让他过来，实力又会达到什么地步？
　　那可是满级的迪达拉，他的艺术爆炸，到时候在战场上面，绝对是毁天灭地的级别！
　　“得得得，天才，他是天才。”
　　对于宇智波止水那话，飞段一脸无所谓地摆了摆手，然后一屁股背靠大树。
　　“所以呢，我们接下来要做什么？”
　　“事先说明啊，跟杀戮无关的太无聊事情，我是绝对绝对不会去做的！”
　　听到飞段那话，宇智波止水的脸上露出一抹玩味的笑容。
　　紧接着，在众目睽睽之下，伸手遮住下方的岩隐村。
　　“无聊？呵呵呵，接下来，你想要无聊也难了。”
　　“因为我要说的任务内容是……”
　　说到这里，宇智波止水的手掌猛地握紧，然后一甩自己的晓组织披风。
　　自上而下，直接滑了下去。
　　“破坏岩隐村！”
　　后面的晓组织众人见证，也是紧随其后跟上。
　　“破坏岩隐村吗？这任务我喜欢！”
　　“老大，算我一个，新人别挡路！”
　　“为了硅胶娃娃，我也来！”
　　“阿飞来了，我是阿飞，阿飞的阿飞，阿飞的飞，呦呼！”
　　看到加速前冲的众人，照美冥一边喘一边追，心里充满了哀怨。
　　怎么说她也是个妹子，怎么她感觉……
　　自己在这群人里面的存在感很低！

第149章 混乱局面，黄土怒杀自己人
　　岩隐村外。
　　一行人正在沙地上面“冲浪”。
　　“蝎和冥一组，负责火力覆盖！”
　　“十藏和飞段一组，负责定点破坏！”
　　“至于阿飞……你直接从正门进去，看到谁就打谁！”
　　“是，老大！”
　　“了解！”
　　咻！
　　得到命令之后，飞段和枇杷十藏直接左右散开，加速冲进了岩隐村。
　　“什么人？这里是岩隐村，赶紧停下来！”
　　“我告诉你们，赶紧停下来！”
　　“沸遁·巧雾之术！”
　　那几个发现枇杷十藏和飞段的岩隐村都还没有反应过来，就被一团酸度极强的高热雾气给淹没了。
　　一时间，惨叫声接连响起。
　　“啊啊啊！我的手！我的手没了！”
　　“别过来，你不要过来啊！”
　　“敌袭！敌袭……”
　　噗嗤！
　　没过多久，岩隐村那几个负责看守的忍者。
　　现在全部都躺在地上打滚哀嚎。
　　而对于这，蝎则是出手控制三个傀儡，补刀。
　　做完这些之后，蝎瞥了一眼旁边的照美冥。
　　“等下别离我太远。”
　　蝎明白，自家老大将这个拖油瓶丢给他，意思就是让他守着对方。
　　虽然有些讨厌不会补刀的拖油瓶，但是……
　　硅胶娃娃香啊！
　　等这次行动之后，自家老大肯定会闲下来，等待组织下阶段计划的制定。
　　到时候，他就可以跟对方请教，那个可以“三天之内杀了首领”的无敌永恒艺术。
　　硅胶娃娃了！
　　想到这里，蝎的心情就好了很多。
　　手指一拉，又是几个傀儡冲了出去。
　　就是那个标记为“三”的卷轴，现在也是被他召唤出来了。
　　三代风影控制着砂铁，默默守在两人旁边。
　　“嗯嗯。”
　　旁边的照美冥看到蝎的这般手段，心中的紧张情绪也是消散了许多。
　　下一刻，照美冥认真点了点头，再次张嘴施喷出具有黏性和强腐蚀性的酸液
　　“溶遁·溶怪之术！”
　　随着宇智波止水旁边聚集了越来越多的小弟，照美冥心中的安全感便是开始随之降低，
　　她很害怕，害怕自己会因为这次行动表现太差，直接被那个男人给抛弃了！
　　毕竟。
　　比身材，小南姐可以轻松完胜她！
　　比实力，这次参加行动的人全部都比她强！
　　她的作用，似乎真的只有做个炊事员……
　　而在蝎和照美冥进行火力支援，不断破坏岩隐村建筑的同时。
　　那冲进村子内的几人，除了宇智波止水和小南还不见踪影以外。
　　其他三个人，现在已经开工了！
　　“我是阿飞啊，阿飞的阿飞，阿飞的飞！”
　　“便遁·便便转圈圈！”
　　阿飞挥动手中的两把事忍刀，开始在岩隐村的街道上面转圈圈。
　　所过之处，血流成河。
　　岩隐村的忍者死伤惨重。
　　噗嗤嗤！
　　至于他们的攻击……
　　“这是什么玩意儿啊？好恶心！我们一起出手，快点杀了他！”
　　“说得没错！一起上！”
　　“等等！这家伙怎么杀不死啊？可恶啊！”
　　屠杀，正式开始！
　　而枇杷十藏和飞段那边，则是撞见了岩隐村的上忍队伍。
　　“哟，来了实力不错的家伙啊。”
　　砰！
　　飞段一脚踢开脚下的无头尸体，将收集丢进了身后的麻袋，脸上露出了狞笑。
　　“几位，要不要加入夹心酱(邪神教谐音），待遇很好的，不会干涉个人自由，还可以随意杀戮……”
　　“混账！杀了我们的人，竟然还想传播这些邪恶的教义！”
　　看到飞段的这个做法，匆匆赶来的黄土等人，脸色都是变得非常难看。
　　“一起上，速度将他解决掉！”
　　“没错！敌人不止他们两个，速度要快！”
　　“黄土大人，这里就交给我们吧，你去处理其他地方的敌人！”
　　黄土闻言，微微点了点头，转身就要离开这里。
　　的确，现在村子各处都发生了骚乱，他不能本末倒置地集中所有人力去解决眼前的这一个敌人。
　　“交给你们？”
　　听黄那些岩隐村上忍自信的话，飞段昂首发出了放肆的笑容。
　　下一刻，三段大镰刀在他的手中不断舞动，径直冲了出去。
　　“你们做得到吗？哈哈哈！”
　　看到这一幕，岩隐村的上忍没有任何犹豫，同时冲出两人对飞段进行左右夹击。
　　忍具挥动之间，鲜血直接在所有人的面前绽放。
　　噗嗤！
　　“得手了！”
　　“原来只是个炮灰。”
　　见自己这边的人一下子就解决掉敌人，黄土摇了摇头，然后便是准备带着自己的人离开这里。
　　只是他才刚刚向前踏出几步，一道冰冷的起声音突然在他的身后响起。
　　“你确定？”
　　同时伴随着一阵刺痛。
　　噗嗤！
　　在众目睽睽之下，黄土拉着一条血带，身体直接向侧面退开，额头上冷汗直冒。
　　“那把刀？你是雾隐村的枇杷十藏！”
　　黄土死死捂住那被划出了一大个口子，此刻鲜血疯狂喷涌而出的右臂。
　　脸色变得非常难看。
　　大意了！
　　若不是他身体素质够强，恐怕刚刚那一刀，已经将他的身子直接斩断了！
　　“雾隐村？那已经是过去式了。”
　　“叛忍？”
　　看着枇杷十藏额头那已经多出一道划痕的护额，黄土的脸色变得非常凝重。
　　忍刀七人众之一的枇杷十藏背叛了雾隐村，然后来到了他们这里。
　　这是巧合，还是什么阴谋？
　　不行！
　　这件事必须要快点通知父亲！
　　等等……
　　似乎是想到了什么，黄土下意识地转身看向身后的方向。
　　只是他才刚刚转身看过去。
　　一个全身黑色，但却拥有白色纹路的诡异身影，此刻猛地闯入他的视线中。
　　脸上带着狰狞的笑容，舌头还舔了舔三段大镰刀上面的鲜血，眼中充满了疯狂。
　　“哟，大兄弟，要不要加入夹心酱(邪神教谐音）嘿嘿嘿？”
　　至于岩隐村的那四个上忍，现在有一个已经毙命，脸上充满不可思议地躺在地上。
　　而剩下的三个，则是两个扶着某个不断吐血的同伴，眼中充满了凝重。
　　“你这家伙……”
　　黄土不明白，刚刚到底是发生了什么。
　　为什么自己这边明明占据了绝对的优势，但在转眼间，立刻就发生了这种情况？
　　只是，现在敌人已经杀到前面，黄土自然是不可能放任不管。
　　“土遁·拳岩！”
　　下一刻，黄土的右手直接变成岩拳，带着可怕的重量，对着面前的飞段挥出强烈一击。
　　看到这一幕，那名负伤的岩隐村上忍眼中充满了惶恐和绝望。
　　“大人！不要对他出……手噗嗤！”
　　咔嚓！
　　刹那间，那名岩隐村上忍的胸膛直接凹下去，骨头碎裂的声音响彻全场。
　　这让出手的黄土，现在直接懵了。
　　他刚刚，杀了自己人……

第150章 黄土危机，怪力无双登场
　　“哟哟哟，这位大兄弟下手可真狠，疼死了，疼死我了。”
　　在黄土等人面色难看的同时，飞段却是无比兴奋地挥动手中的三段大镰刀，直指面前的黄土。
　　“所以我决定，下一个目标你！”
　　“大人小心！”
　　见飞段的下一个目标竟然是黄土，他身边的其他岩隐村忍者同时欺身1而上，强行将其拦住。
　　看到这一幕，黄土死死握紧自己的拳头，但最终还是向后退开了。
　　“所有人，不要恋战，先和他拉开距离！”
　　现在他还不清楚对方的能力，若是再随意出手，恐怕还会伤到自己人。
　　而且旁边还有一个擅长暗杀的雾隐村叛忍，枇杷十藏在虎视眈眈。
　　这场战斗，不好打啊！
　　只是，黄土想要拉开距离，可飞段却不准备让他如意。
　　下一刻，他的三段大镰刀直接甩了出去。
　　对于飞段的攻击，旁边的那几个上忍也是知道黄土在忌惮什么，双手快速结印拍地。
　　“土遁·土流壁！”
　　刹那间，四面土墙拔地而起，将黄土等人全部都是保护在了其中。
　　砰！
　　飞段的三段大镰刀虽然击中了土墙，但却没有将其击溃。
　　仅仅是插在地上的某个血泊，然后被他重新拉回去而已。
　　“哦？好1硬的土墙啊，这下我就杀不进去了呢。”
　　而在飞段一副伤心模样的同时。
　　见局势终于是稍微缓和一些后，黄土一拳砸在地上，脸上充满了不甘心。
　　“该死的，如果没有办法知道他的能力到底是什么，接下来的战斗我们将会变得越来越被动！”
　　“……”
　　听到黄土那话，剩下的那些岩隐村上忍都是沉默不许。
　　他们都知道，黄土所说的那话是真的！
　　明明划破心脏和胸膛，但却始终死不了。
　　而且似乎还能反弹攻击者的伤害给某个人，但似乎是随机的。
　　可是，仅仅知道这些情报而已，根本就没有办法打败对方啊！
　　“要不然我们只能这样了，暂时先用土盾将那家伙给镇压了，至于怎么处理，等其援军来了再说吧。”
　　“我觉得可行。”
　　“我也是……是？”
　　噗嗤！
　　就在黄土等人刚刚商量好对策的瞬间，黄土面前的一名岩隐村上忍。
　　此刻突然张嘴喷出大口鲜血。
　　眼睛瞪得老大，不可思议地低头看向胸膛处的那个血窟窿。
　　“咳咳咳，怎……怎么可能？”
　　扑通！
　　虽然眼中充满了不甘心，但是那名岩隐村上忍，最终还是无力地趴下。
　　这一幕，让黄土彻底被激怒了。
　　眼眶之中红色的血丝不断浮出，一拳对着面前的土墙砸了出去。
　　“所有人一起出手，将那个该死的滚蛋镇压了！”
　　“是，大人！”
　　一时间，岩隐村所有忍者，士气都是直接被调动起来了。
　　而对于这，刚刚用一把忍刀捅1进心脏，发出舒畅叫声的飞段。
　　现在的脸上却是浮出了些许意外。
　　“诶，原来我抽中的幸运祭品不是你啊？”
　　“没关系，没关系，我继续努力努力，争取下一个就抽中你！”
　　在众目睽睽之下，飞段伸出舌头准备去舔三段大镰刀上面的鲜血。
　　砰砰砰……
　　看到飞段此刻的举动，黄土等人的心脏都是加速跳动起来。
　　谁也不知道，下一个遭殃的人会不会是自己！
　　想到这里之后，黄土等人的双手也是在同时加速结印。
　　他们必须要在对方得手之前，将其困住！
　　“哈哈哈，这个时候才想要动手？晚了！各位美味的祭品，好好感受下来自夹心(邪神谐音）的祝福吧！”
　　“下一个被抽中的幸运儿就是……”
　　“土遁·刚隶式之术！”
　　就在飞段的舌头即将触碰到三段大镰刀的刃处时，
　　一个巨大的岩石突然自上而下坠落！
　　空空空……
　　可怕的压迫力，在这一刻瞬间扑面袭来。
　　看到这一幕，飞段不屑地撇了撇嘴，然后便是开始飞速退后。
　　他只喜欢被穿刺的美妙，可不想去体会被砸成渣渣的感觉。
　　轰隆隆！
　　在飞段撤离后不久，那个巨石……
　　不对，准时的来说是一个岩石巨人的拳头！
　　径直砸爆地面，密密麻麻的裂痕布满大地，触目惊心。
　　“呼，好险，好险，差点就被砸成肉泥了，我要是变成那样的话，夹心(邪神教）也不会喜欢吧。”
　　看到飞段吃瘪的这一幕，岩隐村的上忍脸上都是露出了激动之色。
　　“赤土大人！”
　　“太好了，赤土大人来了！”
　　在众目睽睽之下，一个男子站在岩石巨人的头顶，闯入了这块战场。
　　这个男人，就是岩隐村号称“怪力无双·土影之盾”的赤土！
　　同时，也是未来四代土影黑土的父亲！
　　至于他刚刚施展的土遁·刚隶式之术。
　　则是一种通过从口中吐出大量的土形成岩石巨人，来进行攻击或防御的忍术。
　　“现在的伤亡情况如何？”
　　赤土站在岩石巨人上面，俯视着那和他拉开距离的飞段和枇杷十藏。
　　下方的黄土闻言，直接将伤亡情况，以及刚刚发生的事情全部都告诉了他。
　　赤土闻言，眉头紧锁了起来。
　　“通过某种秘术，来使敌人受到和自己相同的伤害，自身还是近乎不死的存在吗？”
　　“我明白了。”
　　下一刻，赤土直接操控着岩石巨人前进，对着飞段再次伸出巨大的手掌。
　　“为了避免他继续杀害我们的人，就先把他给镇压起来！”
　　空空空。
　　另外一边，看到面前不断放大的岩石巨手，飞段转身就是直接跑路。
　　“我傻了才跟你继续玩，打不过你，我不会去找其他人吗？哈哈哈！”
　　“该死的！”
　　见飞段竟然不准备跟自己硬碰硬，赤土的脸色一沉。
　　只是，当他看到飞段跑过去的方向之后，脸上却是露出了些许笑容，不紧不慢地慢慢前进。
　　“那家伙离开的方向，正是三代土影大人所在的区域。”
　　“剩下那个擅长暗杀的家伙就交给你们了，我去帮助三代土影大人解决掉那个家伙。”
　　轰隆隆。
　　丢下这句话之后，赤土便是操控着岩石巨人继续追击飞段。
　　而离他有一定距离的飞段见状，脸上露出一抹狞笑。
　　“喜欢追？那我就让你看看，夹心酱(谐音邪神教）的恩赐！”
　　噗噗噗。
　　下一刻，飞段疯狂舞动三段大镰刀，对路过的岩隐村忍者进行无差别屠杀。
　　为了就是扰乱赤土的视线！
　　只是，就在飞段刚刚进入某条街道，并且准备继续挥出三段大镰刀的时候。
　　一道中气十足的苍老声音，突然在这块区域响了起来。
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　“不好了！”
　　轰隆隆……

第151章 小南Vs大野木，木遁带来的震撼
　　轰隆隆……
　　“那边似乎遇到三代土影大野木了，我们不过去帮忙吗？”
　　“不需要，我已经事先分出几道木分身了，只要情况不对就会带他们脱离战场。”
　　宇智波止水从容不迫地开口，然后便是走进了迪达拉的住处。
　　“你在这里看着，我去去就回。”
　　踏踏……
　　宇智波止水一步一步地走进屋子，然后缓缓抬头。
　　在他头顶的房梁处，只有几岁的迪达拉，现在正捏着黏土。
　　“入侵者，接招吧……喝啊！”
　　咻！
　　一个黏土扑面而来。
　　而对于这，宇智波止水却从容不迫地将查克拉汇聚在掌心，徒手捏爆那块黏土。
　　怪力！
　　轰隆！
　　“你，你怎么可能接了我的黏土之后，一点事也没有？”
　　迪达拉的脸上充满不可思议，一边后退，一边说。
　　全然忘记了，自己此刻正站在房梁上。
　　“哎哟！”
　　砰！
　　“疼疼疼……”
　　迪达拉伸手揉了揉自己的屁股，一脸吃疼。
　　看到这一幕，宇智波止水的脸上露出些许玩味。
　　现在的迪达拉，不过是几岁的小孩而已，恐惧强大的敌人很正常。
　　若是自己再晚来几年，迪达拉或许就能制造出各种千奇百怪的黏土炸弹，给他带来些许精彩。
　　只可惜，知道一切剧本的他，怎么可能会等到对方彻底成长起来？
　　娃娃，就要从小抓起。
　　“你……你，你不要过来啊！”
　　迪达拉慌乱地捏着黏土，颤抖着嘴唇警告着宇智波止水。
　　只可惜，宇智波止水并没有准备再和迪达拉废什么话。
　　“别天神！”
　　下一刻，他的双眼直接变成了猩红的万花筒写轮眼。
　　“迪达拉，从现在开始，你就安心待在岩隐村。”
　　”等待有一天，我对你的召唤吧！”
　　……
　　“不好！小迪达拉有危险！”
　　刚刚使用尘遁·原界剥离之术，“解决”掉飞段的三代土影大野木。
　　现在的脸色变得无比难看，直接腾空飞了起来。
　　“土遁·超轻重岩之术！”
　　大野木，赶紧转身向迪达拉的住处赶去。
　　土遁·超轻重岩之术，由二代土影传授，是土遁·轻重岩之术的加强版，可以大幅度减轻物质的重量。
　　这其中，自然也是包括减轻自身重量并提升自身速度，让他能够在空中自由飞行。
　　轰隆隆……
　　与此同时，后面那匆匆赶来的赤土见状，连忙大喊出声。
　　“三代土影大人，我带你一程！”
　　下一刻，巨大的岩石巨石直接猛甩手臂，将飞行状态中的大野木直接推了出去。
　　而有了赤土帮忙加速，仅仅是几个呼吸的时间，大野木便是来到了迪达拉居住的地方上空。
　　当他看到那不断在冒烟的房子，以及门口站着的小南之后。
　　脸色直接变得无比阴沉。
　　“那个服饰是……晓组织？你们来我们的村子做什么？还有，你们想要对小迪达拉做什么？”
　　“告诉我！”
　　对于大野木的询问，小南却从容不迫地开口。
　　说出了宇智波止水事先交代好的理由。
　　“有人委托我们晓，击杀你们的上忍，以及你！”
　　下一刻，小南的身后直接飞出张张白纸，形成白色的翅膀将她整个人直接托了起来。
　　凌空而立，同大野木对视。
　　“至于你所说的什么小迪达拉，我不知道，刚刚倒是看到了一个被自己的炸弹炸了的小孩。”
　　“混账！”
　　听到小南那话，大野木瞬间怒了。
　　迪达拉虽然小，但却是他非常得意的弟子，以后绝对可以扛起振兴岩隐村的重任。
　　可是现在……
　　就因为这个暗杀组织“晓”的出现。
　　此刻直接生死未知！
　　这女人，今天必须得死！
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　大野木的双手在合十后，双手之间直接张开一个正方体透明结界。
　　他这是要用尘遁直接将小南给抹杀了！
　　“……”
　　通过情报了解到大野木尘遁威力的小南，没有选择硬接，反而是加速向后退。
　　眼睛的余光，瞥了一眼迪达拉的那个房间。
　　他还在那里，为了不让大野木打扰到他，自己必须要将这个老家伙引开！
　　想到这里之后，小南且退且甩出一把纸制长矛。
　　看到这一幕，大野木没有任何犹豫，直接追了出去。
　　路过赤土所在的区域时，沉声喝道。
　　“赤土，去看看小迪达拉现在如何？不惜一切代价，将那小子找不来！”
　　“是，说三代土影大人！”
　　听到大野木那话，赤土也是明白了事情的严重性，连忙控制着岩石巨人加速前进。
　　轰隆隆！
　　而在大野木和小南交上手的时候，宇智波止水也是成功控制住了迪达拉，并让其暂时晕过去。
　　在现场制造出被爆炸震晕过去的错觉。
　　做完这些之后，宇智波止水直接离开了这间屋子，向大野木和小南战斗的方向追去。
　　瞬身之术！
　　“晓组织的女人，别白费劲了，今天你必死无疑！”
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　下一刻，巨大的正方体透明结界瞬间充斥小南所在的区域。
　　哪怕是小南及时将自己的身体散开，那也是没有逃过这个结界的笼罩。
　　“得手……了？”
　　咻！
　　大野木刚刚准备收手，一道隐晦的查克拉却突然在那个透明结界中一闪即逝，将小南直接带走。
　　重新出现的时候，已经站在了土影大楼的屋顶。
　　“你是什么人？”
　　大野木凝神盯着，那将小南救走的宇智波止水，脸上充满了警惕。
　　然而，对于大野木的询问，宇智波止水却一点也没有马上回答他的意思。
　　“感觉如何？”
　　“有些大意了，没想到这个老家伙实力会这么强。”
　　“毕竟可是享有两天秤之大野木称号的人，实力还是有些的。”
　　宇智波止水一边安慰小南，一边为她整理有点被弄乱的衣服。
　　“……”
　　见突然出现的宇智波止水竟然如此轻视自己，大野木再次出手。
　　只可惜，他还没有将尘遁·原界剥离之术施展出来。
　　面前的宇智波止水便是已经双手一拍。
　　“木遁·木人之术！”
　　轰隆隆……
　　“这，这是？这不可能！”
　　木叶初代火影，那个被称为“忍者之神”的男人，千手柱间的木遁。
　　为什么会突然在这个戴面具的家伙手中出现？
　　他到底是什么人！
　　“说你有点实力，那是给你面子，但是也请你……”
　　下一刻，宇智波止水的目光突然变冷。
　　木遁·榜排之术！
　　刹那间，巨大的木人直接举起一个狰狞的盾牌径直砸向大野木的面门。
　　“不要给脸不要脸！”
　　“……”

第152章 宇智波止水：我的力量十不存一？然后呢？
　　“木遁？你是千手柱间？”
　　“不！不可能，这绝对不可能，你早就已经死了！”
　　看到使出木遁·木人之术的宇智波止水，刚刚还杀气腾腾的大野木。
　　现在顿时慌了。
　　没办法不慌啊！
　　木叶村的初代火影千手柱间，那可是和忍界修罗宇智波斑，那个当年将他揍得贼惨的男人一起。
　　统领了忍界一整个时代的绝对存在啊！
　　作为亲身经历过那个时代的人，他非常清楚这两个人实力的恐怖。
　　如果面前这个突然冒出来的家伙，真的是那个人的话。
　　他绝对不会有任何的胜算！
　　“……”
　　见三代土影大野木将自己误认为初代火影千手柱间了，宇智波止水的嘴角微微上扬。
　　既然对方这么认为，那他就用这个身份，和对方稍微玩一玩吧。
　　“死？阿斑都没有死，我为什么会死？”
　　阿斑？
　　没错，这就是千手柱间对那个男人的称呼……
　　等等！
　　那个男人竟然还没有死？
　　宇智波斑没死！
　　想到这里之后，大野木突然觉得后面一紧，脑门一疼，当初被对方踩在脚下的一幕幕接连浮现而出。
　　没过多久，大野木便是下意识地向后退了几步。
　　岩隐村的三代土影，享有两天秤之大野木称号的他。
　　现在……
　　怂了！
　　轰隆隆。
　　“三代土影大人，小迪达拉没事，只是被自己的黏土炸弹误伤了而已。”
　　“您这边发生了什么事情？那家伙又是……”
　　就在大野木浑身肌肉绷紧，随时准备低头认输，或者转身跑路的时候。
　　赤土的声音却让他突然醒悟。
　　“不对！你没死的确是有可能，毕竟你是千手一族的人。”
　　“但就算那样，你现在的实力，肯定也是十不存一！”
　　说到这里，大野木见宇智波止水依旧是没有开口反驳的意思，这让他顿时信心大增。
　　在众目睽睽之下，继续开口分析道。
　　“还有那个男人的死，当初可是有很多目击者在场的，这个消息绝对不可能是假的！”
　　“简单地说，你现在已经是强弩之末了，顶了天就是在那个女人离开！”
　　“……”
　　随着大野木喊出最后一句话，宇智波止水愣了愣。
　　然后脸上充满玩味地摇了摇头，伸出双手为他鼓掌。
　　啪啪啪。
　　“你，你这是什么意思？”
　　宇智波止水突然鼓掌，这让大野木刚刚升起来的信心，再次被拍得所剩无几。
　　语气也是变得有些支支吾吾。
　　而对于这，宇智波止水却从容不迫地再次一拍双手。
　　“木遁·木龙之术！”
　　吼
　　随着狰狞木龙出现，缠绕住木人的手臂，宇智波止水这才慢慢摊开自己的双手。
　　“你说得没错，我现在的实力的确可以称得上十不存一。”
　　毕竟现在自己还没有签到初代火影千手柱间，拥有的所有仙法。
　　以及那仙法木遁·真数千手·顶上化佛！
　　所以自己现在如果仅仅是看木遁的话，的确是比不上曾经的忍者之神，千手柱间。
　　“但是大野木啊……”
　　什么！
　　砰！
　　下一刻，木人突然对着下方的土影大楼一拳砸出。
　　恐怖的爆炸声瞬间响彻整个岩隐村，大地震动，土石横飞。
　　场面无比骇人！
　　可就算是这样，大野木还是不敢乱动丝毫，仅仅是站在原地惶恐地看着他。
　　衣服，早就已经被汗水浸湿。
　　而在灭掉土影大楼之后，宇智波止水的语气突然变冷。
　　“哪怕我的实力已经十不存一了，那也不是你可以指指点点的。”
　　“我的意思，你，懂？”
　　咕噜咕噜。
　　让我就这样收手吗？
　　怎么可能啊……
　　大野木的眼睛余角扫视了一下，那此刻已经变得混乱不堪的岩隐村，脸色变得非常难看。
　　木叶的初代火影千手柱间，实力现在已经十不存一。
　　而自己也不再是当初那个，只能趴在地上，仰视他们两个人庞然大1物的小角色了。
　　他可是享有两天秤之大野木称号的三代土影！
　　为了岩隐村的未来，他有必要去试一试，现在的初代火影千手柱间。
　　到底还剩下多少的实力！
　　想到这里之后，大野木的眼睛猛地瞪大。
　　“我可是岩隐村的三代土影，不再是当初那个，只能被宇智波斑随意踩在脚下的弱者了！”
　　“初代火影千手柱间，今天你就让我好好看看，经过这么多年养伤。”
　　“哪怕是自己的弟弟战死沙场都没有出现的你，现在到底还剩下多少实力！”
　　“赤土，准备战斗！”
　　听到大野木那话，赤土的脸色瞬间变得前所未有的凝重。
　　初代火影千手柱间？
　　想不到他们这次的对手，竟然会是那一个男人，忍者之神啊！
　　不过现在自家三代土影话都说出去，自己又身为对方的护卫，怎么可能在这个时候退缩。
　　既然要打，那就打吧！
　　“是，三代土影大人！”
　　下一刻，赤土便是开始控制脚下的岩石巨人，开始发动攻击。
　　只是……
　　轰！
　　赤土才刚刚开口答应三代土影大野木，一个缠着狰狞木龙的巨大拳头。
　　现在却直接招呼在他身1下，那岩石巨人的胸膛上。
　　刹那间，巨大的爆炸声在此刻响彻整块区域！
　　“赤土！该死的，千手柱间，你搞偷袭，你玩不起，你个……！”
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　“偷袭？”
　　听到三代土影大野木那话，宇智波止水轻轻摇了摇头，笑着说道。
　　“我千手柱间做的事情，怎么可能是偷袭？”
　　“不是你说准备战斗的吗？哈哈哈，你说我就打啊，你看多给你面子！”
　　“……”
　　听到千手柱间那话，大野木的身体直接僵住。
　　准备战斗？
　　我那是说给赤土听的，不是你！
　　等等！
　　千手柱间本来就不是可以讲得通道理的人，我在这里跟他说什么道理啊？
　　我，该不会是被他给传染了……
　　不行！
　　为了岩隐村，我必须要试出千手柱间现在的真正实力，
　　我得认真起来才行！
　　“尘遁·限界剥离之术！”
　　“哦？尘遁·原界剥离之术的升级版吗？”
　　看到大野木此刻的举动，宇智波止水眼中掠过些许玩味。
　　尘遁·限界剥离之术，比起尘遁·原界剥离之术的攻击范围扩大，威力也更大的强大忍术。
　　而且，还具有持续性效果。
　　只可惜……
　　对方今天遇到的人是他啊！
　　“大野木，再次遇到老朋友，心情不错。”
　　宇智波止水的双手直接一拍。
　　“所以今天，就让你好好重温一下，当年的美好记忆吧！”
　　仙人模式！
　　开！
　　“木遁·树界降临！”
　　“这不可……”
　　轰隆隆！

第153章 宇智波止水：你不是以前的你了？你确定？
　　轰隆隆！
　　一棵接着一棵苍天大树，携带着巨大的藤蔓，接连破土而出，摧毁岩隐村的建筑。
　　所过之处，惨叫声连连。
　　哪怕是那拥有“怪力无双·土影之盾”的赤土，现在也是被那些巨大的藤蔓强行拍飞。
　　张嘴喷出一大口鲜血，直接脱离了那个岩石巨人，向下方的废墟坠落过去。
　　噗嗤！
　　看到这一幕，三代土影大野木直接急了，焦急喊道。
　　“赤土！”
　　“千手柱间，你……”
　　只是，他还没有开口指责宇智波止水，一头狰狞的木龙便是直接出现在他的身后。
　　血盆大口张开之间，直接咬向了他的头颅。
　　看到这一幕，大野木下意识地想要再使用尘遁·限界剥离之术。
　　但是很快他就发现，在如此短的时间内，连续使用多次尘遁·原界剥离之术以及一次尘遁·限界剥离之术后。
　　现在的他，体内的查克拉明显有些供应不上来了。
　　哪怕是自己拼命超负荷去使用，可施展速度也不可能比得上“双手一拍、忍术就出来”的对方啊！
　　面前这个家伙，还是强大如曾经！
　　“尘遁……该死的！”
　　砰！
　　在众目睽睽之下，三代土影大野木直接被那头狰狞的木龙，一记木龙摆尾给抽飞出去。
　　“土遁·加重岩之术！”
　　虽然身体被击飞，但大野木怎么着也是岩隐村的三代土影，从战争时代存活下来的人物。
　　在这种时候，他非常果断地增加自己的重量，来提升防御力。
　　轰隆隆！
　　不过就算是这样，大野木在倒飞的途中，依旧是撞爆了好几个建筑物，才勉强停下来。
　　“呼呼呼……”
　　终于稳下1身体的大野木，此刻忍不住地不断喘1息。
　　额头处布满了汗水，双眼不断扫过面前那已经被破坏得千疮百孔的岩隐村。
　　脸色变得越来越难看。
　　这场战斗，不可以再继续持续下去了。
　　因为在自己的村子里面打，他们太吃亏了！
　　想到这里之后，大野木看向不远处，那跪在乱石里艰难举着一块巨石的赤土。
　　“赤土！”
　　“土遁·轻重岩之术！”
　　大野木再次结印出手，减轻那块压在赤土头上的巨石重量。
　　砰！
　　巨石的重量得到削弱之后，赤土压力大减，连忙咬牙推开巨石，来到了大野木的面前。
　　“三代土影大人，你快点走！这里我挡着！”
　　因为他看得出来，大野木现在的状态非常不好！
　　而在赤土站出来后不久，岩隐村的其他上忍等战斗力。
　　现在也是纷纷赶到。
　　“三代土影大人！我们来了？”
　　“敌人太过于强大了，三代土影大人和赤土大人不是对手，我们大家一起上！”
　　“说得对，我只有一个人，我们一起上就可以……”
　　听到岩隐村众人的那声喊话，大野木没有感到任何热血沸腾，反而是连忙低喝出声。
　　“上什么人？你们拿什么上？全部都给我退开！”
　　因为在这些人开口的时候，面前那个站在木人肩膀上的家伙。
　　双手已经准备再次拍在一起了！
　　如果让对方在这一刻施展出杀伤力巨大的忍术，岩隐村的精英力量绝对会死伤惨重。
　　甚至很可能会直接进入青黄不接的地步，从此进入衰败！
　　如果真让那种事情发生的话，身为岩隐村三代土影的他，绝对会成为岩隐村的罪人！
　　“我们……”
　　“退开！”
　　随着大野木第二次喝出声，赤土终于是带着岩隐村的众人退开了。
　　“呼呼呼……”
　　见众人终于是退开，大野木抬头凝视面前的宇智波止水，沉声说道。
　　“千手柱间，你，你好狠！”
　　“不过我承认！哪怕是现在的你，我也不是对手。”
　　说到这里，大野木无奈地叹了口气。
　　“大家都是老对手了，你就直说吧，要我们做什么才能不再对我们岩隐村出手？”
　　宇智波止水闻言，无所谓耸了耸肩。
　　“什么我要你们做什么？不是你自己想要向我证明，自己不是以前的自己吗？”
　　听到他的那番话，大野木不由得在心里暗骂一声。
　　这混账千手柱间！
　　但同时，大野木心里也是感到非常庆幸。
　　幸好今天来岩隐村动手的人是千手柱间，而不是那个男人。
　　宇智波斑！
　　如果是那个男人来的话，估计又要教他们怎么起舞了……
　　“千手柱间，这样吧，等我们岩隐村重建完村子之后，我会派人亲自去木叶和你们商量赔偿的事情。”
　　“同时你们边境上和云隐村的战斗，岩隐村绝对不会插手干涉。”
　　“当然了……”
　　说到这里，大野木沉默了片刻，然后补充说道。
　　“若是你要让我们介入的话，岩隐村可以派出一支小队进行支援。”
　　要让他介入？
　　派小队支援？
　　啧啧啧，姜果然还是老的辣。
　　大野木那话虽然说得非常隐晦，但宇智波止水还是听出了他话里的意思。
　　简而言之，就是木叶这边如果愿意的话，岩隐村会派出一支战队偷云隐村的屁股！
　　忍界一共有五大忍村，分别是木叶村、岩隐村、云隐村、雾隐村和砂隐村。
　　而现在，算上已经出手的雾隐村小队，以及面前这准备出手的岩隐村小队。
　　木叶之后同云隐村的战斗，已经从一打一，直接变成了现在这种三打一的公平战斗！
　　三打一为什么是公平战斗？
　　他凭借本事掌握的力量，对方自己送上门来的支援，怎么可以算他不讲武德，以多欺少？
　　他这个人打架，还是非常公平的。
　　想到这里之后，宇智波止水的脸上露出了极为和善的笑容。
　　“好，那这件事就按照你说的那样定下了，本来我还想要让阿斑来和你们谈的。”
　　“现在看来，应该是不需要了。”
　　阿斑……
　　听到这两个字，大野木似乎是突然想到了什么，那曾经被宇智波斑踩过的后背。
　　现在开始隐隐阵痛。
　　宇智波斑！
　　宇智波斑……
　　大野木在心里疯狂低吼。
　　第一声是悲愤，第二声就是无力了。
　　因为自己，的确不是对方的对手，
　　而见大野木不再说话，宇智波止水也是懒得搭理对方。
　　迪达拉已经被他控制住了，这岩隐村，也是没有必要继续待着了。
　　“交接的事情，之后自然会有人过来，大野木，你小子就安静地在岩隐村等着就行。”
　　“我知道明白了。”
　　咻！
　　告别大野木之后，当宇智波止水带着小南离开岩隐村。
　　然而下一刻，一双手却毫无预兆地从他的身后伸出……

第154章 一袋米扛几楼？
　　“小南？”
　　见小南突然伸手朝自己的脖子移过去，宇智波止水的脸上露出些许疑惑。
　　但却没有做出任何防备的举动。
　　而他的这个举动，小南自然是看在眼里。
　　下一刻，她似乎挣扎了几下，然后双手便是向下移动抓住了他的衣袖。
　　“你是……不，你是不是发现了什么？”
　　按照长门跟他交代的，若是发现面前这个人有问题的话。
　　她必须要不惜一切代价把他解决掉！
　　只是，对于现在的小南来说，比起知道面前这个绝对不会伤害自己的男人真实身份。
　　她更想要知道的，其实是另外一件事。
　　那个宇智波斑，到底是不是真的宇智波斑！
　　至于面前这个男人的身份……
　　重要吗？
　　她在意的是对方这个人，又不是他的身份！
　　小南的举动，宇智波止水自然是看在眼里。
　　既然对方如此信任他，那他自然是需要做些什么回应下面前的这个佳人！
　　下一刻，宇智波止水直接低头印了过去。
　　对于他的这番举动，小南的身体先是一僵，然后便是开始回应他。
　　四目相对，含情脉脉。
　　“你就不好奇我的真实身份？”
　　“好奇，但是无所谓了。”
　　小南的脸上露出微笑，伸手轻轻放在他的脸颊上面轻抚。
　　宇智波止水级见状，轻轻耸了耸肩。
　　“你想知道关于宇智波斑的消息？还是，那个冒牌货的消息？”
　　冒牌货？
　　果然！
　　听到宇智波止水这么说，小南的心中直接掀起了轩然大波，面色同时变得难看了起来。
　　一直以来，她都是觉得，那个在他们失去弥彦、长门心情抑郁的时候。
　　突然出现在他们面前的“宇智波斑”，非常不对劲！
　　但是因为没有证据，她也只能选择沉默了。
　　至于长门，则是因为走不出阴影而暂时选择了相信对方。
　　哪怕是有之前的那个间隙出现，可距离长门和对方彻底分道扬镳，估计还需要很长的时间。
　　而这期间，天知道对方会不会突然他们出手！
　　正是因为如此，她才会一直在努力收集起爆符。
　　为了就是当那家伙向自己和长门出手的时候，可以用绝对的数量将其活活炸死！
　　“……”
　　看到小南此刻的反应，宇智波止水的脸上露出了柔和的笑容。
　　这一幕，他早就猜到了。
　　“那个冒牌货啊，说起来，他其实也是个可悲可狠的人，但这跟我们无关。”
　　“你要是真想知道的话，回组织的路上，我再慢慢跟你说。”
　　说到这里，宇智波止水的话音突然一转。
　　“那个冒牌货虽然不是真正的宇智波斑，但却也是宇智波一族的，名叫宇智波带土。”
　　“他在宇智波狂笑……咳咳咳，他在宇智波斑的安排下成为其手中的棋子，现在正为对方的复活大计而努力。”
　　“对了，等组织的人员壮大得差不多之后，宇智波带土肯定会让你们收集尾兽，那是复活宇智波斑的必要步骤。”
　　一次性接收到这么多惊人的消息，哪怕是小南，现在也是陷入就短时间的沉默。
　　她需要时间，来慢慢消化这些情报。
　　“……”
　　片刻之后，小南重新抬头看向了宇智波止水。
　　语气有些支支吾吾，明显不知道该不该说出那番话。
　　“那，那个，就是之后宇智波带土对长门出手时，你可以帮我吗？”
　　“他是我在这个世界上唯一的朋友了，我不想他出事。”
　　“那我呢？”
　　宇智波止水一脸玩味地看着小南。
　　小南见状，伸手戳了戳他的胸膛，脸蛋有些微红地别过头去。
　　“你不一样，你不只是朋友。”
　　“这件事就交给我吧，我不会让我的小舅子出事的，哈哈哈！”
　　第一次看到小南如此娇羞的模样，宇智波止水昂首发出畅快的笑声。
　　长门是自己的小弟，自己和小南在一起的话，那他自然就成了自己的小舅子。
　　这有问题吗？
　　没问题。
　　合理吗？
　　很合理！
　　下一刻，宇智波止水直接带着小南，加速冲向和蝎等人约定的地点。
　　咻！
　　只是，就在宇智波止水准备带着众人启程，返回晓组织的某个时候。
　　一道声音却突然在他的脑中响起。
　　“叮！新的签到地点已经刷新！”
　　“签到地点，木叶村日向一族驻地！”
　　“时间限制，四个月！”
　　下一个签到地点，是日向一族的驻地吗？
　　的确，按照时间来看，雏田的三岁生日应该也快到了。
　　而那个时候，正是云隐村的求和使者团进入木叶村，开始对日向一族出手的日子！
　　四个月的时间，已经足够他解决在晓组织的所有事情了。
　　而且还能和小南度过一段悠哉的惬意日子。
　　期间他甚至还能再出手两次，用别天神分别将飞段和蝎全部控制住！
　　如此一来，晓组织里面除了长门和阿飞、绝，以及宇智波带土那货外。
　　剩下的人要么已经是他的人了，要么就是被他控制住、绝对不会背叛的小弟。
　　晓组织真正的首领，是他！
　　“……”
　　另外一边的岩隐村三代土影大野木，见远方的那两个瘟神终于是离开了，不由得伸手抹了把汗。
　　开始下令让警惕着对方再次杀回来的小队分出一半，跟着他去重建村子被毁的那些建筑。
　　但同时，他的眼中却在下一刻亮起了异样的精芒！
　　虽然千手柱间现在的实力依旧是非常的恐怖，但是那又如何？
　　哪怕对方曾经被称之为“忍者之神”，战力无双。
　　但终究是和自己一样。
　　老了！
　　想到这里之后，大野木看着黄土怀里那昏迷过去的迪达拉，低声呢喃道。
　　“千手柱间，宇智波斑，哪怕你们真的还没死又如何？”
　　“只要我将你们两个熬死熬废，那么，等到我们岩隐村的天才和中坚力量彻底成长起来之后。”
　　“忍界第一忍村的头衔，我们岩隐村，就当仁不让地拿下了！”
　　……
　　“嘿咻！……”
　　在大野木自信规划未来，宇智波止水一行人匆匆返回晓组织时。
　　刚刚推门而入的众人，现在身体全都是随之僵住。
　　因为在他们的面前，发生了非常诡异的一幕！
　　现在的天道佩恩正摆出某种姿势，一边朗声说道。
　　“一袋米扛几楼？一袋米扛二楼……”
　　“……”
　　看到面前的这一幕，宇智波止水的头上充满了问号。
　　自己的小老弟，现在这是在做什么？

第155章 晓的新人必备流程，硅胶娃娃终于出世
　　“一袋米扛几楼？一袋米扛二楼……”
　　“小老弟，你脑子瓦特了？”
　　看着面前那一边扛着大米一边念着那“晓之战歌”的天道佩恩，宇智波止水伸手捂住自己的脸。
　　有点难以直视面前的这个画面。
　　自己这不过是多久没回来而已，他的这小老弟，怎么脑子突然就giao住了？
　　“你们回来了。”
　　见众人回来了，天道佩恩突然将肩膀上的大米向上一抛，然后张开双臂低喝一声。
　　“神罗天征！”
　　咻！
　　在众目睽睽之下，那袋大米直接被天道佩恩身上释放出来的排斥里，直接震上了二楼，稳稳地飞进米缸。
　　做完这些之后，天道佩恩这才转身看向宇智波止水。
　　“对了，遗弃者，你刚刚所说的瓦特是什么意思？”
　　“……”
　　宇智波止水无语地摇了摇头，然后便是拉着小南向旁边走去。
　　“没什么，大概就是你很勤快的意思。”
　　与其继续和自己的小老弟在这里闲聊，他还不如去旁边吃小南的进口糖。
　　比德芙还丝滑的那种，难道不香？
　　“勤劳？那和脑子有什么关系？不过这么说的话，我做事倒是挺瓦特的。”
　　下一刻，天道佩恩似乎是想到了什么，话音一转询问道。
　　“对了遗弃者，迪达拉你们怎么没有带回来？遇到困难了？”
　　“没有，只是单纯觉得对那么小的孩子出手，不太刑。”
　　“这样啊……”
　　天道佩恩闻言，沉默了片刻，最终也是默许了这个理由。
　　毕竟迪达拉现在的确是太小了，如果带回组织的话，的确是会造成很多麻烦。
　　所以，与其强行带回来，然后慢慢将对方养大。
　　那还不如等对方在岩隐村自然长大之后。
　　他们这边再出手抢人！
　　想到这里之后，天道佩恩便是转身看向了枇杷十藏和蝎、阿飞三人。
　　“你们三个去扛米。”
　　“……”
　　枇杷十藏和蝎闻言，转身就走，根本就没有半点搭理他的意思。
　　他们又不是角都那个憨憨，给钱就办事，连扛米都做。
　　与其扛米，那还不如去接个暗杀任务/研究老大给的硅胶娃娃图纸。
　　至于阿飞，则是站在原地驻足，眼巴巴地看着正在吃小南进口糖的宇智波止水。
　　前辈，我的厕所呢？我的便便呢？
　　赶紧用便便安排阿飞啊！
　　算了，我自己去找吧，找到了再和大家分享一下美妙的便便……
　　“至于你。”
　　见有个阿飞愿意留下来扛米了，天道佩恩的目光便是在下一刻，移动到了飞段身上。
　　而他的气场，也是开始突然发生了变化！
　　“传说中拥有不死之身的飞段，对吧？”
　　“就是本大爷！”
　　虽然天道佩恩身上散发出来的气息很强，但是作为拥有不死之身的潮男。
　　飞段不管是面对什么敌人，他都不带怂，昂首挺胸大声喊道。
　　“你似乎有些不服气？”
　　“不服又怎么了？难道你也想得到夹心酱(邪神教谐音）的祝福吗？”
　　飞段直接转动手中的三段大镰刀，对着天道佩恩咧嘴笑道。
　　连那个拥有木遁的戴面具家伙，他都不敢太约束自己。
　　你个区区组织首领又能奈他如何？
　　天道佩恩见状，身体直接开始缓缓浮了起来。
　　“既然如此，不死之人啊，就让你用身体来好好体会下，组织的宗旨吧！”
　　“一袋米扛几楼，一袋米扛二楼……”
　　“哦？又开始了，我们组织的新人必备流程。”
　　“嗯。”
　　枇杷十藏和蝎突然停下手中的活，直接捧起一片西瓜。
　　不管是谁，新人加入必被天道佩恩揍一顿！
　　而这个时候，老人也会拿起西瓜，看新人的操作如何下饭。
　　这，就是晓组织现在的传统之一！
　　踏踏踏。
　　“我管你是个什么玩意儿，陪我好好玩一玩吧！”
　　在众目睽睽之下，飞段加速冲向了天道佩恩，脸上充满了兴奋。
　　而对于这，天道佩恩却是直接朗声喝道。
　　“神罗天征！”
　　只是，就在天道佩恩放出大招的时候，某个白色身影却是带着一桶糊状的玩意儿闯入了这片区域。
　　“便遁·终于找到马桶·便便盛宴之术！”
　　噗嗤嗤！
　　一时间，白色的某种物体非常飞溅全场，令天道佩恩瞬间凝固在原地。
　　而宇智波止水和小南，则是在第一时间跑路。
　　至于剩下的其他人，可就没有这个好运了。
　　飞段手持三段大镰刀，撕心裂肺地咆哮出声。
　　“又是你这个恶心的家伙，我日#％@~……！”
　　枇杷十藏和蝎一边吐，一边口齿不清地怒吼。
　　“谁都别拦我，我要砍那家伙，我是来吃瓜的，他竟然让我吃呃咳咳咳。”
　　“看我用傀儡让你咕噜，你个混账，又让我吃了一口，啊啊啊！”
　　照美冥……
　　现在已经变成了一个大雪(屎）人，一副生无可恋的模样。
　　就是在这种“和平”而又“欢快”的组织活动下。
　　三个月的时间悄然而逝。
　　某一天，蝎抱着一个和纲手、彻底长大的照美冥身体比例相差无几的女“傀儡”走出了自己的房间。
　　那憔悴的脸上，现在充满了兴奋和期待。
　　“终于，终于……我终于成功研制出硅胶娃娃了！”
　　历时数周的学习和计算，以及三个月的制造。
　　自己终于是做出了无限接近于真人的硅胶娃娃，各个地方都是逼真无比。
　　堪称，完美！
　　“只是，虽然这个硅胶娃娃的质感不错，无限接近于真人，但她的战斗力到底在哪里……”
　　“果然，这种深层次的使用方式，还是需要询问一下老大。”
　　想到这里之后，蝎便是扛着硅胶娃娃，兴冲冲地跑向宇智波止水和小南住的房间。
　　只是，当他抵达房间门口，准备敲门的时候。
　　另外一边，刚刚将厕所门的锁再次换成新的，并且准备出去巡逻的天道佩恩。
　　现在也是注意到了他肩膀上扛着的硅胶娃娃。
　　一时间，天道佩恩突然来了兴致。
　　“这就是遗弃者所说的，可以三天解决掉我的硅胶娃娃？”
　　“来，就让我试试她的实力吧！一袋米扛几楼，一袋米……”
　　天道佩恩兴奋举起双手。
　　只是，还没等他放出大招，就被蝎给叫住了。
　　“等等！老大说了，硅胶娃娃这等永恒的艺术品，只能含住，不能外用！”
　　“什么含住？”
　　听到蝎的那话，天道佩恩直接愣住了。
　　这是什么奇葩战斗方式？
　　“我也不知道，所以我来问老大了。”
　　蝎无奈地摇了摇头。
　　下一刻，两人同时看向了旁边的房门。
　　就在这个时候，里面突然传来了奇怪的声音……

第156章 三秒就没，长门:我真的一滴都没有了！
　　“哗啦哗啦……”
　　“砰砰砰！”
　　屋子漏水了？
　　听声音，好像还流了很水的样子，需要及时让人修一修啊。
　　不过，漏水房子会震吗？
　　奇怪了。
　　听到木门后面响起的道道声音，蝎和天道佩恩都是一脸疑惑。
　　只是，由于太过于期待硅胶娃娃的真正战斗力，以及使用方式。
　　最终两人还是出手了，同时敲门问道。
　　“老大，硅胶娃娃我做出来了，可是不怎么会使用，你看现在有空指点一下我吗？”
　　“遗弃者，我很期待那硅胶娃娃的力量，很期待她能够给这个世界带来多么巨大的痛苦！”
　　“……”
　　屋内，宇智波止水无语地翻了个白眼，然后便是起身着装。
　　这两个白痴，真的是一点眼力也没有。
　　什么时候不过来，偏偏等他裤子脱了的时候才来。
　　故意的吧！
　　“你安心等我回来，很快的。”
　　宇智波止水低头轻印小南的额头，安慰道。
　　“嗯。”
　　小南红着脸，低声答应出声。
　　吱呀……
　　不多时，宇智波止水重新戴上面具，推门而出。
　　“想要问硅胶娃娃的事情？”
　　在和小南进行一对一solo的时候，宇智波止水就已经拿来了面具，以千手夜的身份跟她坦然相对。
　　同时也是直说了，自己还有一重身份，等到时机到了自然会告诉她。
　　而对于这，小南也是欣然接受。
　　毕竟对于她来说，她在意的是他这个人，以及什么时候灭了那个叫做宇智波带土的家伙。
　　至于其他的，那种事情怎么样都无所谓了。
　　“老大，你看，我完成了这世间的三大永恒艺术之一，硅胶娃娃！”
　　“遗弃者，开始吧，让我见识一下这个硅胶娃娃的力量！”
　　见宇智波止水终于是出来了，蝎和天道佩恩同时迎了过来。
　　而对于这，宇智波止水则是在平静地看了一眼两人一样之后，从容不迫地为他们讲解。
　　“这个硅胶娃娃的‘战斗’方式，和你们脑中的有些不一样，大概就是如此如此……这般这般……”
　　咕噜咕噜。
　　听到这种闻所未闻的“战斗”方式，蝎直接咽了口唾沫。
　　而旁边的天道佩恩也是再次开口询问道。
　　“只需要这样做，她就可以三天之内杀了我，你确定？”
　　“确定，爱信不信。”
　　砰！
　　没有再继续搭理面前的这两个小弟，宇智波止水直接重新打开门，准备去和小南继续之前还没有结束的一对一solo。
　　至于门口的那两个家伙，他们爱怎么玩硅胶娃娃就怎么玩，只要人没事就行了。
　　嗯，人应该是会没事……吧？
　　另外一边的天道佩恩见状，在原地沉默了片刻之后，最终转身看向了蝎。
　　眼中充满了决意和期待。
　　“蝎，这硅胶娃娃借我一两天，我想要亲自试试，她的威力到底有多强！”
　　“这个……”
　　“以后你制造硅胶娃娃的材料，组织帮你报销一半！”
　　“成交！”
　　达成协议之后，天道佩恩便是抱着硅胶娃娃，向着自己本体所在的密室走去。
　　那家伙刚刚说了，硅胶娃娃一定要含住本体的那地方才能发挥最大威力。
　　既然如此，那他倒是要试试。
　　这个硅胶娃娃会给他带来什么程度的痛苦！
　　如果威力不错的话，他就可以将其作为战略武器，让世界感受痛苦了！
　　至于蝎，现在心情非常的好。
　　因为从今以后，他制造傀儡的费用将会大幅度降低，自己可以有更多的时间钻研更强的硅胶娃娃了！
　　对了，还有另外两个永恒艺术。
　　手办和高达！
　　“等等！”
　　“老大交给我的图纸中，有低速、正常、高速和超强，可是我直接把前三个都是去掉了，只留下超强那一档。”
　　“额，首领实力那么强，应该不会出事吧？”
　　怀着担忧和高兴的蝎，有些犹豫地向天道佩恩离去的方向走去。
　　只是，就在他刚刚准备询问佩恩的其他五道时，凄厉的“惨叫声”。
　　现在却是从面前的通道深处响了起来。
　　“这到底是什么玩意儿？停下来，快点停下来，啊啊啊……”
　　出事了？
　　听到长门的声音，虽然想要冲进去救人。
　　但是在想到，连首领那么强的人都被硅胶娃娃击溃了。
　　他就这样冲进去，那不是送菜嘛！
　　想到这里之后，蝎也没有去管，那此刻已经瘫软在地上的其他五个佩恩。
　　一路火急火燎地再次杀回宇智波止水那里，上来就是疯狂敲门。
　　砰砰砰！
　　“老大！老大！出事了，首领被硅胶娃娃三秒解决掉了！”
　　“现在，恐怕只有你出面才能解决掉那个硅胶娃娃了！”
　　“……”
　　听到蝎那话，刚刚准备枪出如龙的宇智波止水，现在的额头直接布满了黑线。
　　三秒就没了？
　　长门你这得有多虚啊！
　　不对啊，长门应该也不傻，怎么会不懂先从低速开始挑战的道理？
　　这其中，莫非出现了什么意外！
　　想到这里之后，宇智波止水只能再次一脸歉意地安慰了下小南。
　　然后直接施展瞬身之术，出现在了蝎面前，沉声低喝道。
　　“蝎，你有严格按照我给你的图纸里面要求地去制作吗？还是说你……”
　　蝎闻言，有些尴尬地挠了挠头。
　　“我之前还以为，硅胶娃娃是那种杀伤力极强的战略性兵器，所以就只设置最高档的。”
　　“所以就精益求精，力求完美嘛。”
　　只有最高档？
　　长门那本来就有些虚的身体岂不是一碰就……
　　嘶。
　　要出人命了！
　　下一刻，宇智波止水连忙再次施展瞬身之术，向晓组织大本营的某个密室赶去。
　　途中，他看到了路上的另外五个佩恩，现在全部都瘫软在地上。
　　看到这一幕，宇智波止水便是已经明白了。
　　长门那家伙，现在估计已经晕死过去了！
　　砰！
　　在宇智波止水的全力赶路下，他终于是推开最后一个木门，看到了长门本人。
　　“……”
　　看着面前脸色憔悴如同金纸，差不多可以让晓组织吃席的长门，宇智波止水无语地捂住自己的额头。
　　“就你这身体，还玩最高档的？你真的是很勇哦。”
　　不过，无语归无语，宇智波止水最终还是将硅胶娃娃从长门身上拉开。
　　“我，我还，我可以……”
　　啪！
　　长门还没有把话说完，宇智波止水上去就是送他一巴掌，将其扇晕过去。
　　“到这个时候还逞能、好面子，我们要是再来晚一点，等会儿你就可以入土了！”
　　“蝎，你给他清理身体！还有，这玩意儿以后直接列入晓组织的禁忌武器之中！”
　　“……”

第157章 掌握晓组织，绝吃瘪
　　“……”
　　翌日清晨，宇智波止水牵着小南的手，从房间里走出来。
　　脸色都是异常的红润，精神抖擞。
　　至于长门那货。
　　现在已经躺在晓组织的秘密治疗中心，至今都还没有苏醒过来。
　　按照他目前的身体情况，恐怕短时间内是没办法再回来指挥晓组织了。
　　唉，明明就是个肾虚小公子，偏偏要去和硅胶娃娃solo。
　　这不死他，死谁？
　　不过这样一来，对他来说也未尝不是一件好事。
　　想到这里之后，宇智波止水转头看向了面前的晓组织众人。
　　“因为我那小老弟擅自使用组织的禁忌战略武器，所以现在直接陷入了昏迷状态。”
　　“所以接下来，组织的一切事务，就先交给我来处理。”
　　“谁反对，谁支持，说。”
　　现在的晓组织，在外的干柿鬼鲛、黑锄雷牙和角都。
　　全部都是自己的人！
　　在内的枇杷十藏原本就是他的人了。
　　至于蝎和飞段，从他们离开岩隐村，到回组织的三个月时间。
　　自己也对两人使用了别天神，让其成功加入了他的阵营。
　　至于小南和照美冥、长门。
　　一个是自己的人，一个是自己的侍女。
　　还有一个已经躺直直了！
　　如此一来，整个晓组织里，可能对自己有意见的。
　　也就是那三个家伙……
　　阿飞、宇智波带土和绝！
　　“我觉得这件事还有待商量。”
　　踏踏踏。
　　就在宇智波止水这么想的时候，重新披上阿飞装饰的宇智波带土，以及绝。
　　现在突兀地出现在众人后方，一步一步向宇智波止水走去。
　　只是，对于这两人的到来，宇智波止水的嘴角却微微上扬。
　　看这气场，今天来的“阿飞”，应该是宇智波带土了。
　　“商量？莫非两位有什么高见，那不如现在就过来说给我听听。”
　　“好。”
　　见宇智波止水这么好说话，宇智波带土和绝虽然感觉有些怪怪的。
　　但是为了之后的计划可以顺利进行，他们绝对不能让面前这个中途加入、本该是工具人的家伙。
　　在他们的眼皮子底下，成为晓组织的新一任首领！
　　只是……
　　“你们这是在做什么？还不快点让路！”
　　绝突然沉声说道。
　　可对于他的话，蝎等人不仅没有半点让路的意思。
　　甚至，体内的查克拉还已经开始加速流动起来。
　　只要宇智波止水一声令下，他们便是无条件地服从。
　　出手！
　　“你们……”
　　看到面前的晓组织众人，绝和宇智波带土的脸上都是充满了不可思议。
　　若是以往，众人估计肯定会在天道佩恩的示意下让路。
　　但现在，晓组织的一切。
　　似乎全部都是由那个男人说得算了！
　　最重要的是，他似乎连小南，那个最难迷惑的女人也是说服了。
　　奇怪了……
　　他究竟是怎么做到的！
　　似乎是已经察觉到了事情的不对劲，虽然有些不爽宇智波止水。
　　但最终，绝还是沉声开口。
　　“遗弃者，你到底想要做什么？”
　　他们本以为，今天来晓组织，就是为了让对方进行下一阶段计划。
　　抓捕尾兽！
　　本来应该是非常顺利的事情，谁知道竟然会变成这般模样。
　　早知道，就让宇智波带土以“宇智波斑”的身份过来。
　　而不是现在，这个发挥不了多少作用的阿飞了！
　　“我想要做什么？是你想要做什么吧。”
　　宇智波止水的眼中充满了玩味，在众目睽睽之下微微歪头。
　　双手同时一拍。
　　“趁着我们首领外出巡逻的时候，将他迫害到这个地步，你们这一次真的是有些太过分了。”
　　“你胡说，我没有，你这简直是一派胡言！”
　　绝直接冷声否决。
　　而对于这，宇智波止水压根就没有搭理对方。
　　他这么说，不过是给自己坐稳这个位置找个不让对方怀疑的借口而已。
　　真正目的，是将那家伙彻底控制住！
　　下一刻，宇智波止水冷冷看着下方宇智波带土扮演的阿飞，声音逐渐充满杀意。
　　“阿飞，你到底是晓组织的成员，还是那个家伙的狗？”
　　“我……”
　　轰！
　　宇智波带土刚刚张嘴，宇智波止水的双手便是猛地一拍。
　　紧接着，四个手臂缠着怒目木龙，手掌持有狰狞盾牌的木人。
　　现在直接出现在了两人的周围。
　　至于晓组织成员那边。
　　枇杷十藏和飞段，在宇智波止水出手的同时，直接拔出各自的武器。
　　斩首大刀和三段大镰刀扛在肩膀上，目光冰冷。
　　而蝎和照美冥的面前，则是多了一个傀儡。
　　三代风影！
　　“你们这是在做什么？阿飞我当然是组织的人啊，但是绝先生……”
　　“是组织的人留给我滚回来！”
　　宇智波止水突然咆哮出声。
　　宇智波带土闻言，虽然很想出手教训对方，但最终还是忍住了。
　　毕竟晓组织可是他们经营了多年的力量，之后还需要借助对方来替自己打工，抓捕各大尾兽呢。
　　若是就这样跟对方撕破脸皮，明显太不合算了。
　　“……”
　　看到一步一步走到木人大腿旁边的宇智波带土，宇智波止水心中一阵冷笑。
　　小样，就这点实力还敢跟我玩？
　　这世界的水太深，你小子把握不住！
　　“给我去厕所里面写五千字的检讨，还有五千字的道歉书！”
　　“啊？五千字……”
　　“一万字检讨！一万字道歉书！”
　　见自己不过是愣了一下，五千字就变成了一万字。
　　宇智波带土连忙冲向厕所。
　　“我去，我去，我这就去！”
　　再不去，恐怕自己这辈子都不用出来了。
　　因为，他不太会写这玩意儿啊！
　　而且自己现在的身份是阿飞，自然是不好跟对方正面冲突。
　　还是需要换回“宇智波斑”的那副模样啊……
　　想到这里之后，宇智波带土看向了被他叫来的阿飞。
　　“检讨你会写不？一万字的那种。”
　　“我会吃便便。”
　　“那道歉书呢？也是一万字的。”
　　“我会吃便便。”
　　“……”
　　一时间，本来应该用“宇智波斑”身份重新出现的宇智波带土。
　　现在直接在厕所里面，同阿飞对线了起来。
　　“检讨和道歉书都不会写？你怎么不去吃屎啊！”
　　“好啊，咕噜咕噜……”
　　“额呃咳咳咳，你还真开始吃了？离我远一点啊！我还要写检讨和道歉书！”
　　“等等，我最多也就写过几百字的，这一万字……”
　　宇智波带土突然发现，若是不令想办法，自己恐怕要在这个厕所里面写一辈子的检讨和道歉书。
　　遗弃者，我恨你！
　　而在宇智波带土在吃屎……咳咳咳，在和阿飞分享心得的同时。
　　另外一边的宇智波止水，此刻居高临下地俯视着绝，冷冷说道。
　　“墙头草已经处理好了，接下来该轮到我们了。”
　　“绝小弟，你觉得如何？”
　　“……”

第158章 高达图纸初现，长门：我是神，我还能再战！
　　“……”
　　看到那在自己眼里不过是工具人的家伙，现在竟然对自己出言不逊。
　　绝的心里就是一阵不爽。
　　但是，为了能够让面前的宇智波止水带着晓组织，按照自己的计划去行动。
　　他，最终还是选择了妥协。
　　“我今天来这里，就是为了告诉你们下一阶段的计划内容。”
　　“本来这件事只有小南和你们的首领才可以知道，但是现在情况有变，在这里告诉你们所有人也不是不行。”
　　说到这里之后，绝便是微微咳了一声。
　　语气突然变得沉重起来，开始冠冕堂皇地说道。
　　“为了让世界感受到真正的痛苦，彻底明白和平的重要性，我们需要得到尾兽的力量，来制造最终武器。”
　　“尾兽的力量？最终武器？”
　　小南闻言，佯装不知道地开口问道。
　　看到这一幕，宇智波止水在心里露出了淡淡的笑容。
　　不愧是他看中的人，这演技可以啊，应该不会被看出端儿。
　　“没错，就是尾兽的力量，只要得到其中的力量，我们就可以让世界感受真正的痛苦，然后……”
　　“够了！”
　　宇智波止水一脸不耐烦地对绝摆了摆手。
　　下一刻，那堵住绝来路的那个木人，现在摇摇晃晃地将路让开。
　　“这件事，晓组织接了，但是你这家伙说话的语气太让人不爽了。”
　　“所以请你，滚！”
　　“……”
　　绝冷冷看了一眼宇智波止水，然后便是默默转身离开。
　　不爽自己？
　　自己还看不起他呢！
　　若不是为了更高效地完成收集到尾兽的力量，自己怎么会如此客气？
　　“呵呵呵，遗弃者，你就在这里好好做你的临时首领吧。”
　　“等到所有的尾兽全部抓捕之后，你的价值就实现了。”
　　“那时候，你也就可以安心上路了！”
　　……
　　“老大，我们为什么不直接将他给留下？我觉得那家伙，不怀好意。”
　　看着绝消失的方向，蝎提议道。
　　枇杷十藏闻言，斩首大刀也是一副蠢蠢欲动的模样。
　　很明显，他也是支持蝎剁了绝的想法。
　　可对于这，宇智波止水却轻轻摇了摇头。
　　“我也看他很不爽，但现在还不是时候，等机会到了……”
　　说到这里，宇智波止水的目光变得无比冰冷。
　　“我会亲自剁了他！”
　　想要让他成为工具人？
　　可以。
　　不过代价，必须要是对方的生命！
　　“蝎，接下来你全力研制傀儡术，争取早日将手中的傀儡强化到极致！”
　　“那硅胶娃娃……”
　　“不行！”
　　宇智波止水斩钉截铁地拒绝。
　　开什么玩笑，没见长门用了一次就被送进了医院吗？
　　若是哪一天，他们晓组织的其他人也是小手一抖，把自己给送进去了。
　　那他手中掌握的力量，岂不是要大打折扣了？
　　“好吧。”
　　见不可以制造硅胶娃娃，蝎有气无力地答应出声。
　　虽然有些难受，但却还是没有违背宇智波止水的命令。
　　看到这一幕，宇智波止水无奈地叹了口气，然后将某个卷轴直接甩给了对方。
　　“这是高达武器的制造图纸，应该够你折腾很长一段时间。”
　　“高达武器的设计图纸！”
　　听到宇智波止水那话，本来情绪低落的蝎，眼睛再次绽放出了精芒。
　　“高达和硅胶娃娃的特殊性不一样，它是真正的战场级别战略武器，杀伤力非常恐怖。”
　　“你要是真制造出来了，千万不要自己进行测试！”
　　宇智波止水开口补充道。
　　“我明白了，老大！”
　　蝎激动地答应出声，眼中充满了崇拜和兴奋的小星星。
　　果然。
　　只要跟着自家老大，他就可以不断接触到那最强的三大永恒艺术！
　　老大，永远的神！
　　安排好蝎接下来的工作之后，宇智波止水的脸上露出了淡淡的笑容。
　　只要蝎将高达彻底研制出来，到时候，晓组织成员人手一个高达。
　　就足以轻松平推整个忍界！
　　六道和辉夜不出。
　　整个忍界，谁与争锋？
　　想到这里之后，宇智波止水便是看向了长门居住的地方。
　　在带小南等人离开这里，回到木叶村的日向一族驻地签到之前。
　　他还需要去看看自己的那个小老弟。
　　毕竟不管怎么说，对方现在都是自己的小舅子。
　　于情于理，他都需要去看望下对方。
　　至于带小南回去，这自然也是有他自己的打算。
　　原来的故事线里，长门杀害了自来也，造成了悲剧。
　　而现在，虽然自来也被自己留在了木叶，没有和长门接触。
　　但是谁能够预知到，后面会不会发生蝴蝶效应，两人因为什么原因再次打了起来。
　　所以他要先发制人，优先调解自来也和小南的关系，然后再让自来也和长门见面。
　　只是，就在宇智波止水这么想、且和小南刚刚抵达病房外面的时候。
　　一道熟悉的宣言，却是在下一刻突然响了起来。
　　“区区硅胶娃娃，怎么可能如此轻松打败我，一定是我之前大意了！”
　　“咳咳咳，硅胶娃娃，我，佩恩，神，现在正式向你宣战！”
　　“一袋米扛几楼？一袋米扛二楼……”
　　什么玩意儿？
　　手提一提水果的宇智波止水和小南，在走廊听到长门的中二宣言之后。
　　两人立刻意识到了事情的不对劲，宇智波止水抱着小南就是施展出了瞬身之术。
　　不好，要遭！
　　砰！
　　果不其然。
　　他们两人才刚刚推开房门，那前一秒还战意肮脏，要和硅胶娃娃一较高下的长门。
　　现在整个人直打哆嗦，如同触电一样，白色的泡沫不断从嘴里冒出来。
　　“硅……硅胶，娃娃，果然不愧是我们晓组织的最……强战略武器。”
　　听到长门那话，宇智波止水一脸无语地看了一下硅胶娃娃，又看了看他。
　　脸上充满了无语和可怜。
　　“上次坚持了三秒，这次坚持了两秒，小老弟，你这身体真的是不行啊。”
　　“谁说不行！”
　　听到宇智波止水那话，长门如同回光返照一样，瞪大眼睛。
　　整个人甚至都是直接猛地坐起来了。
　　只是，由于他坐起来的力度太大，注意力也全部都集中到了宇智波止水和小南身上的原因。
　　他连自己的手臂碰到了硅胶娃娃的开关，那也是没有注意到。
　　下一刻。
　　“我可是佩啊啊啊恩！停下来！停下来！要断了！断了！断！”
　　“哦……”
　　这一次，他被硅胶娃娃击败的记录再次刷新。
　　一秒！
　　“一秒就没了……”
　　看着面前再次晕死过去的长门，宇智波止水伸手捂住自己的脸，感到非常头疼。
　　下一刻，他默默地放下水果，直接同小南离开这里。
　　反正有硅胶娃娃在，这家伙短时间内应该是出不了病房了。
　　如此正好，他也不需要再花费精力在这边了。
　　砰！
　　只是，就在宇智波止水和小南刚刚离开后不久。
　　一个诡异的漩涡，突然出现在了病房。
　　“这就是晓组织的秘密武器吗？”
　　“硅胶娃娃，你是我的了！”
　　“……”

第159章 师徒重逢，三个好消息
　　几天后，木叶村。
　　咻！
　　宇智波止水和小南并不知道，长门身上的硅胶娃娃，已经被宇智波带土拿走。
　　现在的他，正忙着用瞬身之术，带小南去找自来也。
　　至于宇智波带土那边，他也是之后才察觉到。
　　似乎自从他们离开晓组织后的那一天开始，宇智波带土就很少再出现……
　　吱呀。
　　“谁啊？大晚上的不睡觉，累死我了。”
　　自来也揉了揉有些疲惫的肩膀，看了一眼旁边那刚刚熟睡不久的鸣人，脸上充满了苦涩。
　　随着小鸣人越来越大，他也是变得愈加调皮捣蛋了。
　　可对于这，村子里的人却没有谁有意见，依旧是宠着他。
　　特别是一乐拉面的那位老板，更是给他开了“鸣人专属”日卡、周卡等等。
　　这让他每天都必须要去吃一次起步的一乐拉面，幸好那个老板的女儿长得不错……
　　咳咳咳，是面又大又白。
　　“自来也，是我。”
　　宇智波止水淡淡开口。
　　听到他的声音，自来也先是一顿，然后便是打了个激灵。
　　快步走出去给宇智波止水开门。
　　“啊哈哈哈，原来是大舅子啊，来，里面做，我跟你说……”
　　只是，自来也的话都还没有说完，就被宇智波止水给伸手打住啊。
　　下一刻，宇智波止水向旁边退了退，将位置让了出来。
　　“你，你是？小——南！”
　　本来脸上挂着爽朗笑容的自来也，现在的笑脸突然收敛了起来。
　　手掌死死捏紧，整个人更是已经开始微微颤抖起来，内心无比激动。
　　在决定留在木叶之后，他便是让宇智波一族、外出执行任务的忍者帮忙调查长门三人的行踪。
　　而这一下子就是调查数年！
　　只可惜，他最终收到的回答，一直都是没有任何消息。
　　这也是为何，这些年来他如此晚睡的原因。
　　小鸣人喜欢捣蛋是一个原因，还有一个原因……
　　他希望有一天，自己可以收到关于他那三个徒弟的事情！
　　没想到，等了这么久，他终于是等到了！
　　下一刻，自来也微微松开了自己的手掌，然后对小南露出了灿烂的笑容。
　　“小南，你的眼神变得锐利了很多，同时也变成了一个非常不错的女人了。”
　　“嗯。”
　　对于自来也，小南仅仅是微微点了点头。
　　而就在他脸上露出些许疑惑，感觉对方似乎哪里有些不对劲，但却还是先让小南和宇智波止水进入房子里面休息的某一刻。
　　小南，终于是说出了真相。
　　“弥彦死了，长门废了，而导致这一切的人是……”
　　“该死的半藏！”
　　砰！
　　听到小南的那番话之后，自来也直接拍桌而起，眼中充斥着怒火。
　　甚至浑身的查克拉都是在疯狂加速流动着，差点没有直接冲出去。
　　自己的弟子被他人残杀，这种仇，身为老师的他怎么可能忍得下？
　　只是，小南接下来所说的话，却让他重新恢复了冷静。
　　“半藏已经死了，事情是这样的……”
　　接下来，小南直接将他们当初经历的事情，和晓组织初期的宗旨全部都是告诉了自来也。
　　片刻之后，自来也神色复杂地看着小南。
　　“晓？为了世界和平而建立的吗？弥彦真是个好孩子啊……”
　　“可惜了。”
　　“小南，以后若是有什么需要老师帮忙的，尽管说，这是老师这些年来亏欠你们三个人的。”
　　自来也端起桌子上的酒杯，直接一饮而尽，脸上充满了愁容。
　　下一刻，他转头看向了宇智波止水。
　　“千手夜大人，虽然这么说很失礼，但是今天晚上，可以让我和小南好好聊聊吗？”
　　称呼直接变回了千手夜大人，而不再是大舅子。
　　很明显，自来也现在认真起来了。
　　“可以。”
　　宇智波止水闻言，默默点了点头，然后便是施展瞬身之术消失不见。
　　看到这一幕，接下来，自来也再次猛灌了一杯酒。
　　“小南，跟我说说，长门现在的情况吧。”
　　接下来，小南便是开始和自来也聊了起来。
　　……
　　另外一边，宇智波止水来到了宇智波富岳的房间。
　　“大人！”
　　“这是你离开前交代我的事情，现在，全部都已经完成了！”
　　见他来了，宇智波富岳恭敬行礼，同时将三个卷轴递给了他。
　　一个来自火之国边境，一个来自日向日足。
　　至于最后一个，则是来自大蛇丸。
　　宇智波止水缓缓打开第一个卷轴，那个来自火之国边境，宇智波族人送回来的情报。
　　“云隐使者团宣布准备出发了？呵呵呵，这一天终于是要来了。”
　　只要云隐村一和木叶撕破脸皮，他就可以从猿飞日斩那里，得到半数的暗部！
　　至于同云隐村的战斗，呵呵呵，他早就安排好了一切。
　　只等那一天的到来，然后开始切菜之旅而已！
　　所以这个情报，倒是一个不错的消息。
　　下一刻，宇智波止水缓缓打开第二个卷轴，日向日足送开送来的那个。
　　“在我离开的这段时间，猿飞一族前前后后死了一百个实力不等的忍者、日向一族则是假死了差不多四百个左右吗？”
　　猿飞一族死多少，他并没有多在意，那只是用来搅混木叶内部。
　　让猿飞日斩那老东西头疼而已。
　　真正对他来说有用的，还是假死的那四百名左右的日向一族忍者！
　　有了那四百人，再加上日向一族之前假死的百号人。
　　宇智波止水的手中，现在直接多了一支本不该存在的五百人队伍！
　　这一支队伍，不管是用来奇袭云隐村，还是偷猿飞一族的屁股。
　　那都是非常好用的一股力量！
　　想到这里之后，宇智波止水再次拿起第三个卷轴。
　　这个来自于大蛇丸的卷轴！
　　这家伙……
　　看到卷轴上面的内容，宇智波止水的脸上不由得露出些许玩味之色，眼中也是微微眯了起来。
　　“亲爱的夜君，经过这三年的研究，我终于是凭借你给我的那些炼金资料，和元素周期、化学方程式等情报。”
　　“研制出了威力、功能都是更加惊人的武器(我已经将它们交给富岳），各种禁术也是得到了进一步完善！”
　　“还有那种叫做合金的玩意儿，我觉得，若是在数量足够多的情况下，哪怕是挡下尾兽玉也是不在话下！”
　　更强的武器？合金？
　　前者，那需要自己亲自鉴定。
　　至于后者，只要将其交给蝎，相信对方制造出高达的日子，将会大幅度缩短。
　　大蛇丸，你真不愧是忍界中的科学家。
　　连合金你都搞出来了，不错啊！
　　下一刻，宇智波止水从宇智波富岳那里得到了一个封印卷轴。
　　而当他将其打开之后……

第160章 划时代变革，猿飞日斩三人的质问
　　锵锵锵！
　　“……”
　　看着面前那些千奇百怪的武器，宇智波止水用自己的查克拉略微感知了一下。
　　下一刻，他脸上的笑容，直接变得更加浓郁了。
　　眼睛也是微微眯了起来。
　　“大蛇丸，真不愧是你啊。”
　　在他的面前，现在多出了几把模样非常奇怪的兵器。
　　如果按照忍界的思维来看的话，这些兵器就是造型奇怪、但是强度却堪比雾隐村那七把忍刀的存在。
　　就是少了一些特性而已，比如斩首大刀的吸收敌人鲜血可以修复刀身、恢复体力等等。
　　而若是用他这个穿越者的思维来看，大蛇丸这是制造出了各种只属于他那个世界的兵器。
　　可以自由伸缩、出其不意偷袭的唐横刀！
　　可以穿金碎石、无声杀敌的弓弩！
　　……
　　这些武器的数量不错，用来武装几支执行斩首任务的小队，那还是绰绰有余的。
　　刚好用来武装日向一族的那一支秘密队伍，找准时机偷云隐村屁股！
　　除此之外，他还在封印卷轴里面发现了几把黑漆漆的玩意儿。
　　然后，当宇智波止水彻底看清楚那几把玩意儿的模样之后。
　　他整个人就直接愣住了。
　　巴雷特狙击枪(一枪吃席的那种）？
　　加强版加特林(枪口多了一倍的那种）？
　　后坐力加强版ak47(威力同时提升一倍）？
　　还有。
　　火箭……筒！
　　大蛇丸终归是大蛇丸，忍界第一科学家名副其实！
　　蝎那边还在研究高达武器的图纸，他就已经制造出了巴雷特狙击枪等四把热武器。
　　宇智波止水甚至在想，如果大蛇丸不是兼职五代火影，时间并不充裕的话。
　　三年的时间，保守估计一下，恐怕他都可以生产处一个团……了吧？
　　想到这里之后，宇智波止水的眼睛开始变得灼热了起来。
　　看来，自己必须要尽快将大蛇丸彻底发挥他的价值了。
　　至于五代火影的事务……
　　随便再找个工具人不就行了！
　　想到这里之后，宇智波带止水没有任何犹豫，直接使用瞬身之术消失不见。
　　脸上带着极度和善的笑容。
　　大蛇丸，我觉得我们现在真的是需要好好聊一聊了！
　　咻！
　　“大蛇丸，你小子嗯？”
　　刚刚抵达火影办公室，准备和大蛇丸打招呼的宇智波止水。
　　下一刻，他便是在房间内发现了猿飞日斩、转寝小春和水户门炎。
　　这三个老家伙竟然也在！
　　不过，仔细想想也是。
　　既然云隐村已经派人过来了，那么这三个老家伙现在，应该都是认为自己胜券在握了吧？
　　呵呵呵，天真的想法。
　　就是不知道，等到真正的结果出来时。
　　猿飞日斩、转寝小春和水户门炎这几个老家伙的脸色，将会变得何等精彩！
　　“哦？千手夜，想不到你竟然也来了？正好我们也有事要跟你谈谈。”
　　见宇智波止水竟然在这个时候过来，转寝小春非常高兴，直接开口宣布道。
　　“你和日斩之间的那场对赌，现在结果已经很明显了，你还有什么要说的吗？”
　　说到这里，不仅仅是转寝小春，旁边的猿飞日斩和水户门炎。
　　现在的目光都是直勾勾地盯着宇智波止水！
　　今天他们之所以来这里，就是要将这件事告诉大蛇丸。
　　同时让其进行选择，考虑一下是否还要继续站在千手夜那边！
　　而现在，千手夜竟然主动过来了。
　　这不是来给他们推波助澜，让大蛇丸更快倒向他们吗？
　　千手夜啊千手夜，不仅宇智波一族手中的那半数的警备部权力和利益。
　　就是你身边的那些支持者。
　　我们也要全都拿过来！
　　“……”
　　只可惜，面对三人的凝视，宇智波止水却不紧不慢地走到大蛇丸的旁边坐下。
　　先是对大蛇丸露出玩味的笑容，算是对其这些年研究成果的肯定。
　　做完这些之后，宇智波止水这才从容不迫地开口。
　　“如果你们真的和云隐村达成和解的话，那我自然是无话可说。”
　　“但是现在，云隐村的那个使者团，一还没有过来，二还没有和你们达成和解。”
　　“这种情况之下，怎么可以说是日斩已经赢了呢？”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，猿飞日斩三人的眉头都是一簇，脸色变得有些难看。
　　在他们看来，宇智波止水现在就是故意在找空子钻，想要耍赖！
　　想到这里之后，猿飞日斩的声音突然一沉。
　　“千手夜，我们两个人的对赌，那可是在各大家族的族长见证中立下的。”
　　“莫非你想要反悔？”
　　在猿飞日斩开口之后，转寝小春和水户门炎也是站了出来。
　　“千手夜，虽然你在村子里的威信很高，但你要是这次言而无信的话，恐怕今后在村子里，将无人再去听从你的吩咐！”
　　“没错。言而无信的人，没资格掌握村子的权力，参加关于村子的任何决策！”
　　“不不不。”
　　宇智波止水伸手轻轻摆了摆手，脸上依旧是挂着和善的笑容。
　　“我说出去的话，向来都会去遵守，只要你将和解书拿到我的面前。”
　　“宇智波一族的半数警备部权力和利益，你们随便拿去就是了。”
　　“这是我们当初在军令状中，白纸黑字定下来了，怎么说是我反悔了呢？”
　　说到这里，宇智波止水伸手端起茶杯，悠悠晃了几下，微抿一口。
　　“我不要你们觉得，你们觉得没用，我只要我觉得。”
　　“我说的话，懂？”
　　这家伙……
　　见宇智波止水一副现在打死不交的模样，猿飞日斩三人现在都是非常难受。
　　对方的确是没有说错，在云隐村签下契约之前，这场对赌的确是可以算是还没有结束。
　　但任谁都是看得出来，现在云隐村和木叶村的和解，已经是板上钉的事情了。
　　可是现在，面前这家伙竟然还死不承认，这脸皮真的是太厚了！
　　若不是他们打不过对方，在村子里的威信此刻也是不如对方的话。
　　他们早就强行出手，让面前这家伙妥协了！
　　想到这里之后，虽然非常不甘心，但是三人最终还是咬牙点了点头。
　　“好，那我们就再等你几天！”
　　“若是云隐村和我们签订好和平条约后，你还是不守信用的话，那就别怪我们了！”
　　“好走不送，小心路滑。”
　　“……”
　　该死的千手夜，竟然如此不讲信用！
　　不过你就使劲再得意一会儿吧，用不了多久，止水和鼬就会回来。
　　再加上这次的和谈成功，我们绝对可以扳回一城！
　　砰！
　　在猿飞日斩等人愤愤离开之后，宇智波止水突然猛地将茶杯碰在桌子上。
　　然后猛地转身，前倾自己的身体。
　　“夜君？诶？”
　　下一刻，宇智波止水的双手用力按在大蛇丸的肩膀，目光无比灼热。
　　“大蛇丸，我要你……”

第161章 体验
　　“啊，嗯，那啥，夜君你别这样……”
　　额，这货脸红什么？
　　看着面前突然微红着脸、将头别过去不敢看自己手中握着的东西的大蛇丸。
　　宇智波止水的头上充满了问号。
　　不过，虽然不知道大蛇丸现在这是在做什么。
　　在对方的眼睛余光中，从衣服里面拔了出来
　　似乎是被宇智波止水即将掏出来的那样东西给吓到了，大蛇丸连忙转回头想要推开他。
　　“夜君，太哒了……”
　　哒乐？
　　那是什么玩意儿？
　　本来还想要挣扎下的大蛇丸，此刻浑身突然一顿，然后开始摩挲起了宇智波止水递过来的东西。
　　下一刻，大蛇丸的脸上充满了尴尬，一把将巴雷特狙击枪提了起来。
　　“原来是它啊。”
　　看清楚宇智波止水掏出来的真面目之后。
　　红着脸的大蛇丸不由得松了口气，额头充满就汗水，同时不断喘着气。
　　“不然你以为是什么？”
　　宇智波止水有些无语地看着大蛇丸，同时从怀里取出几个同样又大又长的东西。
　　ak、加特林、火箭炮……
　　然后在下一刻，全部都是抵在大蛇丸身上。
　　谁让这些家伙又大又长，而火影办公室的桌子就这么大，不抵住大蛇丸的话。
　　岂不是都要掉到地上了？
　　所以他这么做有问题吗？
　　完全没问题！
　　“这些家伙，如果给你一周的时间专心制作，你可以再制造出多少来？”
　　“m4a1三把，ak一把，左轮两把，手雷若干吧。”
　　“这么多？”
　　听到大蛇丸那话，宇智波止水的眼睛直接亮了起来，双手再次按在了他的肩膀上。
　　眼中的光芒无比强烈、兴奋。
　　大蛇丸见证，有些不好意思地躲闪他那灼热的目光。
　　然后伸手拿起桌子上的茶杯猛灌，强行压压惊，继续开口解释道。
　　“因为我之前就已经制造出很多半成品，或者是接近完成品的武器，所以若是给我一周时间专注于制造的话。”
　　“m4a1三把，ak一把，左轮两把，手雷若干，还是勉强来得及的。”
　　“很好。对了，你喝的那杯是我的。”
　　噗嗤！
　　宇智波止水刚刚说完，大蛇丸立刻张嘴喷了出来。
　　“咳咳咳……你的？”
　　“两个大老爷们不好意思什么。”
　　宇智波止水无所谓地摆了摆手，根本就没有在意什么。
　　他的心里，现在已经开始思考这些武器的归属了……
　　等大蛇丸将所有家伙全部制造出来，他就可以用来那些家伙来武装晓组织。
　　飞段拥有不死之身，正好可以让他一只手抓着加特林，一只手扛着火箭筒。
　　后坐力大就大，反正也震不死他。
　　对了，能够和鲛肌合体的干柿鬼鲛，也可以给他安排一把ak！
　　至于巴雷特狙击枪，交给小南正好。
　　白色翅膀一张，直接升上高空进行狙击，天险方面无敌！
　　而后坐力比较小，性能更加稳定的ma41，那就交给角都和枇杷十藏、黑锄雷牙三人吧。
　　至于蝎、照美冥，这两个可以去做后方火力支援的选手，一手扛着一箩筐手雷)。
　　鼬嘛……
　　自己的这位小老弟，自然要拿两把左轮来秀操作，这才配得上他那“鼬神”的称号。
　　想到这里之后，宇智波止水的嘴角微微上扬。
　　下一刻，他直接抓起了桌子上的巴雷特狙击枪和ak，将其扛在了肩膀上。
　　“这两把和我先拿去耍耍，至于其他的，就先放在你那里吧，一周之后我再过来取。”
　　“诶？不对啊夜君！”
　　见宇智波止水这就要走了，大蛇丸直接急了。
　　他怎么就这样走了？
　　这和说好的不一样啊！
　　那个代替自己处理这一周事务的人呢！
　　“怎么了？”
　　宇智波止水突然止步，转身的时候由于没有多注意，直接顶在了大蛇丸的身上？
　　“哦……夜君，你注意一点，这巴雷特的枪口太大了，顶着还是挺痛的。”
　　“原来你这么怕痛啊？”
　　“那是当咳咳咳，这不是关键。”
　　大蛇丸干咳了一声，强行正色道。
　　“夜君，这一周谁代替我履行火影的职责？”
　　“你说这个啊？简单啊，纲手和自来也都可以。”
　　“再不济，日常事务丢给日斩，重要事务我们再自己做不就行了。”
　　交给自己那亲爱的老师……
　　嗯，这倒是挺不错的。
　　反正他那个老师对于火影的事情，似乎超级热衷。
　　既然如此，让他做个免费的工具人，倒也不是不可以。
　　“好的，夜君，那我去忙了！”
　　想到这里之后，大蛇丸兴奋地直接翻墙而出。
　　脸上充满了兴奋。
　　哈哈哈，他终于是自由了！
　　七天时间，我最爱的科学，我来了！
　　“……”
　　看着大蛇丸一蹦一跳离开的背影，宇智波止水伸手摸了摸自己的后脑勺。
　　感觉大蛇丸现在的模样，怎么跟自来也有那么亿点点像？
　　“原来憨这玩意儿，也可以传染吗？”
　　宇智波止水无奈地摇了摇，然后便是直接消失不见。
　　等到他再次出现的时候，已经来到了自来也和小南所在的房间。
　　“千手夜大人？”
　　“夜。”
　　“看来你们聊得挺开心的，不过今天晚上的聊天恐怕需要暂时中止一下了。”
　　说到这里，宇智波止水当着众人的面，直接将巴雷特狙击枪丢给了小南。
　　小南见状，下意识身体前倾去接地。
　　然后直接带球撞枪将其卡住了……
　　“夜，这是什么兵器？模样长得好奇怪，而且它的前面好像被我卡住了。”
　　“额，看来你又大了。”
　　宇智波止水伸手挠了挠自己的头发，一脸无奈。
　　没办法，谁让自己这些日子如此努力地帮忙。
　　在这种情况下，小南不大，天理难容啊！
　　想到这里之后，宇智波止水看了一眼那被卡住的巴雷特枪口和小南。
　　以及旁边有些尴尬想要离开的自来也。
　　他的嘴角微微上扬，神秘笑道。
　　“小南，等会我带你去进行体验，你绝对没有试过的”

第162章 止水:先让你跑一万米，自来也：我特么直接原地去世！
　　“好啊，那我们……？”
　　小南刚刚答应，宇智波止水直接将巴雷特狙击枪从球缝中拖出，令她眉头微皱。
　　“没事，我回去帮你揉揉就不会疼了。”
　　宇智波止水安慰道。
　　同时他的双眼看着手中的那把巴雷特狙击枪，眼中开始闪烁着强烈的光芒。
　　他所在的那个世界，巴雷特狙击枪的最大有效射程为1800米左右，最大射程为6800米左右。
　　最大有效射程，就是巴雷特狙击枪对预定目标射击时，能发挥它应该有的精度和威力的最大距离。
　　而最大射程，则是巴雷特狙击枪的管子里射1出子弹，最远可以达到的距离。
　　1800米，这比起角都的800里丢……
　　咳咳咳，这不是重点。
　　重点是当巴雷特狙击枪的子弹，被查克拉包裹的时候，可以射多远？
　　按照大蛇丸的估计，下忍加持不了巴雷特狙击枪。
　　甚至没开几枪就会被后坐力给震死。
　　至于中忍和上忍，差不多可以达到3000米和6000米的最大有效射程。
　　但是可能打不了几枪就顶不住。
　　而他嘛……
　　那当然是要在实战之中测试一下了。
　　目标，这里不就有个现成的了？
　　自来也！
　　想到这里，宇智波止水直接转头看了一眼小南。
　　小南立刻心领神会地在后背凝聚出白色翅膀，拖着宇智波止水直接飞上了半空中。
　　“自来也，我们去打枪吧？”
　　宇智波止水一脸和善。
　　“打枪？那是什么？不过要是千手夜大人你想要玩的话，我没问题。”
　　自来也有些疑惑地懵懵答应。
　　不过，面前这个男人将自己的弟子找回来，自己稍微陪对方玩玩。
　　这应该很正常吧？
　　“好，既然答应了，那自来也。”
　　说到这里，宇智波止水的嘴角微微上扬，ak直接对准面前的自来也。
　　“你可以开始跑路了。”
　　“跑路？为什……么啊啊啊！这什么玩意儿！”
　　突突突！
　　自来也话都还没有说完，宇智波止水就已经扣动扳机，对着他就是一顿疯狂扫射。
　　沉闷的爆炸在他脚边接连响起，在地上打出了一个个小坑。
　　看到这一幕，自来也的脸色不由得凝重了些许。
　　若是刚刚那一梭子全部打在忍者身上的话。
　　哪怕是上忍，估计也得遭！
　　当然了，前提是可以打中。
　　不过其他人拿ak或许有这个烦恼，很可能会人体描边。
　　但宇智波止水却不怕。
　　因为他可是瞬身止水！
　　远距离打不中，那直接一个瞬身来到对方面前。
　　贴着脸、捅嘴里突突不就行了？
　　问题大吗？
　　不大。
　　“这是什么忍具，模样好奇怪？感知一下，那些金属小块在千手夜大人的查克拉加持下，威力似乎还不错。”
　　自来也一边评论，一边自信地笑道。
　　“但却还没有必要去……躲我去！”
　　砰！
　　自来也脸上的笑容还没有彻底扩散开，身旁的一棵大树便是当场爆炸。
　　而造成这一切的，赫然是宇智波止水手中抓着的另外一把黑漆漆的武器。
　　巴雷特狙击枪！
　　“现在，你觉得自己还不需要躲吗？”
　　宇智波止水对着自来也和善地笑了笑。
　　“友情提示，巴雷特狙击枪在我手中，射程应该有亿点点可能接近万米。”
　　“……”
　　跑！
　　随着心中出现这个念头，自来也没有任何犹豫，转身就是跑。
　　开什么玩笑，刚刚那一把黑色的忍具管子里飞出的那金属小块，几乎是在瞬间就出现在他旁边的大树上面了。
　　如此速度，实在是太过于骇人！
　　“难怪千手夜大人让我赶紧跑路，原来这奇怪的忍具，真的是如此可怕！”
　　“就是不知道，当距离足够远的时候，速度会不会依旧是那么快。”
　　“……”
　　看着面前那加速和自己拉开距离的自来也，宇智波止水没有半点着急。
　　反而是转身看向那抱着自己飞起来的小南，微笑道。
　　“你想不想也来玩玩。”
　　“可是我不会。”
　　小南老实说道。
　　看到她这模样，宇智波止水伸手轻轻刮了刮她的鼻子。
　　“这简单，我抱着你手把手教就行了。”
　　“好……那你轻点。”
　　“哈哈哈，当然了！弄疼你我也会心疼的。”
　　接下来，宇智波止水开始手把手跟小南在空中玩枪。
　　至于自来也，则是在跑出万米左右距离之后。
　　看了一眼那在他的视线里面，已经变得非常小的木叶村，整个人直接松了口气。
　　随意找了个岩石进行休息，感慨道。
　　“这个地方应该足够远了吧？射程接近万米，那我就跑出万米不就行了。”
　　“不过……”
　　“唉，那什么歪巴比巴卜，应该是大蛇丸那家伙研究出来的。”
　　“哼，有机会一定要让他也给我造一把，不给我、我就整天抱着他的腿不放！”
　　锵锵。
　　在自来也这么想的时候，万米之外。
　　宇智波止水一边把玩着小南的小手，一边为他拉动巴雷特狙击枪的枪栓，轻笑道。
　　“我刚刚跟你说的都记清楚了吗？”
　　“记住了。”
　　小南一脸认真地点了点头。
　　“既然如此，那我们就开始好好招待下，你的老师自来也吧。”
　　“来一次，特别的师生重逢嗨皮。”
　　“打！”
　　随着宇智波止水的朋友响起，同一时间，小南直接扣动扳机。
　　刹那间，一颗包裹着宇智波止水体内查克拉的子弹，仅仅是一两个呼吸的时间。
　　就离开了木叶村，来到自来也所在的那片森林。
　　紧接着，自来也的后背立刻冷汗直冒。
　　“不好！”
　　几乎是在自来也低头向前扑的瞬间，一颗子弹直接炸毁他身后的巨石，从他的脑袋上方径直擦过去。
　　轰！
　　咕噜咕噜。
　　看着前方那个被炸出来，刚刚可以用来埋葬他的坑之后。
　　自来也一边擦着额头的汗水，一边转头看向木叶方向的某个方向。
　　“什么玩意儿，这么远都能打到？”
　　刚刚若是他反应再慢一点，恐怕会当场原地去世。
　　哪怕是能够活下来，饿了这头雪白的长发也会直接被剃成光头啊！
　　想到这里之后，自来也的脸直接黑了。
　　“不行，以后打死我也不陪千手夜大人测试这个新忍具了，它实在是太可怕了！”
　　只是，就在自来也刚刚这么开口的下一刻，熟悉的危险气息再次出现。
　　“我去，还来！”
　　轰隆隆！
　　一时间，木叶村外万米的某个区域，今天晚上接连发生了大爆炸。
　　直到两个熟悉的身影闯入这块区域……

第163章 我杀我自己，鼬:烧毁，烧毁，全部都烧毁灭吧！
　　“那是……鼬？”
　　本来正在准备继续扣动扳机，看看自己可以瞄准多远射程的宇智波止水。
　　眼中突然掠过一抹异样的光芒。
　　下一刻，宇智波止水直接在小南的耳旁低声说道。
　　“小南，接下来你就这样这样……那样那样……”
　　“听明白了吗？”
　　“好的，但是你确定自己扛得住？”
　　“男人不能说不行！”
　　看到小南脸上的那担忧之色，宇智波止水自信地笑了笑。
　　在她的注视下，低头吃了块进口糖，然后直接从天而降。
　　“走了！”
　　瞬身之术！
　　下一刻，宇智波止水的身影直接在半空中消失不见。
　　再次出现的时候，已经来到了宇智波鼬的面前。
　　“鼬，好久不见。”
　　随着宇智波止水的声音落下，宇智波鼬旁边的那道影分身，立刻随之消失。
　　“止水大哥！”
　　看到宇智波止水竟然亲自来接自己，宇智波鼬的脸上充满了兴奋。
　　甚至连三勾玉写轮眼都是直接打开了。
　　“止水大哥！”
　　轰隆！
　　轰隆……
　　只是，宇智波鼬才刚刚准备扑过去，一颗颗被小南的魂力加持的巴雷特狙击枪子弹。
　　现在接连落在他们所在的这块区域。
　　由于速度太快又带有突然性，再加上因为宇智波止水在的原因，宇智波鼬的战斗欲立刻降低了。
　　所以，哪怕是宇智波鼬的本能察觉到了异样。
　　但身体却还是在前倾路上。
　　想要躲开这一枪，很难！
　　只是，眼看巴雷特狙击枪的子弹即将命中宇智波鼬的时候。
　　一道身影却突兀地出现在他的身后，一脚把他直接推开。
　　“哎哟，等等！止水大哥！
　　似乎是意识到了什么，宇智波鼬连忙看向自己刚刚站立的地方。
　　紧接着，他的眼睛直接瞪得老大，血丝疯狂攀上眼眶。
　　在他的面前，宇智波止水整个人单膝跪在地上，胸膛多出了一个狰狞的血色窟窿。
　　鲜血染红了他的衣服，那般伤势，除非是拥有千手一族的血脉。
　　否则的话，必死无疑！
　　可他的止水大哥并不是千手一族，而是宇智波一族啊。
　　简而言之，他的止水大哥刚刚为了救自己，牺牲了！
　　一时间，宇智波鼬的大脑开始剧烈地颤抖起来，写轮眼更是自己出现了。
　　三勾玉……
　　开！
　　旋转！
　　万花筒写轮眼！
　　在极致的痛苦和绝望之下，以及眼中不断浮现出、同宇智波止水在一起的一幕幕冲击下。
　　宇智波鼬，终于是开启了他的万花筒写轮眼！
　　十岁开启万花筒写轮眼，这绝对是宇智波一族天才中的天才！
　　只可惜，现在的宇智波鼬心里没有丝毫高兴。
　　有的，仅仅是悲哀和痛苦。
　　以及无尽的愤怒！
　　烧毁！
　　烧毁！
　　将我看到的一切、潜藏在暗中的敌人全部烧毁！
　　下一刻，在宇智波鼬眼睛所见的区域，黑色的火焰开始疯狂攀升灼烧起来。
　　这就是宇智波鼬开启万花筒写轮眼之后获得的能力，天照！
　　只可惜，对于宇智波鼬的这个能力，宇智波止水自然是非常了解。
　　所以刚刚在交代小南出手的同时，就让她打一次就跑路，千万不要在原地停留。
　　果不其然。
　　“……”
　　虽然上来就是使用天照，但宇智波鼬依旧是没有感觉自己得手了。
　　那个对他们出手的家伙，跑了！
　　最关键的是，那个方向似乎是木叶。
　　难道村子里有人要杀他们？
　　“咳咳咳。”
　　就在宇智波鼬陷入沉思的时候，宇智波止水捂着胸膛的伤口，摇摇晃晃地从地上站了起来。
　　千手一族的血脉就是好，这样的伤势都是扛住了。
　　刚刚那一瞬间，他差点直接将木人或者须佐能乎召唤出来了！
　　如果真的那么做的话，恐怕自己的小老弟鼬，就开不了万花筒写轮眼了。
　　“止水大哥？你没事！”
　　而见宇智波止水竟然还能站起来，宇智波鼬又惊又恐。
　　惊的是如此一来，自己只要快点将止水大哥带回村子，应该还有机会救治！
　　恐的是，止水大哥现在的模样，会不会是回光返照！
　　“胡说什么，我怎么可能会有事。”
　　“哎哟。”
　　宇智波止水伸手轻拍了宇智波鼬的脑袋，笑骂道。
　　而看到自己的止水大哥，哪怕是这个时候，那都是面带阳光笑容。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　宇智波鼬眼眶中的泪水，那就是不受控制地不断流出来，整个人直接扑进了宇智波止水的怀里。
　　“呜呜呜……止水大哥，你不要离开我！我不要你离开我啊！”
　　“傻小子。”
　　看到宇智波鼬现在的这般模样，宇智波止水伸手揉了揉他的小脑袋。
　　“在看到你彻底成长起来之前，我怎么可能会有事？”
　　说到这里，宇智波止水忍着伤痛，从地上站了起来。
　　旁边的宇智波鼬一开始还非常紧张，生怕他这是回光返照。
　　但是很快他就发现了，自己的止水大哥胸膛处的伤口，竟然在以肉眼可见的速度恢复着。
　　止水大哥这是施展了自己不知道的某种禁术吗？
　　可是为什么，和千手一族的气息那么像！
　　在开启万花筒写轮眼之后，宇智波鼬的洞察能力和感知都是得到了质的飞跃。
　　所以现在如此近距离地观察宇智波止水的伤势，他终于是看出一些端儿了。
　　而对于这，宇智波止水却是突然止步微笑道。
　　“鼬。”
　　“啊？止水大哥！”
　　“还记得我之前跟你说的吗？”
　　宇智波止水突然缓缓抬头，看向了木叶方向。
　　“真正的火之意志，那是初代火影大人传承下来的意志，只有那一股意志，才容许我们宇智波一族存在。”
　　“简而言之，为了让那一股意志传承下来，为了守护宇智波，我牺牲一下又如何？”
　　“……”
　　难道止水大哥通过某种秘术，得到了初代火影的木遁？
　　而村子里的千手夜大人，其实就是止水大哥！
　　只是，可以得到如此强大的木遁，那所要付出的代价莫非是……
　　生命！
　　想到这里，宇智波鼬眼眶的泪水更加忍不住地一个劲往外流。
　　难怪那位横空出世的千手夜如此帮助他们宇智波，难怪对方基本上很少一直出手。
　　原来这一切，全部都是他的止水大哥用生命在守护宇智波一族啊！
　　“止水大哥，呜呜呜，我不要你离开我……”
　　“傻小子，我说了，在你彻底成长起来，我不会离开你的。”
　　“那你以后少用那一股力量好不好？我会努力变强的，以后就由我来保护止水大哥！”
　　“好好。”
　　“……”

第164章 鼬加入晓，经典三连
　　“……”
　　闲聊片刻之后，宇智波止水重新换回了千手夜的容貌。
　　而宇智波鼬，则是跟在他的旁边，脸色虽然保持着平静。
　　但是眼中的崇拜之色却无比浓郁！
　　真不愧是止水大哥，这变身术也太强了，他竟然没有办法看穿。
　　不知道什么时候，我才追上止水大哥啊。
　　宇智波鼬并不知道，宇智波止水的这个真·变身术，那可是系统出品的。
　　所以说别说是多少年，哪怕是给他亿些些年，宇智波鼬也做不到这个程度的变身术！
　　踏踏踏。
　　就在宇智波鼬这么想的同时，那刚刚开枪的小南，现在终于也是扇动翅膀飞过来了。
　　“夜。”
　　只是，小南才刚刚落地开口和宇智波止水打招呼，旁边的宇智波鼬却立刻警惕了起来。
　　“这一股气息？刚刚是你出手的！”
　　就是那本来已经退回双勾玉的写轮眼，此刻也是在刹那间变成了一只三勾玉、一只万花筒写轮眼。
　　只是，虽然开启了万花筒写轮眼，但宇智波鼬却仅仅是恶狠狠地瞪了小南一眼而已。
　　至于使用天照……
　　那还是算了吧。
　　因为按照止水大哥说的，面前这个哪都大的女人，可是自己的嫂子。
　　虽然将止水大哥的关心分给其他人一些，这让他非常不爽。
　　但是，止水大哥的话他还是要听的。
　　“你就是宇智波鼬？”
　　“哼。”
　　宇智波鼬闻言，小脑袋直接别过去，一点也不想搭理小南。
　　对于这，小南只是抿嘴轻笑。
　　“走吧，我已经将角都和雷牙叫到宇智波族长的房间了。”
　　“我家？”
　　“不行，你不可以去我家……哎哟！”
　　宇智波鼬刚刚说完，宇智波止水便是一巴掌拍在他的小脑袋上面。
　　“胡说什么，走了，等下让你加入我创的组织。”
　　长门现在已经躺直直了，晓组织的真正说话人是他。
　　而他，也将会给晓组织带来重生，改变所有人悲惨的命运！
　　所以他说这个重获新生的晓组织是他创的，这句话没有任何毛病！
　　另外一边，听到宇智波止水那话之后，宇智波鼬的眼睛直接充满了兴奋和激动的光芒。
　　万花筒写轮眼和三勾玉写轮眼更是直接退回了普通的黑瞳。
　　小脸红扑扑的，情绪非常激动。
　　模样更是直接从可以上战场的忍者，变回了止水身边那边狂热的小迷弟。
　　止水大哥创的组织？
　　哼哼，女人，看到了没有。
　　止水大哥让我加入他创建的组织，而你呢，只能待在家里煮饭洗衣服。
　　我还知道止水大哥的真正身份，而你只能知道一个化名。
　　这就是我们之间的差别，你永远都是不可能比得上我的。
　　哼哼！
　　果然，止水大哥对我最好了。
　　咻！
　　在宇智波鼬胡思乱想的同时。
　　宇智波止水拉着小南和宇智波鼬的手，直接施展瞬身之术消失不见。
　　“等一下，我们是不是忘记了谁？”
　　“算了，忘记就忘记了，等想起来再说吧，反正这里离木叶也就亿点点距离而已。”
　　在宇智波止水三人离开之后，某个不敢探头的白发男子在黑暗中瑟瑟发抖……
　　大蛇丸，你给我记住了！
　　我这周不过是背刺了你十几次，拉你跑错澡堂十几次，拉你去风俗店十几次等等而已。
　　你竟然让千手夜大人亲自过来，还拿我测试这么危险的新忍具。
　　等我回去，我一定要让你体会一下，本自来也大人的厉害！
　　“……”
　　在自来也惦记上大蛇丸的同时。
　　片刻之后，宇智波止水终于是带着宇智波鼬和小南回到了宇智波富岳的房间。
　　“父亲大人！”
　　宇智波鼬直接低头行礼。
　　“不愧是我们宇智波一族的天才，不愧是我的孩子，竟然仅仅十岁就开启了万花筒写轮眼！”
　　“不！父亲大人，我还有很多不足，以后我会更加努力，争取早日追上父亲大人，止水大哥的！”
　　就在宇智波鼬沉浸在父亲的赞美中时，宇智波止水却突然将一件黑色红云风衣披在了他的身上。
　　这让宇智波鼬脸上的严肃之色，下一刻直接变成了兴奋。
　　“止咳咳咳，千手夜大人，这……这是？”
　　“晓组织的专属衣服，从今天开始，你就是晓组织的成员之一了。”
　　宇智波止水轻笑道。
　　而在宇智波止水和宇智波鼬交谈这件事的时候。
　　宇智波富岳心领神会地直接退出房间，进入了走廊进行巡逻。
　　“鼬，接下来，我会告诉你晓组织的几条必须要注意的规则，你一定不可以违背！”
　　“是！”
　　宇智波鼬激动地点头答应。
　　“第一条，不可以在战斗时候脱掉组织的披风。”
　　哈？
　　听到宇智波止水这话，别说是宇智波鼬了，哪怕是房间里的角都和黑锄雷牙、小南。
　　现在也都是懵圈了。
　　只是对于他们的疑惑，宇智波止水却直接选择了无视。
　　总不能直接告诉他们，晓组织和“脱衣必死”的设定吧？
　　不要说他们信不信，就是他自己也有点解释不清楚。
　　“按照我说的做就是了。”
　　“第二条，全力配合大蛇丸和蝎，将秘密武器制造出来。”
　　高达，虽然制造所需要的时间会很长，耗费的物资也非常庞大。
　　但那又如何？
　　只要将其成功制造出来，他就不仅仅只能须佐套木人了。
　　他还可以须佐套高达、木人扛高达……
　　至于资源方面的问题。
　　这个简单，直接找其他四个忍村要不就行了。
　　就比如这一次的云隐村，不就自己跑过来送了？
　　对吧。
　　“嗯嗯。”
　　虽然不知道宇智波止水所说的秘密武器到底是什么。
　　但只要是他的止水大哥说的话，那就绝对不可能会有问题！
　　“第三条，只要是被组织列入禁忌的事物，不管是忍术还是武器。”
　　“未经我的许可，任何人都不可以擅自使用！”
　　就比如晓组织第一个禁忌武器，硅胶娃娃，那可种足以将人直接废掉的恐怖存在。
　　若是晓组织有人拿出来自己使用的话，那后果肯定会……
　　非常可怕！
　　就比如某门，现在估计还在晓组织的大本营里面躺直直。
　　等等！
　　似乎是突然想到了什么，宇智波止水的眼睛在这个时候直接亮了起来。
　　他们晓组织的秘密武器威力确实是非常可怕，如果将其运用到这次对云隐村出手的行动里面。
　　最后会发生什么事情？
　　肯定会非常有趣吧。
　　想到这里之后，宇智波止水的嘴角不由得微微上扬。
　　“云隐村，就让我们好好玩一玩吧。”
　　与此同时，木叶村万米之外的一支队伍……

第165章 倒霉的云隐村使者团，前往日向一族
　　木叶村外，一片森林里。
　　“我的天，本大人竟然在这个地方睡了一个晚上。”
　　自来也扶着自己的腰，脸上充满了无奈和吃痛。
　　“酸，好酸。”
　　踏踏踏。
　　只是，自来也才刚刚整理完自己的衣服，一甩白色长发跳出来的瞬间。
　　一支队伍却突然闯进了他的视线。
　　来人戴的护额，似乎全部都是云隐村的？
　　这些家伙，莫非是来跟他们木叶谈判的……
　　而自来也在打量对方，云隐村使者团众人也在打量着他，并且小声嘀咕道。
　　“白色的头发，脚踩木屐，还有这奇怪的登场方式。”
　　“这家伙，莫非就是传说中的木叶三忍之一，自来也？”
　　“呵，想不到木叶的人这么着急，我们都还没有到就派人来这里等待，一来就是传说中的三忍之一，看来他们非常希望快点签下条约啊。”
　　“……”
　　面对云隐村这些人的阴阳怪气，本来准备好好接待他们的自来也。
　　现在改变主意了，他准备“好好”接待云隐村的这些人！
　　“汰！”
　　踏踏。
　　在众目睽睽之下，自来也直接一甩雪白的头发，双手合十抵在一起，在原地直接跳了起来。
　　“我可是，妙木山蛤蟆精灵仙素道人。”
　　“俗称，蛤蟆仙人，参上！”
　　“你……”
　　看到自来也此刻的模样，云隐村的那些人愣了愣，然后便是想要打断他。
　　对于这，自来也当然不会让其轻易开口。
　　无视对方的声音，再次跳了起来，双手甚至在跳动的过程中。
　　在衣袖下面悄悄结印！
　　“当然了，蛤蟆仙人是隐瞒世人的名号，没什么可隐瞒的，我就是……”
　　“不分东南西北，天下无敌的三忍之一。”
　　“白发童子蛤蟆使者，连哭泣的小孩都会闭嘴的美男子。”
　　“自来也大人！”
　　“就是，我！”
　　说完自己的登场宣言之后，自来也突然猛地大喝出声。
　　在衣袖下偷偷结好印的双手，现在直接当场一拍。
　　“哪里来的卧底，吃本大人一击。”
　　“火遁·炎弹！”
　　哄！
　　刹那间，熊熊烈焰直接向云隐村的众人紧逼而去。
　　“雷遁……啊啊啊！”
　　“混账！这自来也难道不是来接我们的吗？为什么要对我们出手！”
　　对于自来也的突然出手，云隐村负责这次行动的领队尽管心里非常不爽，
　　可最终他还是选择了妥协，咬牙解释道。
　　“误会！全都误会！自来也大人，我们是代表云隐村过来和木叶谈判的使者团，并不是卧底！”
　　“云隐村的使者团？”
　　自来也闻言，佯装愣了愣，然后昂首大笑出声。
　　“哈哈哈，既然是使者团就早点说嘛，搞得本大人差点将你们都给灭了！”
　　“我是出来晨跑的，没时间陪你们了，你们自己进去吧！”
　　“走了！”
　　咻！
　　下一刻，自来也转身就是没入森林，眨眼睛就是没了踪迹，仿佛刚刚什么都没有发生一样。
　　看到这一幕，云隐村的使者团成员，每个人都是非常的愤怒。
　　砰！
　　云隐村使者团的领队一拳砸在旁边的树干上，雷属性查克拉不断涌动，眼中更是升腾着怒火。
　　“该死的自来也，要不是身负重任，我怎么会跟他如此客气！”
　　“队长说得没错，刚刚他那个火遁·炎弹的威力，似乎也没有传闻中那么强大！
　　“如此看来，那‘传说中的三忍’的含金量，估计也是已经大不如前了！”
　　“就是，就是……”
　　只是，云隐村的这些人并不知道。
　　在他们一脸不甘心的时候，万米之外的木叶村日向一族驻地旁边。
　　宇智波止水正架着巴雷特狙击枪，借助狙击镜的帮助，亲眼目睹了刚刚的那一切。
　　“云隐村的使者团终于是到了，既然如此的话，接下来的计划就可以进行了。”
　　说完这话之后，宇智波止水直接施展瞬身之术，带着鸣人前往日向一族的驻地。
　　按照时间来算，明天应该就是日向雏田的生日。
　　所以，为了能够让计划顺利实施，他必须要带着鸣人前往日向一族。
　　而知道自己接下来要去的地方是雏田家之后，鸣人直接拿起了自己的黄色风衣和墨镜，嘴里咬着根筷子，得意地抬头。
　　“千手夜大人，你看我这样帅不，雏田会喜欢吗？”
　　看着面前这副装扮的鸣人，宇智波止水顿时好的有些无语。
　　黄色的披风，嗯，应该是越波风水门的。
　　黑色的墨镜，村子里哪怕是少见，但应该也是有人戴的，勉强算是正常。
　　但是这嘴里叼着一根，如同某牙签那般细的筷子。
　　这是什么操作？
　　吱呀。
　　在宇智波止水思索的时候，下一刻，日向一族的大门直接被日向日足打开。
　　“日足……”
　　“鸣人君！”
　　咻！
　　宇智波止水刚刚开口，日向雏田便是直接扑了出去，来到了鸣人旁边。
　　只是，刚刚靠近鸣人，日向雏田的小脸却立刻红了起来。
　　“鸣人君，我……”
　　啊，鸣人君今天也好帅，我，我现在该说什么？
　　看到日向雏田那可爱的模样，鸣人直接激动地迎了过去。
　　“哈哈哈，雏田啊，你今天穿得真好看！”
　　“鸣人君也是，我，我……”
　　日向雏田因为害羞，一直都是支支吾吾，说不出完整的话来。
　　看到这一幕，鸣人就要拉她进去房间里玩。
　　只是，两人才刚刚走出去几步，一个熟悉的小身影却突然从后方冲了过来。
　　“鸣人！你又欺负雏田妹妹，来决斗吧！”
　　“这声音是，佐助！”
　　听到佐助的声音之后，鸣人灵活地一个后空翻，直接躲开了佐助的背刺。
　　现在的鸣人可不是原故事里面，那个吊车尾了。
　　他不仅使用得了漩涡一族磅礴的查克拉，就是九尾查的克拉也如此。
　　当然了，前提是有宇智波止水在旁边，以木遁查克拉气息镇压九尾！
　　如此底蕴堆积之下，鸣人妥妥的进入了天才行列，而且还是顶级的那种！
　　“佐助，你又来坏我好事！早就跟你说了，我这不叫做欺负，这叫做喜欢啊！”
　　“胡说，你就是在欺负雏田妹妹！”
　　“佐助！”
　　“鸣人！”
　　砰砰砰。
　　下一刻，佐助和鸣人在即将接近的瞬间，那些本来即将释放出去的查克拉，现在却是默契地同时收了回去。
　　然后，两人直接扭打到了一起。
　　兮兮相惜，怕自己的查克拉伤到对方，毕竟他们都是穿一条纸尿裤长大的。
　　但手上砸出去的拳头，却又拳拳到肉。
　　旁边的雏田见证，连忙劝架了起来。
　　“你们不要打了，不要打了，这样打……”
　　宇智波止水见证，摇了摇头，向日向日足走了过去。
　　至于那三个小家伙的打情骂俏、复杂三角恋。
　　就由着他们吧。
　　“这三个小家伙，日足，我们进去聊聊吧，关于……”

第166章 签到成功，冲突和猛兽飞踢
　　“叮！恭喜宿主完成签到！”
　　“签到地点，木叶村日向一族驻地！”
　　“叮！恭喜宿主获得忍术精通，木遁·花树界降临！”
　　木遁·花树界降临吗？
　　木遁·花树界降临，是木遁·树界降临的升级版本，不止规模更大，而且还可以长出巨大的花来。
　　敌人一旦吸入花的花粉，就会直接晕倒，连影级的忍者吸入花粉都会倒下。
　　在原故事线中，哪怕是五影，那都是会被影响到啊！
　　这一次的签到挺给力的，有了这个木遁·花树界降临，明天他就不需要着急出手啊。
　　可以等到云隐村的人出手到一定程度之后，他再释放出木遁·花树界降临完美救场，直接再为自己提升一波威信！
　　而在宇智波止水这么想的同时，他面前的日向日足，现在的脸色却有些不大好。
　　甚至在下一刻，还伸手猛地拍打桌面。
　　砰！
　　“什么！云隐村的忍者，竟然打主意打到我们日向一族的白眼上面了！”
　　日向日足本以为，云隐村在有了上次出手的失败之后，应该不会再对他们出手了。
　　然而他怎么也没有想到，这才过了多久，对方竟然又卷土重来了。
　　好家伙，真当他们日向一族是软柿子，可以随便拿捏的嘛！
　　等等！
　　“抱歉，千手夜大人，我失态了。”
　　在意识到自己的神态不对之后，日向日足连忙向宇智波止水低头。
　　而对于这，宇智波止水则是从容不迫地拿起桌子上的茶杯微抿一口。
　　“无妨。”
　　“既然我过来告诉你这件事，那自然是已经掌握了一定的情报。”
　　“只要这几天你好好维持家族的秩序，到时候自然是不会出多大的事情。”
　　嗯，就是女儿被掳走而已，小问题。
　　我双手一拍就可以带回来，四舍五入就是没问题。
　　而在宇智波止水这么想，并且和日向日足交代接下来这几天需要注意的事情，一聊就到了下午时。
　　另外一边，鸣人和雏田、佐助现在却已经玩耍到了街道上游。
　　然后，就撞上了云隐村使者团的队长。
　　“我去，哪里来的毛头小子，竟然敢挡我们队长的路！”
　　“真的是气死我了，木叶这到底是什么接客方式？带路的人带进村子就不管也就算了，现在竟然还让小孩随便冲撞我们。”
　　“队长，让我出手教训一下他……吧？”
　　咕噜咕噜。
　　那名云隐村使者团的成员刚刚说完，下一刻便是直接咽了一口唾沫。
　　因为在他刚刚开口准备对鸣人动手的时候，周围那些本来快步离开要去执行任务、并没有多搭理他们的木叶忍者。
　　现在全部都是止步了，甚至连忍具都是拔出来了。
　　“听说你们想要对小鸣人动手？你确定？再给你一次重新组织语言的机会。”
　　“想要欺负我们木叶的英雄之后，胆子够肥啊。”
　　“呵呵呵，罗里吧嗦，直接砍就行！”
　　“我看行，欺负小姐的人，绝对不可以让他安然离去！”
　　相比于其他忍者不怀好意的冷视，宇智波一族的护卫和日向一族的护卫则是非常干脆地直接出手。
　　虽然对方是云隐村的使者团，可那又如何？
　　他们两个的任务就是保护漩涡鸣人和日向雏田，不被任何人伤害。
　　职责所在，动手没有任何问题！
　　“……”
　　别说是他们了，在两人出手的同时，周围的屋顶下一刻已经出现了十几个宇智波一族的忍者。
　　每个人眼中都是充满了浓郁的戾气和杀伐。
　　这些人都是宇智波一族，从九尾事件中存活下来的精锐。
　　每个人都是拥有特别上忍起步的实力！
　　砰！
　　在这十几个人的凝视下，云隐村使者团刚刚准备对鸣人他们出手的两人。
　　现在全部都是倒飞出去，大口鲜血不断从嘴里咳出，脸色变得非常难看。
　　“噗嗤，精英上忍？该死的！”
　　“咳咳咳……好强。”
　　他们怎么都没有想过，自己等人会这么倒霉。
　　还没有进木叶村，就遇到了传说中的三忍自来也，直接被戏耍了一番。
　　现在好不容易进了木叶村，随便遇到的几个小孩，竟然都有这么多上忍保护。
　　等等！
　　英雄之后？
　　日向一族的小姐？
　　莫非他们面前的这几个小家伙是……
　　在云隐村使者团的领队打量日向雏田和鸣人，眼中开始闪烁起隐晦的贪婪时。
　　鸣人和佐助却是手牵手，将雏田保护了起来，空出来的另外一只手。
　　现在则是抓住了苦无毫不畏惧地直视着面前的云隐村使者团领队。
　　“各位叔叔，就是他们两个弄哭雏田的！”
　　“佐助，你别拉着我！他们竟然敢弄哭雏田，今天不给我一年份的一乐拉面咳咳……”
　　“今天不好好说个清楚，绝对不可以放他离开！”
　　“各位叔叔，帮我好好教训他们！出了事我担着！我担不了，还有千手夜大人！”
　　鸣人这话刚刚落下，旁边的那些本来仅仅是拔出忍具的上忍。
　　此刻体内的查克拉开始随之加入流动起来。
　　既然这次的事情有人担着了，那他们还需要忌惮什么？
　　干就是了！
　　而见这么多特别上忍起步的木叶忍者，竟然想要以多欺少。
　　云隐村使者团的领队，现在终于是慌了。
　　不再继续打量日向雏田，连忙开口打断还准备继续煽风点火说下去的鸣人。
　　“咳咳咳，小朋友，我们也不是故意的，这件事就是个误会而已。”
　　“对了，我们并不是坏人，是云隐村的使者团，这一次过来是和你们的签订和平条约的。”
　　“屎(使）者团？那是什么东西？”
　　“使者团就是……”
　　在云隐村使者团的领队，刚刚准备开口解释的时候。
　　砰砰砰！
　　这条街道的尽头，两道身影突然加速冲了过来。
　　“让一让，让一让！”
　　“卡卡西，这一次赢的人绝对是我！”
　　看到这一幕，木叶的特别上忍等人也是见怪不怪了，直接主动让路。
　　而云隐村使者团等人见状，却以为是猿飞日斩的人终于来了。
　　下一刻，他们的胸膛下意识地抬高，脸上充满了冷笑。
　　哼，让你们刚刚那么嚣张，接下来看你们怎么解释！
　　只是，还不待云隐村使者团的这些人得意下去。
　　下一刻，一道兴奋无比的声音，携带着强劲飞踢直接冲到了他们的面前。
　　“谁敢欺负鸣人雏田他们？来了，来了，木叶的苍蓝野兽来了！”
　　“看我的，动力前奏曲！”
　　“啊打！”
　　轰！
　　“凯，你不要……”
　　“你说什么？大声点！听不到！”
　　“……”

第167章 混乱再次升级，猿飞日斩:我怀疑你们都在演我
　　“凯，不要！”
　　“燃烧吧，青春！”
　　轰隆隆……
　　在众目睽睽之下，云隐村使者团的队长直接飞了出去。
　　看到这一幕，压根就没有意识到不对劲的凯，还对鸣人他们比了一个大拇指，咧嘴笑道。
　　“鸣人，以后只有人欺负你就大喊出声，木叶的苍蓝野兽绝对会在第一时间赶到！”
　　“嗯嗯，谢谢你了，青春哥。”
　　鸣人见证，点了点头，也是对迈特凯比了一个大拇指。
　　凯见状，一边大笑，一边伸手拍着鸣人的肩膀，脸上充满了兴奋。
　　“所以我最喜欢鸣人了嘛，青春哥，好名字啊！哈哈哈……”
　　至于那慢了一步的卡卡西，现在看着那已经飞出去的云隐村使者团的队长
　　以及其他站在原地瑟瑟发抖的其他人之后。
　　卡卡西伸手捂住了自己的脸，转头看向了凯，神色幽幽地小声说道。
　　“你可真会选人踢啊，你踢了他们的队长，那今天就没有办法签订和平条约了啊。”
　　按照那个云隐村使者团队长身上的伤势，这个和平条约恐怕……
　　“和平条约？什么和平条约？啊哈哈哈，卡卡西你在说什么啊！”
　　刚刚还非常高兴的迈特凯，现在整个人直接陷入了死机模样，一边尴尬地摸着自己的头，一边说道。
　　看到这一幕，卡卡西无奈地摇了摇头，知道自己又要给对方擦屁股了。
　　不过想到这货本来就是这样，他也就没有深究了。
　　下一刻就是准备走到云隐村使者团，准备解释这一次事情发生的原因。
　　踏踏踏。
　　只是，就在卡卡西这么想的时候，一道熊熊烈焰却突然从天而降。
　　“火遁·炎弹！”
　　“什么情况？”
　　没有任何犹豫，卡卡西直接向侧面退开，来到了迈特凯的面前。
　　双手飞速结印之后，猛地拍地。
　　“土遁·土流壁！”
　　下一刻，一个带着狗头的土墙，直接挡在了迈特凯的面前。
　　至于云隐村使者团的那些人，反正这突然出现的火焰，虽然看起来吓人，但威力却并不怎么大。
　　很明显，对方这是故意来找云隐村使者团的人麻烦的。
　　而且，现在事情都已经闹成这个样子了。
　　云隐村使者团的队长都已经晕过去了，那剩下的那些队员再晕几个，性质也差不了多少。
　　当然了，咳咳咳，最重要的还是他惹不起面前那三个从天而降的家伙。
　　以及，以及旁边还有一个麻烦没有解决啊！
　　“卡卡西，果然，你对我真好！”
　　“松手，这么多人看着呢，你快点松手啊……”
　　在卡卡西被迈特凯抱着大腿的时候，纲手那被查克拉气流包裹的拳头。
　　现在直接重重地砸在地上。
　　“自来也，你竟然先出手了！”
　　“喝啊！”
　　怪力！
　　轰隆隆……
　　下一刻，密密麻麻的裂痕瞬间布满了云隐村使者团等人站立的区域。
　　然后，直接被炸飞了起来！
　　“啊啊啊，这次又是谁来了啊？”
　　“不知道，反正队长都晕过去了，我们就算也晕过去，那也不丢人。”
　　“说得有道理，而且出手的这三人，貌似是木叶的传说中三忍，输了确实不丢人。”
　　“……”
　　咻咻！
　　在云隐村使者团那些人被炸飞起来，同时已经一副慷慨就义模样的时候。
　　一头头狰狞的蛇突然向他们迎面扑过去。
　　“潜影多蛇手！”
　　狰狞的蛇缠绕之间，云隐村使者团剩下的那些成员，现在都被放倒在了地上。
　　看到这一幕，自来也的眼睛突然一亮，对着大蛇丸使了一个“干得漂亮”的眼色。
　　他知道，自己登场的最佳机会来了！
　　“我可是，妙木山蛤蟆精灵仙素道人。”
　　“俗称，蛤蟆仙人，参上！”
　　在众目睽睽之下，自来也的双手突然开始加速结印起来。
　　啪！
　　“当然了，蛤蟆仙人是隐瞒世人的名号，没什么可隐瞒的，我就是……”
　　“不分东南西北，天下无敌的三忍之一。”
　　“白发童子蛤蟆使者，连哭泣的小孩都会闭嘴的美男子。”
　　“自来也大人！”
　　“就是……我？”
　　轰！
　　自来也的话刚刚说完，整个人便是直接飞了出去，刚好撞进了另外一边，那刚刚解除“潜影多蛇手”的大蛇丸怀里。
　　“啊啊啊……大蛇丸，接住我！”
　　“什么情况？你不要过来啊！滚开，你个笨蛋！”
　　“哈哈，大蛇丸，我来了！”
　　轰隆……
　　随着巨大的响声出现，自来也直接带着大蛇丸，撞进了一家澡堂里面。
　　而造成这一切的，自然是使用了怪力的纲手。
　　“真的是，明明说好了每人打一下，然后就将他们抓住不再出手的。”
　　“呼，卡卡西。”
　　“纲手大人！”
　　听到纲手叫自己，卡卡西连忙带着暗部成员走了过来。
　　“接下来的事情就交给你了，记住……”
　　下一刻，纲手的脸突然变得阴测测，在卡卡西的耳旁低声说道。
　　“每个人打裂几根骨头就好，反正以村子的医疗水平，明天他们醒来的时候，就看不出任何伤势了。”
　　咕噜咕噜。
　　听到纲手那话，卡卡西连忙点头，后背冷汗直冒。
　　“明白！明白！”
　　交代完事情之后，纲手便是走到了自来也和大蛇丸晕过去的地方。
　　在众目睽睽之下，一手一个，将两人直接拖着离开了这里。
　　看到这一幕之后，卡卡西无奈地摇了摇头。
　　“动手吧。”
　　“啊？真要动手吗？”
　　“对啊，三代大人不是让我们……”
　　踏踏。
　　对于那些暗部成员的犹豫，卡卡西却非常干脆地穿过他们。
　　然后举起了手中的苦无。
　　噗嗤！
　　下一刻，鲜血直接从这几个人云隐村使者团成员的身上绽放而出，飞溅到了他的脸上。
　　而对于这，卡卡西却没有任何在意，转头瞥了一眼身后的其他暗部成员。
　　“你们是觉得，纲手大人在村子里说的话，没有份量吗？”
　　咕噜咕噜。
　　听到卡卡西那话，那几个暗部成员现在都是下意识地回忆刚刚被秒的自来也和大蛇丸。
　　最终他们都是咽了口唾沫，抓起自己的苦无，也是上去捅刀子了。
　　纲手大人连自来也大人，甚至五代火影大蛇丸都敢揍。
　　他们不过就是几个暗部成员而已，惹了对方会有好下场吗？
　　噗噗噗……
　　一时间，云隐村使者团的人都是开始疯狂飚血。
　　至于引起这件事的那鸣人，现在则是一手一个，牵着佐助和雏田离开了这里。
　　“这些叫做云隐村屎者团的家伙真傻，雏田，佐助，我们去那边玩！”
　　“好，鸣人君。”
　　“哼，听你的！”
　　另外一边，暗部办公室的某个人，现在却是直接愣住了……

第168章 猿飞日斩很自信，暗杀再起
　　暗部办公室。
　　“这，这，他们到底是在做什么啊……”
　　看着面前那被暗部成员送过来的情报，猿飞日斩现在感觉自己的脑子有点混乱。
　　有些不知道，自己到底该怎么进行下一步了。
　　按照正常的情况来看，云隐村使者团的人，现在应该已经在跟自己签订和平条约。
　　然而现在，就因为漩涡鸣人、日向雏田和宇智波佐助这三个孩子。
　　本来好好的流程，现在直接被打乱了！
　　不仅如此，按照情报来看，被送去医院的云隐村使者团那些人，估计今天是没有办法过来和自己签订和平条约了。
　　哪怕是醒着有什么用？
　　手臂骨头都裂光了，别说是签名了，估计连动一下都要命了！
　　“唉，看来签订和平条约的事情，只能推迟到明天了。”
　　“日斩，你不觉得这一件事情有些奇怪吗？”
　　就在猿飞日斩这么决定的下一刻，同样待在暗部办公室里面的转寝小春和水户门炎。
　　现在却是接连开口了！
　　“小春说得没错，日斩，我觉得应该派人严加看管那个千手夜和宇智波一族、日向一族。”
　　“虽说这个赌约就算是输了，对我们来说也没有什么损失，但赢了的好处可是非常大啊。”
　　“……嗯。”
　　听到转寝小春和水户门炎那话，猿飞日斩微微点了点头。
　　的确，漩涡鸣人、日向雏田和宇智波佐助这三个孩子什么时候不出来捣乱。
　　偏偏今天出来，仔细想一下就觉得不对劲！
　　莫非，千手夜还想要凭借一己之力，将云隐村拿下来不成？
　　这种事情，应该是不可能吧。
　　千手夜仅仅是初代火影千手柱间的弟子而已，并不是他本人啊！
　　怎么可能同对方一样，一个人就压一个忍村，两个人就推平了四个大国……
　　“既然如此，那就派人过去好好监督他们，只要那个千手夜一有异常举动，我们就立刻出手！”
　　说到这里，猿飞日斩一副掌握全局的模样，轻轻背靠椅子。
　　“按照止水传回来的信息来看，他的弟弟宇智波鼬，现在两只写轮眼都已经开启到了二勾玉级别，其中一只距离三勾玉应该也是不远了。”
　　“看来，只需要再过一两个月的时间，宇智波鼬就可以开启三勾玉写轮眼！”
　　“……”
　　听到猿飞日斩那话，转寝小春和水户门炎都是愣了愣，眼中充满了复杂。
　　十岁开启三勾玉写轮眼？
　　如果再给他几年的时间，恐怕他还真的能够开启万花筒写轮眼。
　　宇智波一族在战斗中的天赋，真的是让人羡慕啊！
　　不过对方也得意不了多久了，只要这次计划成功，他们就可能将这个家族彻底打压下去。
　　那么一来的话，以后的木叶村，将再也没有宇智波一族张扬的地方。
　　整个村子都将重新回到他们的掌握之中，他们，将会给木叶带来真正的安宁与和平！
　　……
　　“哦？有点意思。”
　　踏踏踏。
　　在猿飞日斩三人自信满满的时候，另外一边的宇智波止水。
　　此刻正在宇智波一族，听着面前那抱着鸣人的纲手，跟他诉说刚刚发生的事情。
　　片刻之后，他的脸上也是露出了淡淡的笑容，从容不迫说道。
　　“鸣人，这一次你做得不错，下午去一乐拉面那边办张年卡吧，账记在我身上。”
　　说实话，鸣人、雏田和佐助会撞见云隐村使者团的人，这件事他根本就不知道。
　　因为，这种多余的举动完全没有必要。
　　不管猿飞日斩今天和云隐村使者团的人签不签订和平条约。
　　那都是影响不了，今天深夜、明天凌晨对方要对日向一族出手的结局！
　　至于纲手和那些宇智波一族、日向一族护卫出手的原因，自然是因为保护鸣人和雏田的职责所在。
　　不过被鸣人他们这么一闹，云隐村使者团和猿飞日斩两边应该会更加小心。
　　如此一来，雏田被绑架的可能性绝对会大大提高！
　　云隐村啊云隐村，希望你们可以真正成功将雏田给绑走。
　　如此一来，我去你们那里一日游的理由，也就充足了很多！
　　而在宇智波止水这么想的时候，另外一边的鸣人。
　　在听到他那话之后，整个人都是激动得跳了起来。
　　“年卡！谢谢千手夜大人！”
　　下一刻，鸣人在日向雏田还没有反应过来的时候，将她直接抱起来用力亲了两下。
　　“鸣人君……”
　　鸣人的这个举动，直接将雏田弄得面红耳赤，头顶都是开始冒烟了。
　　紧接着，雏田整个人开始变得有些迷迷糊糊，在众目睽睽之下，脑袋猛地向前撞过去。
　　“雏田？啊！”
　　面对雏田的头锤，鸣人没有任何悬念地飞出了房间。
　　“鸣人！”
　　看到这一幕之后，旁边的佐助直接急了。
　　没有任何犹豫，直接追了出去。
　　旁边终于是缓过来的雏田，此刻也是如此，慌慌张张地追了出去。
　　“对不起，鸣人君！”
　　“……”
　　对于面前的这一幕，宇智波止水仅仅是笑着摇了摇头，并没有去干涉。
　　不管最终到底是鸣人配雏田，还是鸣人配佐助，他都举双手赞成。
　　这种事情，孩子们自己喜欢就好。
　　想到这里之后，下一刻，宇智波止水的面前突然出现了一个穿着黑色红云披风的身黑影。
　　“鼬，你觉得，如果现在让你对转寝小春和水户门炎出手。”
　　“一对一的情况下，你有多大的把握将他们给击杀了？”
　　“转寝小春十成，水户门炎九成。”
　　宇智波鼬一脸认真地开口。
　　那双三勾玉写轮眼在黑夜里面，闪烁着猩红的光芒，无比骇人。
　　“十成和九成吗？足够了，转寝小春就交给你了。”
　　“至于水户门炎嘛……”
　　咻！咻！
　　宇智波止水的声音刚刚落下，和宇智波鼬一样，身穿红色红云披风的角都和黑锄雷牙。
　　现在，同时出现在了房间内。
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“明天只要我一发信号，你们就出手将转寝小春和水户门炎解决掉。”
　　说到这里，宇智波止水伸手微微把玩着手中的茶具，脸上充满了玩味之色。
　　“到时候，我会将村子里九成以上的忍者全都吸引过去，让你们可以没有任何后顾之忧地出手。”
　　“记住，这一次的任务，只许成功、不许失败。”
　　“是！”
　　听到宇智波止水那话，角都和黑锄雷牙一脸严肃地开口答应。
　　至于宇智波鼬，现在的眼中则是开始闪烁起了强烈的杀意。
　　这是止水大哥第一次让我全过程单独行动，我一定不可以让他失望。
　　谁敢阻止我，我就杀了谁！
　　木叶村的这一夜，注定无法安宁……

第169章 猿飞日斩：家被偷了？谁能告诉我发生了什么？
　　“……”
　　在宇智波止水开始布局的同时，另外一边，木叶村的医院内。
　　云隐村使者团的那几个人，现在正趁着夜幕降临。
　　开始匆匆离开了资源，向日向一族的方向赶去。
　　每个人都是全副武装，明显就是有备而来！
　　“明天是日向一族的小公主，日向雏田的生日，我们可以趁着今晚混入其中，明天凌晨再出手将她拿下！”
　　“日向一族的小公主？那白眼的纯度绝对很好，而且对日向一族的小辈出手，成功率绝对比对日向一族的上忍出手来得高。”
　　“嗯，目标就这样定下了。”
　　“接下来，就开始按照计划行动吧……”
　　咻！
　　随着云隐村的队长开口，他们便是直接散开。
　　他们这些人的任务，仅仅是将白眼带回云隐村而已。
　　至于和木叶村的忍者战斗，吸引火力的则是另有其人！
　　然而，这些云隐村使者团的家伙却并不知道。
　　那些负责吸引火力的“云隐村”忍者，现在的确是抵达目的地了。
　　只不过，人选和目标却早就都已经发生了改变。
　　至于云隐村潜入木叶村的那些忍者，以及后来从外面陆陆续续过来的卧底。
　　早就在很久以前，就被宇智波止水的人给全部解决掉了！
　　“……”
　　夜幕之下，近百个“云隐村”的忍者藏身在黑暗中，将猿飞一族的驻地直接包围了起来。
　　宇智波富岳手握忍刀，脸上蒙着黑布，头戴云隐村的护额，冷眼凝视着面前的猿飞一族驻地。
　　猩红的万花筒写轮眼中，此刻充满了浓郁的杀意。
　　他这次接到的任务，就是对猿飞一族出手。
　　最大程度斩杀其族内的有生力量！
　　毕竟今晚可是日向一族的小公主，日向雏田今天三岁生日。
　　各大家族自然会派人去送礼、大部分的注意力也都是移动过去了。
　　哪怕是猿飞日斩，这次也是代表猿飞一族和木叶村的三代火影，亲自过去祝贺。
　　所以，今天晚上对他们来说，可是一个不可多得的好机会。
　　对猿飞一族出手的机会！
　　“一组跟着我正面杀进去负责佯攻，二组、三组绕到后方，从两个不同方向对猿飞一族的中忍进行最大程度击杀！”
　　“是！”
　　听到宇智波富岳的命令，上百号人直接一分为三，开始进行行动。
　　特别是宇智波富岳，此刻更是直接带着三十个人，正面冲进了猿飞一族的大门。
　　“什么人？大晚上来我们猿飞一族做什么！”
　　“你们想要做什么？赶紧离开，不然后果自噗嗤！”
　　宇智波富岳没有跟那两个守卫废话什么，拔出唐横刀就是将他们枭首。
　　大人给的刀好锋利，用来砍人还挺好用的……
　　踏踏踏。
　　只是，就在宇智波富岳秒杀两个护卫，准备继续前进的时候。
　　整齐有序的脚步声，却在他们的前方响了起来。
　　“云隐村的家伙，你们好大的胆子，竟然真的过来了！”
　　“日斩真不愧是我们猿飞一族的骄傲，事情果然跟他猜测的一样！”
　　“……”
　　看到突然堵在自己面前的那些猿飞一族忍者，宇智波富岳仅仅是顿了顿。
　　然后他的身体便是向后退了两步，同时右手直接向前挥出。
　　猿飞一族的大长老等人见证，连忙大喝出声。
　　“既然来了，那就不要着急离开了！所有人，一起出手！”
　　“是，大长老！”
　　“火遁·豪炎术！”
　　随着猿飞一族大长老的声音落下，站在他身后的那些忍者。
　　现在全部都是结印合十，张嘴就是准备喷出炽热的火焰。
　　家火遁·豪炎术，这是他们猿飞一族的家族秘传火遁，威力自然是不必说了！
　　只是，就在他们快要完成结印的时候。
　　一道道破空声，却在这一刻接连响了起来。
　　“啊啊啊！”
　　一时间，刚刚还气势非常强的猿飞一族忍者，现在却是被凄厉的惨叫声给淹没了。
　　猿飞一族的忍者结印速度再快，还能有他们手中的特制弓弩快？
　　“这是什么忍术？为什么结印速度如此快！”
　　“不对！是他们手中的忍具有古怪！”
　　“退！快点退！”
　　忍者的优势，就是可以施展各种各样的忍术，让敌人防不胜防。
　　可现在，他们连忍术都施展不出来，这还打个屁！
　　与其继续在这里做活靶子，那还不如先和对方拉开距离，然后再结印使用忍术翻盘！
　　退？
　　听到猿飞一族大长老的话，宇智波富岳的嘴角微微上扬，伸手打了一个响指。
　　紧接着，那本来已经“死亡”的五百名日向一族忍者。
　　现在全部攀爬到了猿飞一族的墙壁上面，人手一只弓弩，对着目标就是一阵扫射。
　　开始进行真正的火力压制！
　　咻咻咻！
　　如此密集的攻击，也只有施展了忍术的上忍杀得出来，特别上忍想要强出手估计都得遭殃。
　　至于中忍和下忍……
　　呵呵，那就是在送菜。
　　“该死的，真当我们猿飞一族怕了你们不成？”
　　猿飞一族的大长老见证，咬牙大喊出声。
　　“全力出手，将他们彻底留下了，不要担心破坏祖宅！”
　　不是他激进了，而是以对方现在的火力，估计祖宅也撑不了多长时间了。
　　与其继续在这里坐以待毙，那还不如闹着付出点牺牲的代价，直接杀出去！
　　“是，大长老！”
　　听到这个命令，猿飞一族的上忍都是怒了，借助着祖宅的遮挡，一个个都是开始施展出各种忍术。
　　“火遁·豪炎术！”
　　“土遁·土流壁！”
　　“水遁……”
　　咔嚓咔嚓！
　　随着猿飞一族的上忍施展出忍术，宇智波富岳这边对他们的一面倒压制局势，直接发生了改变。
　　可对于这，宇智波富岳却从容不迫地将忍刀收回去。
　　紧接着，一个个威力不大的普通c级忍术，现在接连轰了出去。
　　看到这一幕，猿飞一族的忍者一开始还非常疑惑。
　　但是很快，他们就意识到了不对劲。
　　“不好！他们这是想要销毁证据，毁掉那些带不走的特殊忍具！”
　　“快点拦住……”
　　轰轰轰！
　　猿飞一族的大长老话都还没有说完，漫天的c级忍术便是直接在祖宅附近绽放开，瞬间吞噬所有的箭矢。
　　“可恶！竟然真的让他们全都毁了，如此密集的c级忍术，对方这次来的人至少有三四百人！”
　　“三四百人？这么多云隐村的忍者混进木叶，警备部的人都是群废物嘛！”
　　“听我命令，所有人……”
　　轰隆！
　　只是，还不待猿飞一族的大长老下达追杀的命令。
　　他们后方的祖宅，现在直接爆炸了！
　　很明显，那是绕后的宇智波忍者出手了。
　　“回来，全部都回去救人！赶紧救人啊！”
　　猿飞一族的所有中忍和小辈们，可全部在里面啊。
　　如果他们出事的话……
　　猿飞一族很可能会被废掉啊！
　　噗嗤！
　　猿飞一族的大长老突然张嘴喷出一大口鲜血。
　　“云隐村，我们猿飞一族跟你势不两立！”
　　“……”

第170章 猿飞日斩急了，好戏才刚刚刚开始
　　“那是什么情况？我的天，猿飞一族的驻地怎么开始冒烟了？”
　　“不知道，赶紧告诉三代大人，我感觉恐怕要出大事了！”
　　“快点！快点……”
　　在宇智波富岳带人对猿飞一族的同时，那些陪同猿飞日斩一起去参加生日宴会的暗部成员，现在全部都是慌了。
　　只是，就在他们把这件事告诉猿飞日斩之后，后者却从容不迫地吸了一口烟。
　　然后在众目睽睽之下，平静地开口道，完全没有半点慌张的样子。
　　“放心，我在来的时候，早就已经安排好人手，随时准备一次性解决掉躲在村子里的那些云隐村那些忍者。”
　　“一切都在我的计划之中，不需要慌张。”
　　他可是直接让猿飞一族的大长老几人，带着家族没有出任务的上忍全部待在祖宅，随时准备一涌而出。
　　如此力量，别说是几个云隐村忍者而已，哪怕是再来几十个。
　　那也没有任何问题！
　　至于更多的云隐村忍者？
　　呵呵呵，这里可是木叶村，怎么可能会有那么多的云隐村忍者混入其中。
　　怎么可能……呢？
　　看到猿飞日斩那一副自信的模样，周围的那些暗部成员都是不由得松了口气。
　　“真不愧是三代大人，果然是高瞻远瞩，真的是，我们在瞎担心什么。”
　　“是啊，是啊……”
　　只是，还没有等他们继续回到各自的位置进行警备，某个浑身鲜血淋漓的身影。
　　现在却是直接闯入日向一族驻地，紧逼向猿飞日斩。
　　看到这一幕，那几个暗部成员都是愣了愣。
　　暗杀三代火影大人？
　　三代火影大人哪怕是年纪已经大了，可也不是一个小小的云隐村忍者可以投资的！
　　可就在那些暗部成员这么想的时候，此刻手里拿着烟斗的猿飞日斩，心里那叫一个难受。
　　现在他根本就没有办法双手结印，完全没有能力将对方给击杀了。
　　想到这里之后，虽然觉得有些丢人，但他却还是大喊出声。
　　“日差，暗杀你们的云隐村忍者又出现了！”
　　砰！
　　果不其然，随着他的声音落下，那本来正在和其他宾客日向日差。
　　现在直接怒目而视，开启白眼就是直接杀了过来。
　　“云隐村的杂碎，死！”
　　“什么情况？日向日差，我可是猿……”
　　那名刚刚从猿飞一族的废墟中匆匆赶来汇报消息，整个人已经精疲力尽的特别上忍。
　　眼睛在这一刻猛地瞪大，开口就是想要解释自己的身份。
　　至于跟对方打一架？
　　打个屁！
　　刚在族内经历一场惨烈的战斗，之后又是马不停蹄地赶路。
　　这般超高负荷行动下，哪怕他是特别上忍，现在也是已经到了油尽灯枯的地步。
　　他很想要调动体内的查克拉，可是调不出来啊！
　　“等等，这个人似乎是……”
　　在听到那名特别上忍的声音之后，猿飞日斩的眉头微皱，似乎是想到了什么。
　　只可惜，他最终还是晚了一步。
　　噗嗤！
　　在众目睽睽之下，日向日差直接一巴掌将那名猿飞一族的特别上忍拍死。
　　解决掉对方之后，日向日差这才转身看向了猿飞日斩。
　　“三代，你刚刚想要说什么？”
　　“……”
　　听到日向日差这话，猿飞日斩再看看地上躺着的族内特别上忍，那心里叫一个痛啊。
　　刚刚他为什么要嘴贱？让日向日差出来将自己的族人抹杀。
　　这不是作死嘛！
　　最关键的是，他们一族的这个特别上忍，超标普通中忍的地方就是速度。
　　一般派他出来行动，那就是肯定有非常重要的事情需要传递！
　　可是现在因为自己的一句话……
　　想到这里之后，猿飞日斩只觉得自己的喉咙一甜，差点没有当场气到吐血。
　　而就在猿飞日斩刻意压制自己的时候，旁边的日向日差却是一脚将那个尸体踹飞。
　　“你们几个是怎么负责护卫工作的？赶紧将这个杂碎丢到垃圾桶里，今天可是雏田小姐的生日，绝对不可以出现任何意外！”
　　“是，日差大人！”
　　安排完那边之后，日向日差这才转身看向了猿飞日斩。
　　“刚刚多谢了，如果不是三代你及时开口，那个冒充你们猿飞一族的杀手，恐怕就要闯进来破坏雏田小姐的生日宴会了。”
　　噗呲！
　　刚刚将那口血压下去的猿飞日斩，现在直接再次飚血到了喉咙，差点没有当场喷日向日差一脸。
　　杀人诛心啊！
　　我知道是我自己害死了自己的族人，但是你也不要用再次说出来啊！
　　只是，虽然非常的难受，但为了尽快得到情报。
　　猿飞日斩还是摆出一副非常不在意的样子，随意地摆了摆手。
　　“无，无妨。”
　　“你继续主持宴会吧，我去找山中一族的族长聊聊天。”
　　下一刻，猿飞日斩直接转身离开。
　　既然人都已经死了，那这个现实就肯定没有办法改变了。
　　为了尽快得到情报，他必须要让山中一族的族长出手帮忙。
　　片刻之后，在猿飞日斩的一副说辞下，山中一族的族长最终还是答应了。
　　毕竟其他人可能不知道，但他可是非常清楚，那位大人现在就位于日向一族的某个地方。
　　而既然对方愿意放猿飞日斩过来，那自己这边出手，应该不会有什么问题。
　　想到这里之后，山中一族的族长便是开始出手。
　　只是……
　　在得到所有的消息之后，山中一族的族长面色怪异地看着猿飞日斩。
　　“三代大人，你好像杀错人了。”
　　“咳咳咳……”
　　听到山中一族这话，被梅开n度的猿飞日斩终于是忍不住了，直接当场咳了起来。
　　嘴角，更是多了一丝鲜血！
　　他今天到底招惹谁？
　　怎么多次被提起这件事！
　　“那个，我是想要问问，他匆匆过来到底是为了什么？”
　　“三代大人，你说这个啊，我再看看。”
　　山中一族的族长佯装不清楚，然后再次使用秘术看了一次。
　　紧接着，他的脸色直接变得严肃了起来。
　　“三代大人，云隐村的忍者突然对你们猿飞一族出手，人数多达三四百人！”
　　“上忍出现一名死亡，十几个人受伤，中忍和下忍死伤严重，数量还在统计中，还有祖宅也是爆了。”
　　“除此之外……”
　　噗呲！
　　听到山中一族的那番话之后，猿飞日斩终于是再也忍不住了。
　　一而再、再而三被刺激，哪怕是他，现在也是有些顶不住了。
　　同时他在心里也是忍不住咆哮出声，目眦尽裂。
　　云隐村，你这次好狠啊！
　　只是猿飞日斩并不知道，这才仅仅是个开始。
　　在他愤怒的同时，木叶村的一个阁楼旁边……

第171章 天照首杀，水户门炎彻底疯狂
　　转寝小春和水户门炎的住处。
　　“宇智波富岳那边得手了，接下来，该我们这边出手了！”
　　“鼬，你自己悠着点，实在是解决不了的话，等我们过去帮你。”
　　“……”
　　对于黑锄雷牙和角都那话，宇智波鼬仅仅是微微点了点头，没有做更多的回答。
　　下一刻，他的身影便是直接隐藏入黑暗之中，开始准备出手了。
　　看到这一幕，黑锄雷牙和角都彼此对视了一下，然后也是出手了。
　　“如果他不是老大的弟弟，刚刚我早就一刀劈过去了！”
　　“算了，算了，他的名声还没有打响、赏金也不多，杀他没意义。”
　　“我不在意钱……”
　　“我在意！”
　　踏踏踏。
　　在黑锄雷牙和角都一边斗嘴，一边潜入水户门炎居住的地方时。
　　宇智波鼬现在已经伪装成一个仆人，端着糕点来到了房门口放下。
　　经过了上次的教训，转寝小春现在已经变得更加谨慎了。
　　不管是心腹还是仆人，全部都不可以靠近她。
　　若是实在有事情、想要靠近的话，那就必须要说出每个人专属的暗号！
　　“等等！”
　　“……”
　　本来想要趁着这次放糕点的机会，稍微熟悉下房间构造就离开的宇智波鼬。
　　此刻突然止步，低着头开口道。
　　“长老有什么吩咐？”
　　“外面现在有发生什么情况吗？”
　　转寝小春从容不迫地开口询问，同时眼中也是已经出现了异色。
　　这样的情绪波动，在其他人眼中，或许近乎是没有。
　　但在开了万花筒写轮眼之后的宇智波鼬面前，这些根本就逃不过他的眼睛。
　　“外面……”
　　幻术！
　　在宇智波鼬刚刚吐出那两个字的瞬间，转寝小春只觉得自己的脑子突然一疼。
　　紧接着，面前的画面突然发生了改变。
　　比起刚刚，她的眼前现在已经多了正在给她拿糕点的仆人。
　　看到这一幕，转寝小春的眉头微皱。
　　这家伙什么时候过来的？
　　不过，既然对方靠过来了，那应该是对完暗号了。
　　想到这里之后，转寝小春也不再怀疑，伸手就是要去抓桌子上的那些糕点。
　　“对了，情况如何了？”
　　“情况……”
　　“你到底是谁！”
　　听到宇智波鼬吐出的头两个字，转寝小春的后背突然冷汗直冒，连忙和他拉开距离。
　　看到这一幕，宇智波鼬便是知道，那句“情况如何了”应该是一句特有的暗号。
　　只是，虽然自己被对方认出来了，但那又如何？
　　转寝小春，现在可还处于自己的幻术之中！
　　自己什么身份，接下来会发生什么……
　　全部都在他的掌握之中？
　　想到这里之后，宇智波鼬突然缓缓抬头。
　　而当转寝小春看到他的“真”面容时，她的脸色直接变得无比难看。
　　整个身体，甚至都是开始微微颤抖了起来。
　　“日斩，你这是要做什么！”
　　没错，就是猿飞日斩！
　　宇智波鼬现在直接以浑身染着鲜血的猿飞日斩身份，出现在了转寝小春的面前。
　　“做什么？呵呵呵，小春，最关键的那环出现了一些问题，为了让计划更加顺利的进行。”
　　“所以现在，只能牺牲你了。”
　　“牺牲我？莫非你没有让止水成功洗脑鼬，让他帮助我们废了宇智波一族？”
　　“……”
　　本来还想要继续套些情报的宇智波鼬，此刻眼睛猛地瞪大。
　　万花筒写轮眼！
　　天照！
　　紧接着，转寝小春的身体便是开始燃烧了起来。
　　“啊啊啊！这是什么火焰？为什么我没有办法把它扑灭！”
　　“不对！你不是日斩，你到底是谁！”
　　对于转寝小春的接连质问，宇智波鼬却没有半点回答她的意思，就这样静静的看着。
　　直到她被黑色火焰彻底烧死！
　　从这一刻开始，木叶村的长老转寝小春，死！
　　踏踏踏。
　　解决掉转寝小春之后，宇智波鼬转身看了一眼，另外一边水户门炎居住的地方。
　　但最终，他还是转身离开了，来到了阁楼外的一棵树上面观战。
　　按照正常的情况来说，黑锄雷牙和角都两人，想要暗杀一个只能坐在轮椅上面的水户门炎而已。
　　难度，根本就不大。
　　至于为什么，他们到现在都还还没有将水户门炎解决掉，估计是自己的止水大哥，另外交给他们其他的任务了。
　　轰隆！
　　就在宇智波鼬这么想的同时，水户门炎直接捂着自己的左臂，打爆墙壁冲进了转寝小春的房间。
　　“小春，杀手又来了！你帮我治疗下，我们必须要赶紧离开这里！”
　　“你……什么！”
　　本来还想要找转寝小春联手的水户门炎，现在的脸色变得无比难看。
　　因为在他的面前，转寝小春已经失去了任何生命迹象，默默地躺在地上。
　　小春，死了？
　　这种事情怎么可能！
　　轰隆！
　　在水户门炎这般想的同时，黑锄雷牙和角都已经紧随而来，同时准备继续出手。
　　只是，当他们看到地上躺着的转寝小春之后，眼中却露出了些许满意。
　　自己那个老大的弟弟，实力似乎还挺不错的。
　　那么接下来，他们就可以开始自己的任务了！
　　没错，他们的任务和宇智波鼬不同，并不是真正解决掉水户门炎。
　　而是让他彻底坐在轮椅上面！
　　亲眼目睹“云隐村”忍者将自己多年的战友杀死，自己也是被彻底弄成了残废。
　　如此血海深仇，水户门炎会怎么做？
　　呵呵呵……
　　“云隐村的杂碎，你们给我去死！”
　　咻！
　　看到面前悍不畏死出手、眼中布满血丝的水户门炎，黑锄雷牙和角都的眼中流露出了讽刺的光芒。
　　果然如他们老大所料的一样，水户门炎已经彻底疯狂了。
　　如此一来，之后他们发动木叶的人对云隐村出手时，就会再添一份助力。
　　想到这里，黑锄雷牙和角都再次出手。
　　锵锵锵……
　　一阵交手之后，黑锄雷牙和角都直接斩掉了水户门炎的最后一只脚。
　　噗嗤！
　　“啊啊啊！云隐村的杂碎，我跟你们没完！”
　　“你没机会了！”
　　在众目睽睽之下，角都再次汇聚出一把雷之枪。
　　只是，就在他刚刚准备出手的时候，一道气息极强的存在。
　　现在却直接从不远处怒喝出声。
　　“云隐村的杂碎，这里是木叶村，容不得你们放肆！”
　　听到这道喝声，水户门炎整个人都是一愣，眼中充满了复杂之色。
　　“这道声音是……”
　　千手夜！

第172章 策反水户门炎，云隐:信号来了？动手！
　　“这家伙的气息好恐怖，不行，我们必须要快点离开这里！”
　　“我们走！”
　　见宇智波止水来了，黑锄雷牙和角都没有任何的犹豫，直接转身离开了这里。
　　而在他们离开的瞬间，下一秒，千手夜便是直接冲进了房间。
　　看着地上转寝小春的那一具尸体，以及最后一只脚也被斩掉的水户门炎。
　　宇智波止水的脸色变得非常难看，佯装沉声道。
　　“门炎长老，你还能坚持吗？”
　　“能！”
　　听到千手夜那话，水户门炎直接咬牙点头，眼中充满了仇恨和怒色。
　　他知道，面前的千手夜接下来到底要做什么。
　　对那两个人云隐村的家伙出手！
　　“木遁·花树界降临！”
　　在水户门炎的注视下，宇智波止水的双手猛地一拍。
　　紧接着，一根根巨大的藤蔓和大树接连出现，充斥了周围几个大家族的领地。
　　场面无比壮观，瞬间将周围所有木叶忍者的注意力，全部都是吸引过去了。
　　“好恐怖的查克拉波动，莫非是九尾又突破封印了？”
　　“不对！这是千手夜大人的查克拉波动，看来又有强大的敌人闯入村子了，真的是多事之秋啊。”
　　“等等，为什么我觉得自己的脑袋有点沉，好想要睡……”
　　扑通！
　　就在木叶各大家族的注意力，现在全部都是被宇智波止水的这一手吸引过去的时候。
　　那些巨大的藤蔓之上，此刻突然接连开出了巨大的花1苞。
　　花1苞刚刚绽放打开，其中散发出来的香味，直接令周围的所有木叶忍者晕厥过去。
　　若不是黑锄雷牙和角都、宇智波鼬提前离开的话。
　　恐怕现在也是得全部被放倒！
　　“……”
　　做完这些之后，宇智波止水这才转身看向了面前状态凄凉的水户门炎。
　　“那几个云隐村的忍者，我解决掉了一半，剩下的人也是被我记下的气息。”
　　“下次他们如果靠近我一定的范围，我就可以直接将他们击杀。”
　　听到千手夜那话，水户门炎神色复杂地点了点头。
　　真的是非常讽刺，本来应该是自己对手的千手夜，竟然接连救了自己两次。
　　而身为盟友的猿飞日斩，却从头到尾都是没有看到对方的影子。
　　等等！
　　莫非这两次的事情都和日斩有关？
　　不对，如果真的是这样的话，他图什么？
　　“门炎，我有一句话，不知道该不该说。”
　　“你说吧。”
　　水户门炎无奈地点了点头。
　　对方可是出手救了自己的性命，现在不过是听句话而已，又不是做什么事。
　　他完全没有拒绝的必要。
　　“你是不是跟云隐村有什么关系？”
　　噗嗤！
　　听到宇智波止水那话，水户门炎立刻张嘴喷出一大口鲜血，脸色变得更加苍白。
　　“咳咳咳……”
　　这家伙，莫非是想要趁机清算自己了！
　　只是，就在水户门炎的大脑飞速转动，想要寻找对策的时候。
　　宇智波止水却是再次开口，说出了让他沉默的话。
　　“你别误会，我的意思是说，你和小春是不是知道了云隐村的某些情报，还是被人给出卖了。”
　　“否则的话，为什么云隐村的人一直对你们两个动手？”
　　是啊！
　　这到底是为什么……
　　片刻之后，依旧是想不清楚自己身上，到底有什么东西值得云隐村的忍者接连出手的水户门炎。
　　最终摇了摇头，叹气说道。
　　“这件事，我也不清楚。”
　　“好吧，既然你不想说的话，那我也不逼你。”
　　说到这里，宇智波止水的语气突然一沉，严肃低喝道。
　　“但是我有必要提醒一下你，你要是一直不说出真相的话，我就没有办法真正帮到你。”
　　“下次云隐村再出手，我恐怕就来不及赶到现场了。”
　　“……”
　　一时间，全场陷入了沉默。
　　而水户门炎在经过了内心的多次犹豫之后，最终他还是咬牙开口了。
　　眼中充满了浓郁的愤怒。
　　“我不知道云隐村为什么会接连对我出手，但是千手夜，有一件事我希望你可以答应我。”
　　“若是今后你要对云隐村出手的话，算我一个！”
　　“云隐村毁了我，我绝对不会让他们好过！”
　　宇智波止水闻言，心中露出了玩味的笑容。
　　虽然对方没有彻底站到自己这一边，到现在，水户门炎对于云隐村的立场已经发生了改变。
　　有这一点在，那今天他这一趟就没有白跑。
　　以后自己若是准备对云隐村出手，猿飞日斩那家伙就要同时面对自己这边和水户门炎的针对。
　　昔日的盟友突然翻脸不认人，那种画面，想想就觉得有趣啊。
　　想到这里之后，宇智波止水佯装严肃地点了点，答应了水户门炎。
　　“可以。”
　　……
　　在宇智波止水和水户门炎达成一致的同时，那些潜藏在日向一族周围的云隐村上忍。
　　现在猛地抬头，看向了刚刚发生爆炸的两处区域。
　　“哈哈哈，我们的人终于是行动了，只要再等待片刻，我们就可以开始行动了！”
　　“但是队长，那么大的动静，真的会是我们的人弄出来的吗？这会不会是木叶那边给我们设下的圈套？”
　　“你觉得呢？难道这还能是木叶自己人打自己人弄出来的动静不成？你脑子是不是坏掉了！”
　　“你自己好好想想，我们云隐都这么团结了，那么身为忍界第一忍村的木叶肯定更是如此，白痴才会窝里斗！”
　　被自己的队长这般训话，那名云隐村的忍者只能低头闭嘴，不再开口。
　　而在训话完自己的队员之后，云隐村的那名队长缓缓拔出苦无。
　　某个时候，他直接一马当先地翻过围墙，闯入了日向一族的驻地。
　　“行动！”
　　“是，队长！”
　　接下来，云隐村的这支小队便是按照“卧底”给的情报，开始慢慢地靠近日向雏田的房间。
　　每个人的脸上，都是充满了紧张和激动。
　　日向一族的白眼，很快就会是他们云隐村的了！
　　“……”
　　只是这些云隐村的忍者并不知道，从他们出现在日向一族旁边，到翻墙前进的全过程。
　　全部都是被一个女子看着！
　　这一个人，正是趴在宇智波一族屋顶，架着巴雷特狙击枪监督日向一族情况的小南！
　　“夜果然是算漏无疑，云隐村的人，真的是在今天晚上过来了。”
　　“不过，按照他说的，别下来日向一族那边应该是会发生……”

第173章 云隐村动手，鸣人半尾兽化
　　日向一族，日向雏田的房间内。
　　鸣人牵着雏田的小手，高高举起自己手中的那张卡片，脸上充满了骄傲。
　　“雏田，你看看，这是千手夜大人给我的一乐拉面年卡，以后我天天请你吃！”
　　“好，只要是鸣人君……我都可以。”
　　“雏田，你后面说了什么？”
　　鸣人疑惑地低头靠近雏田。
　　而就在鸣人即将和雏田的小脸贴到一起的时候，旁边的某个人却突然干咳一声。
　　“佐助？”
　　鸣人不解地看向他，片刻之后，鸣人这才反应过来。
　　“好啦，吃一乐拉面的时候我们也会叫你的，别生气了。”
　　“哼！”
　　佐助闻言，再次别过头去，没有再跟他继续说话。
　　看到这一幕，鸣人伸手挠了挠头，不知道该怎么处理现在的这个场面。
　　只是，就在鸣人刚刚准备牵着雏田，过去用另外一只手牵佐助的时候。
　　一道冷笑声却是伴随着黑影，突然在他的身后响了起来。
　　“哈哈哈，日向一族的公主日向雏田，木叶村的九尾人柱力，竟然全部在这里。”
　　“真的是上天都在帮我们啊！”
　　“什么人……啊！”
　　砰！
　　鸣人和雏田都还没有反应过来，后背便是直接遭到重击，身体直接当场倒飞了出去。
　　“鸣人！”
　　看到鸣人受伤，佐助直接急了。
　　手中抓着苦无，就是要直接送过去救人。
　　只是，他才刚刚动手，一个云隐村的上忍却快一步冲到了他的侧面。
　　雷属性查克拉涌动之间，直接将他给轰飞出去，张嘴就是喷出一大口鲜血，当场晕死过去。
　　噗嗤！
　　将佐助放倒之后，那名忍者直接伸出脚踩在佐助的脑袋上，开口询问道。
　　“队长，这里还有一个宇智波的小屁孩，要怎么处理他？”
　　“宇智波？连写轮眼都没有打开的废物，根本就没有留下来的价值，杀了。”
　　“是，队长。”
　　刚刚出手的那名云隐村上忍闻言，再次举起自己的右手，锁定佐助的脑袋就是径直拍了下去。
　　只要命中，佐助的脑袋绝对会当场破碎！
　　轰隆！
　　“嗯？这种感觉，人怎么不见了？”
　　“混账，看你的头顶！”
　　噗嗤……
　　那名云隐村的上忍都还没有反应过来，那探出去的手臂上面，现在直接多了一道血色的抓痕。
　　而趁着他匆匆收手的时候，鸣人已经咬着佐助的衣服，重新退到了雏田的旁边。
　　红色的强悍查克拉疯狂从他的体内涌出，将他整个人都是包裹起来。
　　“不……不可以，不可以……伤害他们。”
　　看到鸣人的那个模样，云隐村的那名队长眉头紧皱。
　　刚刚突然发生的那个爆炸，动静已经算是不小了。
　　安全起见，他们这边必须要速战速决了！
　　正是带着这样的想法，下一刻，云隐村的那名队长突然加速冲了出去。
　　看到这一幕，浑身被九尾查克拉笼罩的鸣人，没有任何畏惧迎了上去。
　　只是，就在两人即将碰到一起的时候，云隐村的那名队长。
　　脸上却突然露出一抹冷笑。
　　“现在的你，终究只是一头畜生而已。”
　　“而身为畜生的你，怎么可能打得赢我！”
　　咻！
　　就在鸣人的手掌即将拍向云隐村那名队长的瞬间。
　　下一刻，后者直接高速移动到了佐助和雏田面前。
　　“如果你现在还在意识的话，那就停下来，若是没有的话……”
　　“噗嗤！”
　　鲜血，在这个时候再次喷涌而出。
　　只是比起刚刚，现在不仅仅是佐助遭殃了，连雏田也是如此。
　　“佐助……雏田……”
　　“还有意识吗？很好，那就快点停手，不然的话，我现在就杀了他们两个。”
　　云隐村的那名队长得意地笑道。
　　只是，就在他以为自己即将得手的时候，那个身上的红色查克拉刚刚收敛了一些的鸣人。
　　下一刻却突然加速，红色查克拉疯狂涌出，直接在他的身体表面覆盖出一层尾兽衣。
　　不仅如此，就是他的身后，现在也是多出了一条尾巴。
　　咻！
　　“什么？”
　　看到面前那瞬间冲上来的鸣人，云隐村的那名队长眼中充满了不可思议。
　　如此恐怖的速度，一点也不像个几岁的小屁孩可以拥有的。
　　不过在想到对方是九尾人柱力之后，他也是释怀了。
　　下一刻，云隐村的那名队长直接将佐助丢了出去，然后抓着雏田径直冲了出去。
　　“拦住他，我带目标离开这里！”
　　“是，队长！”
　　吼！
　　见云隐村的那名队长就这样离开了，鸣人直接将扑面而来的佐助一巴掌拍飞出房间，向日向一族的宴会方向飞去。
　　“连自己人都打？他已经彻底失去意识，不要跟他硬碰硬，拖到他的身体彻底崩溃或者队长成功离开就行了。”
　　“说得没……错？”
　　噗嗤！
　　就一名云隐村的上忍刚刚开口时，沉闷的声音突然在宇智波一族的驻地方向响起。
　　紧接着，他的脑袋便是毫无预兆地直接当场爆炸。
　　“什么情况？他的脑袋怎么突然爆开了！”
　　“那个方向似乎是——宇智波一族！我们已经被宇智波一族发现了，赶紧离开这里！”
　　“该死的，那小子追过去了，算了！我们赶紧离开吧，相信队长一定可以甩开他……的？”
　　砰！
　　那名刚刚发现鸣人趁机追出去，并且准备转身跑路的云隐村忍者。
　　整个身体却突然向后倒飞出去。
　　“我的女儿，她去哪里了！”
　　日向日足目眦尽裂地扫过在场的所有云隐村忍者，后面更是已经有众多日向一族的忍者在匆匆赶过来。
　　日向一族……来了？
　　看到面前的这一幕，云隐村的那些忍者瞬间急了，开始分散逃跑。
　　只可惜，就在他们刚刚拼命向外冲，最终有一个人成功逃出日向一族驻地的时候。
　　某个手中捧着一乐拉面的男人，现在却是对他微微一笑。
　　“看什么？你也要来一碗面吗？”
　　“装神弄鬼！”
　　嗯？
　　那只是，名云隐村的忍者刚刚出手，嘴里便是突然多了一个黑色的金属管子。
　　那是大蛇丸研制的，ak！
　　“再见了。”
　　下一刻，火星四射，沉闷的声音直接响彻这块区域。
　　突突突！
　　看着面前，那被当场射爆脑袋的云隐村忍者脑袋，宇智波止水无所谓地吹了吹冒着烟的枪口。
　　无视那鲜血淋漓、模样骇人的无头尸体，转头看向了鸣人离开的方向，嘴角微微上扬。
　　下一刻，他的身体更是直接消失不见……

第174章 止水:小九尾，你太强大了！
　　木叶村外。
　　踏踏踏……
　　云隐村的那名队长一路加速逃跑，只是现在，他的脸上却没有浮出半点完成任务的高兴之色。
　　因为在他的后面，那个半尾兽化的小子，就快要追上来了！
　　“奇怪了，他的身体不过是个三岁小孩而已，怎么可能坚持这么长的时间还不崩溃？”
　　“该死！不可以再继续这样拖下去了，我必须要快点摆脱他！”
　　想到这里之后，云隐村的那名队长一咬牙，最终直接反手将雏田向另外一个方向抛过去。
　　既然已经摆脱不了对方，这里距离木叶也没有多远。
　　那这次的计划，就只能这样放弃了！
　　只是，就在他刚刚丢出雏田的瞬间，鸣人的身体却是突然止步。
　　看到这一幕，云隐村的那名队长不由得松了口气。
　　然而，还不待他加速离开这里，鸣人的嘴巴里面却是在下一刻。
　　开始疯狂汇聚数量骇人的查克拉！
　　“这是尾兽玉！”
　　在认出鸣人现在的举动之后，云隐村的那名队长眼睛瞪得老大，玩命般地向雏田所在的方向冲去。
　　既然刚刚自己抓着日向一族的公主时，这小子没有使用尾兽玉。
　　那现在，只要自己能够重新将日向一族的公主抓住。
　　这小子就肯定会投鼠忌器，不敢对自己出手！
　　轰！
　　在云隐村的那名队长这么想时。
　　某一刻，鸣人突然张开嘴巴，直接将嘴里汇聚的小型尾兽玉喷了出去。
　　“你这小子就算是失去意识了，竟然也会搞偷袭，你不讲……”
　　噗嗤！
　　在云隐村那名队长不甘心的目光下，那个小型尾兽玉直接吞噬了他小半个身体。
　　血花，在此刻于他的面前绽放开来。
　　紧接着，那个小型尾兽玉一路洞穿，碎裂了沿途的所有障碍物！
　　踏踏踏……
　　“咳咳咳，怎么说老1子也是个上忍，怎么可能就这样挂掉。”
　　虽然正面挨了一记小型尾兽玉，但是因为鸣人射偏了的原因。
　　云隐村的那名队长，最终还是活了下来。
　　“小子你给我记住，下次再见面，我一定会将你抓住，然后成为我们云隐村的傀儡！”
　　然而，就在他即将转身离开的时候。
　　一只鲜血淋漓手中却直接从他的胸膛探出来，同时出现的还有一道略显慵懒的声音。
　　“我说咋们也不要等下次了，就这次直接解决掉所有事情吧。”
　　“噗嗤！咳咳咳，你们木叶的人，怎么都那么喜欢搞偷……袭……”
　　扑通。
　　宇智波止水无所谓地瞥了一眼，那被自己洞穿心脏的家伙，一脸嫌弃地拿出手帕擦拭手中的血迹。
　　“不过就是跟你说了句掏心窝子的话而已，怎么做就没了？真废。”
　　吼！
　　就在宇智波止水刚刚开口后不久，另外一边那还处于半尾兽化的鸣人。
　　现在却是张嘴对他发出愤怒的咆哮。
　　很明显，已经失去意识的鸣人，将他也是列为敌对目标了！
　　只是对于这，宇智波止水的脸上却充满了从容不迫。
　　双手轻轻一拍。
　　“木遁·木人之术！”
　　轰隆隆。
　　下一刻，巨大的木人直接缓缓站起来，将宇智波止水托到了肩膀上。
　　“小九尾，来啊，今天我心情还行，可以给你玩玩。”
　　“……”
　　在感受到宇智波止水身上散发出来的木遁查克拉气息之后，鸣人周身的尾兽衣。
　　现在都是开始变得不稳定起来。
　　它，似乎是在畏惧！
　　只是，鸣人不出手，那却并不代表宇智波止水准备跟他一直耗下去啊。
　　“木遁·皆布袋之术！”
　　随着宇智波止水的双手一拍，刹那间，鸣人脚下突然出现一只接着一只巨大的木质手掌。
　　木质手掌刚刚出现，便是将他的四肢和身体都是抓住，直接限制住了他的行动。
　　做完这些之后，宇智波止水似乎是想到了什么，然后便是摆出一副非常严肃的模样。
　　“小九尾，你太强大了！所以就让我将你镇压吧！”
　　秘技，摸头杀之术！
　　下一刻，木人直接伸出巨大的手掌，猛地拍向了半尾兽化的鸣人。
　　踏踏踏……
　　而就在宇智波止水操控木人出手的时候，日向一族等人现在也是匆匆赶来了。
　　“爆炸声就是从这里传来的！赶紧追，一定要把雏田救回来！”
　　“该死的云隐村，竟然借助着签订和平条约的名头，暗中对我们的小姐出手！等这次事情过后，我们一定要让三代给个交代！”
　　“说得对，我也不得……我去！你们快看那是什么！”
　　在众目睽睽之下，木人一巴掌将鸣人嘴里凝聚的尾兽玉给强行抽飞。
　　紧接着，只听到宇智波止水喊了一句“你太强大”之后，鸣人就被木人轻轻的一摸，拍晕在了原地。
　　轰隆！
　　巨大的声响瞬间响彻全场，密密麻麻的裂痕疯狂扩散开，场面无比骇人。
　　咕噜咕噜……
　　看到面前的这一幕，前来救人的各大家族忍者，现在都是下意识咽了一口唾沫。
　　“千手夜大人的木遁，还是一如既往的强大啊。”
　　“是啊，半尾兽化的鸣人，竟然被他摸一下就安静下来了。”
　　“等等！那是雏田！”
　　就在众人感慨的时候，日向日足也是发现了自己的女儿日向雏田。
　　接下来，日向一族的忍者连忙出手，将雏田送回村子的医院。
　　做完这些之后，日向日足带着身后的族人，神色严肃地走到了宇智波止水的面前。
　　然后在众目睽睽之下，对着他恭敬行李。
　　“千手夜大人，这一次，多谢你出手救了小女！”
　　“我，日向日足，领所有日向一族成员表示，绝对不会忘记今日恩情！”
　　“日向一族，永远都会站在你这边！”
　　“……”
　　听到日向日足带着族人当场所说的那话，在场其他木叶家族的人，现在都是开始面面相觑地低声议论起来。
　　所有人都是知道，从现在开始，日向一族将会和宇智波一族那般彻底站队。
　　这一幕，让场众人的脸上各有感触，神色不一。
　　只是，就在这样的情况下，某个人却是开始悄悄向后退。
　　想要趁着现在众人都没有注意到他，赶紧转身离开这里。
　　然而，宇智波止水却不准备让对方如意。
　　在众目睽睽之下，下一刻，宇智波止水突然笑着开口说道。
　　“日斩啊，你这是急着回去做什么？不留下来陪我们大家说说话嘛。”
　　“……”

第175章 压力山大，猿飞日斩:我的援军来了！
　　“日斩，你说对不对？”
　　“……”
　　随着宇智波止水那话响起，在场的木叶各大家族忍者，现在目光齐刷刷地全部集中到了猿飞日斩的身上。
　　虽然这一次的事情并不是猿飞日斩直接造成的，但是却是他间接引导出来的。
　　如果不是猿飞日斩一定要和云隐村进行和平谈判的话，今天的事情就绝对不可能会发生。
　　所以不管怎么说，猿飞日斩今天都是难逃其咎！
　　而本来想要趁机溜人的猿飞日斩，现在的脸色也是变得非常难看。
　　可恶的千手夜，只差一点点，再给我一点时间，我就可以离开这里了！
　　只是，虽然心里感到非常的不爽，但猿飞日斩下一刻依旧是转回了身。
　　“咳咳咳，对于日向一族今天晚上遭遇的事情，我也是倍感痛心。”
　　“不过日足你放心，等我回去，我马上就把会云隐村使者团的人全部控制下来。”
　　“到时候你要怎么处理都可以，这件事全权交给你了！”
　　猿飞日斩拍着自己的胸膛，义正言辞的保证开口保证。
　　可对于这，宇智波止水却仅仅是神秘一笑，就是日向日足现在也是保持着沉默。
　　看到这一幕，不知道为什么，猿飞日斩现在的心里非常慌。
　　踏踏踏。
　　就在众人保持沉默的时候，某一刻，一名日向一族的忍者直接匆匆赶来。
　　最终在日向日足面前单膝下跪，沉声汇报道。
　　“族长，云隐村使者团的人全部不见了，我们里里外外搜了十几次都没有找到人！”
　　完了！
　　听到那名日向一族忍者的这话，猿飞日斩现在整个人都是不好的。
　　甚至还踉跄地退了一步。
　　“三代，你现在还想说些什么？我们日向一族虽然不像宇智波一族那样活跃，但也不是任人拿捏的家族。”
　　“这件事，我希望你可以给个交代！”
　　“……”
　　交代？
　　交代个屁！
　　这件事情他从头到尾都不知道，怎么给交代？
　　更何况，不仅仅是日向一族今天晚上遭殃了，就是他们猿飞一族也同样如此。
　　上忍死了一名，中忍死了上百人，废了残了的更是不计其数。
　　他之所以如此焦急地赶过来，就是为了掌握第一手证据，然后向云隐村那边索取利益来弥补家族这一次的损失。
　　可是按照现在的情况来看……
　　别说是掌握第一手证据，向云隐村那边索取利益来弥补家族的损失了。
　　恐怕这一次，他们猿飞一族在折损许多中流砥柱之后，又要大出血了！
　　这一次，真的是要雪上加霜了！
　　“额，日足，这件事我们可以之后再说，你看雏田和鸣人现在的状态……”
　　“好！”
　　听到猿飞日斩那话，日向日足非常果断地直接开口答应，然后抱着雏田直接离开了这里。
　　只是，就在猿飞日斩那边刚刚松了口气，以为可以暂时缓一缓的时候。
　　日向日足却再次开口，直接将他从希望再一次打向了绝望。
　　“等我将雏田安顿好之后，一会儿火影办公室去。”
　　“今天晚上，无论如何，你都要给我们日向一族一个交代！”
　　“日足，你……”
　　咻！
　　面对猿飞日斩的挽留，日向日足直接带着族人离开，完全没有给对方任何的面子。
　　对于这，猿飞日斩想要发火，却又无处可发！
　　对方不理自己吧，很正常，毕竟差点就失去女儿了。
　　至于自己的家族出事了，这也不是对方直接或者间接造成的。
　　他想要推脱责任，那也是没得推啊！
　　而在猿飞日斩脸色变得越来越难看的时候，宇智波止水却伸手拍了拍他的肩膀，脸上露出了极度和善的笑容。
　　“日斩，既然日足那边暂时没办法过来，那我们就先去大蛇丸那边吧。”
　　“现在这个时候，我们都需要火影来主持公道。”
　　“额，嗯，好。”
　　……
　　木叶村，火影办公室。
　　各大家族的族长眼睛齐刷刷地盯着他，特别是宇智波一族和日向一族的人。
　　现在眼中不善的光芒更加浓郁！
　　因为战斗的地方爆发在日向一族，所以他们的人今天又出现了伤亡。
　　至于宇智波一族，宇智波富岳则是以随行护卫队伤亡大半为由，提升了自己的话语权。
　　而除了宇智波一族和日向一族以外，其他家族这次也是或多或少遭到了一些损失。
　　毕竟黑锄雷牙和角都在结束完转寝小春和水户门炎那边的战斗之后，立刻就开始在各个家族的驻地象征性地搞破坏。
　　人没有多大伤亡，就是建筑爆了一些而已。
　　简而言之，今天晚上在场所有家族都是有了不小的损失。
　　而有了损失就需要有人背锅！
　　若是以前，猿飞日斩肯定会让志村团藏出来背锅。
　　但是现在……
　　志村团藏人都没了，还背个屁的锅啊！
　　想到这里之后，猿飞日斩的后背不由得冷汗直冒，只得强行吸一口烟来维持镇定。
　　踏踏踏。
　　而就在猿飞日斩强装镇定的时候，沉重的脚步声却在火影办公室门口突然响了起来。
　　砰！
　　“日斩，我们日向一族需要你给个交代！”
　　“还有我们宇智波一族，我儿子的这个伤，你准备怎么交代！”
　　没有任何的客气，日向日足和宇智波富岳直接一脚踹开火影办公室的大门。
　　若不是五代火影大蛇丸是那位大人的人，他们早就将门给打爆了！
　　“佐助？佐助又怎么了？”
　　听到宇智波富岳那话，猿飞日斩非常无奈的开口。
　　话中更是添了个又，不过他觉得，这应该是又双叒叕……
　　对于他来说，今天晚上的倒霉事情，那真的是没完没了了！
　　“怎么了？你看我儿子，眼睛都是擦伤了，肋骨还断了几块！”
　　“这要是影响到他以后开启写轮眼，你担得了这个责任吗？”
　　“还有我女儿雏田，她的眼睛也擦伤了，还摔折了手臂，你说说怎么办吧！”
　　“还有我们，我们也一样……”
　　随着日向日足和宇智波富岳这两个正主和底蕴最强的族长开口之后，在场的木叶各大家族族长，一个个都是紧随其后。
　　“我……”
　　看到面前的这一幕，猿飞日斩直接懵了。
　　这我要怎么处理？
　　只是，就在猿飞日斩无比头疼的时候。
　　火影办公室的大门却在下一刻，再次被人给踹开了。
　　而来的这个人，正是水户门炎！
　　看到这一幕，猿飞日斩顿时大喜。
　　他的援军终于是来了！
　　只是还没有等他高兴起来，下一刻……

第176章 水户门炎的助攻，愿赌服输
　　门炎？”
　　水户门炎的突然到来，这让猿飞日斩心情非常好。
　　但是，当他看到水户门炎被那个人推进来之后，他的脸色瞬间剧变。
　　千手夜！
　　水户门炎竟然是被那个人给推进来的，为何不是小春？
　　莫非小春又出事了……
　　想到这里之后，猿飞日斩便是没有再多想，过去就是要取代宇智波止水的位置，去推水户门炎。
　　毕竟那家伙可是他们的对头，让水户门炎长时间和对方待在一起。
　　这种事情，他不放心！
　　“……”
　　对于猿飞日斩现在的举动，水户门炎仅仅是是平静的看着他一眼，然后便是没有再多说什么，任由他去推轮椅。
　　而水户门炎现在的反应，在猿飞日斩看来，那都是非常正常的。
　　毕竟一个人刚刚遭到暗杀，心情不好，不想说话。
　　这种事情完全没有任何问题。
　　不过身为对方的盟友，他现在还是佯装非常关心的低头安慰道。
　　“我说门炎啊，你也不要太伤心，反正在村子里面，只要有我在，就不会有人能够伤害到你的性命。”
　　“还有啊，以后你如果手下的那些店铺没有精力亲自管理的话，这方面的事情我也是可以代劳的。”
　　“对了，我跟你说啊……”
　　看着猿飞日斩将水户门炎推到旁边，一副二人联手，无惧全场的模样。
　　宇智波止水心里真的是很想笑。
　　不过，为了让某些人有充足的发挥空间，他最终还是选择了平静的看着这场戏。
　　“咳咳咳，三代，既然人都已经到齐了，那我们现在也不需要再浪费彼此的时间了。”
　　“你就直接指条路吧，就说今天的事情要怎么处理。”
　　“今天的事情，现在人不算没有到齐吗？我们再等等小春……”
　　听到日向日足的质问，猿飞日斩张了张嘴，想要再继续拖延一下，等待转寝小春过来。
　　只是，还没有等他说完，水户门炎却毫无预兆地冷冷开口。
　　“小春已经死了。”
　　“小春已经死了啊？那确实是没有必要的等待了。”
　　“你说什么！小春死了！”
　　刚刚说完话的猿飞日斩，下一刻，整个人的脸色直接变得非常的难看。
　　他怎么都没有想到，今天的事情竟然会变成这副模样。
　　只是，真正让他震惊的事情，还是接下来水户门炎所说的话。
　　“日斩，既然我们在这场对赌里面已经输了，那就兑现你们当初的承诺吧。”
　　兑现承诺？
　　门炎，小春刚刚死了，我知道你很难受。
　　但是你也没必要这样过来坑我啊！
　　要是早知道你过来会这样，那你过来做什么？
　　有来没来，对我来说的意义都一样啊！
　　只是，虽然猿飞日斩心里非常不舒服，但最终还是咬咬牙开口说道。
　　“既然是我承诺过的事情，那我自然是会办到，不过现在最需要解决的问题明显是这个。”
　　“我们应该要好好想想，怎么样才可以让云隐村承认这一次的罪行！”
　　啪啪啪。
　　猿飞日斩刚刚说完这话，宇智波止水便是突然站了出来。
　　在众目睽睽之下，他一边鼓掌，一边开口说道。
　　“云隐村那边的问题，我依然是会处理，但是日斩啊。”
　　“你现在还是把你应该兑现的承诺，先给我在这里兑现再说吧。”
　　“你……”
　　听到宇智波止水那话，猿飞日斩下意识地就想要开口呵斥他。
　　只是，还不待猿飞日斩那边继续说下去，宇智波止水便是直接爆发出骇人的木遁查克拉波动。
　　看到他此刻的举动，猿飞日斩那些已经到了喉咙的话，现在直接将其全部咽了下去。
　　“咳咳咳，千手夜啊，别激动，别激动，有话好好说。”
　　“我只是说现在的当务之急是什么而已，我又没有准备反悔的意思。”
　　“如果是这样的话，那最好了。”
　　宇智波止水一边点头，一边缓缓从怀里取出一份文件。
　　紧接着，在众目睽睽之下，宇智波止水直接将其丢向了猿飞日斩。
　　“既然你都这么说了，那这件事就赶紧解决了吧。”
　　“等处理好了你我之间的事情，接下来就该轮到云隐村那边了。”
　　“……好。”
　　虽然非常不甘心就这样将暗部半数的权力交出去，但是按照现在的情况来看，他也不得不向对方妥协了。
　　幸好暗部里面绝大多数的人都是他的心腹，只要自己愿意的话，随时可以让他们回来。
　　想到这里之后，猿飞日斩的心情瞬间好了很多，并且在众人的注视下，在那份文件上面留下了自己的名字。
　　“我写完了，拿去！现在你知道了吧，我说到的事情向来都会做。”
　　“呵呵呵。”
　　对于猿飞日斩现在的那句嘴硬话语，宇智波止水仅仅是回以冷笑，但却没有多跟他说什么。
　　看到这一幕，不知道为什么，猿飞日斩总觉得哪里怪怪的。
　　但若是要让他具体说出问题所在，他好像也点不出来。
　　奇怪了……
　　只是，就在猿飞日斩心里不断思索的时候。
　　下一刻，那本来坐在轮椅上面，情绪显得非常低落的水户门炎。
　　现在却突然转头看向了大蛇丸，朗声喝道。
　　“五代火影大人，云隐村这一次的举动如此过分，我建议直接出手对他们进行攻打！”
　　“门炎，你疯了！”
　　听到水户门炎那话，猿飞日斩直接急了。
　　暗部的权力和利益丢掉一半，这件事情他可以无所谓。
　　因为那些力量大，他随时都可以拿回来，根本就不需要过于在意其具体在哪里。
　　但是攻打云隐村，这件事的意义可就完全不一样了。
　　一旦敲定下来，那么村子这段时间积累和恢复了力量，将会再次折损。
　　身为经历过战争的人，他非常清楚战争将会损失家族多少的力量啊！
　　“不行，大蛇……咳咳咳，五代火影，攻打云隐村的这件事情，我觉得还需要再商量一下。”
　　“这可是大事，绝对不可以太过于草率啊！”
　　踏踏踏。
　　就在猿飞日斩刚刚站出来，准备阻止水户门炎的时候。
　　下一刻，日向日足和宇智波富岳却是同时开口，沉声喝道。
　　“五代火影大人，云隐村这次如此过分！我也觉得的，这场战必须要打！”
　　“宇智波一族附议，这个时候，我们绝对不可以跟他们客气！”
　　“还有我们，我们……”
　　一时间，整个火影办公室的气氛无比肃杀！

第177章 猿飞日斩妥协，以利益砸服各位族长
　　这些家伙……
　　看到自己面前的日向一族和宇智波一族等木叶各大家族，现在竟然全部都是主张对云隐村出手。
　　这让猿飞日斩现在感到非常的头疼。
　　然而，就算他再怎么不愿意也没办法。
　　毕竟现在各大家族对于云隐村的怒意，仅仅是凭借他一个人的力量而已，那根本就没有办法阻止啊。
　　不过，那个家伙现在居然会主张出手，倒真的是让他有些意外啊。
　　水户门炎！
　　在所有人都是主张出战的同时，猿飞日斩缓缓靠近水户门炎，在他的耳边低声说道。
　　“咳咳咳，门炎，我们之前不是说好了吗？要……”
　　“要什么？”
　　面对猿飞日斩的询问，水户门炎的脸上直接充满了冷色，完全没有半点跟他客气的意思。
　　“跟云隐村妥协？妥协个屁！”
　　“云隐村废了我，杀了小春，那我就要动用村子的力量废了他们！”
　　说到这里的时候，水户门炎的声音突然变得沉重起来，眼中更是布满了血丝。
　　看到这一幕，猿飞日斩毫不怀疑，若非对方现在双脚已经被废掉的话。
　　对方绝对会在这个时候，站在最前面！
　　水户门炎最终……
　　还是跟志村团藏他们一样，跟自己选择了想法的道路。
　　想到这里之后，猿飞日斩佯装出非常难受的样子，微微摇了摇头叹息道。
　　“唉，你们这些人啊，一个个都那么激进，难道你们忘记了老师当初教给你们的，时刻都要保持冷静了吗？”
　　“然后再懦弱？呵呵呵，日斩，既然你不愿意参加，那就走吧。”
　　面对猿飞日斩此刻的装模作样，水户门炎没有跟他客气什么，直接给他下了逐客令。
　　看到这一幕之后，猿飞日斩微微咬了咬牙，最终只能闭嘴。
　　“我……”
　　“算了，既然你如此执迷不悟，那就希望你之后不要后悔吧。”
　　说完这话之后，猿飞日斩独自一人转身离开了这里，没有再去参加接下来关于攻打云隐村的讨论。
　　尽管转寝小春的死亡，以及水户门炎的背叛大大超出了他的意料，直接打断了自己之后的计划。
　　可现在猿飞一族也已经遭到重创，不再适合继续出手。
　　所以为了家族的延续，他也该暂时退隐下来，借助着手中的权力和利益让猿飞一族慢慢恢复力量了。
　　等到参加这次作战的家族衰落之后，到时候就是他们猿飞一族，重新登上历史舞台的时候了！
　　千手夜啊千手夜，跟我斗，你还嫩了点！
　　“各位族长，至于我应该给你们的交代，等你们讨论完之后，再来猿飞一族找我吧。”
　　“你们，好自为之吧。”
　　“……”
　　听到猿飞日斩离开时留下的最后一句话，在场的木叶各大家族的族长，脸上都是出现了各种变化。
　　虽然跟着面前这位大人，你却是可以让自己身后的家族在短时间内得到足够的利益和权力。
　　但若是得到这些好处的代价，却要让他们的族人上战场的话，这样的好处他们有点不怎么敢拿了啊！
　　而对于这些人，刚看到会出现这样的神态变化，宇智波止水明显早就已经猜测到了。
　　在众目睽睽之下，他从容不迫地坐在椅子上面，然后平静地淡淡开口。
　　“我知道你们在担心什么，无非就是害怕自己的家族如同当初的千手一族那般，在战斗之中销声匿迹。”
　　“……”
　　一下子就被宇智波止水这样点破，这让在场那些木叶各大家族的族长，脸上都是充满了尴尬。
　　不过就算是这样，他们却依旧是硬着头皮默认了。
　　毕竟事关家族的利益和延续，这总是嫌不得不慎重啊！
　　咻！
　　这些族长还没有反应过来，事先就已经准备好各种文件的大蛇丸。
　　现在直接将那些纸张全部甩给了他们。
　　“这是……我去！经济刺激计划？预计可以让木叶的经济总体提升百分之三十！”
　　“你那个百分之三十算什么，看看第二页的硅胶娃娃销售业务，这竟然可以直接让村子每年的收入提升百分之五十啊！”
　　“还有这个，你们快点看第三页……”
　　随着各大家族的人将大蛇丸丢过去的那些文件，全部都阅读一遍之后。
　　这些刚刚还有在犹豫的各大家族的族长，现在全部都是坚定不移地看着宇智波止水。
　　“大人，这一次的作战，全凭你安排！”
　　“说得没错！你让我们往东，我们就绝不往西，绝对百分百服从你的命令！”
　　“……”
　　看到面前这些翻脸比翻书还快的各大家族的族长，宇智波止水的脸上露出了淡淡的笑容。
　　他在文件里面可是已经承诺好了，只要有参加这次作战的家族，全部都可以得到实打实的利益。
　　而且还会事先支付百分之十给他们！
　　平白无故就可以得到百分之十的定金，这位大人有这么壕无人性吗？
　　以前他们怎么不知道！
　　甚至文件中还说了，在这场对云隐村出手的作战中，在场的这些家族忍者，只需要负责佯攻就行了。
　　至于真正的进攻，除了宇智波一族和日向一族，以及其他志愿加入的忍者和家族外。
　　不愿意参加的，宇智波止水绝对不会去逼迫对方。
　　当然了，险中求富贵。
　　参加真正作战的家族和忍者，最终可以得到的好处，自然不是那些负责打佯攻的家伙可以比的！
　　“既然各位族长都是没有任何意见了，那么就将名字签下来，然后回去整顿家族的力量吧。”
　　“不出两周，你们就会收到出发的信息了。”
　　“是，大人！”
　　听到宇智波止水那话之后，在场的各大家族的族长，现在全部都是一脸激动的抱着那份文件，兴匆匆地离开这里。
　　不多时，这个房间里面就只剩下宇智波止水、大蛇丸，以及宇智波富岳和日向日足了。
　　对了，还有水户门炎！
　　“千手夜大人，有些事我必须要跟你说一下，免得到时候对云隐村的作战出现问题。”
　　就在宇智波止水以为，水户门炎会直接离开的时候。
　　后者却是在此刻突然沉声开口。
　　“止水和鼬，现在全部都是日斩的人，为了能够让作战更加顺利的进行，我不建议使用这两个人。”
　　“……”
　　止水？
　　鼬？
　　猿飞日斩的人？
　　听到水户门炎那话，除了他自己以外，在场的所有人看上他的目光，那都是充满了玩味之色。
　　“这件事你就不需要多担心，真正的进攻，日斩那家伙绝对干涉不了。”
　　“好！既然如此，那我就先离开这里，不打扰你们继续商量具体作战了。”
　　砰！
　　水户门炎刚刚点头答应，火影办公室的大门再次被踹开。
　　不对，这一次是踹爆！
　　因为来的人是……

第178章 自来也和纲手抵达，再见小老弟鼬
　　砰！
　　“哈哈哈，大蛇丸，有这么好的作战计划怎么不跟我们说说？”
　　“这次的战斗，也算老娘一份！”
　　在众目睽睽之下，火影办公室的大门直接当场爆炸。
　　紧接着，纲手和自来也直接冲了进来，脸上充满了激动之色。
　　看到这一幕，脸上笑容还没有彻底扩散开的大蛇丸，现在嘴巴忍不住扯了扯。
　　这个笨蛋，怎么又来了！
　　“……”
　　见自来也和纲手来了，因为以前自己没有给对方多少好脸色的原因，水户门炎直接识趣地离开了。
　　只是水户门炎并不知道，今天晚上在火影办公室待的这些时间，将会是他此生最后一次！
　　因为黑锄雷牙和角都两人，早就已经被下达任务。
　　在大部队正式出发之前，再次对水户门炎出手。
　　这一次，目标是直接要了对方的性命！
　　水户门炎啊水户门炎，反正现在的你就算上了战场，那也发挥不了多少作用。
　　与其一个云隐村的忍者都没杀就死掉。那还不如成为提升我方士气的祭品之一吧！
　　“哈哈哈，千手夜大人，我跟你说，经过这段时间的努力，现在我的仙人模式已经变得更加熟练了一些！”
　　“只要你也让我上战场，我和大蛇丸、纲手三人，木叶传说中的三忍，绝对不会让你失望的！”
　　“……”
　　看着面前那神色激动的自来也，大蛇丸连忙转头望向宇智波止水，希望他可以阻止下自来也。
　　毕竟，他真的不想在同云隐村交手的战场上面，被自来也这个笨蛋拉着爆料自己的过去啊！
　　就比如几天前，对方一边追自己，一边喊的那些话。
　　“大蛇丸，还记得我们小时候在澡堂看到的那个女孩不？我跟你说，她的女儿那里比起当初的她还要大啊！”
　　“还有，上次我们在风俗店的时候，我们几秒钟就……”
　　如此的话语，从自来也回来之后，他就从来没有少听过！
　　而在大蛇丸一脸请求的目光下，宇智波止水却伸手摆了摆。
　　“其实我也是挺好奇，你们三个人现在再次联手起来、所能发挥出来的力量，比起当初又会强大多少。”
　　“欧耶！多谢千手夜大人！”
　　听到宇智波止水那话，自来也直接兴奋地跳了起来。
　　至于旁边的大蛇丸，现在整个人都是当场石化了，一脸生无可恋。
　　看到这一幕之后，宇智波止水进阶石抿嘴微笑。
　　然后便是将两份事先就准备好的文件，甩手丢给了自来也和纲手。
　　自来也之所以会来这里，那都是因为自己吩咐纲手，要“不小心”向对方泄露这里的信息。
　　所以两个人的任务，他早就已经提前准备好了。
　　“既然你们也是准备参加这一次的作战，那就需要好好听我的安排。”
　　“你们现在马上回到各自的住处开始进行收拾，然后直接向火之国边境出发，以最快的速度抵达目的地！”
　　“交给我吧！哥！”
　　纲手一脸认真地答应。
　　而相比于她，旁边的自然也现在倒是显得非常的轻松。
　　“哈哈哈，本大人马上就要再次大显神威了！”
　　“千手夜大人，既然任务如此紧急，那我们就先走了！大蛇丸，我们在前线等你过来！”
　　下一刻，自来也和纲手终于是离开了这里。
　　而在两人离开之后，宇智波止水却突然平静地开口。
　　“大蛇丸，如果你真的不想跟自来也他们两个一起参加作战的话，我可以将你安排到其他的地方。”
　　大蛇丸闻言，先是愣了愣，然后便是轻轻地摇了摇头。
　　“算了，我还是跟那个笨蛋一起安排在同一个地方吧。”
　　“为什么？”
　　“因为那一个笨蛋如果没有我在旁边的话，他肯定会乱来的。”
　　听到大蛇丸这话，宇智波止水仅仅是轻轻摇了摇头，笑而不语。
　　……
　　一周后。
　　大蛇丸将一个封印卷轴直接在宇智波止水的面前打开。
　　紧接着，ak、m4a1和左轮、手雷等等硬核武器，现在全部都是出现在了他的面前。
　　数量不多不少，正好可以武装他的晓组织。
　　看到这一幕之后，宇智波止水的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“大蛇丸，你将其他的武器按照我安排的方式交给对应的人，然后你就可以前往前线，同自来也他们并肩作战。”
　　“当然了，如果你想要休息几天再过去，那也是没有任何的问题。”
　　特殊人才特殊待遇，完全没有任何毛病。
　　大蛇丸闻言，轻轻摇了摇头，手掌揉了揉自己的太阳穴，有些无奈地叹了口气。
　　“算了，那一个笨蛋已经去前线这么长时间了，也不知道情况怎么样。”
　　“为了作战能够顺利的进行下去，我还是过去看看比较好。”
　　“行，一切都是为了作战顺利。”
　　虽然宇智波止水非常清楚大蛇丸这么说的原因，但他就是故意不点破。
　　为了作战顺利？
　　我信你个鬼！
　　担心自来也就直说，那么害羞做什么。
　　“……”
　　而似乎终于是意识到宇智波止水说那句话的时候，语气有点不对劲。
　　大蛇丸在干咳一声之后，最终还是别过来离开了这里。
　　临行的时候，脸上还有淡淡的红润。
　　而对于这一幕，宇智波止水仅仅是耸了耸肩而已，并没有多在意。
　　下一刻，宇智波止水转头看向了木叶村内的某个方向。
　　“接下来，我该去找一下我的那个小老弟了。”
　　毕竟，左轮这种只属于他们那个时间的热武器，宇智波鼬肯定是不会使用的。
　　这方面，还是需要他指导一下。
　　咻！
　　随着宇智波止水施展瞬身之术，不多时，他就已经来到了宇智波一族的驻地。
　　而在他面前的那个庭院里面，现在不仅有宇智波鼬一个人。
　　就是陈老师和迈特凯，现在也是来了。
　　最重要的是，他们此刻都是全副武装的模样，随时都可以上战场。
　　看到这一幕，宇智波止水微微点了点头。
　　经过这些日子，各大家族的族长配合，木叶村已经进入了一级戒备状态。
　　“止水大哥！”
　　本来正在进行热身运动，准备和迈特凯进行切磋的宇智波鼬。
　　现在却是猛地抬起自己的脑袋。
　　看到这一幕，宇智波止水直接以真面目示人，从阴影之中走了出来。
　　毕竟在场还有迈特凯，这位打架就会自报家门的男人在。
　　若是告诉他自己双重身份，恐怕只需要隔天，全村的人就都会知道这件事。
　　“鼬，你竟然这么快就发现我了，你真的是变强了。”
　　“既然如此，那我就送你个礼物。”
　　下一刻，宇智波止水直接举起手中的两把左轮。
　　然后，扣动扳机……

第179章 漫游枪手的秀场，真·花里胡哨
　　“这是什么忍具？”
　　在宇智波止水扣动板机的瞬间，宇智波鼬那边也是反应过来。
　　没有任何的迟疑，直接侧身险之又险的将其躲了过去，避免自己被爆头。
　　一开始，宇智波鼬还并没有在意左轮的力量，以为那是自己的止水大哥这次进行任务的战利品。
　　直到……
　　轰！轰！轰！
　　被他躲过去的那三颗子弹，直接在地上留下了三个非常浅的小坑。
　　看到这一幕之后，宇智波鼬直接收敛起了自己心中的不在意。
　　虽然那些金属小块的威力看起来并不是很强，但如果被打中的话。
　　哪怕是他，肯定也不会好受。
　　下一刻，宇智波鼬直接开启了自己的写轮眼，准备认真起来。
　　一勾玉！
　　双勾玉！
　　这种程度，应该够了……吧？
　　“陈老师，那到底是个什么样的忍具，模样看起来真的好奇怪，但威力确实不错。”
　　“不清楚，等他们两个的比试结束之后，再去问问吧。”
　　“好！鼬，加油啊！这就是青春，努力燃起来吧！哈哈哈……”
　　在迈特凯激动呐喊出声，为宇智波鼬加油的时候。
　　宇智波止水的声音，却在下一刻淡淡响起，脸上带着极度和善的笑容。
　　“鼬，我以前可是告诉过你，绝对不可以轻敌哟。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　砰！砰！
　　在众目睽睽之下，宇智波止水直接再次连续扣动板机。
　　只是这一次，从左轮的枪口中飞出去的那些子弹，每一颗都被他的查克拉包裹住了。
　　威力，直接翻了一倍不止！
　　“这忍具，竟然还能被查克拉加持？”
　　在意识到这一点时候，宇智波鼬没有任何犹豫，脸色瞬间变得认真起来。
　　可就是在这一刻，一颗刚被他躲过去的子弹，现在却是刚刚碰在了另外一颗即将落地的子弹。
　　紧接着，子弹的规范直接被改变，折返回了他的后脑勺。
　　还可以这样打！
　　不愧是止水大哥，好厉害！
　　在心里惊叹的同时，宇智波鼬的身体在下一刻，直接爆开，化为了白色的雾气。
　　忍法·替身术！
　　只可惜，就在宇智波鼬成功“迷惑”过宇智波止水，准备在下一刻出手的时候。
　　宇智波止水的嘴角开始微微上扬。
　　然后整个人直接跳了起来，紧接着，他的身体直接在半空中原地高速转动。
　　砰砰砰……
　　一时间，密密麻麻的子弹疯狂向四面八方涌去。
　　数量之密集，让旁边的陈老师无比感慨。
　　“止水不愧是真正的天才，竟然可以做到每一颗金属小块，全部都是锁定我们身上的每一个要害。”
　　“哈哈哈，这就是青春啊！”
　　相比于陈老师此刻的模样，迈特凯现在却是昂首哈哈大笑。
　　紧接着，他整个人直接当场飞了出去。
　　“陈老师，你不要出手，飞向我们两个的这些金属小块，全部都交给我来吧！”
　　“动力前奏曲！燃烧吧，青春！”
　　“喝啊！”
　　轰隆！
　　“……”
　　见迈特凯整个人都是燃起来了，宇智波止水现在直接改变了进攻对象。
　　子弹在高速舞动而出的同时，他的声音也是在此刻响了起来。
　　“鼬，这两把忍具就是我要送给你的礼物，接下来你好好观察，我跟凯演示给你看。”
　　“好的，止水大哥！”
　　听到宇智波止水那话，宇智波鼬非常听话地点头答应。
　　只是心里，却有些……
　　一定是我太笨了，止水大哥才会让我在旁边观察学习。
　　好想像以前那样，一个月好几天都在和止水大哥交手，那些时光多好，唔。
　　想到这里之后，宇智波鼬的小脸蛋直接微微红了红。
　　只是下一刻，他那红润的脸蛋，现在直接变成了潮1红。
　　眼中更是直闹星星。
　　在他的面前，宇智波止水面对迈特凯霸道地踢腿，身体直接来了个后空翻。
　　借助着身体遮掩，制造出来的瞬间视野盲区，再次扣动扳机。
　　砰！砰！
　　噗嗤！
　　鲜血，直接从迈特凯的身上飞溅而出。
　　“这感觉，真痛快！哈哈哈，燃烧吧，我的青春！”
　　虽然身体被子弹擦伤，但迈特凯不仅没有任何的紧张，反而是兴奋地再次冲了出去。
　　他想要趁着宇智波止水还没有落地的瞬间，直接踢中对方！
　　只可惜，就在迈特凯即将命中宇智波止水的时候，宇智波止水手中的两把左轮突然对下方的地面。
　　然后，再次扣动板机。
　　砰砰砰……
　　轰！
　　“我去，还能这样玩？”
　　见宇智波止水竟然借助着大量子弹命中地面爆发出来的冲击力，改变身体降落的区域。
　　迈特凯伸手摸了摸自己的脑袋，然后再次冲了出去。
　　只是这一刻，他的脚上却隐隐有强烈的飓风在萦绕。
　　看到这里，陈老师有些骄傲地摸了摸自己的小胡子。
　　“止水，接下来这招，你可要小心应对了。”
　　“哪怕不使用忍术，止水大哥也会赢的！”
　　“对对对，会赢，会赢……”
　　被宇智波鼬一脸倔强地盯着，陈老师有些尴尬地摸了摸他的脑袋。
　　只是这次，宇智波鼬没有像平日里那样被他揉脑袋，反而是傲娇地将他的手拍开。
　　然后哼哼走到一旁，认真地看着面前的两人。
　　止水大哥，一定会赢的！
　　“伪·木叶龙神！”
　　在众目睽睽之下，迈特凯的身体直接在此刻高速转动。
　　紧接着，一个小型飓风，便是在此刻出现在了这片区域。
　　不过，比起陈老师的龙首飓风，迈特凯这个明显要弱了一个档次。
　　但是陈老师平日里指点他这招的时间本就有效，迈特凯可以学到这个程度，已经是非常不容易了。
　　“伪·木叶龙神吗？”
　　看着迈特凯此刻的举动，宇智波止水的嘴角微微上扬。
　　紧接着，在众目睽睽之下，他的身体不仅没有任何闪避那道飓风的意思。
　　反而在下一刻，一个铲滑加回旋，便是直接靠近了对方
　　“鼬，接下来让我教教你，左轮应该要怎么玩！”
　　漫游枪手，要的就是花里胡哨，要的就是帅。
　　刮痧刮骨都没事，重要的就是要帅！
　　随着宇智波止水的声音落下，他的身体便是开始在那个飓风的周围灵活移动。
　　时不时铲滑加回旋踢，射1出弧状弹幕。
　　时不时又在原地跳起了街舞，两把左轮更是被他直接抛去，在半空中高速回旋起来，射1出规范非常刁钻的弹幕。
　　时不时脚踩子弹，直接来了个空中连续踏射……
　　总之，宇智波止水现在的这般操作，看得本来是一脸认真学习和崇拜的宇智波鼬。
　　现在的面色，直接变得疯狂炙热起来，就差没有整个人扑过去了！
　　好帅，止水大哥真的是……咳咳咳，这两把新的忍具真的是好帅！
　　而对于这，宇智波止水脸上的和善笑容却是越来越浓郁。
　　紧接着，眼睛也是随之变成了三勾玉写轮眼。
　　嗯，这个程度的话，应该就可以使出那一招了。
　　“鼬，仔细看好了。”
　　“接下来这一招的名字，叫做双枪格挡，以及多重爆……”

第180章 您的漫游鼬神已上线，晓组织集合
　　“双枪格挡！”
　　“什么？我的青春……”
　　嗤嗤嗤！
　　在众目睽睽之下，迈特凯那本来应该继续碾压前进的飓风。
　　现在竟然强行被两把左轮给拦住了。
　　虽然仅仅是停滞了一瞬，但这样的时间对于宇智波止水来说，足够做很多事情了。
　　“多重爆头！”
　　下一刻，宇智波止水的身体借助着一颗子弹，整个直接上天了。
　　与此同时，他居高临下地锁定飓风中的迈特凯，接连扣动了扳机。
　　砰砰砰！
　　三勾玉写轮眼加左轮，那就是枪枪百分百爆头！
　　“不好！”
　　本来还想继续维持飓风的迈特凯，此刻依靠身体的本能，直接向后爆退。
　　木叶龙神的弱点，那就是风眼处，这一点宇智波止水可是非常清楚。
　　砰！
　　最终，解除了伪·木叶龙神，和那些扑面而来的子弹拉开距离。
　　而就在他刚刚准备继续出手的时候，宇智波止水却将那两把左轮丢给了宇智波鼬。
　　“鼬，刚刚我已经给你做好示范了，接下来就看你的了。”
　　“好的呢，止水大哥！”
　　听到宇智波止水那话，宇智波鼬无比兴奋地接住那两把左轮，然后顶上了他的位置去和迈特凯切磋。
　　一开始，宇智波鼬使用踏射、回旋踢等等漫游枪手的招数都没有任何问题。
　　只是，当他开始学着自己跳街舞时。
　　“咔嚓……哦，哦，止水大……哥……我转不起来了。”
　　宇智波鼬，脚骨折加抽筋了……
　　“鼬！”
　　宇智波鼬突然止步，这让蓄力了一记强力肘击的迈特凯，此刻只得焦急大喊出声。
　　至于他的身体，则是压根就没有办法停下来。
　　砰！
　　在众目睽睽之下，宇智波鼬整个人直接飞了出去，被宇智波止水伸手稳稳接住。
　　而本来脸上有些痛楚的宇智波鼬，在感受到熟悉的气息后，脸上的痛苦瞬间烟消云散。
　　甚至还用自己的脑袋蹭了蹭宇智波止水，一脸幸福。
　　对于这，宇智波止水并没有阻止，反而是疑惑地看向了陈老师。
　　他不是体术大师吗？怎么连使用街舞的柔韧性，都没有给鼬训练到位？
　　“……”
　　“咳咳咳，你那一招，太花了。”
　　陈老师尴尬开口解释，同时他的心里也是很无语。
　　刚刚宇智波止水施展的那个“回旋踢”，完全就是为了让敌人眼花缭乱，为了帅而已。
　　按照实战准则来看的话，根本就没有任何意义啊！
　　对于陈老师的解释，宇智波止水最终也是选择了接受。
　　紧接着，他抱着宇智波鼬，开始跟他讲解使用左轮的各种技巧。
　　直到宇智波鼬差不多全部理解的时候，宇智波止水这才将他重新交给陈老师和迈特凯。
　　至于他自己，则是施展瞬身之术消失不见，前往下一个目的地了。
　　因为就在刚刚，他察觉到了几股非常熟悉的查克拉波动。
　　晓组织的人，除了还在躺直直的，正在执行任务的干柿鬼鲛，刚刚受伤的鼬。
　　以及洗厕所的那家伙以外。
　　其他的人，似乎都已经过来了！
　　与此同时，日向一族的驻地。
　　“……”
　　日向日足看着面前那些凶神恶煞的晓组织成员，后背冷汗直冒。
　　虽然他的脸色看上去非常的从容不迫，但是心里却慌得一批。
　　毕竟现在站在他面前的这些家伙，一个个都是各大村、实力强大的叛忍啊！
　　仅仅是依靠他一个人和日向一族，就想要镇住这些家伙……
　　他还是洗洗睡了吧。
　　而此时此刻，他面前的小南，现在却是带球架着巴雷特狙击枪。
　　同时一边悠哉地喝着茶，一边抓着某个卷轴。
　　她的后面，角都、飞段、蝎、黑锄雷牙、枇杷十藏，还有照美冥。
　　现在全部都是在场！
　　“唉，老大什么时候才会过来呀？好无聊啊，我是听说有架打才过来的。”
　　“女人，你可不要骗我！你上次把我把我爆头的事情，我可还没忘记呢！”
　　飞段手握三段大镰刀，直指着面前的小南。
　　而对于这，已经跟他组成一对的角都，此刻却是非常平静地将一个护额丢给了他。
　　“别再作死去惹嫂子了，拿去，这是你的护额。”
　　“诶？小角都，你竟然帮我把护额给缝合好了，哈哈哈！”
　　“你要是真感谢我，那就安静一点。”
　　“我就不！我还要让你听听夹心酱(邪神教谐音）的教义，怎么样？感动吧？”
　　“滚！”
　　对于整个人直接贴过来的飞段，角都一脸嫌弃地释放出黑色丝线将他捆绑了起来。
　　下一刻，角都转头看向了小南。
　　“大姐头，再送给这货一枪吧，这样他也可以安静一会儿。”
　　“小角都，你变了，我好伤心啊，我……我去！你们来真的！”
　　看到小南在听到角都那话之后，真的是开始拉起啊枪栓，飞段的眼睛直接瞪得老大。
　　而旁边蝎似乎也是被他们吵得有些不耐烦了，下一刻直接抄起绯流琥手中的武器。
　　“你们真的是很烦！完全不知道永恒艺术的美妙，一群莽夫！”
　　“你在讽刺我？”
　　“哦，你很勇啊，竟然拿武器对准我们。”
　　在蝎拿起绯流琥武器的同时，黑锄雷牙和枇杷十藏同时拔出自己的忍刀，脸上充满了不善。
　　因为他们两个和飞段坐的位置相差无几，所以蝎的武器和那话，全部都是冒犯到他们了！
　　“不服气？那就来打一架啊！”
　　“打就打，别以为我怕你们！”
　　“呵呵呵……”
　　咕噜咕噜。
　　看到面前那随时可能一触即发的局面，日向日足现在真的是很难受。
　　仅仅做个二线作战队伍它不好嘛，为什么自己要作死，主动参加这次的先锋部队呢？
　　至少那样自己不会还没有出发，就在家里被自己人给灭了！
　　只是，就在日向日足慌得一批，晓组织成员已经准备出手的时候。
　　某一刻，一道身影却是毫无预兆的出现在他们的面前，坐在了小南的旁边。
　　“看起来大家的精力都挺旺盛，既然如此的话，之后的行动应该也不会有任何的问题。”
　　宇智波止水一边开口一边把玩着小南的小手，脸上充满了和善。
　　只是下一刻……
　　“你们说，对不？”
　　轰！
　　最后两个字刚刚落下，恐怖的木遁查克拉瞬间笼罩全场。
　　将在场除了小南以外的所有人，震得胸膛非常的不舒服。
　　“老大，我的错，我的错！全都是我的错！是我先招惹嫂子的，回去你拿我的头当球踢吧！”
　　见宇智波止水真的生气了，飞段连忙站了出来，挡在角都的面前解释道。
　　看到这一幕之后，角都的心里有些异样的感觉。
　　但是下一刻，他的脸却直接黑了。
　　只见飞段一边向宇智波止水求饶，一边小声跟他说道。
　　“小角都，等老大离开之后，我再找那个女人算账，到时候让你看看我的厉害！”
　　这货……
　　竟然还准备作死！
　　前有阿飞，后有飞段。
　　送完一代作死选手，又换一代？
　　最坑的是这家伙，貌似还准备将自己拉上贼船！
　　想到这里之后，角都冷漠地开口，同时将飞段的护额绑在了他的脖子上。
　　“我拒绝！”
　　“小角都……”
　　“闭嘴，快点把东西拿出来！”
　　“哦。”
　　咻！

第181章 大蛇丸的礼物，真·恐怖那啥子
　　咻！
　　在众目睽睽之下，飞段直接将一个卷轴丢给了宇智波止水。
　　“老大，这是我们在路上碰到的一个叫做大蛇丸的家伙，他让我们交给你的。”
　　“还说如果你看到里面的玩意儿之后，应该会非常高兴。”
　　哦？
　　来自大蛇丸的礼物。
　　听到飞段那话，宇智波止水的脸上露出了淡淡的笑容。
　　紧接着，他也没有跟众人卖什么关子，直接将那个封印卷轴打开了。
　　然后……
　　“这是？”
　　看到手中的那一把黑漆漆的金属武器之后，宇智波止水的眼睛直接亮了起来。
　　好家伙，大蛇丸竟然背着他，制造出来了这么个玩意儿？
　　众生平等枪，霰弹枪！
　　“老大，这东西看起来怎么跟嫂子夹着的那把那么像？”
　　“不对，个头小了一些，但是……”
　　砰！
　　飞段话都还没有说完，他的脑袋便是直接和身体分开。
　　额头处，还有一个狰狞的血色窟窿。
　　“没有使用查克拉进行加持，就可以拥有这样的威力，果然是众生平等啊。”
　　“就是这个后坐力……果然，大蛇丸将它的威力提升了，同时后坐力也是增强了数倍。”
　　咕噜咕噜。
　　在察觉到自己额头和脑袋末端传来的非人剧痛之后，飞段的脸上露出了惊骇之色。
　　同时伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，眼中充满了精芒。
　　“我的天，仅仅是一枪而已，我又被爆头了？老大，你手里拿的到底是什么忍具，威力真的是好棒！”
　　“……”
　　别说是飞段了，除了那个被飞段现在的模样给震撼到的日向日足以外。
　　在场的晓组织成员，全部都是非常好奇，他手中的那把忍具到底是什么。
　　因为，自家老大手里的那忍具，似乎没有依靠查克拉加持就能爆发出不错的伤害。
　　如果再得到查克拉的加持，在战斗中突然拿出来的话……
　　那肯定是绝杀！
　　而对于晓组织等人现在脸上会露出这种表情，宇智波止水在来的时候，早就已经猜到了。
　　所以下一刻，他便是接过了小南手中的那个卷轴。
　　“你们不需要羡慕，因为属于你们的那份，现在就在这里面。”
　　“我去！原来嫂子手里拿的，就是装着这种忍具的封印卷轴啊！”
　　听到宇智波止水那话之后，只剩下一个脑袋可以动的飞段。
　　现在整个头直接就兴奋了。
　　“那啥，老大，虽然我刚刚有些不大会说话，但你应该不会把我的那一份给扣下吧。”
　　“这点你放心，你的那一个份肯定会给你的，但关键是你要有那一个心理素质去享受。”
　　“使用的过程，可能会有亿点点疼。”
　　恩？
　　听到宇智波止水的前一句话之后，飞段整个头都是兴奋了起来。
　　至于宇智波止水后面的那句话，他则是根本就没有在意什么。
　　毕竟自己的战斗方式就是自我了结，什么捅大腿、捅心脏的。
　　对他来说都是家常便饭。
　　“角都，把他的脑袋和身体缝合起来，接下来我教你们怎么使用这些忍具。”
　　“好，老大。”
　　“小角都，你终于是出手了，快点，再快点，我现在迫不及待想要去见识那些忍具了，然后小角都，我们就可以……”
　　“老大，可以先给他一枪吗？”
　　本来还想继续说话的飞段，现在直接闭嘴了。
　　毕竟他虽然拥有不死之身，但要是自己因为话太多而被禁止得到那种忍具的话。
　　那可就亏大了！
　　小角都，你给我等着。
　　等我拿到新忍具之后，到时候我一定会让你好好体会一下夹心酱(邪神教谐音)的教义！
　　片刻之后，飞段的脑袋和身体终于是重新缝合到了一起。
　　而宇智波止水见证，也没有藏着掖着，直接将那个封印卷轴打开了。
　　紧接着，一个个黑漆漆的金属武器，现在直接闯入了他们的视线之中！
　　“这一把叫做加特林，火力密集且强，但是后坐力很大，还是持续性的，飞段，它是你的了。”
　　反正飞段拥有不死之身，区区后坐力大亿点点而已，有什么需要担心的。
　　“这种枪名为ma41，威力，射速和稳定性都是非常的不错，角都、十藏，还有雷牙，你们一人一把。”
　　“对了，蝎和冥，你们就在后面拿着这些手雷，负责远程火力支援就行了。
　　“至于鬼鲛的那把ak，我之后会交给他，而鼬的左轮我刚刚已经给他了。”
　　人手得到一把武器之后，晓组织的每个人，现在心情都是非常好。
　　对于这，那本来后背冷汗直冒的日向日足，现在终于是松了口气。
　　还是这位大人牛，一出手就可以镇住这些人，随便说几句话就可以让对方安静下来。
　　至于那些新忍具……
　　他想都不敢想！
　　虽然那些铁疙瘩看起来威力很强，但是那又如何？
　　他只求家族一直延续下去、不衰落，至于那些没有必要的多余野心。
　　还是算了吧。
　　而就在日向日足这么想的时候，那本来在耍着手里那把加特林的飞段。
　　某一刻，他的眼睛却是直接撇向了封印卷轴上面的金属盒子。
　　“老大，那也是新忍具吗？”
　　“对，而且我还准备把它交给你。”
　　“什么！”
　　听到宇智波止水这话，飞段整个人直接激动了起来。
　　自己的这个老大对他真的是太好了，他刚刚还那样冲撞嫂子，可是对方竟然如此大气。
　　果然，这就是老大的风范啊！
　　要不是自己不是女的，飞段现在早就扑过去狂亲过去了。
　　而且，还是对方想要让他做什么都可以的那种！
　　飞段一边抱着火箭筒蹭啊蹭，一边开口向宇智波止水询问道。
　　“对了老大，这个大铁盒子的威力，比起嫂子那把如何？”
　　“小南那把名字叫做巴雷特狙击枪，适合远程狙击，单点爆发。”
　　“至于你手中拿着的那个火箭筒，则是范围爆发，火力覆盖。”
　　“来，现在我跟你们说说怎么使用他们……”
　　范围爆发？火力覆盖？
　　听到宇智波止水那话，飞段整个人兴奋地微微颤抖起来。
　　至于他所说的使用方法，飞段这边则是听一半、没一半。
　　某一刻，飞段直接抄起火箭筒，锁定不远处最大的“平地”。
　　手指直接扣动！
　　轰隆！
　　一时间，巨大的轰鸣声在这一个时候直接响了起来。
　　恐怖的后坐力，更是让整个房间都是开始剧烈颤抖了几下。
　　噗嗤！
　　而飞段的脑袋和肩膀，更是在这个时候直接从他的身体脱离，当场被炸飞了！
　　看到这一幕之后，日向日足和晓组织所有人的脸上都是充满了震惊。
　　这个新忍具仅仅是使用而已，就有这么可怕的后坐力。
　　那它的威力，岂不是直接爆表了！
　　等等，似乎有哪里不对劲？
　　某一刻，向日足似乎是突然意识到了什么，猛地转身看向那被火箭筒锁定的方向。
　　整个人直接当场石化……

第182章 一炮破产之术，诛杀水户门炎
　　轰隆隆！
　　在众目睽睽之下，日向一族的训练场和最近刚刚建好没多久的新宿舍楼。
　　现在全部化为了一片废墟。
　　“没了，没了，全部都没了……”
　　看着面前的这一幕，日向日足嘴里一边呢喃出声，身体一边微微颤抖。
　　为了建好这两个地方，他们家族可是付出了白花花的银子和大把钞票啊。
　　然而现在，仅仅是眨眼的时间，全部都没了！
　　唯一值得庆幸的，那就是这两块区域此刻都没有人。
　　否则的话，日向日足估计会当场晕过去。
　　因为出手的家伙，首先他不一定能打过，其次对方的老大他是肯定惹不起。
　　所以，与其出手释放心里的愤怒，那还不如直接晕过去来得快。
　　打不过，惹不起，他还晕不起吗？
　　“额，那个小角都，你借我点钱好不？我感觉我身上带的钱貌似不够赔偿啊。”
　　“滚！你的钱是我的，我的钱还是我的，你去给对方打工偿债吧。”
　　“什么？小角都，你真的忍心这么做吗？我们……”
　　“忍心，钱都是我的，滚！”
　　相比于角都和飞段的斗嘴，宇智波止水则是在下一刻直接消失不见。
　　重新出现的时候，已经站在了那片废墟之地上面。
　　“木遁·连柱家之术！”
　　轰隆隆……
　　随着宇智波止水的双手在众目睽睽之下一拍，刹那间，一座座木房接连出现在所有人的面前。
　　做完这些之后，宇智波止水这才重新回到日向日足的旁边，拍了拍他的肩膀。
　　“先用那些房子凑合着用吧，至于重建的费用，就让飞段这一次参加作战行动的所有功劳来弥补吧。”
　　“所有功劳？”
　　要是自己真的能够得到，那个叫做飞段的家伙，在这一次作战行动中的所有功劳。
　　那这一次，他似乎稳赚不赔啊！
　　毕竟对方肩膀上扛着的那一个玩意儿，威力实在是太大了，在战场上面肯定能发挥无比骇人的杀伤力。
　　功劳，自然也是不会少。
　　只是对方真的会心甘情愿的，将所有功劳都给自己吗？
　　想到这里，日向日足转身看向飞段，用询问的目光看向他。
　　而对于这，飞段却是非常豪气的挥了挥手。
　　“拿去，拿去，全部都拿去！我又不是你们村子里的人，拿那些功劳也没有任何的作用。”
　　“我要的，就是将夹心酱(邪神教谐音）的教义，传遍整个忍界！”
　　“还有帮我赚钱，你每次缝合的费用可是很高的，刚刚又加了两笔钱。”
　　角都突然插嘴说道。
　　“对对对，还有小角都的缝合费！”
　　“飞段，我早就说了，别叫我小角都！”
　　“小角都，小角都……”
　　见这两个人又是再次玩了起来，宇智波止水便是示意日向日足离开这里。
　　因为接下来，他要开始安排晓组织这一只恐怖那啥组织，如何在这次作战行动中发光发热了。
　　而且刚刚发生那么大的动静，他这边也是需要出去圆下场。
　　“……”
　　片刻之后，晓组织众人终于是明白了自己在战斗中的职责和任务。
　　蝎和照美冥负责远程火力支援，小南高空狙击敌方上忍。
　　角都和黑锄雷牙、枇杷十藏三人负责冲锋加火力压制。
　　而干柿鬼鲛和宇智波鼬，两人则是带着ak和左轮进行偷云隐村的屁股与骚扰。
　　至于飞段……
　　想怎么玩就怎么玩！
　　只要能够将云隐村炸个稀巴烂，那就算是对着四代雷影艾和八尾人柱力奇拉比，进行贴脸发射火箭筒都没有任何问题！
　　“你们到时候的大概任务就是这样，现在，我们该去取大军出征之前，所需要的两大祭品了。”
　　“两大祭品？”
　　听到宇智波止水那话，在场的晓组织成员脸上都是露出了疑惑。
　　而对于这，宇智波止水也没有浪费时间，直接开口安排道。
　　“角都、雷牙，你们两个提前开始那个任务吧，蝎也很过去，记得只能用拥有雷属性查克拉的傀儡或者体术。”
　　“我已经让水户门炎多活了这么长时间，现在，他也该上路去陪陪转寝小春了。”
　　没错，就是送水户门炎上路。
　　毕竟这是对方于他而言，现在唯一的价值了！
　　“好的，老大！”
　　听到宇智波止水那话，蝎一边尝试分析手中那手雷的构造，一边心情非常好地开口答应道。
　　……
　　在晓组织三人开始行动的时候。
　　另外一边的水户门炎，此刻正抱着一个大卷轴，眼睛瞪得老大。
　　他面前的桌子上，那是一份作战安排表。
　　参战人员，水户门炎！
　　任务内容，配合大部队，正面拦截云隐村的忍者进攻！
　　任务请求，不死不归！
　　“这一次，我定要让云隐村的忍者付出代价！”
　　“哦？你确定？”
　　水户门炎刚刚咬牙切齿说出那句，一道充满嘲讽意味的冷笑。
　　现在却是在他的身后突然响了起来。
　　“……”
　　咻！
　　听到对方那话，水户门炎没有任何的犹豫，转动特制轮椅就是丢出几个手里剑。
　　另外一只抓着苦无的手，此刻更是向前刺了过去。
　　“云隐杂碎，给我去死！”
　　整个过程行云流水，没有任何的拖拉，完全不像一个坐轮椅的人应该有的没有反应。
　　很明显，他早就猜到云隐村的人很可能会再次折回来。
　　所以这一次，他已经做好了十足的准备！
　　只是，就在水户门炎刚刚以为自己得手的时候。
　　面前那破碎横飞的傀儡碎片，却让他的眼睛猛地瞪大。
　　“傀儡？”
　　“怎么了？很意外。”
　　那躲在傀儡后面的蝎，此刻冷笑一声，然后便是在对方不可思议的目光下。
　　一道黑影突然从他的身后冲出，特制忍刀自上而下，径直划了过去！
　　噗嗤！
　　“啊啊啊……”
　　手臂被断，那一股钻心的痛楚，让水户门炎的脸色变得无比狰狞。
　　看到这一幕，那早就已经绕到后面的黑锄雷牙，双手挥动特制忍刀。
　　没有任何留情地挥出十字斩。
　　“跟老大猜的一样，你这老狐狸果然做了蛀牙，只可惜还是无用之功。”
　　“现在，你就安心上路吧！”
　　“安心上路？”
　　听到黑锄雷牙那话，水户门炎的脸上突然露出无比疯狂的笑容。
　　“的确该上路了，所以你们也一起陪我去吧！”
　　下一刻，水户门炎直接从轮椅里面掏出一大把起爆符……

第183章 冲突升级，云隐村使者再来
　　“咳咳咳，什么玩意儿，这老东西竟然藏了这么多的起爆符？”
　　“幸好老大提前跟我们说了，注意这个老阴1比的偷袭，不然今天我们恐怕真的会被他给换掉！”
　　黑锄雷牙一边咳嗽，一边撤离现场。
　　至于旁边的角都和蝎，则是脸上充满了怨念。
　　“不过就是一个肯定得死的老头而已，竟然毁了我这么多个傀儡，这么容易就让他死，真的是便宜他。”
　　“你的傀儡坏了还能修，可是他刚刚丢出来的那么多起爆符，用了可就没了啊！那些起爆符就等同于一张张钞票啊！”
　　“……”
　　在三人的抱怨下，他们终于是处理完现场之后，然后第一时间离开了。
　　而他们前脚刚走，宇智波止水和木叶各大家族的族长，现在便都是火急火燎地杀过来了。
　　当看到面前那一幕之后，宇智波止水一脸悲愤地怒喝出声。
　　身体之中那强悍的木遁查克拉，现在如同巨浪一样，向四面八方横扫而去！
　　“这云隐村，未免太没有把我们木叶村放在眼里了，竟然一而再、再而三地袭击我们村子的长老！”
　　而宇智波止水这才刚刚开口，旁边那些各大家族的族长，下一刻也是立刻附和道。
　　“千手夜大人说得没错！那些云隐村的家伙，实在是欺人太甚，这次我们绝对不可以放过他们！”
　　“报仇！报仇……”
　　而在全场情绪都被调动起来的时候，宇智波止水却注意到了一点。
　　明明发生了这么大的事情，猿飞日斩和猿飞一族的人，竟然一个都没有过来。
　　旁边的宇智波富岳见状，连忙将一份文件递了过来。
　　“大人，这是在长老遇袭之后，猿飞一族那边送出来的信。”
　　“哦？”
　　宇智波止水闻言，伸手将其打开阅读了起来。
　　片刻之后，他的嘴角微微上扬，眼中更是充满了讽刺的笑容。
　　因为刚刚也是遭到了云隐村忍者的暗杀，所以现在身受重伤，暂时没有办法出面参与这件事吗。
　　至于猿飞一族，则是由于之前的事情，此刻更是抽不出任何一个人过来帮忙吗？
　　呵呵呵，真的是完美的理由，完美的借口啊。
　　哪怕是他，现在也是没有办法挑出半点毛病。
　　只可惜猿飞日斩并不知道，现在的整个木叶村，全部都是在他的监控范围里。
　　猿飞日斩遭遇了刺杀？
　　我信你个鬼！
　　不过就是想要趁机彻底和这次的事情撇开关系，开始进行休养生息而已。
　　不过这样也好，暂时他就不需要花精力去理会对方。
　　等将云隐村那边的事情解决之后，他再来好好整顿一下，木叶村的内部！
　　到那个时候，猿飞一族要么趴着好好接受安排，要么就彻底……
　　从木叶的历史之中消失吧！
　　想到这里之后，宇智波止水反手将那封信推回给宇智波富岳，淡淡说道。
　　“猿飞一族那边也是出事了，现在抽不出身，接下来的事情，我们自己来处理就行了。”
　　“是，大人！”
　　“至于其他人……”
　　说到这里之后，宇智波止水转头看向了四周那些木叶各大家族的族长。
　　眼中的杀意，变得越来越浓郁。
　　“所有人按照计划进行准备，明天晚上，全员立刻出手突袭云隐村！”
　　“是，大人！”
　　听到宇智波止水那话，在场的木叶各大家族的族长，没有任何犹豫地答应开口。
　　同时在下一刻，开始回去各自的家族进行准备了。
　　本来按照之前的矛盾和冲突，木叶村和云隐村还能只是几场小规模的冲突，就可以进行和解了。
　　但是现在，双方恐怕已经达到了不死不休的级别！
　　虽然他们只是负责杨佯攻而已，并不需要冲到最前面的正面战场。
　　但是为了以防万一，不让了家族传承和血脉就这样子断了。
　　他们现在还是需要快点回去准备一下！
　　……
　　云隐村，雷影办公室内。
　　砰！
　　四代雷影艾一拳砸爆面前的桌子，眼中怒火腾腾，仿佛都要冲出他的眼睛了。
　　旁边那些送消息的暗部成员，现在心里也是一紧，闭嘴不敢说半句话。
　　“你说什么？任务失败了！”
　　“我们这次明明派出那么多人过去，以木叶村现在的守护力量，应该是能够轻轻松松成功才对啊。”
　　“怎么可能被全部团灭了？”
　　“……”
　　在四代雷影艾无比愤怒的时候，旁边坐在沙发，被他提前召唤过来的由木人。
　　现在却是从沙发上面站了起来。
　　“雷影大人，虽然任务失败，我们没有得到白眼很可惜。”
　　“但是我们不还有备用计划在，只要木叶不是真愿意跟我们开战的话，最后赚的依旧是我们。”
　　“说得没错。”
　　听到由木人那话，四代雷影微微点了点头。
　　的确，按照他们的原计划来看。
　　如果可以得到木叶村日向一族的白眼，这绝对能够令他们云隐村的实力得到大幅度提升。
　　至于失败了……
　　那就所要赔偿吧！
　　想到这里之后，四代雷影沉默了一下，最终将一个卷轴甩向了，面前单膝跪在地上的暗部成员。
　　“你再带上两个人，前往木叶村索要赔偿！”
　　“敢杀我们云隐村的人，那就肯定要付出代价，否则的话，就让木叶村他们自己看着办！”
　　“是，雷影大人！”
　　听到四代雷影的话，那名暗部忍者直接接下任务离开了。
　　而在他离开之后，四代雷影这才转身看向由木人，开口问道。
　　“岩隐村和雾隐村现在的情况如何？”
　　四代雷影在向木叶村出手的同时，同一时间，也是派出由木人去收集岩隐村和雾隐村的情报。
　　至于砂隐村？
　　呵呵呵，他根本就没有将那个五大忍村中最弱的家伙放在眼里！
　　“岩隐村前段时间，似乎遭遇了赏金猎人的进攻，据说出现了一定的伤亡，具体情况没有办法得知。”
　　“赏金猎人？大野木那个老家伙，消息还封锁的真死啊，看来岩隐村这一次的损失，应该并没有他说的那么简单。”
　　四代雷影一脸烦躁地摆了摆手，继续问道。
　　“雾隐村那边呢？”
　　“还是老样子，整个村子都是进行着自我封闭，长时间没有看到人出来过。”
　　毕竟雾隐村可是“血雾之里”，四代水影矢仓更是三尾人柱力，再加上忍刀七人众等战斗力，潜入的难度可不是一般的大啊。
　　因此由木人自然不会自负到，独自一人潜入其中侦查情报。
　　而正是因为这样，她才会不知道，雾隐村的人已经开始以赏金猎人的身份，开始和外界进行接触了。
　　“很好！”
　　砰！
　　听到由木人的汇报，四代雷影直接一拳砸在旁边的墙壁上，密密麻麻的裂痕随之疯狂扩散。
　　而对于这，他却没有任何在意。
　　“那么接下来的行动，就全部按照计划进行吧。”
　　“是，雷影大人！”
　　“对了，顺便让人再换一张桌子，墙壁也是修一修。”
　　“……是。”
　　在四代雷影这边自信满满的同时，他派出的那三个人，现在也是已经开始靠近火之国边境。
　　只是那边的情况，似乎跟他猜测的有些不大一样……

第184章 他上了，他没了，他又上了，他又没了
　　雷之国边境。
　　四代雷影派出去的那三个暗部成员，现在正忙着赶路。
　　路上，还不忘讽刺木叶村这一次的“无知”举动。
　　“我真的不知道木叶这一次到底是抽了什么风，竟然还有胆子跟我们云隐村作对。”
　　“可不是嘛，真的是不知死活。自从他们那个可以和我们的四代雷影大人不分上下的黄色闪光波风水门牺牲，各大家族力量遭到削弱，团藏被废之后，现在的木叶还有什么战斗力？”
　　“快出边境，开始要进入火之国了，全部都安静点！”
　　只是，这个三人小队的队长才刚刚开口，火之国边境城墙上。
　　现在突然冒出一个造型特别，脚穿木屐踩在城墙上面的男子。
　　“嘿！朋友们，你们是不是走错方向了，这里可不是你们雷之国的领地，再向前踏出一步的话。”
　　“本大人就要不客气啊！哈哈哈！”
　　“……”
　　听到自来也那话，云隐村的队长眉头微皱，很明显就是认出了他的身份。
　　木叶村传说中的三忍之一，自来也吗？
　　就是不知道，我们村子里面的三名上忍一起出手，可不可以将对方拿下来。
　　毕竟现在的忍界，早就已经不再是木叶村一家独大的那个时代了！
　　想到这里之后，云隐村的队长直接向前再次踏出了一步，然后朗声喊道。
　　“我们是奉四代雷影大人的命令，特意前来火之国……”
　　“要打就打，话说那么多干什么？看老娘怎么处理！”
　　怪——力！
　　轰隆！
　　在众目睽睽之下，纲手整个人直接从城墙上面径直跳了下来。
　　刚刚落地，就让整个地面都是布满了密密麻麻的裂痕，土石横飞！
　　看到这一幕，被打了一个措手不及的云隐村队长，咬牙拔出忍刀，就要准备进行反击。
　　怎么说他也是云隐村的上忍，如果就这样子什么都没做，就被姐解决的话。
　　那也太过于丢脸了！
　　至少，他也要……
　　“我去，你还敢拔刀？看来你真的是来搞事情的啊！”
　　“嘿咻！”
　　砰！
　　云隐村的那名忍者刚刚拔出忍刀，城墙上面的自来也纵身一跃。
　　人还在空中，双手就已经结印合十了。
　　“火遁·大炎弹！”
　　既然确定了对方是敌人，那他就绝对不会跟其客气。
　　更何况，这家伙还敢对他的女神拔刀，怎么着他也要把对方废掉才行！
　　哄哄哄！
　　在云隐村那名队长圆溜瞪大的眼睛注视下，熊熊烈火直接将他整个人都是淹没了。
　　不仅如此，他还在身体即将坠落的时候，双手直接一拍。
　　“哈哈哈，纲手我来了！”
　　“通灵之术！”
　　嘭。
　　随着白色的雾气出现，一头巨大的蛤蟆直接出现在自来也的下方。
　　至于那个云隐村的队长……
　　噗嗤！
　　真的和他自己猜测的一样，还没有出手就被废了。
　　“队长！”
　　“你们这还算是忍者吗？怎么可以搞偷袭！亏你们还是传说中的三忍，你们还能不能更加不要脸一点！”
　　看到自己的队长，还没有完成任务，竟然就这样被木叶村传说中的三忍之二给只能秒了。
　　这让剩下的那两个云隐村上忍，现在非常难以接受。
　　只是，对于两人眼中的怒火，自来也却仿佛没有看到一样，自顾自地踩着木屐跳了起来。
　　至于纲手，现在则是无奈地伸手捂住自己的脸。
　　“这家伙，又要开始了。”
　　砰砰砰。
　　在所有人的注视下，自来也一边甩动自己那柔顺的雪白长发，一边朗声笑道。
　　“忍者？哈哈哈，我早就已经不做人很久了。”
　　“我可是，妙木山蛤蟆精灵仙素道人。”
　　“俗称，蛤蟆仙人，参上！”
　　不做人……
　　听到自来也那话，云隐村的那两个上忍直接沉默了。
　　这还是他们心里，实力强大的木叶村传说中的三忍之一自来也吗？
　　为什么感觉，对方就是一个逗1比。
　　而见两人不说话，自来也以为是自己的姿势不够帅，甩头不够潇洒。
　　于是双手合十这，整个脑袋开始疯狂摇摆，甩动着自己那头雪白长发。
　　“当然了，蛤蟆仙人是隐瞒世人的名号，没什么可隐瞒的，我就是……”
　　“不分东南西北，天下无敌的原三忍之一。”
　　“白发童子蛤蟆使者，连哭泣的小孩都会闭嘴的美男子。”
　　“自来也大人！”
　　“就是，我！”
　　一时间，全场的气氛直接凝固了起来。
　　特别是云隐村的那两个上忍，以及后方暂时休战，等待自家雷影大人命令的云隐村队伍。
　　现在都是嚷嚷出声，情绪无比激动。
　　“什么乱七八糟的玩意儿，我要你为我们的队长偿命！”
　　“说得没错，我也来！”
　　反正他们后面有那支几百人的队伍镇场，哪怕真的是打不过，那也不可能被对方直接拿下。
　　只要他们稍微出手试探下对方的实力，然后立刻退开说出自己此行的目的。
　　他们相信，面前这两个木叶村传说中的三忍之二，肯定不敢再继续对他们出手。
　　而很明显，后方那支云隐村队伍的统领也是这么觉得的。
　　“你们两个尽管上！如果旁边的那一个女人敢出手的话，我们……”
　　通灵之术！
　　云隐村那些队伍的统领刚刚开口，话都还没有说。
　　纲手也是直接使用了通灵之术。
　　刹那间，一个巨大的身影从天而降，直接将那两个云隐村的上忍给淹没了。
　　“自来也，大蛇丸说得没错，你的废话太多了！”
　　“哎哎哎，大蛇丸那是在说反话，其实他心里全都是我啊。”
　　“你还真的是，唉，一直不变啊。”
　　纲手闻言，无奈地摇了摇头。
　　而自来也，则是一脸潇洒地甩动自己那雪白的长发。
　　“这不就是本大人我的优点吗？优秀如我这样的男人，就是如此的寂寞啊。”
　　“……”
　　面前的这一幕，让云隐村的那支队伍所有人，全部都是凝固在了原地许久。
　　但是很快，云隐村那支队伍的统领立刻就意识到了事情的不对劲。
　　我去！
　　他们雷影大人派出来的小队，怎么突然就这样没了？
　　如此一来，向木叶村谈判索取赔偿的任务该由谁去完成……
　　不过，虽然清楚自己不是面前这两个人的对手，但是身为统领的他最终还是咬牙开口了。
　　不开口的话，回去他怕不是要被自家的雷影大人，一拳砸飞出村啊！
　　“自来也！纲手！”
　　“那三个人可是我们雷影大人派过去，同你们的五代火影进行谈判的使者！”
　　“你们就这样把他们杀了，现在是不是应该给我们一个交代！”
　　只是，面对云隐村那名统领所说的话，自来也却是无所谓地微微挠了挠头……

第185章 纲手：讲道理？老娘就是道理！日向日足的决意
　　“谈判？交代？”
　　听到云隐村那名统领现在所说的话，纲手的脸上直接露出了冷笑。
　　“呵呵呵，你们云隐村，到底是哪里来的自信，敢跟我们木叶村这么硬气？”
　　“你们，想死嘛！”
　　下一刻，纲手直接爆发出体内的所有查克拉大，大有种一言不合就干的意思。
　　不仅如此，在纲手这么做之后，旁边的自来也同样是紧随其后，直接爆发。
　　看到这一幕之后，本来还以为纲手和自来也会稍微退让一下的云隐村统领，现在的脸色瞬间变得非常难看。
　　但他的语气却变得缓和了很多，明显是想要和他们和谈。
　　“纲手大人，虽然你和自来也同为木叶村传说中的三忍，实力的确是很强。”
　　“但是你们的实力再怎么强，也不可能比得上我们云隐村的百人、千人队伍吧？”
　　“所以，麻烦你代刚刚那支小队，将我们雷影大人的意志送回木叶村，只要木叶村愿意给我们一个交代，我们就……”
　　轰！
　　云隐村这个统领的话才刚刚说完，面前的纲手便是直接爆发了。
　　一拳砸爆旁边的巨石，眼睛瞪得贼大。
　　“交代？我们木叶村做事，何须给你们云隐村交代！”
　　“纲手大人，你这是真不准备和我们讲道理了？”
　　云隐村那名统领的脸色越来越阴沉，握着忍刀的手掌，现在已经是青筋暴起。
　　只是对于他此刻的反应，纲手那边却依旧没有任何妥协的意思。
　　“道理？老娘就是道理！”
　　“还想要让我们给你交代，然后再方便你们索要赔偿吗？做梦！”
　　“你……”
　　见云隐村的那名统领，还没有准备带着人离开的打算。
　　自来也现在微微低头，额前的雪白长发直接遮住了他的面容，声音在这个时候冷冷响起。
　　“再给你们五个呼吸的时间，如果还不打算离开的话，那就全部留下来吧。”
　　“反正你们这个先锋部队，几乎跟炮灰没有什么区别，就算是被我们全杀了。”
　　“雷影也拿我们没有办法，大不了，就是全面开启战争。”
　　咕噜咕噜。
　　见自来也用最平静的语气，说出最吓人的打算。
　　云隐村的那名统领，最终只能咬咬牙，就这样转身带着队伍离开。
　　眼中充满了怒色和不甘心。
　　“纲手，自来也，我劝你们最好还是把话传回去。”
　　“否则的话，到时候真正会后悔的，只会是你们木叶村！”
　　“……”
　　目送着那百号人离开之后，自来也背靠着城墙，突然平静开口。
　　“纲手，脾气真正没有一点变的人，应该是你吧。”
　　“或许吧。”
　　纲手伸手轻挑自己耳旁的金色头发，目光凝重地看向云隐村那支队伍离开的背影。
　　“只是木叶村如果再继续这样软弱下去的话，恐怕以后真的是会其他四大国侵蚀殆尽。”
　　“我知道，所以这一次，我会帮助你们战斗到最后，就像我们当初的成名之战那样。”
　　说到这里，自来也微微一笑，然后抬头看向了头顶的天空。
　　“木叶村是你的，也是我的，更是大家的。”
　　“这里，毕竟是我们的家园啊。”
　　……
　　“喝退了云隐村的先锋队伍吗？自来也，你果然没有让我失望。”
　　在边境这边发生这件事之后，没过多长时间，宇智波止水这边便是得到了情报。
　　说完这话之后，宇智波止水突然将这封情报甩向了旁边的小南。
　　“让暗部的人抄写备份，然后分发给各大家族的族长。”
　　“本来我还在想，就手中的这几个祭品，还没有办法将所有人的斗志激发起来。”
　　“现在，云隐村给我们送来现成的了。”
　　听到宇智波止水那话，小南微微点了点头。
　　只是在即将转身离开暗部办公室的时候，她却是补充说道。
　　“夜，长门说他现在恢复的差不多了，并且希望尽快和我们进行汇合，因为他身上的硅胶娃娃消失了。”
　　“他怀疑，是那个冒牌货做的。”
　　哦？
　　硅胶娃娃竟然消失了……
　　宇智波带土拿走硅胶娃娃，那不是在作死嘛。
　　难怪最近他这边都没有对方的任何消息，原来那家伙被硅胶娃娃给缠上了啊。
　　至于自己的小老弟长门，想要加入战斗其实也并不可以。
　　毕竟他那几招的破坏力和宣言的威慑力，绝对是杠杠的！
　　想到这里之后，宇智波止水笑着说道。
　　“既然我的小老弟想要参加，那我这个大舅子自然是会满足他的希望了。”
　　“就让他在云隐村附近等着我们吧，到时候我们再想办法跟他汇合。”
　　大舅子……
　　听到宇智波止水那话，小南的简单微微一红，但却还是点了点头离开了。
　　而在小南将这封信交给，那些已经在村门口聚集的各大家族族长之后。
　　所有人的脸色都是变得阴沉了起来。
　　特别是日向一族的日向日足和日向日差，以及他们一族的那些长老。
　　现在更是如此，有的甚至当场直接破口大骂了。
　　“好啊！好一个赔偿，好一个交代，明明是他们差点绑走小雏田，现在竟然还想要反咬我们一口！族长，这件事情我们绝对不可以放过云隐村！”
　　“说得没错，既然云隐村想要在这件事上面做文章，那我们就用真正的实力告诉他们，木叶第一家族日向一族可不是好惹的！”
　　“是啊！是啊……”
　　只是，相比于那些长老现在的怒色，日向日足现在却出奇的平静。
　　按照正常情况来看，他们日向一族这次只需要在二线战场，配合冲在最前面的那位大人、木叶村传说中的三忍等人就行了。
　　最后打下来，应该不会有太大的损失。
　　但现在，随着这一封信的出现，他就不可以这么做了……
　　那位大人将这封信送出来，恐怕就是想要测试一下，他们日向一族到底可以听话到什么程度。
　　若是自己继续带着日向一族在二线战场，最后从这场战斗中得到的好处，以及今后对方给予的扶持，恐怕都会少之又少。
　　甚至于，对方很可能会将自己给舍去！
　　毕竟，资源和利益向来都是留给有价值的人……
　　想到这里之后，日向日足直接抬头看向了那和小南刚刚走出暗部办公室的宇智波止水。
　　眼中，充满了强盛的精芒。
　　为了家族的延续，他必须要做出另外一个选择了！
　　踏踏踏。
　　下一刻，在众目睽睽之下，日向日足突然带着日向日差和几名心腹快步上前。
　　紧接着，没有任何犹豫地直接对着宇智波止水低头行礼。
　　“大人，云隐村欺人太甚！日向一族实在是忍不下去了！”
　　“所以日足在这里请求，让日向一族加入最前方的战场！日向一族，绝无贪生怕死之辈！”
　　日向日足那话刚刚落下，还不待宇智波止水这边做出反应。
　　他身后的那些日向一族忍者，现在都是齐刷刷低头行礼。
　　“大人，日向一族，请战！”
　　“战！战！战……”

第186章 锅王:背锅无止境！来砍我一刀助助兴！
　　“……”
　　听到日向日足那话，有一说一，宇智波止水真的是好的挺意外的。
　　本来他只是想要接触这封信，来调动各大家族对云隐村的不满，仅此而已。
　　然而现在，日向知足似乎会错了他的意，竟然主动进了他的碗里。
　　尽管这个情况并不在他的计划当中，可却也还在可控范围里面。
　　想到这里之后，宇智波止水伸手向前压了压。
　　一时间，刚刚还显得有些喧闹的人群，瞬间安静了下来，所有人的目光都是集中到了宇智波止水的身上。
　　“各位，一直以来，我们木叶村都是秉承着初代火影的火之意志，以守护村子，延续血脉、维护和平为重！”
　　“我们不求名，不求利，不主动调戏任何的事端，只为忍界一直都能够保持和平！”
　　“然而现在……”
　　说到这里，宇智波止水直接挥了挥手，示意宇智波鼬和自己那以宇智波止水身份出场的影分身，将一个笼子推了上来。
　　笼子上面还盖着黑色的布，让人根本就看不清里面的真实情况。
　　“云隐村欺人太甚！不仅对我们村子里的各个家族进行暗杀、残害村子的两位长老！而且还绑架日足族长的女儿，想要绝日向一族的血脉！”
　　“现在，云隐村更是恶人先告状，想要指责我们为何杀害他们的上忍！”
　　“如此丑恶的敌人，我们怎么可以让他继续嚣张下去？”
　　“你们说，该不该打！”
　　“该打！”
　　“云隐村的杂碎，该不该杀！”
　　“该杀！”
　　这一刻，位于木叶村大门口的各大家族，现在的情绪全部都被调动了起来。
　　而宇智波止水见情况差不多了，直接示意自己的影分身将铁笼上面的黑布拉开。
　　嘭嘭！
　　一时间，黑布随风舞动，露出了下方的真面目。
　　“这是……团藏？那个老贼竟然还没死！”
　　“千手夜现在将他推出来，这是要做什么？”
　　“不知道，但是这家伙罪孽如此深重，绝对不可以让他好过就对了！”
　　见工人对于志村团藏的怨念没有任何的减少，宇智波止水也是非常满意。
　　下一刻，他直接拔出自己腰间的草雉剑，将其高高举起。
　　然后，猛地直指铁笼里面的志村团藏。
　　这个锅王他“养”了这么长时间，现在也差不多让对方发挥最后的余光余热了。
　　“各位！志村团藏罪大恶极，本来应该直接被处死！”
　　“但是想到他曾经对于村子做出的贡献，我就让他在根部无期限地工作，为自己曾经做过的罪行赎罪。”
　　“可是谁知道，他竟然冥顽不化，在赎罪打扫根部卫生的时候，将村子的情报送给了云隐村，如此大逆不道，已经无法再被宽恕了！”
　　“百死，不得洗清他的罪名！”
　　“……”
　　在宇智波止水数落志村团藏罪名的时候，后者现在却一脸蒙圈地左看看、右看看。
　　眼中充满了绝望和惶恐！
　　之前被根部带走后，他的声音和听力、以及双臂便是被全部夺走。
　　此刻的他，只能看到面前的那些木叶忍者，神色激动地瞪着他。
　　还有旁边那个，现在正握着草雉剑的宇智波止水。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我即将要面对什么……
　　看到志村团藏此刻一脸蒙圈的样子，宇智波止水压根就没有任何的同情。
　　草雉剑再次高举一些，然后沉声喝道。
　　“今天，就让这罪人的鲜血洒满大地，以证我们不败云隐，绝不回头的决心！”
　　“大人说得没错，不败云隐！绝不回头！不败云隐，绝不回头……”
　　噗嗤！
　　在众目睽睽之下，宇智波止水手中的草雉剑直接自上而下划去，瞬间将志村团藏的脑袋斩下。
　　一代锅王，也是初代锅王，志村团藏。
　　今天晚上，终于是被终结了性命！
　　唯一留给众人最后的一幕，那就是在地上打滚，脸上充满惊骇欲绝和恐惧的脸庞。
　　而在看到志村团藏被斩，以及那最后的模样，下方的木叶村众人。
　　现在的情绪更加激动。
　　“杀！杀！杀！”
　　看到这一幕之后，宇智波止水也没有再浪费时间。
　　那被志村团藏鲜血染红的草雉剑，现在直接指向了火之国边境。
　　“所有人听令，目标火之国边境，全军出击！”
　　“是！”
　　这一刻，所有木叶忍者齐声低喝，声音如同闷雷，气势骇人。
　　备战了这么长时间，现在终于是到出发的时候了！
　　……
　　“自来也！纲手！你们怎么敢的！”
　　而在宇智波止水那边，开始带着大军向火之国边境出发的时候。
　　云隐村的雷影办公室内，现在却说突然响起了一道愤怒的咆哮声。
　　四代雷影现在目眦尽裂，拳头捏得死死的，大口大口地喘1息。
　　那般模样，就差没有直接杀出去了。
　　四代雷影怎么也没有想到，自己安排得如此好的计划，竟然会被自来也和纲手的头铁给直接破掉了。
　　这么一来的话，那他们之前的忙碌，牺牲的那些人，岂不是全部都白给了？
　　不行！
　　绝对不行！
　　似乎是突然想到了什么，四代雷影的眼中直接迸发出强盛的光芒。
　　“由木人，你去雷云峡谷！”
　　“雷云峡谷？雷影大人，莫非你是想要……”
　　由木人试探性地询问出声。
　　而对于这，四代雷影重重地点了点头，然后沉声喝道。
　　“既然自来也和纲手的底气那么足，那我倒是要来看看，当我们大军压境的时候。”
　　“木叶村那边，最终会怎么选择！”
　　如果木叶村最终妥协了，那他们就可以得到，比起原计划更多的赔偿！
　　火之国边境那里被打脸的事情，他倒是可以选择忽略掉。
　　但要是木叶村坚持要打的话……
　　“可是雷影大人，如果我们真的这样做的话，后方会不会导致战线过长，直接被其他几个忍村的家伙偷袭？”
　　“偷袭？那也要他们敢！”
　　砰！
　　四代雷影一巴掌拍爆面前的桌子，冷声笑道。
　　“呵呵呵，雾隐村的那般家伙的确是不清楚，但是岩隐村的那个老家伙，还有砂隐村的那群懦夫，这里可都对木叶这块肥肉非常感兴趣啊。”
　　“到时候，同时面对三大忍村给予压力的木叶村，我看他还能怎么跟我继续硬气下去！”
　　“总之，这件事就这么办了！”
　　见四代雷影已经铁了心要出手，由木人也是不再阻止，开口答应道。
　　“……是，雷影大人。”
　　而在由木人领命离开之后，四代雷影直接从椅子上面站了起来。
　　双拳环抱在胸口，眼睛看向了木叶方向。
　　“波风水门啊，有你在，我还会忌惮木叶几分，但是现在，你这个我命中注定的劲敌已经离去了。”
　　“那么这个木叶村……”
　　“我就不客气下手了！”

第187章 大军压境，三忍守国门
　　火之国边境，城内的忍者们，现在的脸色都是显得有些不大好。
　　“你们听说了吗？云隐村在早上就开始集结力量，看那个样子，似乎是护士准备要对我们动手了！”
　　“什么？云隐村这一次莫非是要来真的？他们到底在想什么，难道不知道经过第三次忍战之后，各大国最需要的就是休息嘛！”
　　“唉，不知道，若是对方真的要打，那也只能打了，毕竟这一座城的后面，就是我们的家啊。”
　　“希望这次可以活着回去吧……”
　　而对于他们的这些无奈和叹息，在城墙上面的大蛇丸仅仅是看了一眼，然后便是走到了自来也旁边。
　　右手抓起一个酒袋，直接灌了一口。
　　“笨蛋，这次的战斗你怎么看？”
　　“还能怎么看，要打就打，反正我们肯定不能失败就是了。”
　　“对了，你喝的那个酒袋是我的。”
　　“无聊……”
　　对于自来也那话，大蛇丸直接拍掉对方那想要抓过来的手，继续灌了一口。
　　紧接着，大蛇丸从怀里拿出了一个封印卷轴，反手就是丢给了他。
　　“你这个笨蛋，等下如果真的是打不过，找机会先对方一步丢出这个东西。”
　　“这是什么玩意儿？”
　　自来也也没有跟他客气，打开那个封印卷轴之后，捧着里面的双个特制大号手雷，在手里把玩了起来。
　　看到这一幕，大蛇丸的后背冷汗直接疯狂冒出。
　　“停停停！赶紧把你的猪手拿来，我都说了，这是有危险的时候再丢出来！”
　　“好，我听你的，你这样真没意思……”
　　见大蛇丸摆出那副你不放回去，我就跟你打一架的模样。
　　自来也最终还是将东西放回去了，然后非常随意地插1在腰间。
　　“你们刚刚在做什么？”
　　本来还在远距离观察敌情的纲手，看到两人在那里拉拉扯扯的模样，眉头微皱。
　　眼中充满了疑惑。
　　“啊？没，没什么。”
　　自来也一边按着那一个封印卷轴，一边往大蛇丸那边靠，试图将其遮住。
　　只是，他的这一个举动，在纲手的眼中就变得有些微妙了。
　　自来也在前，大蛇丸在后，两人神色紧张。
　　嗯，原来如此，她明白了。
　　“……”
　　“没事，你们继续，不用在意我，但要是裂开出血了一定要来找我治疗。”
　　纲手佯装无所谓地摆了摆手，但是却从腰间拔出了一个装着医疗设备的封印卷轴。
　　自来也跟他们两个一样，可都是守护这一座城的重要力量。
　　若是因为花儿残而实力大跌的话，那对于地方云隐村忍者来说，这可不是一个好消息。
　　嗯，确实需要防范于未然。
　　“……”
　　看到纲手此刻的模样，大蛇丸和自来也眉头微皱。
　　怎么感觉哪里越来越不对劲了？
　　某一刻，大蛇丸直接叫了起来，一脚直接踹了过去。
　　“你这个笨蛋，离我远一点！”
　　“唉？大蛇丸，你这是做什么？”
　　“我都懂，大家从小玩到大，你们不用在意我。”
　　“不是那样的！”
　　“不是那样的！”
　　看到自来也和大蛇丸的这般默契，纲手伸手捂着嘴，强忍不笑。
　　只是，还没有等他们继续玩下去，这一座城池的正对面不远处。
　　黑压压的一群人，现在正不断向这里紧逼而来！
　　“终于是来了吗？”
　　“笨蛋，准备战斗了。”
　　“我知道。”
　　看到这一幕，大蛇丸和自来也虽然还保持着原来的站姿。
　　但是脸色却和纲手相同，好变得无比凝重。
　　而在三人严阵以待的时候，那本来正在浩浩汤汤前进的云隐村队伍。
　　某一刻，突然停了下来。
　　然后在众目睽睽之下，云隐村的四代雷影直接从人群中走了出来。
　　旁边的暗部成员见证，直接朗声喊道。
　　“现在城墙上面，还是自来也和纲手在管事，还是换人了！”
　　“总之赶紧滚出来，我们雷影大人有事要说！”
　　咻！
　　那名云隐村的暗部忍者刚刚说完话，一名木叶村的暗部忍者便是直接冲了出去。
　　“就凭你而已，还没有资格不带任何敬词直呼纲手大人和自来也大人的名字！”
　　“呵，真当我不存在了？”
　　见木叶村的暗部忍者自己过来送死，四代雷影没有任何客气，右手雷属性查克拉疯狂涌动。
　　只是，就在他刚刚准备加速冲过去秒了对方时……
　　轰隆！
　　一道爆炸声，现在却是毫无预兆的突然响了起来。
　　“……”
　　在四代雷影前行的必经之路上，纲手直接从天而降，重重砸在了地上。
　　裂痕疯狂扩散，大地都是直接坍塌了。
　　紧接着，纲手缓缓站起来，略微活动了一下自己的拳头。
　　目光冰冷地看着面前的四代雷影。
　　“怎么？暗部成员之间的单挑你也想要阻止？这就是所谓的云隐村雷影嘛，我今天算是见识了。”
　　“纲手……”
　　听到她的那番话，四代雷影和周围的那些人云隐村忍者，现在都是一副蠢蠢欲动的姿态。
　　毕竟，现在纲手自己冲过来，只要他们可以用最快的速度把对方拿下了。
　　那么之后的谈判，他们云隐村手中将会多一个非常有份量的筹码！
　　然而，就在四代雷影刚刚准备示意众人出手的时候，密密麻麻的忍者却是直接出现在城墙上。
　　甚至下一刻，两个气息丝毫不所于纲手的存在，现在也是跳了下来。
　　“哈哈哈，四代雷影，你想要打的话，我们大家一起来不是更好！”
　　“雷影对吧？你是雷影，我是火影，我们可以试试谁活得更久。”
　　“……”
　　据说得到啊妙木山传承，传说中的三忍之一，自来也！
　　木叶村五代火影，传说中的三忍之一，大蛇丸！
　　这三个家伙，竟然全部都是出现在这里了。
　　看来不只是自己有备而来，对方也是早有准备啊。
　　只可惜，就算是这样，最后赢的那边依旧是他们云隐村！
　　因为他们在来的时候，还有准备了后备作战方案！
　　没办法直接震慑住对方，那就打！
　　想到这里之后，四代雷影向前踏出一步，声音变得越来越冷。
　　“现在木叶村里面，还能够拿的出手的，也就只剩下你们三个了吧。”
　　“至于瞬身止水和复制忍者卡卡西，应该是被你们安排镇守村子了吧。”
　　“既然如此……”
　　咻！咻！
　　在众目睽睽之下，两道身影突然从云隐村忍者队伍中冲了出来，最后直接在四代雷影的旁边止步。
　　“那是？”
　　云隐村的二尾人柱力，由木人！
　　云隐村的八尾人柱力，奇拉比！
　　“那我们就来玩一场三对三的游戏吧，谁输了，谁不得插手各自队伍接下来的行动！”
　　只是，就在四代雷影将气氛弄得非常压抑的时候，他旁边的八尾人柱力奇拉比。
　　现在嘴巴却是张得大大的，双手同时捂在身前，脸庞更是红得夸张。
　　“duang……duang……”
　　下一刻，奇拉比直接低下了头埋进头巾里，整个人直接当场僵硬住了。
　　而这突如其来的一幕，瞬间让在场的双方都是沉默了……

第188章 火之国存亡游戏，第一场比赛开始
　　啪！
　　“比！你怎么可以当着我的面，这样丢人地看着敌人的熊！”
　　看到奇拉比如此丢自己的脸，四代雷影上来就是一个大嘴巴子。
　　而对于这，奇拉比仅仅是委屈巴巴地老实开口，身体依旧是僵硬得无法动弹。
　　“可是兄长大人，其实我也不想，但是那真的是太duang……duang……了。”
　　“duang？duang？”
　　见自己都这么说了，奇拉比还是没有任何纠错的意思。
　　四代雷影的额头瞬间布满了黑线，青筋直冒。
　　下一刻，他整个人直接跳了起来，空中转体送出一记踢腿。
　　“兄长飞踢！”
　　“啊！”
　　解决完奇拉比之后，四代雷影这才转身看向面前的纲手三人。
　　“麻烦的家伙已经解决掉了，那么接下来，就开始火之国的生死存亡游戏吧。”
　　“第一场，你们木叶村派谁来送死？”
　　“……”
　　听到四代雷影那话，纲手和大蛇丸都是沉默了。
　　按照对方所说的那话，以及此刻的反应来看。
　　似乎是要等待他们这边的人先出面，然后再派出对应的人进行克制。
　　简而言之，这场游戏对他们来说非常不利！
　　所以……
　　要不要趁着现在对方自认为他们会接受时，三个人集火去解决掉一个人？
　　若是成功的话，云隐村的这次进攻，他们有很大把握可以将其击退！
　　甚至都不需要击退，只用拖住对方就行了。
　　因为他们已经收到了情报，木叶村那边的援军很快就会赶到！
　　只是，就在纲手和大蛇丸这么想的时候，自来也却是脚踩木屐突然走了出来。
　　“这第一场，由我来吧。”
　　“这个笨蛋……”
　　“……”
　　看到自来也竟然主动站出来，纲手和大蛇丸也是感到很无奈。
　　但是现在自来也可是位于两国边境之上，两位影的同时见证下答应的。
　　这种情况，他们也没有办法阻止，只能真的和云隐村进行战斗了。
　　“自来也？你确定你要参加第一场？”
　　四代雷影微微皱眉。
　　按照他的计划，木叶村的第一比赛应该会想要打出气势，毕竟这对于劣势方翻盘来说可是非常重要的。
　　但是现在……
　　“确定。”
　　“好！”
　　见自来也开口答应，四代雷影转身看了一眼旁边的二尾人柱力由木人。
　　后者见状，没有任何的犹豫，直接走了出来。
　　毕竟再来的时候，她的对手就已经被安排好了。
　　木叶村传说中的三忍之一，自来也！
　　踏踏踏。
　　二尾人柱力由木人从容不迫地走到自来也面前，手中抓着一把苦无。
　　眼睛在这一刻变得无比锐利。
　　“自来也，来吧，你的对手就是我。”
　　咻！
　　刹那间，二尾人柱力由木人随着一道破空声响起，整个人便是直接冲到了自来也的面前。
　　关于自来也的情报，他们云隐村已经收集了很多了。
　　虽然对方的能力非常全面，还掌握了仙人模式，综合实力可以说是非常强。
　　但是，他却也有两处硬伤！
　　仙人模式没有办法瞬间开启！
　　速度根本就没有爆发跟她相提并论！
　　“哎哎哎，你们云隐村的美女是不是都是这个性格啊？”
　　面对二尾人柱力由木人的突袭，自来也的脸上没有任何的紧张。
　　甚至还转头看向了四代雷影，开口向他询问跟战斗完全没有关系的事情。
　　“这一个字来也真的是太过于自负，面对在速度方面可以绝对压制他的由木人，竟然还敢如此轻敌。”
　　“duang……duang……哦。”
　　嗯？
　　本来还在开口讽刺自来也轻敌的四代雷影，下一刻却眉头微皱，看向了旁边的奇拉比。
　　然后，他的脸直接变得老黑，老黑了。
　　“兄长飞踢！再踢！踢踢踢……”
　　“由木人那边都已经开始战斗了，你竟然还在看那什么duang不duang的玩意儿，那东西光大有什么用？可以战斗嘛！”
　　一时间，四代雷影的双脚直接在奇拉比的身上疯狂践踏，不带任何留情的那种。
　　“哎哎哎，兄长，你别打了，你快看那边，由木人那边的战斗好像发生了一些情况。”
　　嗯？
　　被奇拉比这么一说，四代雷影的眉头微皱，转头看向了他手指的地方。
　　在他们的视线之中，二尾人柱力由木人那双猫爪，现在竟然被卡住了。
　　“那是？”
　　“忍发·针地藏！”
　　“由木人小姐姐，你这脾气也太冲了，不过我就喜欢这样的脾气，哈哈哈！”
　　自来也虽然在速度方面，或许真的是比不上二尾由木人。
　　但是想要解决掉这个问题，并不一定要他的速度跟上去啊！
　　自来也那被雪白头发变成针状包裹的脑袋，此刻探了探头，脸上的笑容更加浓郁了。
　　“哈哈哈，由木人小姐姐，本大人是不是很帅？要不要考虑一下，跟我聊聊天，帮我找些图片创作灵感？”
　　“滚开！”
　　咔嚓！
　　在众目睽睽之下，二尾人柱力由木人直接将自己的爪子折断。
　　“只要你有头发这么耐抓，那就让我看看，它耐不耐烧吧！”
　　“忍法·火鼠玉！”
　　下一刻，二尾人柱力由木人直接从口中发射一颗鼠状火焰。
　　火焰刚刚飞出，便是立刻分散成大量的蓝色火焰追踪弹，从各个角度攻击现在的自来也。
　　只要自来也敢探头，她就会再次雷霆欺身出手！
　　而在看到这一幕之后，自来也哈哈大笑，然后张嘴喷出了熊熊烈火。
　　“火遁？正好这个我也挺会的啊！”
　　“火遁·大炎弹！”
　　机会！
　　看到自来也竟然主动探出头来施展忍术，二尾人柱力由木人的身影直接消失不见。
　　再次出现的时候，已经靠近了自来也。
　　而且她自己的身体，此刻也是出现了一些让所有人瞪大眼睛的变化。
　　二尾人柱力由木人的身体表面，现在直接浮现出了蓝色的猫妖花纹查克拉。
　　头发向上翘起来，眼睛更是变成了纯粹的白色。
　　这是由木人向寄宿在自己体内的二尾，借助查克拉所产生的一些身体变化。
　　该状况下，由木人各项能力皆会有所上升，同时来自二尾的查克拉还会对她身上的伤口进行治愈，提升恢复能力！
　　看到这一幕，纲手和大蛇丸的脸上，现在都是变得非常的难看。
　　“自来也！”
　　“笨蛋，小心啊！”
　　然而，不管他们如何的呼唤，鲜血最终还是在自来也和二尾人柱力由木人之间绽放开了……

第189章 彻底尾兽化的由木人，蛤蟆健参上
　　噗嗤！
　　在众目睽睽之下，鲜血直接在自来也和二尾人柱力由木人之间绽放。
　　看到这一幕，相比于纲手和大蛇丸那边的紧张，四代雷影的脸色却变得非常的舒服。
　　“看来这第一场比赛，我们云隐村赢定了。”
　　果然，只要想办法一直进行高密度的攻击，自来也那家伙就没有办法开启仙人模式。
　　而没有开启仙人模式的，那就需要一直被他们云隐村的由木人，以速度强行压着！
　　只是，就在四代雷影以为自己这边绝对赢定了的时候，一股奇怪的查克拉波动。
　　现在却是于自来也和二尾人柱力由木人之间出现。
　　“螺旋丸！”
　　刹那间，那脸上多出一道血痕的自来也，手掌所以这个时候直接向二尾人柱力由木人的腹部拍出。
　　而那掌心之中，则是有着一颗正在以不规则的方向不同流动，并在疯狂压缩的查克拉球！
　　“可恶！”
　　看到自来也竟然躲开了自己的致命一击，同时还想要趁着这个机会出手。
　　二尾人柱力由木人没有任何的迟疑，查克拉加速流动之间，就要向后狂退。
　　只可惜，对于他现在想要做的事情，自来也那边明显早就已经猜到了。
　　“黄泉沼！”
　　下一刻，自来也和二尾人柱力由木人，脚下直接出现了一个巨大的沼泽。
　　不仅如此，这片沼泽出现的同时，自来也的嘴巴再次喷出了温度极高的火焰。
　　“火遁·大炎弹！”
　　看到这一幕，二尾人柱力由木人的眼睛不由得变得凝重了起来。
　　想要用这一片沼泽来让我陷入其中，不能再继续用速度来压制她，然后发动一系列的攻击翻盘吗？
　　真不愧是木叶村传说中的三忍之一自来也，这般战斗速度和反应能力的确是很强。
　　但是非常抱歉……
　　“你的这一个办法的确是很好，只可惜对于我来说，根本就没有用！”
　　二尾人柱力由木人，从容不迫地直视着面前的火焰，脸上没有出现任何因为受困而生出的紧张情绪波动。
　　“因为我不仅是云隐村的忍者，更是二尾人柱力！”
　　轰！
　　在二尾人柱力由木人那话刚刚落下的瞬间，由木人的身体直接变成了二尾状态。
　　但是她的意思，却始终是保持着！
　　“完全尾兽化吗？这个场面，真的是让人惊叹啊。”
　　看着面前那个身体已经彻底变成了二尾，意识却还保持着自我。
　　而且还借助尾兽的可怕查克拉和身体素质，强行脱离那一大片沼泽的由木人，自来也不由得感慨道。
　　“凭自己的意识变身为尾兽，然后使用尾兽的强大查克拉与恐怖力量，真不知道小鸣人什么时候才能做到这一个地步。”
　　“唉，当初就不应该答应做这个奶爸的，真是有损我自来也大人的威严啊。”
　　“自来也，你不要太过于小看我了！”
　　见自己都已经彻底尾兽化了，但是面前的自来也却还是没有半天紧张的模样。
　　有一说一，二尾人柱力由木人她怒了！
　　咻！
　　仅仅是瞬间，化身为二尾的由木人，现在已经出现在了自来也的头顶。
　　同时她的嘴巴直接张大，炽热的高温和恐怖的气息，在这个时候随之汇聚了起来。
　　“既然你那么喜欢使用火遁，那我就送你一颗火球。”
　　轰！
　　在众目睽睽之下，彻底尾兽化的由木人口中直接喷吐巨大的火球。
　　那火球和尾兽玉相似，吐出后可以持续燃烧，气息无比骇人。
　　只是对于这，自来也却咬了一口自己的手掌，然后在这个时候猛地一拍。
　　“不就是彻底尾兽化而已，由木人小姐姐，其实我还是更喜欢你原来的模样啊，哈哈哈！”
　　“出来吧！”
　　嘭！
　　在众目睽睽之下，一只巨大的蛤蟆直接出现在众人的面前。
　　“我是蛤蟆健，我……”
　　“别介绍了，帮我挡住前面的那个火球！”
　　“啊？啊，好！我虽然很笨拙，但是我……”
　　蛤蟆健闻言，伸手挠了挠自己的脑子，然后直接将盾牌架在了自来也的面前。
　　轰隆！
　　一时间，巨大的爆炸和滚滚火浪直接在这块区域疯狂扩散，场面无比壮观。
　　但就算是这样，蛤蟆健也仅仅是被逼退了几步。
　　至于后面双手合十的自来也，那更是是没有受到半点的伤害。
　　“自来也，我挡住了，所以现在我要做什么？”
　　“……”
　　对于面前的这一幕，以及蛤蟆健呆呆的模样，彻底尾兽化的由木人明显很不舒服。
　　下一刻，她那庞大的身体直接加速冲杀而去，来到了蛤蟆健的面前。
　　一时间，猫爪重影无数，全部都是招呼了过去。
　　“啰啰嗦嗦，别以为有了通灵兽就能保住你！”
　　“我虽然很笨拙，但是我……”
　　“说了，别再给我废话了！”
　　砰！
　　在众目睽睽之下，彻底尾兽化的由木人，现在直接打出了一记强力爪击。
　　然后身体借助着反震力，整个身躯直接向后倒退。
　　但是在途中……
　　她的嘴里却是开始汇聚，那以阴阳查克拉2比8压缩而成的尾兽玉。
　　看到这一幕之后，纲手连忙开口提醒道。
　　“别让她把成功释放出尾兽玉！”
　　彻底汇聚成功的尾兽玉，那威力可是无比巨大的，足以山崩地裂！
　　而现在，他们两个人的战斗区域又离火之国的城墙不是多远。
　　如果任由那颗尾兽玉爆炸的话，恐怕会出大事情！
　　而这一点，自来也当然很清楚。
　　“蛤蟆健，出手！”
　　“啊？哦。”
　　听到自来也那话，蛤蟆健直接提着自己的武器和盾牌，几个翻滚便是靠近了彻底尾兽化的由木人。
　　身体在空中一个飞跃，武器径直就是向对方的脑袋直接砸过去。
　　“该死的通灵兽！”
　　“既然你想要替他扛下这一击，那我就成全你！”
　　下一刻，彻底尾兽化的由木人，现在直接猛地抬头。
　　在众目睽睽之下，直接将那还没有蓄力到极致的尾兽玉当场喷了出去。
　　面对那直接扑面而来的尾兽***蟆健直接将自己的武器向前砸过去，试图削弱那颗尾兽玉。
　　只是，哪怕由木人现在喷向他的这一颗尾兽玉并不是完整体。
　　但那威力也是极为恐怖！
　　他丢出去的那把武器，仅仅是僵持了半个呼吸不到的时间，就被击飞了。
　　看到这一幕，蛤蟆健双手抓住自己的盾牌，直接迎了过去。
　　“哎？我挡！”
　　轰隆隆！
　　一时间，蓝色的小型蘑菇云，直接将他们两个全部淹没。
　　看到这一幕，在场的所有人，眉头全部都是微皱，气氛变得非常凝重。
　　特别是四代雷影，现在的心情真的是特别不爽。
　　本来这一颗尾兽玉应该是瞄准火之国城墙的，但是现在却……
　　等等！
　　他们似乎将过多的注意力，全都放在那头通灵兽身上了。
　　这场战斗，他们真正应该注意的是那家伙啊！
　　似乎是感受到自来也身上气息的变化，四代雷影连忙开口，对着爆炸的那块区域大喊出声。
　　“由木人，别管那头通灵兽了，自来也快要开启仙人模式了！”
　　“什么？怎么会这么快！这跟我们得到的情报不一样啊！”
　　只是，就在四代雷影刚刚这么说的时候，厚重的尘土却在这个时候疯狂涌向那想要放弃喘1息恢复的由木人。
　　与此同时，一道模糊的黑影在这一刻，缓缓从其中走了出来。
　　踏，踏，踏……

第190章 仙·自来也Vs彻底尾兽化由木人，贴脸手雷
　　踏踏踏。
　　“……”
　　在众目睽睽之下，那一道黑色的身影逐渐从尘土当中走了出来。
　　某一刻，他的双眼突然睁开，放射而出吓人的光芒。
　　“哟西，由木人小姐姐，我们再来战第二回合！”
　　这一刻。
　　仙人模式自来也，参上！
　　看到此刻的自来也，四代雷影的牙齿咬得噼里啪啦响，脸色变得非常难看。
　　刚刚那一颗尾兽玉，只要威力再大一些，其爆炸的余波绝对可以让火之国的这面城墙出现裂痕。
　　甚至，破碎！
　　还有后面这次，若是由木人可以快一点解决掉那头通灵兽的话。
　　自来也现在就已经输了！
　　明明两次机会都已经无限接近于成功了，可为什么最后还是失败了！
　　为什么啊！
　　只是，不管四代雷影怎样不甘心，现实的情况就是这样。
　　“开启仙人模式了又如何？我同学可以将你击败！”
　　吼！
　　下一刻，彻底尾兽化的由木人怒吼一声，庞大的身体瞬间消失不见，来到了自来也的头顶。
　　只是这次，自来也没有再像刚刚那样，在速度方面直接被压制。
　　在所有人的注视下，他的身体直接跃至空中，手掌之中更是凝聚一颗比普通螺旋丸刚还要大上几十倍的球状查克拉。
　　“超大玉螺旋丸！”
　　“什么？”
　　感受到面前那扑面而来的压迫力，那本来想要将他一巴掌拍成肉泥的由木人。
　　眼中突然喷涌出了怒火，在自己彻底尾兽化之后，对方竟然还可以坚持这么长的时间。
　　这对她来说，简直就是奇耻大辱！
　　想到这里之后，彻底尾兽化的由木人，现在再次张开嘴巴，没有再和对方拉开距离。
　　对着面前的那一颗大玉螺旋丸，径直喷出温度极高的火球。
　　爆炸就爆炸，她就不信了，自己彻底尾兽化的身体，难道还比不上自来也的仙人模式强？
　　很明显，虽然由木人是一名非常冷静的忍者。
　　但是在一而再、再而三受挫之后，她也是有些愤怒了。
　　看到这一幕之后，自来也的嘴角微微上扬。
　　紧接着，在众目睽睽之下，他身体突然加速前冲，没入了即将爆炸的那块区域。
　　这样的举动，在所有人的眼中，那跟想要自杀没有什么区别。
　　“自来也！”
　　“那个笨蛋！”
　　“呵呵呵，看来拖了这么长的时间，这场战斗中也是可以结束。”
　　四代雷影双手横臂在胸前，脸上充满了自信。
　　“你们下一场比赛准备派谁出？赶紧想想吧，这第一场比赛，是我们云隐村……”
　　轰隆！
　　四代雷影的话都还没有说完，那刚刚发生大爆炸的区域里面，现在竟然出现了二段爆炸。
　　由于发生得太过突然，周围的云隐村忍者和火之国这边的城墙，现在都是被波及到了。
　　“该死的！这到底是什么情况？自来也不是已经被解决了吗？由木人为什么还要出手！”
　　“莫非是暴走了？不可能，她的话，怎么可能会控制不住二尾的力量！”
　　“……”
　　看着自己这边无缘无故出现的伤亡，四代雷影现在的脸色变得非常难看。
　　不过，当他看到火之国城墙某个地方上面那密密麻麻的裂痕之后。
　　四代雷影的脸上突然露出了兴奋的笑容。
　　虽然不知道由木人那边的情况到底如何，但是只要他的人可以趁乱潜入火之国的话。
　　那么等到这三场战斗结束，接下来，那就是他们的人和自己里应外合。
　　背刺、夹击面前的这些木叶村忍者了！
　　只要计划成功，它就可以从火之国上面咬下最大的一块肉！
　　“潜入小队在哪里？赶紧按照计划出手！这次计划只许成功，不许失败！”
　　“是，雷影大人！”
　　咻咻咻！
　　得到四代雷影的命令之后，那些早就已经提前准备好的云隐村忍者。
　　现在直接借助着爆炸和尘土的遮掩，速度潜入了城内。
　　只是，就在那些人刚刚进入后不久，一道强横的查克拉突然从里面冲出。
　　瞬间就是将这块区域的尘土，全部都是击散开。
　　踏踏踏……
　　紧接着，那扛着二尾人柱力由木人的自来也，现在直接从里面走了出来。
　　尽管身上伤痕累累，衣服残破不堪，好几处伤口更是鲜血淋漓。
　　可他的脸上，现在却挂着爽朗的笑容。
　　“咳咳咳，看来最后的结果让你失望了啊，雷影大人。”
　　“这第一场比赛，赢的人是我们木叶村啊。”
　　“……”
　　听到自来也那话，哪怕是四代雷影再怎么不愿意承认，最后的结局都是这样。
　　第一场比赛，他们云隐村输了！
　　不过，只要那只潜入城内的队伍，在比赛结束、自己发射信号的时候。
　　可以配合自己这边，进行里应外合。
　　那就绝对可以把木叶村传说中的三忍，今天一次性全部拿下！
　　如此一来，没了四代火影波风水门，以及传说中的三忍，木叶村……
　　将不再是他们云隐村的对手！
　　想到这里之后，四代雷影的心情瞬间好了很多，然后便是对着自来也扬了扬手。
　　“第一场比赛的确是你们赢了，现在，把由木人还给我们吧！”
　　“还给你们？你在说什么胡话？”
　　听到四代雷影的要求，自来也耸了耸肩，一脸疑惑地看着对方。
　　“这是我的战利品，怎么处理那是我的事，为什么要听你的？”
　　“更何况，我可是还有很多事情要跟由木人小姐姐聊聊呢。”
　　就比如，刚刚对方倒向自己的那个洗面奶，咳咳咳……
　　灵感，灵感，是写作灵感。
　　“你！”
　　看到自来也竟然不打算把人还回来，四代雷影的眼睛直接瞪得老大。
　　就是他旁边的奇拉比，以及身后的那些云隐村大军，现在也是做好了随时出手的准备。
　　看到这一幕之后，大蛇丸和纲手同时站了出来。
　　“雷影，你不要给老娘太过分了！”
　　“愿赌不服输，这就是你们云隐村的影吗？桀桀桀。”
　　一时间，剑拔弩张，气氛变得无比凝重！
　　而对于这，自来也虽然也想要释放出自己体内的查克拉。
　　但是下一刻，他立刻倒吸了一口凉气。
　　“嘶，疼……”
　　虽然他刚刚在千钧一发之际，看准时机将三个手雷全部都是塞进彻底尾兽化的由木人嘴里。
　　借助着对方嘴里再次凝聚的尾兽玉和手雷双重爆炸的力量，将对方放倒了。
　　但是他自己，同样是受了很严重的伤！
　　看来接下来，短时间内他是内办法继续出手了。
　　想到这里之后，自来也便是转身要带着昏迷的由木人离开，只是他才刚刚转身……

第191章 影之对决，大蛇丸：死不了，我就是死不了，就是玩！
　　“混账家伙，把人给我留下来！”
　　“雷遁·雷犂热刀！”
　　看到自来也竟然真的没有半点把人还回来的意思是，四代雷影整个人都是火了。
　　浑身都是被雷遁查克拉包裹，整个人就这样径直撞了过去。
　　只是，就在四代雷影即将撞到自来也的时候，一道身影却直接出现在他前进的必经之路上。
　　“潜影多蛇手！”
　　“无用！”
　　见到大蛇丸竟然想要用这种忍术将自己缠住，四代雷影的脸上充满不屑。
　　整个身体横冲直撞，霸道地将所有扑面而来的蛇，一次性全部都斩断。
　　“五代火影对吧？今天之后，你们就需要重新选个六代火影了！”
　　下一刻，四代雷影借助着自己强大的数速度，眨眼睛就是抵达大蛇丸的面前。
　　紧接着，他将大量的雷遁查克拉全部集中于手肘上，狠狠击向了面前大蛇丸的胸膛。
　　“准备四分五裂吧！”
　　噗嗤！
　　在众目睽睽之下，大蛇丸的身体直接被撞成了粉碎。
　　这一幕，瞬间让火之国城墙上面的那些忍者，现在都是脸色剧变。
　　“火影大人！该死的，大家一起上！把四代雷影留下来，为我们的火影大人报仇。”
　　“说得没错，一定要为火影大人的人报仇！我们一定……”
　　“哎哎，我说你们在紧张什么，那个人可不是这么容易就会死掉的家伙。”
　　就在城墙上的那些木叶忍者，刚刚准备脱离自己的防守位置，加入战场的时候。
　　那个身上刚刚被绑好绷带，悠悠走出来的自来也，现在却是笑着说我道。
　　“自来也大人？”
　　“放心吧，他可是肩负了影之意志的男人，不可能如此轻意就输了。”
　　“对啊！五代火影大人可是我们的影，怎么可能这样就输了！”
　　而在火之国这边的忍者，神色变得越来越激动的时候。
　　自来也看着那正从断成两截的身体中上半部分，准确来说是嘴里，不断爬出来的全新大蛇丸。
　　脸上露出了淡淡的笑容。
　　“这家伙的忍术，还是那么的恶心，不过我觉得还行。”
　　“什么！”
　　相比于自来也的从容不迫，以及火之国木叶忍者的激动。
　　四代雷影现在的脸色却变得非常难看。
　　他怎么也没有想到，大蛇丸的身体明明都已经被自己打碎，为什么这样子还能够活下来。
　　只是对于这种疑惑……
　　四代雷影仅仅是愣了愣，然后便是再次出手了。
　　身为云隐村的影，只有头最铁，只有更加铁！
　　“哼！”
　　“还活着又如何？既然我能杀了你一次，那就能杀第二次。”
　　“总之，今天你们不把人给我们交出来，我们绝对不会轻易善罢甘休！”
　　砰！
　　四代雷影的喝声刚刚落下，下一刻，他便是将雷遁查克拉集中于脚上。
　　紧接着，身体再次加速。
　　在某个区域突然跺地，整个身体直接在这个时候腾跃而起。
　　然后，自上往下直接送给面前刚刚重生的大蛇丸一记危机强大的强劲踢腿。
　　“雷遁·义雷沉怒雷斧！”
　　“又是近身？没意思。”
　　看到四代雷影这没有任何新花样的近战，自来也双手结印合十。
　　在对方自以为即将靠近自己的时候，大蛇丸直接释放出强劲的风属性查克拉。
　　一时间，足以撼动整片森林的强风，直接对着面前的四代雷影怼了过去。
　　看到这一幕之后，那在空中的四代雷影眼睛猛地瞪大，然后不躲不闪地继续下压而去。
　　“区区一个c级风遁忍术，怎么可能拦得住我的攻击！”
　　“喝啊！”
　　噗嗤！
　　在众目睽睽之下，大蛇丸的身体再次被一分为二，死状非常的惨烈。
　　只是，就在四代雷影刚刚以为自己终于得手的时候。
　　后方那全程看着纲手duang的奇拉比克现在却是直接抽了自己一巴掌，神智强行清醒过来。
　　下一刻，他直接突然喊道。
　　“兄长，那家伙还没有死！”
　　“什么？”
　　四代雷影闻言，脸上露出浓郁的不可思议。
　　只是就在这个时候，那被撕成两半分的大蛇丸嘴里。
　　此刻再次吐出了一个大蛇丸。
　　同一时间，那个全新的大蛇丸嘴里，还对着四代雷影吐出了一把草雉剑。
　　“用两条命来测试你的实力，这也算是对得起你四代雷影的名号了。”
　　咻！
　　看着突然扑面而来的草雉剑，四代雷影知道，以自己现在这个还处于滞空状态下的姿势。
　　这一击，他恐怕得强行接下来了！
　　或者……
　　“可恶的大蛇丸！不要以为这样子就能压着我打！”
　　在众目睽睽之下，那眼看就要被草雉剑洞穿身体的四代雷影，现在浑身瞬间暴发出数量骇人的强悍雷属性查克拉。
　　看到这一幕，似乎是意识到什么的奇拉比，连忙对着旁边的云隐村忍者大喊出声。
　　“退！所有人，退！”
　　就在奇拉比开口的同一时刻，四代雷影突然主动扑向了大蛇丸。
　　噗嗤！
　　虽然腹部被插伤了，但是他的眼睛猛地瞪大，然后便是抓起对方直接向地面砸了过去。
　　“你能够复活几次，我就能杀你！这一场影之对决，赢的人只会是我！”
　　“雷遁·雷我爆弹！”
　　雷遁·雷我爆弹，《阵之书》上曾经有过这样的评价：“急转直下送入涅盘，有如雷鸣的刚之一击！”
　　虽然仅仅是B级，但是这将敌人举起，然后超级重量级的摔在地上，配合上雷遁爆炸敌人，破坏力依旧是相当惊人。
　　甚至根据达鲁伊所说，到目前为止吃了这一招的人没有不死的！
　　当然了，拥有强大血继限界的人除外，比如喜欢被揍的佐助。
　　“幻术·奈落见之术！”
　　“什么？”
　　见大蛇丸竟然在自己最靠近他的时候，突然使用幻术，四代雷影整个人都是不好了。
　　体术、速度和硬刚他都是非常擅长。
　　甚至可以说，他的这几个方面在忍界绝对可以排得上号，名列前茅。
　　但若是幻术的话……
　　轰隆！
　　一时间，巨大的爆炸声再次于这块区域响起来。
　　碎石横飞，狂暴的查克拉在这一刻疯狂肆虐开，场面无比的骇人。
　　特别是云隐村这边，现在每个人的脸色都是变得非常的凝重。
　　他们都是看出来了，那个可以一直自己吐自己，一直复活的大蛇丸究竟有多么难缠。
　　若是这样继续拖下去的话，恐怕还真的是会拖垮他们的雷影。
　　不可以继续看着了，要打！
　　只是，就在这些人刚刚准备出手的时候，一道剧烈的咳嗽声却是从爆炸里面响了起来。
　　“咳咳咳，该死的家伙，每次都是跟我以命换命……”
　　紧接着，四代雷影模样有些狼狈地重新出现在云隐村众人的面前。
　　看到这一幕之后，后者们全部都是松了口气。
　　而就在四代雷影即将要再出手的时候，一名云隐村的暗部小队长却突然开口。
　　“雷影大人，那个大蛇丸的能力似乎非常特殊，与其继续跟他在这里耗下去，那还不如……”
　　说到这里，那名云隐村的暗部小队长伸手摸了摸自己的脖子。
　　“现在就攻城！”
　　“好！”
　　既然他们已经输了一场，自己这一场又胜负难定的话，那就直接出手把。
　　毕竟奇拉比和纲手打，前者怕不是会一直看着对方的duang~duang，可以打赢就怪了。
　　“听我命令，木叶村不守诚信，云隐村的各位，我们一起上！”
　　“杀！”
　　踏踏踏……
　　这一刻，云隐村的总攻开始了！

第192章 贪吃蛇走起来，大蛇丸：嘿哟，时代变了！
　　“云隐村的所有人，全军出击，向木叶的忍者发起进攻！”
　　“杀啊！杀……”
　　“该死的！火影大人，自来也大人，纲手大人，敌人数量实在是太多了！我们根本拦不住啊！”
　　看着面前黑压压一片冲过来的那些云隐村忍者，木叶村的暗部忍者脸色都是变得非常难看。
　　而对于这，大蛇丸则是双手一拍脚下的大地。
　　通灵术！
　　“出来吧，万蛇！”
　　看到大蛇丸现在所做的举动之后，纲手和自来也都是想要使用通灵兽。
　　只是，他们两个才刚刚开始出手，就被大蛇丸喝退了。
　　“你们两个先退回城墙上面，这里就交给我了，我来拦住他们！”
　　“不行！你一个人怎么可能……”
　　“对啊大蛇丸，本大人虽然受了一点点伤，但也并不是不能战斗了。”
　　见自来也和纲手还没有要带人离开的意思，大蛇丸的语气突然变得严肃起来。
　　“这是火影的命令！走！”
　　突然被大蛇丸这样呵斥，自来也和纲手都是愣了愣，然后便是咬牙离开了这里。
　　的确，大蛇丸拥有多次复活的手段，所以自然是比他们两个留下来更好。
　　而在自来也和纲手终于是带着木叶村的忍者，退回到城墙上面的时候。
　　大蛇丸的脚下，现在也是多了一头巨大模样狰狞的大蛇。
　　这是大蛇丸的通灵兽，万蛇！
　　“大蛇丸，我还在睡觉呢？你不知道我很烦被打扰吗？如果对手太弱的话，我会直接吃了你！”
　　“弱？”
　　听到万蛇那充满抱怨的话，大蛇丸却非常从容地从怀里取出一个封印卷轴，然后将一把特别减轻后坐力的ak拔了出来。
　　冰冷的黑色管口直接对准了下方，那些蜂拥而来的云隐村忍者。
　　“四代雷影，你觉得弱吗？八尾人柱力奇拉比，你觉得如何？”
　　“就算这样你还吃不饱，那也还有面前这么多的云隐村忍者。”
　　“哦？”
　　听到大蛇丸那话，本来一脸不爽的万蛇，现在整个蛇都是直接兴奋了起来。
　　眼中光芒不断闪烁，在云隐村的那些忍者身上移动。
　　下一刻，他的蛇信吞吐之间，庞大的身体直接向前撞了出去，情绪无比激动。
　　“先吃一些开胃菜！”
　　“你，你不要过来，你不要过来啊！”
　　“雷影大人，救我！噗嗤！”
　　随着万蛇加入战场，刚刚还非常得意的云隐村忍者众人，现在全部都是被它一蛇搅得乱七八糟。
　　最重要的是，那万蛇似乎将他们云隐村的忍者直接当场食物了。
　　他每次摆动尾巴的横扫，全都会拍起几个“幸运儿”，张嘴将其吞掉。
　　蛇瞳之中，充斥着残忍和兴奋！
　　“想不到睡醒之后，竟然可以遇到这样一顿大餐！”
　　“大蛇丸，这一次我就原谅你将我吵醒啊，相对的，今天你别拦我进食！”
　　噗嗤！
　　“……”
　　看到仅仅是片刻，自己这边就有好几名同伴被吃掉，四代雷影的脸色直接变得无比难看。
　　但是在想到自来也此刻受伤，大蛇丸在外面，城里只有纲手一个人还处于全盛状态之后。
　　他便是咬了咬牙，转身看向了旁边的奇拉比。
　　“比，你去拦住那家伙，我带人继续攻打那座城！”
　　毕竟自己的这个弟弟，看到会纲手的duang……duang就彻底失去战斗力了。
　　比起让他带人进攻，那还不如留下了处理大蛇丸和那头通灵兽！
　　“好的，兄长！”
　　听到四代雷影那话，奇拉比没有任何犹豫，直接拔出自己其身上的七把刀。
　　下一刻，他体内的查克拉涌动之间，整个人便是直接加速冲了过去。
　　“我是八尾人柱力~奇拉比，木叶的五代火影~赶紧投降吧！滚蛋家伙！笨蛋家伙！oh~year！”
　　看到奇拉比竟然要对万蛇和大蛇丸出手，在场的云隐村忍者，现在顿时信心大增。
　　“太好了，杀人蜂大人出手了！这下子我们不用再担心这头畜生了！”
　　“说得没错，杀人蜂大人可是八尾人柱力，他们木叶村的畜生通灵兽而已，怎么可能是杀人蜂大人的对手！”
　　“八尾人柱力？”
　　听到那些“小菜”现在所说的话，万蛇别过头，瞥了一眼那向自己冲过来的奇拉比。
　　大蛇丸见证，冷笑道。
　　“怎么？天天想着吃掉我的你，还会怕一个八尾人柱力？”
　　“怕？我万蛇就可以从来没有怕过谁，哪怕是妙木山的那些蛤蟆我都不屑，更不用说是区区八尾人柱力了！”
　　砰！
　　下一刻，万蛇直接一个甩尾，就对云隐村的许多还忍者造成了程度不一的伤害。
　　甚至那尾巴，最后还卷起三名云隐村的特别上忍，然后……
　　丢进了嘴里。
　　噗嗤！
　　刹那间，万蛇故意当着奇拉比的面，用牙齿将那三人一分为二撕1裂掉，鲜血在他的嘴边喷涌而出。
　　然后，再吞进自己的肚子里。
　　“这小菜的味道都不错，大蛇丸，以后像这种场面记得要多叫我。”
　　“一定，不过你当众吃了对方的人，那八尾人柱力似乎生气了啊。”
　　大蛇丸的话音刚刚落下，七把刀就是对着万蛇的身体直接斩去。
　　只是……
　　“什么？”
　　锵锵锵。
　　奇拉比那足以将寻常忍者瞬间秒杀的七把刀，现在竟然有些砍不动对方。
　　“小家伙，打架不能大意耍酷，这种事情你家大人没有告诉你吗？”
　　砰！
　　随着万蛇不屑的声音响起，奇拉比便是被万蛇的尾巴直接砸进了深坑了。
　　不仅如此，在万蛇将其砸进坑里之后，那巨大的尾巴竟然再次高高举起。
　　那般模样，似乎是准备一次性解决掉奇拉比！
　　轰隆……
　　看着万蛇此刻的举动，大蛇丸笑着摇了摇头，然后便是架起手中的ak。
　　对着面前试图靠近的云隐村忍者，迎面就是一阵突突。
　　噗噗噗！
　　一时间，云隐村的惨叫声和大蛇丸疯狂的笑声，在这片区域直接响了起来。
　　“这是什么忍具？不仅是连发的，速度还怪快！”
　　“赶紧躲开，别跟他硬碰硬！真不愧是木叶村的火影，刚刚我们小队的队长想要靠近，结果就被一梭子给秒了！”
　　“哈哈哈，难怪夜君让我制造这种忍具，这感觉实在是爽！太爽了啊！”
　　看着面前狼狈不堪的云隐村忍者，大蛇丸的脸上充满了兴奋，同时意犹未尽地甩了甩自己的手。
　　这个后坐力，还是有点给劲啊，骨头都要被震错位了。
　　吼！
　　而就在大蛇丸这么想的同时，万蛇所处的那块区域。
　　现在突然发现出现了一道震耳欲聋的咆哮声。
　　紧接着，那熟悉的说唱，此刻重新回到了战场之中。
　　“我对你们幻灭~于是你们毁灭！人柱力本大爷的真正样貌！”
　　“就是怪物~好好一瞧！”
　　“人柱变化~year！”
　　彻底尾兽化的奇拉比直接锁定了万蛇和大蛇丸，张大嘴巴就是开始汇聚尾兽玉。
　　“混蛋家伙，笨蛋家伙，竟然将我逼到这个地步！破灭你们~毁灭你们，oh~year！”

第193章 抵达，宇智波止水:我不要你以为，我要我以为！懂？
　　“那是……彻底尾兽化的八尾！”
　　本来在城墙上面一边恢复伤势，一边偶尔喷几个火遁·炎弹支援的自来也。
　　此刻眉头紧锁，咬了咬牙，最终直接将手上的绷带强行扯掉！
　　现在的局面已经有点失控了，若是任由彻底尾兽化的奇拉比乱来，最后吃亏的肯定是他们这边。
　　所以，为了稳定局面，拖延到木叶村那边的援军过来，
　　他现在必须要立刻进入战场！
　　只是……
　　噗嗤！
　　自来也这才刚刚准备出发，身后却突然绽放出一朵猩红的血花。
　　“雷影大人的信号已经发出了，兄弟们跟我一起去冲！杀光这些木叶村的忍者！”
　　“说得没错，打开一起上！”
　　“杀啊！杀……”
　　云隐村的忍者？
　　奇怪了，他们是什么时候闯进来的？
　　等等！
　　莫非是那个时候，自己和二尾人柱力由木人的那场战斗造成的……
　　似乎是突然想到了什么，自来也的脸色直接变得无比阴沉。
　　没有任何犹豫，单手抓住苦无，带着周围的几个暗部忍者冲了过去。
　　“绝对不可以，让这些家伙冲过去！”
　　“如果让他们前后夹击的计划成功，火之国将会遭受前所未有的危机，我们的村子也会受到威胁！”
　　“是，自来也大人！”
　　一时间，三处战场同时在这一座城池的周围爆发。
　　每一刻，都有忍者身上绽放出血花。
　　每一刻，都有忍者无力地倒在血泊中。
　　没过多长时间，大地就已经被染红了浅浅的血泊。
　　但却分不清到，底是木叶村的人死伤更多，还是云隐村的了……
　　咻！
　　某一刻，几道身影突兀地闯入这块区域附近千米外的一座山丘上。
　　“小南，现在的情况如何？”
　　宇智波止水望向前方，那座隐隐约约在不断响起喊杀声的城池，眉头微皱。
　　听到他的询问，在空中飞行的小南直接架起了巴雷特狙击枪。
　　倍镜滚轮转动之间，开始侦查各个战场。
　　“局势有些紧张，木叶村的忍者遭到云隐村前后夹击了，目前一共分为三处战场。”
　　“第一处战场，大蛇丸和万蛇在城外交手八尾人柱力奇拉比，目前情况有些不大好，已经在且战且退了。”
　　“第二处战场，纲手和云隐村的四代雷影在城墙下方正面硬碰，周围是双方的忍者，目前僵持住了。”
　　“至于第三方处战场……”
　　砰！
　　小南刚刚说到一半，手指便是直接扣动了扳机。
　　一瞬间，一颗包裹着查克拉的子弹，瞬间飞了出去，点爆某个想要偷袭自来也的云隐村忍者，
　　“第三处战场，自来也和暗部忍者在内城附近，和偷偷潜入的云隐村忍者交手，目前形势非常严峻。”
　　“……”
　　听到小南那话，宇智波止水陷入了片刻的沉默，然后便是对着旁边的角都等人冷冷开口。
　　眼中，隐隐可以看到有怒火在燃烧。
　　“接下来，你们就按照计划行事，现在立刻赶往云隐村，配合干柿鬼鲛和岩隐村的队伍把云隐村的家给偷了！”
　　“向来都是我背刺别人，还没有别人背刺我的！既然这个云隐村想要作死把手伸过来，那就剁了吧！”
　　“是，冰老大！”
　　听到宇智波止水那话，在场的晓组织成员，所有人的身体此刻都是为之一振。
　　他们看得出来，自家老大这次真的是生气了。
　　所以现在，自己所需要做的事情，那就是闭嘴执行任务！
　　咻！咻！
　　下一刻，晓组织成员除了小南以外，其他人全部都是立刻改变路线，绕道前往云隐村。
　　至于宇智波止水本人……
　　“小南，你就在这里好好蹲着狙击，若是我需要你配合，我会给你信号。”
　　“好的。”
　　小南在空中对着宇智波止水比了一个“ok”手势。
　　宇智波止水见证，微微点了点头。
　　下一刻，他的身影直接消失不见，再次出现已经来到了内城。
　　而此刻，他的面前有一支脱离战场的云隐村忍者。
　　现在正悄悄进入城内，想要对那些木叶村的伤员下黑手。
　　“呵呵呵，这一次的战役结束之后，忍界第一忍村的名号，绝对会落到我们云隐村身上！”
　　“说得没错，只要我们可以将火之国边境的这些木叶村忍者全部解决掉，到时候断了情报的木叶村，面对我们云隐村如此数量的突袭，最后绝对会惨败！”
　　“就是，就是……”
　　这支小队的正副队长还在得意交谈的时候，一道声音却是突然插1入其中。
　　“这个计划的确是不错，只是，你们觉得成功率有多少？”
　　“那还用说吗？当然是……”
　　噗嗤！
　　那名云隐村小队的队长话都还没有说完，就被宇智波止水那充斥着浓郁查克拉气流的手，一巴掌抽爆了脑袋。
　　怪——力！
　　“我问的是你，而不是他，自作多情的家伙。”
　　“你，你到底是怎么发现我们的？还有这一股强大的……”
　　砰！
　　又是一巴掌，云隐村小队的那名副队长也是随之被爆头。
　　做完这些之后，宇智波止水面无表情地擦拭自己的手掌，脸上充满了嫌弃。
　　“为什么一个个都这么自恋，我有让他说话吗？”
　　“……”
　　咕噜咕噜。
　　接连被秒了正副队长之后，这支小队剩下的那些成员，全部都是忍不住咽了口唾沫。
　　面前这个突然冒出来家伙到底是谁？为什么用实力如此恐怖，竟然可以将他们小队内，那拥有上忍实力的正副队长全部秒掉！
　　不管真相到底如何，他们肯定打不过对方。
　　得跑！
　　下一刻，云隐村这支小队剩下的成员，在彼此对视一下之后。
　　全部都是向四面八方散去，想要通过这种方式，增加自己活下来的成功率。
　　只可惜……
　　“我没有让你们说话，你们说什么话？我没有让你们动，你们为什么要动呢？”
　　“一个个的，全部都那么急着去投胎！”
　　随着宇智波止水嘴里的最后一个字落下，他的双手突然一拍。
　　下一刻，宇智波止水一分为十，瞬间分出九个人去追杀对方。
　　仅仅是两个呼吸的时间，便将云隐村小队跑掉的那些人，全部都是带回来。
　　看着那前两个无头尸体，以及九个鲜血淋淋的头颅。
　　宇智波止水转身看向了城墙上面的自来也，嘴角微微向上扬。
　　“自来也，我来了！”

第194章 新的签到，宇智波止水：八尾，你的摸头杀已经在路上！
　　咻！
　　在宇智波止水脸上的笑容彻底扩散开时。
　　他的身影，那也是已经来到了自来也的身旁。
　　“该死，竟然想要搞偷袭！”
　　面对宇智波止水的突然出现，自来也下意识地就是以为，这是云隐村的忍者要背刺他。
　　于是没有任何犹豫，咬牙就是要超负荷再次喷出一击炎弹。
　　“火遁……”
　　“哎？”
　　自来也还没有将炎弹喷出去，一只手指却直接将他的脑袋抵住。
　　紧接着，宇智波止水的声音，在这一刻淡淡响起。
　　“我说自来也，你怎么变得这么狼狈？这可不像你啊。”
　　“这道声音是……”
　　“大人，你来了！”
　　宇智波止水微微点了点头，然后将自来也拉到了自己的身后护住。
　　木遁查克拉疯狂涌出，将他整个人都是笼罩了起来。
　　“接下来的战斗，就交给我来吧！”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，自来也忍不住松了口气，直接背靠城墙松了口气。
　　不容易啊，他，终于，终于是坚持到援军赶来了。
　　“对了大人，这一次我们木叶村总攻来了多少人？”
　　“各大家族都派了一半起步的忍者。”
　　“这么多？太好了！”
　　听到宇智波止水那话，自来也忍不住松了口气。
　　木叶村一半多家族的力量现在都已经赶到了，那么这一次云隐村的进攻，他们应该是能够挡住了。
　　等等！
　　似乎是突然意识到了什么，自来也转头看了看宇智波止水身后，那空荡荡的区域。
　　“额，大人，你不是说我们木叶的各大家族来了大半的人吗？我怎么没有看到……”
　　“他们的速度太慢，估计还要一会儿才能过来，我担心这里会出事，所以就先过来了。”
　　还没有来？
　　听到宇智波止水那话，刚刚松了口气的自来也，现在整个人直接当场僵住。
　　就算我们的人真的还要过会儿才能到，可现在我们被包围了，你也不该直接说出来啊！
　　完蛋了，平日里经常坑大蛇丸，这次要连本带利被面前这位给坑回去了！
　　果不其然，在自来也心中充满担忧的时候。
　　周围那些云隐村的忍者，下一刻直接出手，没有任何的犹豫。
　　本来他们还在担忧，若是木叶村的各大家族真的都过来了，那他们现在估计得马上回到自家雷影的旁边，将这件事告诉对方。
　　但是，如果是还需要一段时间才会过来的话。
　　那这件事情的处理方法就多了！
　　“你们两个现在立刻回去，将这里发生的事情告诉雷影大人！”
　　“至于面前这个家伙的实力，就让我们剩下的人一起，来试一试他的深浅！”
　　“你们……”
　　听到面前那些云隐村忍者现在的举动，宇智波止水的眉头微微一皱，下意识的就要秒杀对方。
　　只是下一刻，一道声音却在他的脑中突然响了起来。
　　“叮！新的签到地点已经刷新！”
　　“签到地点，八尾人柱力奇拉比的脑门上。”
　　“时间限制，一分钟！”
　　八尾人柱力奇拉比的脑门上？
　　听到签到地点竟然如此的奇葩，宇智波止水的脸上露出了些许无语。
　　不过，既然时间只有一分钟，那他还是速度秒了面前这些人。
　　然后马上过去完成签到任务吧。
　　而宇智波止水心中思索的这个模样，在云隐村那些忍者的眼中，那就是已经怂了。
　　虽然面前这个家伙刚刚突然出现的那一幕，给他们带来了非常大的冲击。
　　但是光光速度快而已，那又能如何？
　　速度可并不能决定一切！
　　更何况，看对方的模样那应该是赶了很远的路，体内的查克拉应该早就已经消耗了七七八八。
　　想到这里之后，云隐村的那些上忍，现在更加自信了。
　　“他现在就是一个强弩之末而已，赶紧出手，将他解决掉！”
　　“说的没有错，他原来的实力或许很强，但是这一路上的还赶路，应该已经消耗了他体内的很多查克拉！”
　　“对，大家一起上！”
　　听到云隐村那些忍者现在所说的话，宇智波止水无奈的叹了一口气。
　　在众目睽睽之下，双手直接一拍。
　　“哎，好好活着不好吗？为什么一定要找死呢。”
　　“不过这样子也好，你们自己过来送死，总比我一个一个去找，来的方便啊！”
　　“大言不……惭？我去！”
　　面对宇智波止水现在所说的话，云隐村的那几个上忍，脸上都是充满了讽刺。
　　甚至还想要开口羞辱。
　　但是很快，他们脸上的不屑就直接变成了震惊！
　　因为此时此刻，一根根巨大的藤蔓和苍天大树，现在正开始以那一个人为中心，疯狂向四面八方扩散，破土而出！
　　这不是木叶村的初代火影，那一个被称为忍者之神的男子，千手柱间的木遁吗？
　　为什么面前的这一个家伙会！
　　等等！
　　这家伙的模样看起来跟那位传说中的存在，似乎有七八分相像啊。
　　徒弟？孙子？还是……
　　他根本就没有死！
　　想到某种恐怖的可能性之后，云隐村的这些上忍没有任何的犹豫，全部都是转身。
　　以这辈子最快的速度，开始跑路！
　　尽管他们还不知道真相到底是如何，但是一个会使用木遁·树界降临的存在。
　　那绝对不是他们这几个阿猫阿狗可以招惹的！
　　“跑？跑得掉吗？”
　　对于云隐村那几个上忍的举动，宇智波止水仅仅是摇了摇头，然后便是直接施展瞬身之术消失不见。
　　签到的时间只有一分钟而已，他可没有多余的精力跟面前的这些家伙纠缠太久。
　　只是，就在宇智波止水再次出现，来到八尾人柱力奇拉比的头顶，大蛇丸和万蛇的对面时。
　　他瞬间成为全场最为瞩目的人，在场无论是哪一个阵营的忍者。
　　现在全部都是将目光集中到了他的身上！
　　只是，相比于云隐村那边的迷茫和错愕。
　　木叶村这边却是显得异常激动。
　　特别是，大蛇丸和纲手接下来所说的那两句话，更是让在场的所有云隐村忍者大跌眼镜。
　　“哥，终于是来了！”
　　“夜君，你来了！”
　　“……”
　　纲手的哥？
　　木叶村的五代火影也要礼貌称呼？
　　这家伙。
　　到底是个什么玩意儿！
　　然而，对于自己周围那些人现在到底有什么反应，宇智波止水一点都不在意。
　　准确来说，他是根本就没有空去分神理会。
　　“叮！恭喜宿主完成签到！”
　　“签到地点，八尾人柱力奇拉比的脑门上。”
　　“签到奖励，精通木仙法，仙法·廓庵入鄽垂手！”
　　仙法·廓庵入鄽垂手？
　　还不错。
　　似乎是突然想到了什么，宇智波止水转头看向了旁边的八尾人柱力奇拉比？
　　奇拉比，你的摸头杀已经在路上了！
　　“……”

第195章 尾兽专属：摸头杀大餐！宇智波止水：一家人就该整整齐齐
　　“……”
　　“你是duang的兄长~还是火影的老相好，竟敢骑在本大爷头顶~不可原谅！”
　　“滚蛋家伙！笨蛋彼此！oh~year！”
　　在所有人，现在都被宇智波止水的突然出现给弄得愣住的时候。
　　彻底尾兽化的奇拉比，在得到体内的八尾提醒之后，率先对他发动了攻击。
　　“wei~yi！”
　　咻！
　　下一刻，奇拉比摇头晃脑地将宇智波止水从自己的头上甩下了。
　　紧接着，张嘴便是立刻喷出一颗小型尾兽玉。
　　为了打对方一个措手不及，他没有太多的蓄力时间。
　　正好，他可以先用这一击来试探一下对方的真正实力究竟如……何？
　　轰隆！
　　只是，彻底尾兽化的奇拉比，嘴里的尾兽玉才刚刚喷出去的同时。
　　一个手持狰狞盾牌的巨大拳头，在众目睽睽之下，直接将其爆砸回了他的嘴里。
　　“木遁·木人之术！”
　　“木遁·榜排之术！”
　　我去！这是什么情况？
　　突如其来的巨大木人和拳头，让奇拉比现在直接被打的有点懵。
　　哪怕是嘴里的尾兽玉爆炸了，他的身体膨胀了一下，又恢复，然后嘴里不断开始冒起了烟。
　　奇拉比也没有在意。
　　他现在真正在意的，那是面前这个家伙为什么会使用初代火影的木遁？
　　以及，对方使用这么强大的忍术，为什么都不需要接印？
　　双手一拍就好了！
　　“你，你到底是谁？”
　　或许是体内的八尾在颤抖的原因，奇拉比现在说话也是显得有些底气不足。
　　而对于这，宇智波止水却不紧不慢的平静开口，脸上充满了和善到极致的笑容。
　　“我？初次见面，我叫千手夜，初代火影是我的老师，我是他晚年收的小弟子，纲手的哥哥。”
　　“现在你还有什么疑惑吗？”
　　“来，不用客气，你问我说，问完之后，你再来帮我试一试，我刚刚领悟的新忍术。”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，奇拉比的脸直接黑了。
　　木叶村的初代火影千手柱间，那一个被称为忍者之神的男人，晚年竟然还收了一个弟子。
　　这种事情，他们云隐村怎么从来都没有听说过？
　　奇拉比并不知道，其实他们云隐村的忍者，很早以前就得到这个情报了。
　　但是，情报得到之后，你也要送得回去才可以！
　　那些潜入木叶村的云隐村忍者，全被宇智波止水和他的人，直接或者间接抹杀了！
　　“千手夜？初代火影的弟子？纲手的哥哥？”
　　这一刻，别说是奇拉比那边眼中充满了忌惮，就是刚刚非常狂的万蛇。
　　现在也是如此。
　　“没错。”
　　听到万蛇那放缓的语气，自来也非常自豪地点了点头，肩膀上还扛着一把枪管冒着烟的ak。
　　“怎么了？万蛇，你想要跟夜君切磋一下嘛，如果你想要的话，我可以找时间帮你弄一下。”
　　“滚！”
　　听到大蛇丸那充满玩味的打趣，万蛇直接冷哼一声。
　　紧接着，他的语气变得有些不怀好意，蛇瞳之中异样的光芒。
　　此刻正在不断闪烁。
　　“如果他的实力真的跟千手柱间那个男人一样强大，那我可以卖他一个面子，以后为你出手的报酬收低一些。”
　　“但如果，他的木遁只是个半吊子的话，呵呵呵……”
　　万蛇吐了吐蛇信，眼中充满了贪婪。
　　可以使用木遁的忍者，他还没有吃过呢，真不知道是什么味道啊！
　　“该死！不要小看我~本大爷可是奇拉比，八尾人柱力！”
　　“混蛋家伙！笨蛋家伙！oh~yea……r？”
　　砰！
　　没有等着奇拉比继续说唱下去，宇智波止水控制着木人，挥动手掌就是直接向对方的脑门盖过去。
　　与此同时，他的双手直接一拍合十。
　　开启，仙人模式！
　　轰！
　　下一刻，查克拉波动本来就无比强大的宇智波止水，现在再次爆发出了更加可怕的仙术查克拉！
　　秒开仙人模式之后，宇智波止水一边操控着木人，一边低喝出声。
　　手掌在刹那间浮现出“座”字，仙术查克拉不断注入其中。
　　“仙法·廓庵入鄽垂手！”
　　下一刻，木人直接举起自己的手掌，对着彻底尾兽化的奇拉比脑袋直接拍了下去。
　　“奇拉比，那你继续保持战斗力实在是太危险了！”
　　“为了让这场没有任何意义的战斗尽快结束，你还是先躺下吧！”
　　什么？
　　下一刻，彻底尾兽化的奇拉比只觉得脑袋一沉，整个人直接变得昏昏沉沉起来。
　　而且还是八尾怎么呼唤他都叫不醒的那种！
　　看到这一幕之后，宇智波止水没有人跟对方客气什么。
　　再次控制着木人，瞄准奇拉比的脑子，又一次轻轻“摸”了过去。
　　轰隆！
　　紧接着，在众目睽睽之下，彻底尾兽化的奇拉比整个人直接被宇智波止水的这一“摸”，拍飞出了数千米之外。
　　两脚一蹬，当场躺直直了。
　　“比！”
　　“杀人蜂大人！”
　　“赶紧过去支援大人，绝不可以让木叶村的那一个家伙得逞！”
　　咻咻咻！
　　一时间，宇智波止水瞬间成了整个战场上面最让人瞩目的人，所有的云隐村忍者都在向他疯狂靠近。
　　毕竟他们村的两大人柱力之一，二尾人柱力由木人，现在已经被木叶村的自来也带走了。
　　如果八尾人柱力奇拉比再出事的话，这对于他们云隐村来说，绝对是一个非常致命的打击！
　　只是，相比于云隐村那边的焦急和愤怒，木叶村这边却显得从容不迫了很多。
　　“纲手大人，要不要过去支援大人？”
　　“支援？我们过去不过是碍事而已！”
　　“火影大人，我们不过去帮一下那位大人吗？”
　　“过去？你是要过去送人头吗？”
　　“……”
　　一时间，整个战场上出现了非常诡异的一幕。
　　云隐村的忍者疯狂靠近宇智波止水，而木叶村的忍者，现在却不断地向后退开。
　　这样的异样情况，四代雷影自然是察觉到了，但就算是这样，他也必须要过去救人。
　　“不用管木叶村的那些家伙，先把比救回来！”
　　“是！雷影大人！”
　　看着面前的这一幕，宇智波止水从容不迫地点了点头。
　　“果然是兄弟情深……”
　　“既然你们兄弟的感情那么好，那我也不能够厚此薄彼了！”
　　下一刻，在众目睽睽之下，宇智波止水的双手再次一拍。
　　紧接着，巨大的树木和藤蔓在这块区域疯狂的蔓延开，大范围地打击云隐村的忍者。
　　甚至在那些藤蔓之上，现在还出现了一朵朵巨大的花1苞。
　　随着花1苞在下一刻打开，其中散发出去的花粉，瞬间让附近的云隐村忍者浑身一软，当场躺下。
　　“木遁·花树界降临！”
　　“该死的混蛋！该死的木遁！”
　　“雷犂热刀！”
　　在众目睽睽之下，四代雷影直接加速冲杀出去，整个人如同雷电一般，快得惊人。
　　很明显，他试图通过一击必杀目标，来阻止自己这边的人继续倒下去。
　　只可惜……
　　四代雷影出手的同时，宇智波止水的双手已经再次一拍。
　　“仙法·廓庵入鄽垂手！”

第196章 宇智波止水：喜欢玩游戏？那我们就开始吧，援军终于抵达
　　“可恶啊！”
　　看着面前那遮天蔽日的巨大手掌，四代雷影咬牙切齿地爆发出体内的所有雷属性查克拉，目眦尽裂。
　　很明显，他这是准备开始拼命了！
　　“就算你是初代火影千手柱间的弟子又如何？这已经不是属于你们千手一族的时代了！”
　　“你们这些被时代遗弃的家伙，赶紧去死啊！”
　　“被时代遗弃？”
　　听到四代雷影那话，宇智波止水的眉头微微一挑，脑袋歪了歪。
　　紧接着，那本来应该把四代雷影，一巴掌镇压的木人手掌。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　现在突然换手。
　　砰！
　　噗嗤……
　　在众目睽睽之下，四代雷影整个人直接被木人的手掌拍飞了出去。
　　一路上撞爆了无数巨石，哪怕最终被他强行稳了下来，可他身上的衣服也已经残破不堪，浑身更是鲜血淋漓。
　　只是对于这，四代雷影却是直接喷出一口血，然后神色凝重地看着面前。
　　那站在木人肩膀上的宇智波止水。
　　“千手夜对吧？你就直接说，你现在到底想怎么样！”
　　四代雷影虽然头铁虽然憨，但却不傻。
　　刚刚对方明明可以用那个仙法·廓庵入鄽垂手，把自己直接解决掉。
　　最不济也是彻底失去战斗力！
　　然而就是在那种时候，对方却突然控制木人另外的一只手“摸”他，将他直接拍飞了出来。
　　很明显，面前这家伙，似乎还打着其他自己所不知道的打算！
　　“怎么样？其实也没什么。”
　　宇智波止水一脸无所谓地耸了耸肩，然后控制着藤蔓，将那晕厥过去的奇拉比直接抽了回来。
　　还没有落地，木人便是再对其面门扇过去一巴掌。
　　“你这家伙还要睡到什么时候？赶紧给我醒过来！”
　　啪！
　　随着一声清脆的巴掌声响起，彻底尾兽化的奇拉比直接被抽醒了。
　　“哎哟！我的脸蛋~它好疼，好疼……可恶，竟然让我咬到舌头了。”
　　“混蛋家伙，笨蛋家伙啪！”
　　奇拉比刚刚重新找回点自己的说唱节奏，旁边的四代雷影整个人直接纵身跃起。
　　兄长飞踢！
　　“你这家伙，没看到现在形势对我们非常不利吗？赶紧给我闭嘴！”
　　“唔……我知道错了。”
　　被四代雷影一脚踹脸，这让奇拉比吃疼地捂住自己那两边都是肿起来的脸庞，神色显得非常委屈。
　　而见四代雷影和奇拉比，现在终于是全部安静下来。
　　宇智波止水从容不迫地伸出自己的三根手指，对着面前的两人露出极度和善的笑容。
　　“既然你们那么喜欢玩游戏，那么我们现在也来进行个游戏吧，同样是一对一的单挑。”
　　“至于筹码，那就拿这片区域里面所有云隐村忍者的性命来做赌注吧。”
　　“而且我不会出手，你看如何？”
　　这边的场面，现在已经被他给稳住了。
　　宇智波止水只需要拖延时间，用不了多长的时间，晓组织就可以配合雾隐村和岩隐村的队伍，将云隐村直接给炸了。
　　到时候等对方回去云隐村的时候，脸上又会露出什么样有趣的表情？
　　那个画面，真的是让人期待啊。
　　背刺和偷家，这么有趣的事情，自然是只有零次和无数次！
　　“……”
　　而在宇智波止水那么想的同时，四代雷影闻言，微微沉默了片刻。
　　最终他咬咬牙，开口沉声说道。
　　“好，我们答应你！”
　　“要打几局，你就直接说吧！”
　　“既然你们现在的高级战斗力，就只剩下最后的两个人。”
　　说到这里，宇智波止水伸手指了指正在往这里浩浩汤汤赶来的宇智波一族等人。
　　“我也不欺负你，就从那里面随便挑两个人出来吧。”
　　那些人？
　　听到宇智波止水那话，四代雷影和奇拉比都是转身看向了火之国的城墙方向。
　　然后，他们的脸就直接垮了。
　　不是说现在的木叶村，在经过九尾事件之后，战斗力大损。
　　现在进行的是休养生息的战略吗？
　　既然如此的话，那面前这些家伙又是谁？
　　为什么木叶村各大家族的族长，现在突然变得这么激进了！
　　“大人！宇智波一族和日向一族，带领村子里各大家族的力量，成功抵达！”
　　在四代雷影神色震惊的时候，宇智波富岳和日向日足两人，直接对着宇智波止水低头行礼。
　　“不错。”
　　见宇智波富岳和日向日足得到宇智波止水的夸奖了，木叶村其他家族的族长。
　　没有任何犹豫，赶紧开口表达自己的忠心。
　　“大人，需不需要我们现在立刻出手，将在场的所有云隐村入侵者，全部都是拿下？”
　　“说得没错，云隐村这一次给我们木叶村造成这么大的损失，我们绝对不可以轻易放过他们！”
　　“千手夜！你不会是想要不讲信用吧？”
　　面对木叶村各大家族的族长，现在这般喊打喊杀。
　　哪怕是四代雷影，现在也是有些慌了。
　　因为，如果让这次参加行动的忍者全部被留下来的话。
　　这对他们云隐村来说，绝对是无比致命的打击！
　　甚至还很可能会直接让他们云隐村，变成砂隐村那样又穷又弱的模样……
　　“别担心，既然我说了要跟你们好好玩一场游戏，那就肯定不会食言的。”
　　对于四代雷影现在的担忧，宇智波止水自然是非常清楚。
　　所以在下一刻，他便是从容不迫地开口说道。
　　“你们先退下。”
　　“是，大人！”
　　听到宇智波止水那话之后，木叶村的各大族长，脸上都是露出了些许失落。
　　本来他们以为，自己等人这次通过参加佯攻作战任务，除了能够得到既有的利息之外。
　　还可以通过立功来为家族得到额外的好处！
　　但是现在看来，立功这种事情，他们还是别想了。
　　打架？云隐村全部都被干废了，还打个屁！
　　至于那个一对一单挑？以对方同宇智波一族和日向一族的关系。
　　这种当场立功，扬名立万的好事，怎么可能轮到他们！
　　他们恨啊，恨自己为什么没有早一点抱上这只大腿！
　　下一刻，在众目睽睽之下，宇智波止水从容不迫地宣布最终的结果。
　　“现在让我来看看啊，那两个参加一对一单挑的人选嘛……”
　　“那就宇智波止水和宇智波富岳吧。”
　　他现在的身份是千手夜，所以让自己的影分身以宇智波止水的身份出手。
　　这说明他有出手吗？
　　没有好吧。
　　这有问题？
　　绝对没有！

第197章 宇智波止水：媲美黄色闪光？速度第一？你也配！
　　“宇智波止水和宇智波富岳？”
　　“好！”
　　听到这两个名字，四代雷影没有任何的犹豫，直接开口答应了。
　　毕竟他们现在也没有其他的选择可能走了，与其坐以待毙，那还不如去拼一次。
　　而且宇智波止水和自己一样，都是以速度著称的忍者，速度方面五五开应该不是问题。
　　至于对方拥有万花筒写轮眼……
　　只要自己不太莽撞，应该问题不大。
　　至少打个平局！
　　如此一来，他们这边就赢定了！
　　因为就木叶村的宇智波一族，现任族长宇智波富岳，那区区三勾玉写轮眼。
　　(四代雷影并不清楚，宇智波富岳拥有万花筒写轮眼。)
　　他的弟弟奇拉比，绝对可以稳稳拿下那一局！
　　“答应得还挺快的。”
　　宇智波止水的脸上充满了意味深长，和善地笑了笑。
　　“对了，如果这两局你们都赢了，那自然是可以安全离去。”
　　“如果是一胜一负，那也只需要赔偿我们今天的损失就行。”
　　“可要是两局都输了……”
　　说到这里之后，宇智波止水故意顿了顿，玩味地看着面前的两人。
　　对于这，四代雷影非常不耐烦地摆了摆手。
　　“千手夜是吧？今天你给了我云隐村台阶下，等这件事过去之后，我会手机会还给你的。”
　　“来吧，你们第一个派出谁来！”
　　四代雷影朗声开口，一点也没有处于劣势方应该有的态度。
　　看到他现在的举动，木叶村各大家族的族长，脸上都是充满讽刺。
　　那位大人给他台阶下？
　　呵呵呵，这四代雷影脑子坏掉了吧。
　　宇智波止水的实力到底有多强，这一点不用说也知道，毕竟对方已经在第三次忍界大战当中杀出了威名。
　　至于宇智波富岳，弱吗？
　　一点也不弱，对方可是三刀砍得忍者教授猿飞日斩吐血、险些暴毙的存在！
　　踏踏踏。
　　“大人，我先来吧。”
　　宇智波止水的影分身对他自己微微行李。
　　“可以，记住别把人给砍死了，砍死我们没地方要赔款，还得亲自跑一趟过去拿了。”
　　“是，大人！”
　　宇智波止水？
　　正好，让比那边可以休息片刻。
　　看到自己面前的那个身影，以及两人的对话，四代雷影的面色变得微沉。
　　但下一刻，他还是在众目睽睽之下一步向前踏了出去。
　　“这一场，我来跟你打。”
　　想要让他们云隐村赔偿？
　　想都别想！
　　“……”
　　宇智波止水的影分身默默地瞥了一眼四代雷影，然后缓缓拔出腰间的特制草雉剑。
　　咻！
　　刹那间，宇智波止水的影分身立刻消失不见，站在了四代雷影的身后。
　　草雉剑更是已经架在了他的脖子上面。
　　“如果不是大人有令，你早就已经死了。”
　　“喝啊！”
　　被如此当众刺激，这让四代雷影瞬间怒了，昂首就是发出愤怒的吼声。
　　一时间，雷属性查克拉从他的体内疯狂涌出，将宇智波止水的影分身强行逼退。
　　雷霆之铠！
　　同一时刻，四代雷影的身体突然加速，瞬间就是抵达了宇智波止水的影分身面前。
　　速度之快，如同一道蓝色闪电。
　　“瞬身止水，你的速度的确是很快，但是你还没有资格在我的面前玩速度！”
　　“你们木叶村里面，也只有那一个已经牺牲的四代火影波风水门，才有资格跟我一较高下！”
　　“雷斗忍遇须吐励刀！”
　　“……”
　　看着那离自己仅有咫尺距离的四代雷影，宇智波止水的影分身神色平静地看着对方。
　　砰！
　　“哈哈哈，击中了！”
　　“嗯？这感觉……”
　　本来以为自己抢占先机出手，终于是获得一点上风的四代雷影，现在直接愣了愣。
　　下一刻，三把手持草雉剑的身影，现在同时出现在他的周身。
　　而另外一边，则还站着第四道仿佛是真身一样的身影。
　　“影分身？这种情况下，我只需要仔细感知一下查克拉流动，然后就可以……”
　　“嗯？怎么感受不到任何的区别！”
　　既然如此，那就用那一招吧！
　　似乎是突然想到了什么，四代雷影的双手突然雷光乍现，猛地对着自己脚下的地面砸下去。
　　轰！
　　“这样一来，我看你还能怎么躲！”
　　“诶？怎么没有飞起来？”
　　这下子，别说是四代雷影懵圈了，哪怕是后面那一个在热身的奇拉比，
　　现在也是有点摸不着头脑。
　　这个瞬身止水，到底用了什么忍术，为什么……
　　“我的瞬身之术跟你们不一样，既可以说是拥有实体，可以说是没有实体。”
　　“什么！”
　　咻！
　　随着宇智波止水的影分身那道声音落下，四把草雉剑同时招呼到了四代雷影的身上。
　　只是，虽然宇智波止水的影分身攻击命中了四代雷影。
　　但却没有将他的防御彻底打破，距离划到他的脖子，还是差了一些距离。
　　“哦？还挺耐砍的。”
　　宇智波止水的影分身冷冷一笑。
　　而他的这个举动，直接让四代雷影怒了。
　　四代雷影一直都以为，木叶村里面可以跟自己的速度相提并论的忍者，只有那已经在九尾事件中牺牲的四代火影波风水门。
　　可是现在同宇智波止水的一战，却让他不得不承认，对方的速度也不在他之下！
　　最重要的是，这个宇智波止水的瞬身之术，真的是太烦人了！
　　不行！
　　我不可以就这么输了！
　　下一刻，狂暴的雷属性查克拉疯狂从四代雷影体内涌出。
　　那般数量，着实惊人。
　　“宇智波止水，就算你的速度可以跟我媲美，可那又如何？”
　　“你这软1绵绵的攻击，根本就没有办法伤得了我，而我却可以一拳将你废掉！”
　　咻！
　　“雷虐水平千代舞！”
　　“我的攻击很弱？”
　　听到四代雷影那话，宇智波止水的影分身微微歪头。
　　那猩红的三勾玉写轮眼高速转动，最终直接变成了万花筒写轮眼！
　　同一时间，在众目睽睽之下，一个巨大的绿色骨架凭空出现，经脉和血肉疯狂攀上，可怕的查克拉波动令人心悸。
　　绿色须佐能乎刚刚出现，便是一拳直接迎上了四代雷影的手刀。
　　轰隆！
　　随着一声巨响出现，四代雷影整个人直接被砸飞出去。
　　双脚划爆地面，一路上土石横飞，查克拉波动也是变得无比凌乱。
　　最终虽然他成功地将自己的身体强行停下来啊，但却还是张嘴喷1出了一大口鲜血。
　　噗嗤！
　　“咳咳咳，须佐能乎？”
　　“是啊，既然你都已经开启了万花筒写轮眼，那的确是可以使用须佐能乎了。”
　　“不过就算是这样，我也不会轻易……”
　　锵锵锵。
　　咻！
　　四代雷影的自我鼓励都还没有说完，宇智波止水的影分身已经控制着须佐能乎，将腰间的武器拔了出来。
　　对着其就是一顿猛劈，怒砍！
　　你不是觉得我的攻击不强吗？
　　那么我就让你看看，什么才是真正强大的攻击？
　　轰！
　　第一刀，直接破开四代雷影周身的所有雷属性查克拉防御！
　　轰隆隆！
　　第二刀，直接用武器的面将对方拍了出去。
　　下一刻，磅礴骇人的查克拉在须佐能乎身上的地理波动，鸦天狗盔甲直接披上。
　　特别是他的胸甲处，此刻更是有海量的查克拉在不断汇聚。
　　“须佐能乎·九十九！”
　　刹那间，须佐能乎的胸甲直接打开，从中心发射1出无数的绿色查克拉箭矢，瞬间将四代雷影给锁定吞噬掉。
　　轰隆隆！
　　做完这些之后，宇智波止水的影分身不屑地瞥了一眼那被他核1平掉的那座山头。
　　“我的攻击不强？你确定？”
　　“……”

第198章 四代雷影的自信所在，宇智波富岳开启猛男形态
　　“咳咳咳，噗嗤……比，你没事吧？”
　　被核1平的大山废墟区域上面，四代雷影虚弱地躺在地上。
　　看着面前那个替他挡下绝大多数爆炸的奇拉比，脸上充满了怒色和不甘。
　　“如果我能够更强一点，就不会这样了。”
　　“没关系，接下来让都去交给我吧！”
　　听到奇拉比那话，四代雷影心情也是稍微好了一些，微微点了点头。
　　“嗯，不过是一个开了三勾玉的宇智波而已，你一定会赢的，比！”
　　的确，宇智波富岳仅仅拥有三勾玉写轮眼，这样的实力根本就没有办法战胜得了身为八尾人柱力的奇拉比。
　　到那一个时候，这场对赌就是一胜一负，他们这次参加作战的人就可以够全部活下来。
　　至于赔偿木叶村损失……
　　呵呵呵，只要离开了这里，回到云隐村。
　　到时候他们就算是不想赔，木叶村也拿他们没有什么办法！
　　毕竟木叶村和云隐村之间的距离如此的远，对方不可能就为了那么一点点赔偿，大老远的带着人杀去他们云隐村。
　　就算最后真的是带人过去了，可那又如何？
　　木叶村人如果带太少了，那就是让他们拿下的份儿罢了。
　　人如果带多了，又能够坚持多久？
　　在自己的地盘上，只要不被对方速度解决掉，他们绝对可以轻松拖垮木叶村的人！
　　而在四代雷影心里这么想的时候，宇智波止水的影分身已经回到了宇智波一族的队伍中。
　　“真不愧是止水，一下子就把云隐村的四代雷影给解决掉了！”
　　“说得没错，止水果然是我们宇智波一族的最强天才！”
　　“瞬身止水！瞬身止水……”
　　对于周围那些宇智波族人的欢呼，宇智波止水心里却充满了无奈。
　　刚刚他让自己的影分身，第一剑劈爆四代雷影的所有防御之后。
　　第二剑只能用剑身去拍，还很好地控制了力度，争取最大程度地打出气势、减少实际的威力。
　　至于第三下，则是使用了须佐能乎·九十九，而不是更进一步的螺旋剑。
　　这纯粹是因为……
　　他怕一不小心用力过头，就让奇拉比来不及支援，导致四代雷影在这里嗝屁了啊！
　　对方若是直接当场暴毙了，那么这场战斗的赔偿，自己以后对云隐村的持续坑钱，自己要找谁去呢？
　　还有他专门在云影村准备的一出好戏，那可还需要四代雷影来配合啊。
　　所以说，为了让对方能够在自己影分身的攻击中活下来，他可是非常努力地放了一片海啊。
　　而在宇智波止水的影分身回到队伍中时，找了，宇智波富岳在众目睽睽之下直接走了出来。
　　看到这一幕，宇智波一族的忍者脸色都是充满了激动之色，高声呐喊道。
　　“族长大人，不过就是一个八尾人柱力而已，打爆他！”
　　“说的没有错，区区尾兽而已，在我们宇智波一族的万花筒写轮眼面前，那根本就不算什么！”
　　“族长！族长……”
　　万花筒写轮眼？
　　现在这是什么情况？
　　为什么宇智波一族的那些忍者，大白天的在说梦话。
　　宇智波富岳拥有的，不过就是三勾玉写轮眼而已。
　　怎么可能会是万花筒写轮眼！
　　不过，尽管非常不愿意意相信对方现在所说的那些话，可他的心里总有那么一点点不大好的感觉……
　　踏踏踏。
　　在四代雷影脸上充满疑惑的时候，宇智波富岳已经拔出一把自己腰间的特制忍刀，一步一步向他们两个走过去。
　　“既然八尾人柱力奇拉比已经出手了，那就代表你们第一场比赛已经认输了。”
　　“对吧，雷影？”
　　“嗯。”
　　四代雷影微微点了点头，算是承认了。
　　而在他刚刚做完做一个动作，奇拉比也是转身看向宇智波富岳的时候。
　　后者那本来只有三勾玉写轮眼程度的双眼，此刻却是加速转了起来。
　　最终直接变成了万花筒写轮眼！
　　不仅如此，在宇智波富岳的那双眼睛变成万花筒写轮眼之后。
　　一个巨大的红色骨架巨人，现在直接闯入了四代雷影和奇拉比的视线之中。
　　紧接着，密密麻麻的脉络和血肉不断攀上那红色的骨架。
　　甚至连乌天狗盔甲，那也是紧随着披了上去！
　　“既然如此的话，那我们就快点开始吧，不要浪费大人的时间。”
　　“万花筒写轮眼！”
　　看到面前那控制着红色须佐能乎的宇智波富岳，云隐村的四代雷影和奇拉比。
　　现在整个人都是不好的。
　　宇智波一族的现任族长，宇智波富岳拥有的不是三勾玉写轮眼吗？
　　怎么一下子就变成了万花筒写轮眼！
　　村子里的情报部，还有那一些卧底到木叶村的家伙都是干什么吃的？
　　这么重要的情报，为什么没有一个人送回来！
　　四代雷影并不知道，他嘴里所谓的那些卧底，在进入木叶村的瞬间，就已经遭到了无数双眼睛的监视。
　　想要潜入我们木叶村？
　　可以。
　　想要做卧底收集情报？
　　可以。
　　想要将情报带回去？
　　那就安心上路吧！
　　正是因为这样的规定在，所以云隐村的情报部，一直都是没有得到什么从木叶村内送出来、真正有价值的信息。
　　而在四代雷影愣神的时候，宇智波富岳已经控制着须佐能乎，将腰间那两把红色的太刀直接拔了出来。
　　紧接着，在众目睽睽之下，红色的须佐能乎身披乌天狗的盔甲，手持两把太刀。
　　对着面前彻底尾兽化的奇拉比，上去就是一顿猛砍！
　　“本奇拉比大人~正是八尾人柱力，我……我去！用得着这么疯狂吗？”
　　面对那此刻控制着红色须佐能乎，上来就是一阵挥刀狂砍，完全没有说任何废话的宇智波富岳。
　　哪怕是奇拉比，现在也是有点不敢再继续说唱下去了，集中自己的全部注意力，迎战宇智波富岳。
　　“混蛋家伙！笨蛋家伙！你真的以为，本奇拉比大人会被你一直压着打吗？”
　　“我告诉你，那不可能的事情！”
　　只是……
　　“火遁·豪火灭矢！”
　　在众目睽睽之下，宇智波富岳双手突然结印合十。
　　紧接着，火枪状的火焰直接从他的嘴里喷出。
　　火焰冲击疯狂肆虐之间，最终直接攀上了红色须佐能乎手中的那把巨大太刀。
　　还能这样玩？
　　看到面前，那再次招呼过来的两把火焰忍刀，奇拉比的脸直接黑色。
　　这次怎么打啊……

第199章 可怜的奇拉比，二尾又旅:说最硬气的话，做最怂的事！
　　轰隆隆……
　　随着宇智波富岳一刀又一刀地劈出火焰斩击。
　　彻底尾兽化的奇拉比，现在整个人都是感到非常的难受，身上时不时的响起巨大的火焰爆炸。
　　因为只要他抱着脑袋进行憋屈防御，那宇智波富岳那边就是一刀一刀斩过来，
　　可要是他敢说唱，哪怕是只说了一个字。
　　那最后的结局就是两把火焰刀，一起扑面而来砍过来！
　　“……”
　　而旁边的四代雷影似乎也是察觉到了，宇智波富岳实力的恐怖。
　　于是便是对着彻底尾兽化的奇拉比大喊出声。
　　“比，不要再顾忌我们了，直接使出尾兽玉！”
　　“这一场战斗，我们绝对不能输！”
　　如果这一场也输了，那他们就是连输两局，所有人都会成为木叶村的俘虏。
　　他们可是云隐村的雷影和人柱力，怎么可能会愿意成为木叶村的俘虏？
　　而在听到四代雷影那话之后，彻底尾兽化的奇拉比。
　　没有再有任何的迟疑，张大嘴巴就是开始凝聚尾兽玉。
　　“我要你们幻灭~所以你们破灭！混蛋家伙！笨蛋家伙！oh~year！”
　　“嗯？”
　　见奇拉比竟然再次说唱了起来，宇智波富岳的眉头微微一皱，然后便是控制着红色的须佐能乎。
　　在众目睽睽之下，两把火焰大刀直接转了起来。
　　咻！
　　最终，火焰大刀直接飞了出去，径直地插在彻底尾兽化的奇拉比面前的那颗尾兽玉上面。
　　然后……
　　轰隆！
　　彻底尾兽化的奇拉比都还没有将尾兽玉喷1出去，整个脑袋便是被尾兽玉的爆炸，炸得有些懵圈。
　　毕竟怎么打断尾兽玉蓄力，这一点宇智波止水可是专业的。
　　而成为宇智波止水的手下之后，宇智波富岳自然不会像以前那样，成为回合制选手。
　　一定要对方这招放出来，他才会出手。
　　趁着对方蓄力没办法行动的时候直接出手，它难道不香吗？
　　“比，快点醒过来！”
　　“嗯？”
　　在关键的时候，奇拉比体内的八尾连忙开口将他唤醒。
　　因为此时此刻，宇智波富岳借助着他被炸懵的那瞬间，直接挥动另外一把火焰大刀，直接转向了彻底尾兽化的奇拉比脑袋。
　　这一刀若是挨中，那绝对是刀过头落！
　　咻！
　　“啊啊啊！”
　　虽然在体内八尾的提醒下，彻底尾兽化的奇拉比成功的躲过了被枭首的命运。
　　但是他头顶的另外一个角，现在却是直接被斩了下来。
　　伤口出还有熊熊的火焰在跳跃燃烧，非人的刺痛不断的刺激着他。
　　“我去！你这家伙是不是有毛病？从刚刚到现在，攻击就没有任何的停顿！”
　　“学学你们家族刚刚的那个宇智波止水，那才是真正的正常战斗吧！”
　　“……”
　　砰！
　　只可惜，对于彻底尾兽化奇拉比的咆哮，宇智波富岳上去就是再送出两刀，根本就没有半点请下来的意思。
　　“看来，这场战斗的胜负也是没有多少的悬念啊。”
　　宇智波止水坐在木人的肩膀上，淡淡笑道。
　　下一刻，他转头看向的火之国城内的某个区域，眉头微皱。
　　二尾人柱力由木人这是要醒过来了吗？
　　“日足，你配合着其他家族，看住旁边的云隐村雷影，他要是敢中途插手的话，那就直接灭了。”
　　“我先去城里看看，自来也他们现在的情况。”
　　“是，大人！”
　　听到宇智波止水那话，日向日足没有任何的犹豫，带着各大家族的族长一起低头行礼。
　　“……”
　　旁边的四代雷影闻言，脸色顿时变得非常难看。
　　拳头更是捏得紧紧的，发出噼里啪啦的声音。
　　可就算是这样，他却依旧没有半点出手的意思。
　　因为他很清楚，现在的自己根本就不是面前这个家伙的对手。
　　哪怕对方走了，剩下那些人也足够将自己围殴致死！
　　咻！
　　就在宇智波富岳镇压八尾人柱力奇拉比、四代雷影被日向日足等人盯着的同时。
　　宇智波止水的身影已经随之消失不见，施展瞬身之术来到了城内的某个房间外。
　　“又旅，帮我！”
　　吼！
　　而就在他刚刚抵达的时候，一股狂暴的查克拉波动。
　　现在却是直接从房间里面涌了出来！
　　很明显，因为身体刚刚经过一场大战，所以现在没有办法控制得了太多查克拉的由木人。
　　现在只能暂时将自己身体的控制权，交给体内的二尾又旅来控制。
　　“放心，一切就交给我吧！”
　　刚刚得到身体控制权的二尾又旅，无比自信的直接彻底尾兽化。
　　庞大的身体，下一刻就是向前扑了出去，准备直接离开这里。
　　毕竟由木人现在的身体状况非常差，维持不了这样状况太久的话，很可能会给她带来难以弥补的伤害！
　　只是，就在二尾又旅刚刚以为自己马上就能逃出升天的时候。
　　早就在那间屋子对面蹲着的自来也，现在直接一甩自己那雪白的长发。
　　脚踩木屐，整个人直接从楼上跳了下来。
　　“想要在本大人的面前离开？怎么可能让你得逞！”
　　“看我的，通灵之……术？”
　　砰！
　　自来也刚刚就要成功通灵，一个巨大的木人却是直接闯入了他的视线之中。
　　“大人？你怎么在这里，难道是外面的战斗已经结束了吗？”
　　“虽然还没有结束，但也差不了多少了，所以我才会进来这里看看。”
　　说完这话，宇智波止水转头看向那得到由木人身体控制器的二尾又旅。
　　脸上露出了极度和善的笑容。
　　“二尾又旅对吧？这也你去组织城内的重建工作吧，这里就交给我来。”
　　“啊？哦，好好。”
　　尽管本来的秀场被抢走了，可自来也却没有任何的犹豫，转身就是离开。
　　毕竟如果是他出手的话，哪怕最后能够这样，对方成功镇压下来，
　　那也会加重身上的伤势，后遗症什么的可能性更是极高！
　　所以，现在有这位大人出手帮忙的话，那他自然是非常的乐意。
　　“木遁？你这家伙……”
　　看到宇智波止水使用的木遁·木人之术，就让他想起了曾经被千手柱间和宇智波斑，两人可怕的实力支配的日子。
　　没有任何的犹豫，二尾又旅控制着由木人的身体，转身就要离开这里。
　　只可惜……
　　咻！
　　二尾又旅才刚刚转身，宇智波止水便是施展瞬身之术来到了他的面前。
　　奇异的脸谱更是随之出现。
　　仙人模式，开启！
　　成功开启仙人模式之后，紧接着，宇智波止水迎面就是送给二尾又旅一拳。
　　怪力！
　　轰！
　　可怕的力量在这个时候瞬间爆发，将本就身上充满伤势、没有办法发挥出真正实力的二尾又旅直接砸飞。
　　轰隆！
　　“哦？又有几间店铺破了，这下子让云隐村赔偿的金额又可以提升一倍了。”
　　听到宇智波止水那吊儿郎当、根本就没有将自己放在眼里的话。
　　此刻控制着由木人身体的二尾又旅，真的是怒了。
　　“该死的家伙，虽然你跟那一个男人一样，同样是会使用木遁。”
　　“但是这却并不代表什么你们的实力就在同一个层次！”
　　“啊啊啊……”
　　这一刻，二尾又旅直接张大嘴巴，看那个模样似乎是要凝聚尾兽玉。
　　只是，就在宇智波止水一副看戏模样，准备用木遁·木人之术，来个梅开n度的时候。
　　控制着由木人身体的又旅，现在却是突然转身跑路。
　　那速度，真叫一个快啊……

第200章 宇智波止水：先给希望，再给绝望，虾仁猪心！
　　“哈哈哈，没想到吧！我又不是傻，明明速度才是我的强项，现在又受伤了，我为什么要跟你硬碰硬？”
　　“混蛋家伙，下次再见面，我一定会让你知道我二尾又旅的真正实力！”
　　“……”
　　看着面前那说的最硬气的话，做最怂的事情的二尾又旅。
　　宇智波止水的嘴角微微扯了扯，伸手捂住自己的脸。
　　这家伙，还真的是会玩啊。
　　只可惜，要是他面对的是自来也他们三人之一的话。
　　那今天还真的可能会被他给跑掉。
　　然而遗憾的是……
　　现在在这里负责他的，可是自己啊！
　　在宇智波止水那么想的同时，刚刚离开那个地方，正在指挥木叶村的忍者进行重建工作的自来也。
　　现在的脸上却是露出了难看之色。
　　“什么情况？这家伙怎么可能逃出大人的手？”
　　“不管了，哪怕是拼着重伤的代价，我也一定要将他拦下来！”
　　下定决心之后，自来也没有任何犹豫，咬牙就是冲的出去。
　　只是，他才刚刚出手，那因为跳跃而滞空的二尾又旅。
　　那看向他的眼中，充满了浓郁的讽刺。
　　“一个已经是强弩之末的传说中三忍之一而已，真不知道你哪里来的勇气阻止我！”
　　“你个废物，还是给我……”
　　砰！
　　几乎是在二尾又旅刚刚张开嘴巴，准备在离开之前，送这一座城颗尾兽玉的时候。
　　他的脸庞却突然一疼。
　　紧接着，整个身体如同断线的风筝一样开始疯狂的爆退，在众目睽睽之下倒飞了出去。
　　咕噜咕噜。
　　“这是……什么情况？”
　　看着面前那开了须佐能乎的宇智波止水影分身，自来也顿时觉得有些摸不着头脑了。
　　虽然那位大人跟他说，外面的情况已经差不多稳定下来，
　　但是，总不至于这么稳定吧！
　　不过就是要安顿一个二尾人柱力由木人而已，竟然让那位大人和拥有万花筒写轮眼的宇智波止水。
　　两个人一起进来镇压！
　　这，未免太给二尾人柱力由木人面子了吧……
　　“自来也，大人有令，你专心负责城池重建的任务。”
　　“至于那个二尾人柱力由木人，就交给我和大人来就行了。”
　　我去，还真的是两个人一起？
　　尽管非常相信那位大人的判断，可自来也最终还是说出了自己心里的担忧。
　　“止水，外面的情况真的这么稳定吗？怎么连你也回来这里了。”
　　听到自来也那话，宇智波止水的影分身微微点了点头，脸上充满了阳光的笑容。
　　“族长正在跟云隐村的八尾人柱力奇拉比进行战斗，局势已经是一面倒，这场战斗我们木叶村赢定了。”
　　“那就好。”
　　“既然如此，那我就先走了，去完成我的任务。”
　　听到宇智波止水的影分身那话，自来也微微松了口气。
　　然后便是转身去做自己的工作。
　　而宇智波止水的影分身见状，也是开始向二尾又旅所处的方向追过去。
　　另外一边……
　　“什么情况？刚刚好像有一个绿色的东西直接从我的脑门呼过来，疼死我了！”
　　二尾又旅甩了甩自己的脑袋，努力让自己回想起刚刚到底是发生了什么。
　　只是，还没有等他想起来，一个巨大的木质拳头现在却直接对着他的脑门再次砸了过去。
　　砰！
　　“你刚刚说话不是很硬气吗？怎么说完话就直接跑了。”
　　这声音是……
　　我去！
　　我怎么又回到了这里啊？
　　在察觉到自己和宇智波止水之间的距离后，二尾又旅顾不上缓解自己脸上的疼痛，转身就是准备再次跑了。
　　只是，还没有等他起步，密密麻麻的绿色查克拉箭矢。
　　现在却是对着他所在的区域疯狂淹没而去，没有给他留下任何一个死角。
　　“须佐能乎·九十九！”
　　“绿色的查克拉箭矢？啊啊啊！该死的家伙，我想起来了，刚刚就是你将我打回来的！”
　　虽然自己的身体被绿色的查克拉箭矢给淹没，浑身上下都是充满了剧痛。
　　但是二尾又旅却目眦尽裂，四肢肌肉疯狂摆动，就要强冲过去给宇智波止水的影分身好看。
　　“全都怪你这个混蛋家伙，如果不是你的话，我早就已经跑掉了！”
　　“今天我哪怕真的是会被抓住，我也要加你给废了！”
　　“……”
　　看到二尾又旅现在所做的举动，宇智波止水的影分身眼中充满了平静。
　　那个模样，仿佛是在看憨憨一样。
　　等等！
　　似乎有哪里不对劲……
　　“欧嘶！我的屁股！”
　　二尾又旅刚刚意识到了情况不对劲，他的屁股便是直接遭殃了。
　　整个身体直接被木人那双手合十的食指和无名指，当场冲上了天空。
　　木人之术版·体术奥义·千年杀！
　　“嗯，用木人来施展千年杀，威力似乎的确是不错。”
　　“来吧，二尾又旅，就让我来看看，你可以扛得住我们两个人几次的千年杀。”
　　说到这里，宇智波止水再次控制着木人合十双手的食指和无名指。
　　锁定那正在加速落下来的二尾又旅，向上就是一阵怒冲。
　　“当然了，最后的传统摸头杀，那肯定是不会给你缺的！”
　　“木人之术版·体术奥义·千年杀！”
　　“须佐能乎·九十九！”
　　一时间，宇智波止水和他的影分身，无比和善地同二尾又旅。
　　开始了他们的忍术讨论会议，就是二尾又旅的状态，有那么亿点点“兴奋”而已。
　　“啊啊啊……”
　　片刻之后，二尾又旅一副生无可恋的趴在地上，脑袋还有一个被宇智波止水最后轻轻一摸留下来的大包。
　　“你们两个混……蛋……”
　　没过多久，二尾又旅也是再也撑不住了，直接将身体的控制权还给了由木人。
　　而没了二尾又旅的帮忙，由木人自然是没有办法在继续维持尾兽状态。
　　“嘶，疼疼疼，好疼……”
　　刚刚恢复神智的由木人，额头青筋暴起，脑门更是在嗡嗡的响。
　　整个身体甚至都是蜷缩了起来，明显是身上的伤口传过来的感觉太过于痛苦了。
　　而对于这，宇智波止水却没有给对方继续哀嚎的时间。
　　那一双黑色的眼睛，现在突然变得猩红如血。
　　写轮眼，开！
　　一勾玉！
　　双勾玉！
　　三勾玉……
　　旋转！
　　万花筒写轮眼！
　　“二尾人柱力由木人，从今以后，你就属于晓组织了！”
　　“别天神！”
　　片刻之后，宇智波止水成功控制了二尾人柱力由木人，然后便是让自己影分身将对方带下去，加速其恢复。
　　因为，他要让局面更加的混乱一些！
　　等到云隐村的四代雷影无比绝望的时候，再让二尾人柱力由木人英勇地“突破”他们木叶村的束缚。
　　在众目睽睽之下，出现在战场上面，最终成为云隐村的英雄！
　　“云隐村啊云隐村，从今以后，你们的战略力量二尾人柱力由木人，就是我的人了。”
　　“未来，将会有无数的背刺和掏心窝子的话在等着你们，你们可要好好地坚持下去啊。”
　　“……”

第201章 宇智波止水：你觉得自己的体术很强？那就再玩玩吧
　　火之国边境。
　　“啊啊啊……”
　　轰隆隆！
　　凄厉的惨叫声和震耳欲聋的爆炸声，在众目睽睽之下，响彻整块区域。
　　哪怕是那些刚刚醒过来没多久的云隐村忍者，也是有两三成的人被那爆炸给瞬间吞噬掉了。
　　一时间，尸横遍野，血流成河！
　　“比！该死的宇智波富岳，今天的仇我们云隐村记住了！”
　　“所有人快点向后退，不要靠近那块区域！快点退！”
　　“雷影大人，我们也想要退啊，可是爆炸扩散的区域实在是……”
　　噗嗤！
　　看着自己的属下，一个接着一个在面前爆成渣渣，四代雷影现在真的是后悔了。
　　自己为什么要对木叶村动手？
　　哪怕真的是要出手，那也要再拉拢一两个盟友才行啊！
　　等等！
　　他们这边都已经达到这个程度了，为什么岩隐村的那个老家伙，以及砂隐村的那些人。
　　到现在都没有任何的反应……
　　而在四代雷影这么想的同时，一个巨大的身影，现在已经直接向他所处的区域砸了过来。
　　还没有落地，体型便是来惹飞速弱小。
　　最终……
　　砰！
　　“比，比！你没事吧？”
　　看到奇拉比还活着，四代雷影整个人都是忍不住了口气。
　　没有任何的犹豫，趁着现在局面的混乱，拉上奇拉比就是想要离开这里。
　　只是……
　　轰！
　　四代雷影才刚刚拉起奇拉比，一个巨大的木人却是从后方砸过来一拳，将他们的必经之路造成了一个深坑。
　　“雷影啊，幸好你是一个讲信用的人，并没有真的要临阵脱逃。”
　　“否则的话，我担心我刚刚会不小心，直接将你砸成了渣渣啊。”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话之后，四代雷影眼中充满了怒火。
　　他非常清楚，这是对方在警告自己不要乱跑，否则下次别砸成渣渣的……
　　就是他们了！
　　不过就算是深知这一点，四代雷影那边却依旧是气势不减，沉声喝道。
　　“千手夜，别说这些有的没的了，你就直接了断地说吧，你到底想要怎么样才能放过我们！”
　　听到四代雷影那话，宇智波止水的脸上露出了淡淡的笑容。
　　真不愧是忍界里面最为头铁的忍村，云隐村的雷影。
　　这般头铁作风，简直堪称是头铁之王啊！
　　果不其然。
　　在宇智波止水这么想的时候，旁边的那些木叶村各大家族的族长，现在直接听不下去。
　　“雷影，你要好好认清楚自己现在的处境！约定的两场比赛，你们全部都输了，现在要如何处置你，全部都要看我们木叶村的心情了！”
　　“说得没错，你这几年派人潜入让我们木叶村进行暗杀，害得我们损失了大量的优秀人才，长老都是死了两个，今天你不好好给个交代，就别想离开这里！”
　　“说得没错，无论如何，你今天必须要把事情说清楚，把赔偿的额度谈明白了！”
　　“……”
　　暗杀木叶村的新鲜血液？
　　暗杀木叶村的长老？
　　这都是什么跟什么啊，我根本就不知道这些事情啊！
　　听到木叶村各大家族的族长时间现在所说的那些话。
　　四代雷影整个人都是蒙圈的，脸色变得有些阴晴不定。
　　不过很快，他也是“明白”了，这肯定是木叶村的人想要让他赔偿更多的钱，所以才会这么说。
　　想到这里之后，四代雷影的底气更足了，昂首挺胸地喝道。
　　“今天这场战斗的确是我云隐村输了，这一点我认了！”
　　“可是不管怎么样，我们没做的事情，我们是绝对不会承认的！”
　　“什么暗杀你们也存在新鲜血液，暗杀你们的两个长老，那些事情全部都跟我们云隐村无关！”
　　砰！
　　四代雷影刚刚把话说完，日向日足旁边的日向日差，便是在他们家族的几个长老示意下，一个八卦掌将旁边的两个云隐村忍者抓起来。
　　紧接着，当着四代雷影的面直接将其脑袋扭断。
　　咔嚓！
　　“你们云隐村的人，以前在三代类型的带领下，那还算是敢作敢当，怎么到了你这里就变成了这般偷鸡摸狗的货色了？”
　　“你说谁偷鸡摸狗了！”
　　雷犂热刀！
　　被这样当众刺激，四代雷影直接是火了，带着雷属性查克拉直接撞向了日向日差。
　　眼看他就要得逞，旁边的日向日足眼睛猛地瞪大。
　　白眼！
　　紧接着，便是看到他的双手直接摆动，正面同四代雷影撞到了一起。
　　轰隆隆……
　　一时间，土石横飞，尘浪滚滚。
　　踏踏。
　　四代雷影退了几步，眼中充满了意外。
　　“日向一族的族长日向日足对吧？你的体术还算不错！”
　　“仅仅是不错？”
　　相比于四代雷影的意外神色，日向日足却摆出了八卦掌的起手式。
　　只要那位大人开口允许他出手，日向日足绝对会让对方知道。
　　日向一族的强大！
　　“……”
　　看到面前彼此对视，随时准备出手的两人，宇智波止水陷入了片刻的沉默。
　　日向日足在体术方面的实力，《临之书》里面可是达到9点，《斗之书》当中更是达到最高值的10。
　　所以若是两人单从体术方面来看，且日向日足还使用上白眼的话。
　　那现在身体情况早就已经比不上全盛时期的四代雷影，还真未必是他的对手！
　　想到这里之后，宇智波止水的嘴角微微上扬。
　　只有让四代雷影，从里到外全部都被打击一遍，陷入真正的绝境。
　　到那个时候，二尾人柱力由木人出手，那才能达到成为云隐村英雄的程度！
　　“既然你们两个人谁都不服谁，那就这样吧。”
　　“日足，雷影，你们两个现在再打一场。”
　　“如果你赢了，你现在就可以立刻带着一半的人离开，至于剩下的那一半人，自然是要等你拿钱来赎人就。”
　　“而如果是日足赢了，接下来谈论赔偿时，必须要再加上一条无条件提供我们木叶村前往你们云隐村经商的人，最为全面的扶持政1策！”
　　想要让高达早一天出现在这个世界，他又需要各种各样的金属矿石，以及海量的工具人。
　　雾隐村已经是自己的囊中之物，只要再解决了云隐村，那么接下来就只剩下岩隐村和砂隐村了。
　　“经商？我答应你。”
　　“对了，你们的人准备卖什么？”
　　“就是开几家忍具店和日用品店了而已。”
　　“没问题！”
　　见自己输了所需要付出的筹码居然这么低，四代雷影想都没想，直接开口答应了。
　　看到四代雷影这么快就上钩，宇智波止水无所谓地耸了耸肩，然后悠哉悠哉地靠着木人的脖子，笑着说道。
　　“既然如此的话，那这场比赛也是可以开始了。”
　　“重流暴！”
　　宇智波止水的声音刚刚落下，四代雷影便是立刻施展出强力的肘击撞向了日向日足。
　　对于这，日向日足直接开启白眼，狰狞的经脉直接攀爬上脸庞，脸色显得非常平静。
　　某一刻，在四代雷影的强力肘击即将命中他的时候，日向日足突然出手打出数拳。
　　“看到了，你的破绽！”
　　砰！

第202章 云隐村的绝境时刻，英雄由木人登场
　　“柔拳！”
　　砰砰砰……
　　“这种感觉？噗嗤！”
　　身上的多个位置突然被击中，对于这种情况，经常和人硬碰硬的四代雷影一开始还并没有多在意。
　　但是很快，一大口鲜血便是直接从他的嘴里喷出，脸上更是充满了震惊之色。
　　可就算是这样，这却并不代表他会就此退缩。
　　因为经过刚才的短暂交手，四代雷影也是发现，自己的对手速度并不怎么快。
　　简而言之，他那招本来应该要束缚住敌人，再次上往下砸的招数。
　　可以舍弃掉第一步，借助自身的速度，直接命中日向日足！
　　“日向日足，你输了！”
　　“雷我爆弹！”
　　在众目睽睽之下，四代雷影整个人直接跳到了日向日足的头顶，体内的雷属性查克拉在这一个时候直疯狂释放而出。
　　“输？”
　　看到头顶那带着恐怖雷霆查克拉撞过来的四代雷影，日向日足突然改变自己的起手式。
　　看到这一幕，宇智波止水的嘴角微微上扬。
　　日向一族的那招，终于是要来了吗？呵呵呵……
　　“八卦掌——回天！”
　　在所有人的注视下，四代雷影那从上而下坠落的攻击，在接触到日向日足的瞬间。
　　其体内的查克拉，便是开始从身上的各个穴位喷涌而出。
　　同一时间，他整个人如同陀螺搬一样，开始高速地转了起来，硬生生扛下了四代雷影的强力一击。
　　“什么情况？”
　　自己这本来应该直接决定战斗胜负的攻击，现在竟然被这样轻松拦下来了。
　　这让四代雷影整个人非常受挫。
　　只是他那边遭到了打击，木叶村这边的各大家族的族长。
　　现在心情却都是挺不错的。
　　“这就是日向一族的秘术，八卦掌——回天吗？威力真的是强啊。”
　　“的确，不愧是可以和宇智波一族相媲美的日向一族啊！”
　　“看来以后需要继续和他们多亲近、亲近，这样子对于我们各自的家族发展才更加的有利啊。”
　　“……”
　　在四代雷影脸色变得非常黑，木叶村各大家族的族长议论纷纷时。
　　宇智波止水那边，却是从刚刚两人的交手里面，看到了更多的信息。
　　在遭受攻击的瞬间，从体内的查克拉穴道放出大量的柔拳查克拉，再像陀螺般的作出圆周旋转运动，可以反弹所有的物理性攻击。
　　而且因为施展的过程中，有自身的回转以及白眼的极强观察力存在。
　　这让日向日足的八卦掌——回天，成了一种另类的绝对防御吗？
　　的确是有点意思。
　　想到这里之后，宇智波止水转身看向了四代雷影，不紧不慢地开口说道。
　　“雷影，这场比赛你输了。”
　　“输？我还没有……噗嗤！咳咳咳，什么情况？”
　　见宇智波止水那边，竟然一下子就想要决定这场比赛的胜负了。
　　四代雷影直接急了，雷属性查克拉直接从自己的体内涌出，就要准备再次出手。
　　只可惜，他才刚刚将雷属性查克拉从体内释放而出，身上多处地方便是立刻迸发出大量的鲜血。
　　看到四代雷影现在的这一个模样，宇智波止水和善地笑了笑。
　　“雷影啊，如果你想要自己从今以后就成为一个废人的话，那你现在大可以继续释放查克拉。”
　　“你！”
　　四代雷影闻言，眼睛瞪得老大，目眦尽裂，就差没有直接破口大骂了。
　　不过很快，当他看到日向日足，还有其身后的那些木叶村各大家族的族长，每个人都是蠢蠢欲动的时候。
　　他最终还是咬咬牙，沉声说道。
　　“这场比赛我认输，以后你们木叶村，可以派一些人过来经商！”
　　“但是在人数上面，绝对不可以超过百人！上忍也不可以超过三个人！”
　　“可以，上忍我只会派过去一个人。”
　　听到四代雷影那充满怨念的话，宇智波止水非常爽快地直接答应了。
　　反正他派这些人过去，并不是过去跟云隐村的人搞事情，纯粹就是去做生意而已。
　　所以上忍根本就不需要叫太多人过去，只需要让自己的一个影分身过去就行了。
　　至于云隐村会不会对这些人下黑手，这种事情。
　　呵呵呵，他压根就不怕！
　　杀我木叶村的一个普通人，我就屠你云隐村一条街！
　　杀我木叶村一个忍者，我就核1平了你们云隐村！
　　要是更过分的话……
　　呵呵呵，那云隐村以后就真的没有存在的必要了。
　　“一个人？好，一言为定！”
　　听到宇智波止水最终竟然只要派一个上忍过来，四代雷影心中的难受瞬间平复了很多。
　　“既然已经谈妥了，那我们接下来就来好好说说，你们这些人的命到底要值多少钱吧。”
　　“……”
　　四代雷影闻言，刚刚稍微好了一点的心情，此刻直接变得无比难受。
　　他很清楚，接下来双方开始谈论赔偿，如果自己这边说少了的话，对方绝对不会答应。
　　可要是说多了的话，他们云隐村又没有办法承受得了。
　　甚至很可能会成为下一个砂隐村！
　　至于让面前的这个家伙先说，他怕对方狮子大开口啊！
　　“咳咳咳，千手夜，关于赔偿的事情我觉得还是……”
　　“我要价值一百亿的物资。”
　　“一百亿？你干脆直接在这里干掉我算了！你就算是把我们在场的云隐村忍者全部都拿去黑市，那也不会超过十个亿！”
　　看到四代雷影现在那般激动的模样，宇智波止水非常无所谓地靠着木人的脖子。
　　紧接着，在众目睽睽之下，他直接伸出了五个手指。
　　“底线五十亿的物资，可以优先用各种金属矿石来弥补。”
　　现在他，还是挺需要金属矿石了。
　　而且他的这句话，也是能够为了让木叶村前往云隐村开采矿石、开忍具店的那些人，地位随之提高一点。
　　至于钱什么的，其实那对现在的他来说，其实也就是一个为小南换起爆符的数字而已，真的不需要太过于在意什么。
　　“五十亿？那也不可能！今天不管你怎么说，这一个赔偿我们云隐村那都只能给你们木叶村……”
　　轰！
　　就在四代雷影刚刚准备继续砍价的时候，下一刻，宇智波止水的眼睛直接猛的瞪大。
　　恐怖的查克拉波动瞬间笼罩全场！
　　“我这次再跟你告知，而不是在跟你商量。”
　　“我的意思，懂？”
　　“……”

第203章 四代雷影狂喜，我要回家啦！
　　“……”
　　宇智波止水突然爆发出如此恐怖的木遁查克拉波动，这让四代雷影的脸色瞬间变得无比难看。
　　只是，就算他再怎么不甘心，最终也只能咬咬牙，点头答应这件事了。
　　“好，我答应你的要求，但是你必须要放过我们这里的所有人，不可以扣留任何的人质！”
　　“这是自然了。”
　　听到宇智波止水那话，四代雷影整个人不由得微微松了口气。
　　如果真的是这样的话，那么这次的亏损他们云隐村咬咬牙还是能够扛过去的。
　　只是，还没有等到四代雷影将那口气彻底吐出去。
　　宇智波止水那边却是再次开口。
　　“反正人质什么，多又没什么用，一个二尾人柱力由木人做人质就足够了。”
　　“……”
　　混蛋啊！
　　四代雷影闻言，脸色直接当场就僵住了，不知道该用什么样的表情面对宇智波止水。
　　不过他也是很清楚，以目前的情况，自己的确是没有资格跟对方继续讨价还价。
　　所以，与其继续留在这里自讨苦吃，那还不如赶紧回去云隐村寻找对策。
　　想到这里之后，四代雷影直接接过宇智波止水旁边的一名木叶村暗部忍者递过去的文件，当场签下自己的名字。
　　下一刻，他便是对着宇智波止水沉声说道。
　　“既然你的条件我都已经答应了，那么现在，是不是可以放我们这些人走了？”
　　“一路走好。”
　　宇智波止水从容不迫的开口，没有半点出手阻止的意思。
　　因为，的确是没有那个必要。
　　他甚至还巴巴不得对方快点走，最好回到雷之国境内的时候又反悔了。
　　那样一来，自己接下来就可以师出有名，直接去云隐村开party了。
　　“……”
　　在宇智波止水心里那么想的同时，警惕地眼看着他和木叶村各大家族的族长。
　　原地犹豫了片刻，最终还是转身带着八尾人柱力奇拉比，以及云隐村的忍者离开了这里。
　　“千手夜对吧？今天的事情，我们云隐村记住了，改日再叙！”
　　“所有人听我命令，撤退！”
　　“是，雷影大人！”
　　咻咻咻……
　　随着四代雷影的命令响起，云隐村忍者便是开始动身返回。
　　另外一边，看着他们离去的背影，日向日足等人却是担忧了起来。
　　“大人，我们木叶村仅仅是掌握了他们的一个二尾人柱力由木人做人质而已，这样真的是没问题吗？”
　　“我也是这么认为了，云隐村狼子野心，谁也不知道对方会不会突然反悔！”
　　“说得没错，我也觉得不可以轻信他们！”
　　很明显，他们就是担心，面前的这位大人实力虽然强大，但却不知道忍村之间阴谋博弈的负面情况。
　　如此一来，他们木叶村这次，恐怕真的是会白跑一趟啊！
　　而在听到日向日足等人的担忧话语之后，宇智波止水却神秘一笑。
　　“放心，一切都在掌握之中。”
　　“……”
　　掌握之中？
　　唉，希望吧。
　　日向日足等人在心里默默祈祷，希望这件事不要出问题。
　　只是……
　　轰！
　　某一刻，巨大的爆炸声突然在他们的后方响起，震耳欲聋。
　　紧接着，一道蓝色的影子便是突然一闪而逝，让所有人都是愣了愣。
　　片刻之后，日向日足率先开口喊道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　但很快，他的语气就从激动、焦急变成了无奈。
　　“大人，云隐村的二尾人柱力由木人跑了！我们赶紧……好快的速度，我们恐怕是追不上了。”
　　“放心，一切都在意料之中。”
　　再次听到宇智波止水这话，日向日足等人，现在都不知道自己该有什么样的表情面对对方了。
　　说面前这位不懂得阴谋博弈这种事情吧，可对方现在又显得非常的从容。
　　说面前这位真的是有什么底牌吧，他们现在又实在是没有办法看出……
　　就在木叶村这边的众人，脸色都是显得非常尴尬，不知道此刻应该怎么做的时候。
　　“木叶村的家伙，我们雷影让我告诉你们，关于赔偿的事情，我们一个子都不会付的！”
　　“还有你们的人，如果真的敢来的话，来一个我们就杀一个，看你们还能多嚣张！”
　　“大人，这……”
　　被二尾人柱力由木人如此嚣张地去而又返放话，日向日足等人现在脸色都是有点难看，觉得不出手的话太丢人了。
　　只是碍于旁边这位，他们就算心里有再多的粗话，那也不可以直接骂出来。
　　“放心，该是我们的终究是我们的的，他们一个子都不可能少给我们。”
　　“大人这是准备亲自动手追过去了？”
　　“查克拉消耗太大，之后再去吧，现在是没办法了……”
　　宇智波止水慵懒地伸了一个懒腰，然后靠在木人的肩膀上打盹。
　　着什么急过去？
　　现在如果就开始追杀云隐村那些人的话，恐怕对方都还没有到达云隐村，就会被他们给团灭了。
　　所以，为了让四代雷影等人看到自己为他们在云隐村里准备的“礼物”，宇智波止水决定再休整片刻。
　　“对了，既然我们成功击退了云隐村的那些家伙，那就放一下烟花庆祝庆祝吧。”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，日向知足等人的嘴巴微微扯了扯，有些不知道到底该说什么。
　　但就算是这样，他们也是非常识趣的闭上了自己的嘴，开始指挥着木叶村的人回防进城内。
　　“撤了，撤了……”
　　而在日向日足等人神色充满无奈，并且真的是开始组织放烟花的同时。
　　云隐村方向，现在有一支已经在村外蹲了很长时间的队伍，齐刷刷地转身看过去。
　　“那是老大的信号！”
　　“哈哈哈，终于是可以让云隐村的家伙，好好体会下夹心酱(邪神教谐音）的教义了！上次在岩隐村，我可还没有闹够呢！”
　　“你们就在后面火力支援我就好，小角都，让我们一起上吧！”
　　咻！
　　在众目睽睽之下，飞段直接纵身一跃，双手抓着加特林，对准云隐村的巡逻忍者就是一顿扫射。
　　突突突！
　　一时间，被查克拉包裹的密密麻麻子弹，疯狂淹没飞段视线之中的云隐村忍者。
　　“敌袭！敌袭噗嗤！”
　　“那是什么忍具？为什么速度这么快？忍术？还是幻术！”
　　“撤！赶紧撤！让暗部的人过来帮忙！”
　　面对云隐村众人的慌乱，以及自己那因为后坐力而被震得鲜血淋漓的双手。
　　飞段压根就没有在意，依旧是在疯狂的大笑。
　　“痛快！痛快啊！哈哈哈……”
　　看到面前的这一幕之后，晓组织的其他人，现在都是抄起了自己手中的家伙。
　　宇智波止水那边给他们的任务，那可是至少让云隐村没了一半的忍者，整个村子直接变成废墟。
　　简而言之，他们现在需要立刻出手了！
　　一时间冰冷的管口，闪烁着金属光泽的表面。
　　现在全部都是一股脑对着云隐村招呼而去！
　　子弹横扫，手雷飞天，场面非常的“欢庆喜人”。
　　哒哒哒……
　　轰！轰！轰……

第204章 由木人解惑，宇智波止水：全员准备，猎杀时刻到了！
　　云隐村外数千米区域。
　　四代雷影看着二尾人柱力由木人搀扶着的奇拉比，以及身后那损失惨重的队伍，脸上充满了愤愤和不甘心。
　　他怎么都没有想到，本来应该是全过程非常顺利，成功让木叶村向自己低头的完美计划。
　　最终结局竟然会变成这样。
　　他们不仅没有得到木叶村那边给的任何赔偿，放而还倒亏出去了！
　　砰！
　　想到这里之后，四代雷影气不打一处出，直接挥出自己的手臂，砸爆旁边的石头低喝道。
　　“千手夜，为什么我们之前的情报力压根就没有关于这一个人的任何消息？回去之后，马上给我查出跟他有关的所有消息！”
　　“是，雷影大人！”
　　听到他那话，旁边的云隐村暗部成员没有任何的犹豫，连忙开口答应道。
　　倒是那扶着奇拉比的二尾人柱力由木人，现在的心态稍微好一点，佯装冷静分析道。
　　“雷影大人，虽然这一次我们的计划失败了，但是这却不全都是我们几个人的错。”
　　“哦？由木人，你这话是什么意思，具体跟我说说。”
　　听到二尾人柱力由木人那话，本来心情非常不好的四代雷影，现在突然来了兴趣。
　　因为从对方的口气来听，她似乎有破解云隐村现在这般僵局的办法啊！
　　“按照正常的情况来看，我们的这一次计划应该是完美无缺的，然而最终却失败了，导致这样结果的原因无外乎就是这几个。”
　　“哪几个？”
　　二尾人柱力由木人伸出了第一根手指。
　　“首先，这次我们的情报工作方面，存在着非常大的问题。”
　　“木叶村的千手夜实力那么强大，可我们竟然没有关于他的任何情报，负责情报的那些人难辞其咎。”
　　“说得对！”
　　听到二尾人柱力由木人那话，四代雷影的拳头捏得噼里啪啦响。
　　眼中甚至都可以看到火焰在去喷涌了。
　　“暗部那几个小队长，我把情报这样重要的工作交给他们，可他们竟然如此敷衍了事，回去之后全部都给我辞职走人！”
　　“对了，由木人，你的各方面能力向来非常优秀，遇事也冷静，之后暗部情报部的工作就交给你就！”
　　二尾人柱力由木人闻言，眼中掠过一抹隐晦的异样光芒。
　　下一刻，她低头答应道。
　　“多谢雷影大人！”
　　“这些都是你应该得的，继续说下去吧，我们这次行动还存在什么样的问题？”
　　“除了刚刚说的耐心问题以外，其次就是岩隐村和雾隐村的人，为什么战斗持续了这么长时间之后，他们依旧是没有没有出现？”
　　岩隐村和雾隐村？
　　听到二尾人柱力由木人这么提醒，四代雷影的眉头也是开始微微皱了起来。
　　她说得没错，砂隐村积贫积弱，怕死不敢出手正常。
　　但是岩隐村和雾隐村这两个家伙，如果他们真的是要硬来的话，那也是拥有跟自己的云隐争一争的实力啊。
　　更何况，刚刚他们云隐村和木叶村打的时候，那可是介入其中捞好处的绝佳机会啊。
　　可是岩隐村和雾隐村却没有任何出手的意思，这到底是什么情况？
　　实在想不通到底是什么原因的四代雷影，最终只能看向二尾人柱力由木人。
　　“由木人，你大胆的把你的猜想说出来吧，错了也没关系！”
　　“是，雷影大人！”
　　“我怀疑，岩隐村和雾隐村的人出手把我们的情报卖给了木叶村，并且刚刚在和我们交手的那些人当中，也是有对方的影子！”
　　“……”
　　这一次，哪怕是四代雷影再憨，那也不可能直接相信。
　　毕竟如果真的是这样的话，那他们云隐村这次要面对的敌人。
　　那就不再只是木叶村而已，是三大忍村了啊！
　　“由木人，这种事情绝对不可能！木叶村的实力本来就很强，岩隐村和雾隐村若是继续帮他们而不帮我们云隐村，那最终的结局只能是让木叶村再次做大！”
　　“我相信，岩隐村的大野木那老头，还有雾隐村的矢仓，他们肯定是不会……”
　　轰隆！
　　四代雷影的话都还没有说完，云隐村方向，下一刻却是突然响起了巨大的爆炸声。
　　这突如其来的动静，让四代雷影的心脏不由得剧烈跳动了几下。
　　莫非由木人说的话是真的？
　　香想到这里之后，四代雷影连忙开口道。
　　“由木人，你马上带几个速度比较快的暗部成员过去看看，那个方向到底是发生了什么事情？”
　　“我倒是想看看，究竟是哪些不知死活的家伙，敢跟我们云隐村作对！”
　　“是，雷影大人！”
　　得到命令之后，二尾人柱力由木人便是立刻释放出自己的查克拉，准备带人出发。
　　只是还不待她出手，一个浑身鲜血淋漓的云隐村忍者，现在却是直接冲了过来。
　　砰！
　　还没有靠近他们，就突然力竭趴在地上。
　　“雷……雷影大人，晓……和岩隐的人，对村子动手了噗嗤！”
　　由于最后几个字说得太用力，那名云隐村的忍者直接当场喷出一大口鲜血，直接暴毙。
　　看到这一幕，二尾人柱力由木人和那些刚刚准备要出发的暗部成员。
　　现在全部都是沉默了，转头看向了旁边胸膛不断剧烈起伏着的四代雷影。
　　“呼呼……晓组织？岩隐村？大野木你个老不死的东西，竟然敢阴我！”
　　“由木人，你和我一起出发，带着还能动的人立刻回去，将那些家伙全部斩杀！”
　　“至于奇拉比，留下一队暗部成员贴身保护，跟在队伍后方！”
　　“是，雷影大人！”
　　一时间，刚刚还显得非常颓废的云隐村忍者们，此刻突然变得斗志昂扬了起来。
　　大野木，既然你们岩隐村和晓组织合作对我们云隐村动手了。
　　那么接下来，就别怪我们云隐村把你们全部留下来了！
　　老子正好憋了一肚子火呢，这一次，你们完蛋了！
　　“……”
　　只是四代雷影他并不知道，在距离他们这里数千米的区域，小南正处于高空中，用巴雷特狙击枪的倍镜观察着他们。
　　在她的倍镜里面，二尾人柱力由木人在地上留下了，宇智波止水交代他的一个特定简单符号。
　　看到这一幕之后，小南没有任何犹豫，直接拿起宇智波止水事先交给她的一个信号弹，点燃就是将其发射而出。
　　嘭！
　　信号弹刚刚爆炸的下一刻，那本来正在疯狂对云隐村开火的晓组织众人，以及躺在木人肩膀上打盹休息的宇智波止水。
　　现在，他们的眼中，全部都是亮起了兴奋且锐利的光芒。
　　真正的猎物，终于是要来了！

第205章 四代雷影:我那么大的一个家呢？我那么一群人呢？
　　云隐村附近。
　　踏踏踏……
　　沉重的脚步声接连响起，大量的云隐村忍者，现在正在不断地往回赶。
　　“晓组织不就是一个暗杀组织而已，至于岩隐村那边，那就更不需要担心什么了！可以神不知、鬼不觉地潜入我们村子里，那估计也没有派多少人过来！”
　　“兄弟们，大家跟我一起上，杀光晓组织和岩隐村的人！杀……诶？”
　　只是，四代雷影刚刚一骑当先，冲到云隐村大门外不远处时。
　　四代雷影整个人直接原地止步，看着面前那千疮百孔的云隐村大门，他觉得自己仿佛还没有睡醒一样。
　　他们云隐村那么大的一个门，怎么直接被炸没了？
　　还有地上躺着的那些人，怎么全都是他们云隐村的忍者。
　　晓组织和岩隐村的忍者，竟然一个也没有！
　　这个地方，刚刚到底是发生了什么事情……
　　“啊啊啊！”
　　而就在四代雷影一脸难以置信的时候，凄厉的惨叫声突然从云隐村内响了起来。
　　紧接着，一个接着一个死状凄惨的云隐村忍者，现在正不断地被由内而外丢出去。
　　这一幕，直接让四代雷影瞬间清醒了过来。
　　五指弯曲成拳，发出噼里啪啦的响声，然后整个人直接化为了蓝色闪电冲杀而去。
　　咻！
　　“该死的家伙，老1子都回来了，竟然还敢对我的人动手！”
　　“这是真不把我放在眼里啊！”
　　看到四代雷影此刻的举动，云隐村暗部成员的其他人，现在都是看向了二尾人柱力由木人。
　　现在四代雷影已经冲出去，八尾人柱力奇拉比又处于虚弱状态中。
　　所以此时此刻，可以主持大局的人，也就二尾人柱力由木人一个了。
　　“大人，我们现在应该要怎么做？”
　　“五人一小队，分开围剿村子里的敌人，至于雷影大人那边，我和奇拉比过去就行了。”
　　二尾人柱力由木人淡淡开口，脸上没有任何的情绪波动。
　　五人一小队在云隐村里面分散开前进，这样对于晓组织来说，杀起来就轻松多了！
　　“是，大人！”
　　随着周身的云隐村忍者全部都被派出去，二尾人柱力由木人看向了奇拉比。
　　“如何？还能行动不？”
　　“那当然了~我可是八尾人柱力~奇拉比大1爷，这点伤对我来说~根本就算不上什么！”
　　“岩隐村的家伙~还有晓组织，混蛋家伙！笨蛋家伙！我一定要让他们知道我杀人蜂的厉害！我……”
　　见奇拉比还能进行说唱，二尾人柱力由木人对他微微点了点头。
　　“既然如此，那就出发吧。”
　　咻！
　　“哎？”
　　奇拉比都还没有说唱完，二尾人柱力由木人便是直接化为蓝色的残影消失不见。
　　看到这一幕，奇拉比有些尴尬地挠了挠自己的后脑勺，又看了看自己那还被绷带绑着的右手，无奈地叹了口气。
　　“这个由木人也真是的，要出发也带上我啊，以我现在的状态，哎……”
　　虽然感到非常无语，但奇拉比最终还是咬咬牙继续向前走了。
　　尽管他现在的情况并不怎么好，可若是对付一下普通上忍，那应该也是问题不大的。
　　只是奇拉比并不知道，那刚刚就已经离开的二尾人柱力由木人。
　　现在正蹲在一个屋子的顶部，监视着所有人云隐村忍者的一举一动，随时给晓组织等人汇报其最新动向。
　　……
　　“奇怪了？我不是说了所有人跟我一起上的吗？怎么都过去那么长时间了，还没有半个人追上来？”
　　已经冲进云隐村的四代雷影，看着地上横七竖八的尸体，以及身后空荡荡的街道。
　　脸上充满了疑惑，伸手摸了摸自己的脑袋。
　　(因为头铁，所以在出手的时候，忘记让云隐村的其他人跟着一起出手，但自己又觉得自己有说过。)
　　咻！
　　在四代雷影还处于懵圈状态的时候，宇智波鼬突然从一条街道中冲了出来。
　　两把左轮转动之间，附加了查克拉的子弹，瞬间出现在了四代雷影的两处要害。
　　砰！砰！
　　“什么？不过就是一个人而已也敢对我出手？谁给你的胆子啊！”
　　面对宇智波鼬的攻击，四代雷影没有任何的犹豫，举起自己的双手便是正面砸了过去。
　　只是，就在他刚刚打爆那两颗子弹的瞬间，宇智波鼬突然就是一个铲滑，来到了四代雷影的旁边。
　　看到这一幕，四代雷影迎面就是砸出自己的拳头。
　　“这种忍具的速度的确是很快，但就是威力弱了一点啊！”
　　只是……
　　就在四代雷影那被雷属性查克拉包裹的拳头，即将接触到宇智波鼬的时候。
　　宇智波鼬的嘴里突然喷出了四散飞出的火焰，或者之中还藏有手里剑。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　“该死的！”
　　本以为只是普通子弹攻击的四代雷影，现在正面硬吃了宇智波鼬一记B级火遁忍术攻击，整个身体直接踉跄地向后退了两步。
　　砰！砰！
　　“呼呼……如果不是我体内的查克拉还没有恢复，区区这种级别的攻击而已，怎么可能将我击退！”
　　四代雷影不服输地怒喝出声，紧接着，他的身体突然猛的加速。
　　整个人如同蓝色的闪电一样，瞬间就是冲到了宇智波鼬的面前，上去就是砸出一记手刀。
　　“雷虐水平千代舞！”
　　“这么近的距离，我看你还怎么来得及使用忍术！”
　　“……”
　　面对四代雷影之心的话语，宇智波鼬面无表情地举起自己手中的两把左轮，然后直接扣中的扳机。
　　看到这一幕之后，四代雷影的脸直接当场黑了，额头更是布满了黑线。
　　这家伙，过分了啊！
　　砰砰砰……
　　然而，不管四代雷影心里怎么想，宇智波鼬都是没有任何的搭理。
　　因为自己的止水大哥说了，面前的这个四代雷影就是他陪练的靶子。
　　随便玩，只要不玩死就行了！
　　而就在宇智波鼬心里这么想的时候，另外一边，刚刚斩杀几名云隐村忍者的飞段。
　　现在却是心情愉快的看着自己的三段大镰刀，还有一个被献血染红的麻袋走了出来。
　　“哟，你这边刚刚开始啊？哦对了，老大说了，这一个老东西的命要给先留着。”
　　“同伙？”
　　见又出现了一个敌人，四代雷影的脸色变得前所未有的凝重，一边出手抵挡宇智波鼬攻击，一边警惕着旁边的飞段随时出手。
　　可就算是这样，他也没有忘记开口威慑两人。
　　“你们两个就先得意吧，这里战斗的动静肯定已经散开了，用不了多长的时间，我们的人就会赶到！”
　　“到那一个时候，不仅是你们两个人，还有其他参加这次行动的人全都得死！”
　　“你的人？”
　　只是，就在四代雷影非常自信地这么说的时候，飞段却在下一刻，直接将自己提着的那个麻袋打开。
　　紧接着，一个个血淋淋的云隐村上忍头颅，现在开始接连从其中滚了出来。
　　“如果你说的是这些人的话，那么抱歉了，因为他们拒绝加入我的夹心酱(邪神教谐音），所以我就赐予他们夹心的祝福了。”
　　“什么？你竟然敢杀了他们！”
　　在认出飞段丢出来的那些首级身份之后，四代雷影浑身开始不断爆发出闭眼的雷属性查克拉。
　　看那般模样，似乎是准备对飞段出手。
　　“小子，你得意不了多久了！哪怕你杀得了他们，但是你别忘了，这里可是云隐村，我们的地盘！”
　　“我的人就算是一人打你一拳，那也是可以将你活活砸死！”
　　只是，就在四代雷影即将冲到飞段面前的时候，他脚下的地面现在却是开始剧烈地颤抖起来……

第206章 四代雷影：什么！我的云隐完了？长门：该我出场了！一袋米扛几楼……
　　“这，这东西……”
　　看到自己面前那一个拥有单只万花筒写轮眼的宇智波鼬之后，四代雷影现在整个人都是不好了。
　　他和自己的弟弟奇拉比，刚刚在火之国边境，被两个能够使出须佐能乎的宇智波揍了一顿。
　　怎么现在回到云隐村之后，他又遇到了宇智波的忍者？
　　叔可忍，婶不可忍啊！
　　想到这里之后，四代雷影就是准备将体内所有的雷属性查克拉全部都释放出来，跟面前的这一个家伙拼个你死我活！
　　然而，对于四代雷影现在的愤怒举动，宇智波鼬却从容不迫地加速向后退开。
　　只可惜，现在的他在纯粹的速度上，似乎还比四代雷影弱一点。
　　仅仅是一个呼吸的时间，四代雷影就已经杀到了他的面前。
　　“宇智波的家伙，全部都该死！”
　　(到现在都还没有意识到，刚刚地面的剧烈晃动到底是什么情况。)
　　“……”
　　对于四代雷影的憨憨冲杀，宇智波鼬此刻直接止步，然后就站在原地面无表情的看着对方。
　　看到这一幕，四代雷影虽然有点搞不懂，对方现在为什么要这么做。
　　但他的攻击，最终还是砸了过去！
　　只是命中的对象，似乎错了……
　　锵！
　　“喂喂喂，你一个因为对我家老大还有一些作用，而勉强苟活下来的陪练而已，在这里狂什么？”
　　四代雷影含怒爆发出来的强横一击，此刻却被施展了土遁·土矛，双手变成黑色的角都强行拦了下来。
　　“好好当靶子吧，这是你最后的价值了。”
　　“……”
　　听到自己堂堂忍界五大忍村之一，云隐村的四代雷影，此刻在对方眼里，竟然只是一个陪练而已。
　　四代雷影就算是很清楚面前的这个家伙实力挺强的。
　　但最终，他还是继续出手了！
　　“我不管你们到底有什么目的，还有怎么拖住由木人他们的，但是今天，你们一个人都别想走就是了！”
　　“……”
　　看到四代雷影到现在，竟然还如此的冥顽不化。
　　角都无奈地摇了摇头，然后转头看向了旁边的飞段。
　　“喂，这个憨憨到现在都还没有意识到刚刚的爆炸到底是什么情况，你赶紧提醒他一下吧。”
　　“我吗？别吧小角都，我手中的这几个手雷，那可是花了大价钱才从照美冥和蝎那两个家伙的手中买来的。”
　　“丢四五个送给他，我之后三次的缝合费用都不给你收了！”
　　听到“缝合费用”四个字，飞段直接兴奋了起来。
　　双手舞动三段大镰刀丢向四代雷影的同时，直接从封印卷轴里面拿出了五个手雷。
　　“你是云隐村的四代雷影对吧？既然如此，那我们就来炸个雷影大楼助助兴！”
　　“什么？”
　　轰隆！
　　在众目睽睽之下，飞段直接将手中的五颗手雷丢向了远处的雷影大楼。
　　紧接着，震耳欲聋的爆炸声和火浪，瞬间将雷大楼给吞噬掉。
　　而被他们困在其中的云隐村中忍和下忍，现在顿时发出了凄厉的惨叫声。
　　“啊啊啊……”
　　一些咬咬牙从里面跳出来，试图通过这样逃过一劫的云隐村忍者。
　　人都还没有落地，就被飞段手中的加特林当场扫成了筛子。
　　噗噗噗！
　　“呼，小角都，你看我这样干得如何？一次性就解决掉了几十个云隐村忍者！”
　　“一边凉快去。”
　　对于飞段的死皮赖脸粘着自己，其实就是馋自己那缝合技术的飞段，角都一脸嫌弃地把他推开。
　　下一刻，角都再次看向了四代雷影，冷冷说道。
　　“我家老大早就已经猜到了，你挥不讲信用，所以就让我们提前绕后来云隐村。”
　　“现在你所谓的那些云隐村援军，上忍级别已经被我们解决掉了七七八八，剩下的人短时间内也不可能来帮你了。”
　　“至于中忍和下忍，现在全被我们困在几间固定的建筑里面，只要你敢再不配合，刚刚那一幕将会再次重现。”
　　“……”
　　可恶！
　　砰！
　　听到角都那话，四代雷影直接伸出自己的拳头，砸爆旁边的柱子。
　　眼睛赤红，布满了骇人的血丝。
　　那般模样，仿佛恨不得将宇智波鼬等人生剥活吞似的。
　　只可惜，对于他现在这种威胁的目光，宇智波鼬压根就没有任何搭理他的意思。
　　倒是旁边的飞段，现在非常兴奋的扛起自己肩膀上的火箭炮。
　　然后转身锁定了不远处，一座困了数百个云隐村忍者的建筑。
　　“小角都，他现在的这个模样是不是就是不配合了？我记得老大说过，如果他实在不配合的话，我这边可以先来一波刺激的！”
　　“别！你的那一个杀伤力太强了，如果使用的话，那么我们估计又找不到完整的首级去黑市换……”
　　轰！
　　角都那边还没有将最后一个“钱”字说出来，飞段就已经出手了。
　　随着蓝光爆发，火箭筒里面的弹药直接在喷射而出。
　　在众目睽睽之下，不远处的那十几个建筑，下一刻腰部直接被炸成了稀巴烂。
　　紧接着，整个大楼直接倾斜了起来，向一旁倒了下去。
　　“雷影大人，杀人蜂大人，还有由木人大人怎么还没有回来？”
　　“完蛋了，我们所有人今天都得死！”
　　“我还不想死啊！”
　　轰隆隆……
　　再次亲眼目睹这种画面之后，四代雷影死死咬着牙，整个人直接冲了过去，拉着飞段的衣服咆哮出声。
　　“我答应了！我答应了！你们木叶村的所有条件，我全部都答应了！”
　　“这样一来，你们满意了吧？赶紧把人给我放了！”
　　只是，面对此刻神色疯狂，已经快要接近崩溃地步的四代雷影。
　　角都却无奈的摇了摇头。
　　“你现在才低头，已经来不及了。”
　　“什么意思！”
　　听到角都那话，四代雷影脸色突然一僵，猛地转头看过去。
　　角都见状，抬头看向了某个建筑的屋顶上的天道佩恩。
　　看到这一幕，四代雷影下意识地跟着他的目光看过去。
　　与此同时，云隐村外围的某个房间内，长门在黑锄雷牙和枇杷十藏的搀扶下，缓缓挺直了腰杆。
　　“我说，以后你还是不要再用硅胶娃娃了，你看看，这都虚成什么样子了。”
　　“我也这么觉得。”
　　“闭嘴！不要妨碍我让云隐村感受痛苦！”
　　开口喝退两人之后，长门便是控制着天道佩恩的身体，开始缓缓浮了起来。
　　“一袋米扛几楼，咳咳咳，一袋米扛二楼，咳咳咳……”

第207章 长门：云隐村，来感受痛苦吧！四代雷影：我星星了你个星星！
　　“一袋米扛几楼，咳咳咳，一袋米扛二楼，咳咳咳……”
　　在众目睽睽之下，一个出场自带bgm音响的男人，现在直接出现在了所有人的面前。
　　看到这一幕之后，四代雷影顿时有点摸不着头脑了，疑惑地看了看天道佩恩。
　　然后便是转身看向角都，询问道。
　　“那一个讲几句话，就一直咳嗽的病秧子是谁？不会就是你们的老大吧。”
　　“病秧子？”
　　听到四代雷影这么称呼天道佩恩，曾经都被揍过的角都和飞段，现在气不打一处来。
　　没有跟四代的in客气什么，一人就是一巴掌他的脸上呼过去。
　　啪！啪！
　　“病秧子？你就好好看着吧，就是因为你自己刚刚的冲动行为，引出了一个多么可怕的家伙出手。”
　　“奶奶个球的，当初我只是说了几句不服气的话而已，就被这个自称为神的家伙揍得像个猪头一样。”
　　可怕家伙？自称为神？
　　听到飞段和角都两人现在所说的话，四代雷影更加迷茫了，完全不知道他们到底在说什么。
　　只是很快，他的迷茫也是随之烟消云散了。
　　因为下一刻，那高高浮上天空的天道佩恩，整个人的气场突然猛地一变。
　　紧接着，他的双手突然猛地高举，大喝出声。
　　“神罗天征！”
　　“这一股查克拉波动……”
　　“动你个头啊！还不快点跑！”
　　见天道佩恩已经放出大招了，四代雷影这个铁憨憨还站在原地发愣。
　　角都上去就是一巴掌，然后拉着他开始跑。
　　毕竟他的老大宇智波止水可是说了，这家伙暂时还不能死，必须要等其亲自过来处理才行。
　　“飞段，你个混蛋！我让你丢手雷而已，你打火箭筒干嘛！”
　　“我就是看他一直不愿意相信，所以想活跃一下气氛嘛，我又不是故意的。”
　　“对，你不是故意的，你是有意的！”
　　“嘿嘿嘿，被你发现了。”
　　“……”
　　在两人拉着气四代雷影跑的某一刻，发愣的四代雷影现在终于是回过神来了。
　　只是，当他下意识地向后看过去。
　　想要知道那一个跟大野木一样拥有飞行能力的忍者，整个人浮向天空的忍者，现在究竟是在施展什么忍术的时候。
　　他的眼睛，直接在下一刻骤缩！
　　映入他眼帘的，那整个人浮上天空的天道佩恩，现在突然以自己为中心，向四面八方爆发出无比可怕的排斥力。
　　在那一股可怕的力量面前，所有被接触到的云隐村建筑物，全部都是如同豆腐般疯狂的崩坏破碎。
　　密密麻麻的裂痕，疯狂布满了云隐村这块区域的所有建筑。
　　至于里面的云隐村忍者……
　　呵呵呵，人都还没有逃出来，就已经被那从建筑中飞出来的石头给淹没，砸成了渣渣。
　　“不！不要！不要啊！”
　　看着自己的村子和村子的属下、忍者，一个个无力地倒在他前方不远处。
　　四代雷影的心中充满了悲愤和无力。
　　如果不是他铁了心要去找木叶村打架的话，如果不是他输了不讲信用的话，如果不是他一直想要窥视木叶村这块肥肉的话……
　　他们云隐村怎么可能会遭此大劫？
　　一时间，四代雷影顿时心生强烈的无力感，想要出手又提不起任何的力气。
　　“……”
　　看到这一幕之后，角都便是立刻明白了，下一步计划可以接着进行了。
　　只见他瞥了一眼旁边的飞段，后者便是挠了挠了，不满地嘀咕道。
　　“除了老大以外，也就小角都你敢这么跟我说话，算了算了，我给你面子。”
　　下一刻，飞段直接止步，然后挡在了他们的后面。
　　“你们快点走，这里就交给我吧！”
　　“他……”
　　“你个陪练而已，这里没有你说话的份，闭嘴！”
　　“……”
　　四代雷影闻言，再次沉默。
　　只是他却并不知道，在自己被角都带出这块区域后，飞段却抓起了一个信号弹，直接对着二尾人柱力由木人方向发射。
　　做完这些之后，飞段转身就是跑，而且还是头也不回的那一种。
　　噗呲！
　　一路上，飞段疯狂跑路。
　　期间手被巨石砸断了，他捡起来，
　　胳膊被砸断了，他还是捡起来……
　　甚至脸上还有兴奋的笑容。
　　反正他就是死不了，就是玩！
　　“妈耶！以后我再也不要接这种活了，我这胳膊都掉第几次了！”
　　“不过仔细想想，还挺刺激！呦呼！”
　　咻！
　　就在飞段随风奔跑的时候，一道被蓝色的查克拉包裹的身影。
　　下一刻突然从他的身边擦肩而过。
　　看到这一幕，飞段直接对其比了一个大拇指。
　　“哟西，接下来就交给你了，好好表现！哈哈哈……”
　　在飞段神色兴奋的同时，二尾人柱力由木人直接在半空中彻底尾兽化。
　　紧接着，在众目睽睽之下，整个身体直接扑杀向了天道佩恩。
　　愤怒的声音，更是在这块区域响了起来。
　　“这里可是我们云隐村的地盘，你们晓组织，怎么敢如此放肆！”
　　“这道声音是，由木人！”
　　二尾人柱力由木人刚刚开口，四代雷影那边眼睛猛地就是瞪大。
　　太好了，由木人没有事！
　　等等！
　　现在似乎并不是高兴这个的时候，由木人哪怕没有被晓组织和岩隐村的队伍杀害。
　　可是现在，仅仅是凭借她一个人而已，怎么可能是空中那一个怪物的对手？
　　想到这里之后，四代雷影直接急了。
　　“由木人，不要恋战，赶紧走！你不是他的对手！”
　　“如果硬打的话，你恐怕……”
　　噗嗤！
　　四代雷影那到了喉咙的话都还没有说完，面前已经彻底尾兽化的二尾人柱力由木人。
　　此刻却是直接被天道佩恩周身的可怕排斥力给震得吐血了，身体更是无比狼狈地倒飞出去。
　　只是四代雷影并没有注意到，彻底尾兽化的二尾人柱力由木人，在空中还微微调整了一下自己的身体。
　　二尾人柱力由木人知道，自己肯定不是天道佩恩的对手，更是清楚自己会被一击轰飞。
　　但那又如何？
　　只要可以让云隐村的局面变得更加祸乱，宇智波止水交给她的任务就完成了！
　　因为二尾人柱力由木人的故意调整方向，本来最多只会砸碎一个建筑的她。
　　现在直接砸爆了沿途好几个云隐村的建筑！
　　至于砸死的云隐村忍者，粗略估计……
　　也就是几百个吧。
　　“噗嗤，由木人！”
　　看到由木人刚刚上了，然后就被秒了，四代雷影心里那叫一个痛啊！
　　而旁边的角都见状，还不忘在他的伤口上撒几包盐。
　　“我说，那家伙就是你们云隐村的二尾人柱力由木人吧？不过实力为什么会那么弱？”
　　“她刚刚的战绩，简直可以用这样的一句话来概括。”
　　“我上了，我开始输出了，我没了，对吧？”
　　听到角都那生动形象的讲述，四代雷影的脸上充满了悲愤。
　　性格暴躁、向来直来直往的他想要开口反驳，可却又不知道自己到底要说什么。
　　因为对方所说的话，都是真的！
　　那个不知道从哪里冒出来的家伙，实力真的非常恐怖！
　　只是，就在四代雷影的心里非常难受的时候，角都的手却突然按在他的肩膀上面。
　　“我说你啊……”

第208章 四代雷影救人，反转！再反转！大野木:莫非我是二代锅影？
　　啪！
　　“走你吧！”
　　“……”
　　什么情况？
　　四代雷影脸上充满了懵圈，不知道自己为什么会莫名其妙地挨了一巴掌。
　　然后整个人直接被抽飞出去……
　　最重要的是，他前方那个建筑里面的似乎还被困着许多云隐村的忍者！
　　“兄弟们，我来了！”
　　砰！
　　在众目睽睽之下，四代雷影整个人直接砸进了那个建筑里面，脸上充满了兴奋。
　　“大家赶紧跟我跑！只要我们能够活下来，今天的账，我们早晚可以跟晓组织和岩隐村的家伙好好算一算！”
　　“又！趁着他们还没有发现我……们？”
　　只是，四代雷影嘴里的最后一个字刚刚落下，便注意到了面前那几十个被绑着的云隐村忍者旁边的一队十几个人的忍者。
　　那是岩隐村的人！
　　额，被发现了……
　　一时间，四代雷影的脸上充满了尴尬，但又不知道到底该说些什么。
　　而他并不知道，现在不仅仅是他有点懵，就是岩隐村的那一支人马。
　　现在也是如此！
　　额，他们不是过来配合晓组织背刺云隐村的忍者，然后留下来看守一些人质而已。
　　至于其他的战斗工作，按照计划来看，晓组织那边都会负责的啊！
　　既然如此的话，那为什么云隐村的四代雷影会过来他们这边……
　　一时间，双方你看看我、我看看你，都不知道该怎么处理。
　　而就在这个时候，隐藏在岩隐村人马中的雾隐村忍者。
　　下一刻，突然对那些被绑着的云隐村忍者，丢出了几把手里剑。
　　噗嗤！
　　“啊啊啊！”
　　“雷影大人，你快点跑！这些家伙就是群丧心病狂的恶魔，千万不要被他们抓住啊！”
　　“说得没错，雷影大人，你快点走，兄弟们就算是全死了，那也会将他们拖住的！”
　　随着几个云隐村的忍者被击杀，剩下的那些人，情绪全部都是被调动的起来。
　　而看到面前的这一幕之后，四代雷影的眼睛直接变成了血红色，开始不顾一切的冲了。
　　“你们好狠啊！老1子今天就算是死，那也要将你们全部送下去！”
　　“土遁·土流壁！”
　　轰隆！
　　看到四代雷影向前冲杀而来，岩隐村的那名队长毫不犹豫地带着几个心腹一起出手。
　　刹那间，一面面土墙接连立了起来。
　　做完这些之后，他才转身看向剩下的那几个人。
　　“谁干的？我特1么就问你们，到底是谁干的？”
　　“我们的任务就是来这边将局面弄乱而已，可不是来跟四代雷影正面起冲突的！”
　　“可是队长，现在对方也已经知道我们干的事情了，要不然我们……”
　　说到这里，那名队长的心腹突然伸手抹了抹自己的脖子。
　　看到这一幕，以及面前已经快要撑不住的土墙，岩隐村的那个队长咬咬牙。
　　最终还是低喝出声。
　　“说得没错！既然对方已经发现我们做的事情的，那干脆就一不做、二不休，将他给剁了！”
　　“看四代雷影现在的身体状况，应该是刚刚经历了前线的战斗，实力还没有彻底恢复过来。”
　　“如此一来，只要我们好好利用手中的质，想要将他留下来，应该问题不大。”
　　听到他现在所说的那话，岩隐村的其他人都是点头表示认同。
　　只是，当他们刚刚准备动手的时候。
　　这十几个人的目光，此刻却是被一点点微弱的声音给吸引过去了。
　　在他们的面前，一名头戴岩隐村护额的家伙，正在麻利地给云隐村的那几个上忍解开绳子。
　　“……”
　　“叛徒！干1死他！”
　　一时间，岩隐村的忍者齐刷刷地抄起各自的忍具，就要将他拿下。
　　而就在这个时候，四代雷影却是成功突破土墙，化身为蓝色闪电杀了过来。
　　“岩隐村的杂碎，诶？内讧？”
　　刚刚冲到那名卧底和岩隐村等人中间，准备释放出雷属性查克拉的四代雷影。
　　现在，顿时又有点摸不着头脑了。
　　“现在这是什么情况？”
　　“装！你特1么地给我再装！故意摆出那一副悲愤的模样，然后再让属下救人。”
　　“好一个四代雷影，心机狗！兄弟们，跟我一起上，杀了他？”
　　面对四代雷影的装傻，岩隐村的那些人可没有吧半点跟他客气的意思，上来就是各种忍术和忍具不断招呼过去。
　　“我去！我是真不知道到底发生了什么啊！”
　　面对这，四代雷影也只能咬牙顶了过去。
　　“既然你们要这样子诬赖我，那我也不跟你们客气！”
　　“雷我爆弹！”
　　一时间，雷光闪烁，土石横飞。
　　轰！
　　某一刻，当四代雷影被逼退回来的时候，那些获救的云隐村忍者，现在终于是开口向他解释了。
　　“那个……雷影大人，按照刚刚那个人的解释，他是由木人大人在出手抵挡强敌时安排的。”
　　“那他现在人呢？立了这么大的功劳，我一定要好好地笑了笑赏赐他！”
　　“额，雷影大人，你刚刚的那一招威力太大，他被炸飞了。”
　　“……”
　　四代雷影沉默。
　　云隐村获救的忍者沉默。
　　片刻之后，当岩隐村的忍者再一次冲过来的时候。
　　四代雷影突然咆哮出声，义正严辞地大喊道。
　　“该死的岩隐村忍者，竟然害我失手伤害了我们的英雄！你们所有人都该死！”
　　“云隐村的各位，一起出手！将岩隐村的这些混蛋家伙，全部留下来！”
　　“是，雷影大人！”
　　噗噗噗……
　　一时间，喊杀声不断，战斗打得异常的惨烈。
　　不过，随着这整栋楼里面的几百个云隐村人的全部都被释放之后。
　　这场战斗也就没有任何的悬念了。
　　砰！
　　片刻之后，四代雷影神色疲惫地一屁股坐在地上，大口大口地喘1息。
　　“呼呼，终于将岩隐村的这些混蛋玩意儿全部都解决掉了。”
　　“雷影大人，我们接下来要怎么办？”
　　“我们……”
　　在四代雷影刚刚准备开口的时候，那个之前被炸出去的雾隐村忍者，现在却是再次冒头喊了一句。
　　“雷影大人，我在村口方向看到了奇拉比大人！但是他旁边好像有两个雾隐村的忍者！”
　　“比被抓住了？”
　　“不太像，似乎是被保护起来了。”
　　“保护？”
　　听到这两个字，四代雷影心情顿时大好，连忙带着自己的手下往那个方向赶过去。
　　“哈哈哈，雾隐村的那些家伙，平日里躲躲藏藏不敢出来，这一个时候倒是挺有眼光的！”
　　“只要我们云隐村可以撑过这一次的灾难，那么从今以后，我们云隐村就跟他们雾隐村结成攻守同盟！”
　　说到这里之后，四代雷影的眼中突然闪烁起了浓郁的怨念和杀意。
　　牙齿更是咬得噼里啪啦响，模样无比的吓人。
　　“至于那个岩隐村，大野木你个老不死的，你给洗干净脖子好好等着我！我早晚带着人杀去你那边！”
　　“我的人加上雾隐村的人，这一次，我倒是要看看你怎么守！”
　　“……”

第209章 四代雷影：你是敌人？你是朋友？到底谁是谁！
　　云隐村门口的某个山坡上。
　　踏踏踏……
　　“比！我们来了！”
　　四代雷影带着云隐村忍者，火急火燎地赶了过去。
　　他们才刚刚到，照美冥和伪装成雾隐村忍者的蝎两人，便是直接让开了。
　　下一刻，奇拉比整个人无比兴奋地一瘸一拐走了过去。
　　“兄长！”
　　“比！嗯？你的脚怎么了？”
　　虽然兄弟重逢让四代雷影很高兴，但是看到奇拉比脚上的伤之后。
　　他的脸色顿时变得阴沉了起来。
　　可是对于这，奇拉比却非常尴尬地挠了挠自己的后脑勺，不知道现在应该要怎么说。
　　倒是后面的照美冥，现在直接一步站了出来。
　　“雷影大人，你好，我是雾隐村的照美冥，水影大人指定的这一次救援队长。”
　　“在我们发现奇拉比的时候，他正在跟三支岩隐村的小队进行苦战，若不是我的人拼着牺牲为代价断后的话，恐怕我们三个人也没有办法活着回来。”
　　“本来我们还在想，如果你再不回来的话，我们恐怕只能先带着奇拉比回雾隐村了，但是既然现在你来了，那你们兄弟就可以重聚了。”
　　听到照美冥那番话，以及见到她身上绑着的一个接着一个渗血的绷带之后。
　　四代雷影的脸突然变得无比坚定。
　　“照美冥，你回去告诉你们的水影大人，就说等我家云隐村的事情处理完之后，我会亲自过去感谢你们！”
　　“至于那些被岩隐村忍者杀害的雾隐村同伴，你让她放心，我肯定会给你们雾隐村一个交代！”
　　照美冥闻言，微微点了点头。
　　同时，她的心里对于宇智波止水也是充满了敬佩和恐惧。
　　那到底是一个怎么样的男子？
　　明明没有亲自过来，但却可以将每一个人的心理，每一件事都安排的妥妥当当。
　　真的是恐怖啊！
　　上一次是安排他们雾隐村，然后这次是暴击云隐村，至于下一次……
　　应该就是直接梅开1二度(上一次为了控制奇拉比，已经去过岩隐村一次），痛击岩隐村了吧？
　　虽然心里对于宇智波止水这次的“转移仇恨、让敌人对自己感恩戴德”，这波操作给震惊了。
　　但是照美冥同样没有忘记自己的任务，跟四代雷影稍微闲谈了几句话之后，然后便是带着飞段转身离开。
　　“既然我们的任务已经完成了，那么雷影大人，我们来日再会！”
　　咻！
　　下一刻，照美冥和蝎同时向雾隐村方向离去。
　　只是，他们才刚刚冲出去一段距离，密密麻麻的子弹却疯狂向他们涌来。
　　看到这一幕，四代雷影直接急了。
　　要是这两个人今天在这里出事，那他们云隐村将会很难和雾隐村的四代水影，矢仓讲清楚，平白无故再树一个敌人。
　　“小心！”
　　咻！
　　刹那之间，他的身影便是冲杀到了照美冥和蝎的面前，以雷属性查克拉硬扛黑锄雷牙和枇杷十藏的m4a1的扫射。
　　“雷影大人？”
　　“照美冥，你们两个赶紧离开这里，如果今天老1子这一次可以撑过去的话，肯定会跟你们结盟，找机会让木叶村和岩隐村后悔！”
　　“我明白了，雷影大人，你多保重。”
　　照美冥故意摆出非常沉重的模样，然后便是转身带着蝎远遁离去。
　　见两人差不多走了之后，四代雷影这才转身看向面前的枇杷十藏和黑锄雷牙。
　　“就这么点火力？以为可以伤得了我吗？可笑至极！”
　　“雷虐水平千代舞！”
　　下一刻，四代雷影以雷属性查克拉抵消子弹的力量，整个人直接画成蓝色的闪电，手掌更是直接化为手刀杀出。
　　看到这一幕之后，枇杷十藏和黑锄雷牙明显早就已经知道会是这样的结局了。
　　所以两人都是不紧不慢的，一边后退一边继续火力扫射。
　　按照他们老大所说的话，这一波叫做拉扯，放风筝。
　　“该死的！如果不是我体内的查克拉消耗太严重的话，怎么可能会被他们如此的戏1耍！”
　　“不然你以为，自己的实力有多强？咳咳咳……”
　　在四代雷影神色凝重地努力突破枇杷十藏和黑锄雷牙的拉扯时，吸一道声音却是在他的身后突然响了起来。
　　听到来人的这话，四代雷影后背下意识地冷汗直冒。
　　没有再去理会面前的这两个家伙，转身就是对着身后拍出一拳。
　　因为刚刚开口的那一个声音，跟当着他的面毁灭云隐村的家伙一模一样啊！
　　只是……
　　“万象天引！”
　　四代雷影才刚刚准备反抗，整个身体便是直接被吸了过去。
　　还没有等他做些什么，便是又被推了出去。
　　“神罗天征！”
　　轰！
　　看到自家雷影被推开，那些被救出来的几百名云隐村忍者，现在全部都是急了。
　　“雷影大人别怕，我们来了！”
　　“说的没错，只要有我们在，你们休想靠近雷影大人半步！”
　　“……”
　　只是，相比于那些想要硬上的属下，被如此来回拉扯之后。
　　四代雷影现在也是冷静了很多。
　　“咳咳咳，住手！全都给我退回来！”
　　“可是雷影大人……”
　　“我说回来！”
　　在四代雷影的呵斥下，那些云隐村的忍者终于是退回来了。
　　下一刻，四代雷影转身看向了为首的天道佩恩，脸色显得无比难看。
　　“阁下就是晓组织的首领？我想问一下，云隐村到底是哪里招惹到你们了？为什么要对我们动手？”
　　踏踏。
　　面对四代雷影的质问，天道佩恩向前踏出一步，然后伸出了自己的双手大喊道。
　　“让世界感受痛苦！让世界思考痛苦……只有经历了痛苦，只有在痛苦之中，人们才会明白和平的重要性！”
　　“……”
　　听到天道佩恩这答非所问的回答，如果换是其他人的话，四代雷影早就一拳招呼过去，将对方直接放倒了。
　　可是现在，面对一个人就可以造成毁灭级别破坏力的晓组织首领，天道佩恩。
　　以及他身边的飞段和角都、枇杷十藏与黑锄雷牙，还有那个开了一只万花筒写轮眼的宇智波鼬。
　　四代雷影最终还是选择了低头。
　　“晓组织的首领，你就直接说吧，怎么样才能放过我们云隐村？金钱或者物资！”
　　现在他必须要快一点解决晓组织的人，打不了就和谈！
　　否则的话，等你这边的那些家伙赶过来的话，最后倒霉的肯定是他们云隐村！
　　反正承诺给赔偿，又不需要真的付出。
　　只是，就在四代雷影这么想的时候，一道他非常不想要听到的声音。
　　现在却于他的身后响了起来。
　　同一时间出现的，还有那气息骇人的木遁查克拉波动！
　　“我说雷影啊，你又要开始给许下承诺然后反悔了吗？”
　　“我跟你说，这种做法可不太行啊。”
　　该死的，那家伙怎么真的来了！

第210章 史上最强签到，宇智波止水：我先让你两只手！
　　“……”
　　“你这个混蛋，怎么可能这么快就追过来了？”
　　看到面前宇智波止水带着宇智波富岳和日向日足等人，浩浩汤汤地杀过来。
　　四代雷影的脸色变得极为难看，眼中更是已经出现了绝望和决意。
　　现在他们云隐村可以参加战斗的忍者，早就已经飞速骤降了。
　　别说是同时面对晓组织和木叶村两个大敌了，哪怕是只来了一个，他们也是不可能守得住啊！
　　“你们就直接说吧，到底是想要怎么样才可以放过我们云隐村。”
　　在绝对的力量悬殊差距下，四代雷影最终还是看清了彼此之间的差距，选择妥协。
　　而对于他现在的这种模样，宇智波止水明显早就已经猜到了。
　　于是依旧是不紧不慢地开口。
　　“希望你这一次是真的要跟我和谈吧，我也不欺负你，就在我之前说的那些条件之上就可……”
　　“叮！签到地地点已经成功刷新！”
　　“签到地点，云隐村四代雷影的脸上。”
　　“时间限制，十分钟。”
　　四代雷影的脸上签到？
　　这个签到任务真的是……
　　简单啊！
　　而宇智波止水的突然沉默，在四代雷影那一边看来，却是准备再好好的敲1诈他们一下。
　　“你想要加什么条件就快加吧，给我们一个痛快！怎么说我们云隐村，那也是忍界五大忍村之一！”
　　“忍界五大忍村？”
　　听到四代雷影现在所说的话，宇智波止水的脸上充满了讽刺。
　　“如果当初，我们木叶村的初代火影和宇智波斑玩真的话，你觉得你们其他四个忍村还有可能存在吗？”
　　“须佐加大佛，这怕不是你们四大忍村人忍者心里，永远的噩梦吧。”
　　“……”
　　听到宇智波止水现在所说的话，四代雷影只是咬咬牙，然后就没有继续开口多说些什么了。
　　因为，面前那一个人所说的话并没有错错。
　　须佐加大佛，两人灭四国！
　　这一句话，那是从四大忍村初代影时代，一直流传至今！
　　由此可见，当初那两个男人到底有多么的可怕。
　　见自己想要的效果已经达到了，宇智波止水一脸和善地看着面前的四代雷影。
　　“不然这样吧，我们两个来打一架，我只使用查克拉，不使用忍术跟你打一架。”
　　“赢了，今天我就当什么事情都没有发生过，输了，赔偿翻倍。”
　　“当然你也不需要担心，自己就算是干到老也没有办法偿还债务什么的，你可以分期给我啊，一代给我十个亿就行了，这样一来，十代就可以还清了。”
　　“……”
　　搭上十代来赔偿你们木叶村？
　　就是要让自己成为云隐村的千古罪人啊！
　　听到宇智波止水这话，四代雷影眼睛瞪得老大。
　　如果不是现在真的不可以跟对方翻脸的话，他早就已经破口大骂了。
　　“我，我可以拒绝吗？”
　　“你觉得呢？”
　　宇智波止水的右手缓缓举了起来，宇智波富岳和日向日足等人直接外放体内的查克拉，虎视眈眈地盯着他。
　　只要四代雷影有任何逾越的举动，他们便是会不顾一切的出手。
　　毕竟，这可是白花花的战功啊！
　　“好吧。”
　　在日向日足等人那灼热的目光凝视下，四代雷影干咳了一声，答应道。
　　听到他那话，日向日足等人都是非常遗憾地摇了摇头。
　　“可惜了，如果他稍微反抗一点就好，影级的俘虏，绝对值很多的功劳。”
　　“那可不是嘛，不过这是在雷云也真是的，之前对我们出手的时候那么憨，怎么今天突然脑子开窍了起来？”
　　“或许是憨久了，偶尔开窍吧，谁知道呢。”
　　“……”
　　憨？你骂谁呢？
　　你才憨！
　　听到日向日足等人没有任何遮掩的讽刺，四代雷影的脸现在黑得非常可怕。
　　如果不是形势所迫，他早就一记“雷我爆弹”砸过去了！
　　“既然如此，那我们就开诶？你偷袭！”
　　咻！
　　在四代雷影刚刚开口的时候，宇智波止水已经直接加速突脸过来了，根本就没有给四代雷影任何反应的机会。
　　“你这家伙，别忘你现在使用不了任何的查克拉！这样冲过来，你就是在……”
　　砰！
　　四代雷影刚刚开口，宇智波止水便是将散弹枪直接架在他的肩膀上，直接扣动扳机。
　　“啊啊啊！我的肩膀！我的肩膀啊！”
　　“嗯？整条手臂竟然没有掉下来？可惜了，我明明感觉只剩下一条手臂的你，比起两条来看的话，好多了啊。”
　　宇智波止水看着四代雷影肩膀上的那个血色大窟窿，脸上充满了可惜。
　　机会！
　　在宇智波止水摇头“走神”的时候，宇智波止水那握着散弹枪的手，现在突然移动到了四代雷影的脑袋上。
　　“我给你一次机会，要认输吗？”
　　“我认……”
　　砰！
　　四代雷影刚刚咬牙切齿地想要把最后一个字说出来，但却被宇智波止水一脚踹，踩在了脚下。
　　散弹枪还指着对方的脑袋，脸上充满了极度和善的笑容。
　　“机会已经给你了，但是你自己不愿意，那我也没办法了。”
　　“……”
　　我不愿意？
　　我有开口的机会嘛！
　　面对宇智波止水的宣布结果，四代雷影尽管心里非常愤怒。
　　可最终却也只能咬咬牙忍住了。
　　而四代雷影现在的反应，宇智波止水压根就没有任何搭理的意思。
　　因为，随着他的脚踩在四代雷影的脸上。
　　自己这次签到的奖励终于是到了！
　　“叮！恭喜宿主成功签到！”
　　“签到地点，四代雷影的脸上。”
　　“签到奖励，仙法·真数千手·顶上化佛！”
　　仙法·真数千手·顶上化佛？
　　这一次奖励，竟然如此的丰厚！
　　似乎是突然想到了什么，宇智波止水转身看向了四代雷影，脸上露出了和善到极致的笑容。
　　“雷影，我再给你一次和我交手的机会。”
　　“这一次，我可以等到你体内的查克拉恢复，并且我还能让你两只手。”
　　“而你只要从我的手中跑掉，不要被我放倒就行。”
　　让两只手？
　　还只需要跑掉就行？
　　这么好！
　　要知道，正面硬碰硬，自己或许不是对方的对手。
　　但如果仅仅是说纯粹的速度的话，那自己拿手啊！
　　听到宇智波止水那话，四代雷影的眼睛直接亮了起来，然后便是没有任何犹豫的直接点头答应。
　　“好！我跟你赌！”
　　只是，当他开口答应的时候。
　　宇智波止水的脸上却是突然多了一个脸谱，同时双手一拍。
　　仙法·真数千手·顶上化佛！
　　这一刻，四代雷影开始怀疑人生了……

第211章 四代雷影：不玩了！我不玩了！你说什么就是什么！
　　“仙法·真数千手·顶上化佛！”
　　咕噜咕噜……
　　看到宇智波止水凭空制造出拥有无数只巨臂的巨大佛像，四代雷影现在整个人都是不好了，眼中更是充满了灰暗之色。
　　同他面前的那一个佛像相比，木遁·木人之术尚不如佛像脑袋大，那简直就如同神降临一样。
　　仅仅是周身散发出来的查克拉气息，就足以将他直接震慑住！
　　而在四代雷影被震得不知所措时，飞段却是扛着自己的三段大镰刀，拍了拍旁边那个浑身僵硬住的角都。
　　“哈哈哈，小角都，想不到你当初居然跟可以施展这样级别忍术的存在战斗过，最后还能够全身而退。”
　　“不错，不错啊！不愧是小角都！”
　　和他战斗过？全身而退？
　　你怕不是在做梦！
　　听到飞段现在所说的话，角都的眼中充满了鄙夷。
　　当初他不过就像一头丧家之犬般，被打得只能狼狈跑路。
　　至于八百里外丢……
　　咳咳咳，那种事情还是不要再说了。
　　这等“光辉战绩”，实在是让人不堪回首啊！
　　而在角都神色尴尬，飞段、黑锄雷牙和枇杷十藏眼中充满了敬畏时。
　　旁边的宇智波鼬却死死捏紧了自己的拳头，脸色变得非常难看。
　　“止水大哥怎么又使用了这种力量？难道他不知道，再这样子乱来下去，他很可能会直接……”
　　(宇智波鼬以为，宇智波止水使用木盾会付出的代价是生命，使用木遁的威力越大，消耗的生命越多。)
　　“我明白了，止水刀哥，这是想彻底威慑住云隐村和忍界的其他三个忍村的影。”
　　“一战还木叶村安宁！”
　　想到这里之后，宇智波鼬的眼中充满了崇拜和决心。
　　这就是他的止水大哥，哪怕木叶村的各大家族那样打击宇智波一族，他依旧是心怀村子！
　　哪怕是使用那一股力量会损耗生命，他也是义不容辞！
　　从今以后，他一定会努力变强！
　　争取早日开启双万花筒写轮眼，真正为自己的止水大哥分担压力！
　　而就在宇智波鼬在心里下定决心的时候，宇智波止水整个人直接在佛像的头顶坐了下去。
　　“嗯，这还是我自从学会以后，第一次在实战当中使用这一招，威力似乎有那么亿点点超出你的承受范围啊。”
　　“那要不然这样吧，我除了让你双手以外，我再让你两只脚。”
　　“……”
　　听到宇智波止水现在所说的话之后，四代雷影终于是回过神来了。
　　只是下一刻，他的脸上却是充满了无语和不知所措。
　　别说对方仅仅是让自己两只手两只脚了，哪怕是再多翻几倍也是一样啊！
　　因为他面前的这有一个佛像，粗略一看，那至少都有上千只手臂啊！
　　咕噜咕噜。
　　想到这里之后，四代雷影转身看了一眼自己旁边的同伴。
　　奇拉比因为八尾心生畏惧的原因，现在已经是举步维艰。
　　甚至连一句话都说不出来！
　　至于云隐村的其他忍者……
　　那就更不用说了，面对只有在传说中才存在的那一位男子的忍术。
　　他们没有被当场掐死就算好的了。
　　“唉，这场对赌，我认输。”
　　四代雷影轻轻摇了摇头，然后目光再次回到了前方。
　　脑袋高高抬起来，试图看到宇智波止水的真七身所在。
　　因为现在对方脚下的佛像，实在是太大了！
　　“你就说吧，为了能够保住我们云隐村的火苗，你说什么、我们就做什么。”
　　“我说你早点这样不就行了，为什么要不守承诺呢？”
　　“……”
　　对于宇智波止水现在所说的话，四代雷影真的很想吐槽。
　　如果早知道你拥有威力这么强的忍术，打死他都不敢对木叶村动手！
　　然而，就在四代雷影以为今天的事情只需要赔偿，翻倍就可以解决的时候。
　　宇智波止水却躺在佛像的头顶微微摇了摇头，一脸感慨地说道。
　　“既然我都把这一招用出来了，那总不能让我就这样子收手吧。”
　　“那……”
　　听到宇智波止水现在所说的话，不知道为什么，四代雷影的心直接一紧。
　　“那当然是进行实战训练一下，看看能不能直接毁掉一个忍村了。”
　　什么！
　　宇智波止水的话刚刚落下，四代雷影的眼睛直接瞪得老大，张嘴就是要喊。
　　只可惜，宇智波止水下方的佛像早就在他开口之前出手了。
　　巨大的拳头瞬间滑破天空，向着下方残破不一的云隐村招呼而去。
　　数千个拳头还没有落下，其产生的音爆就已经让在场的所有人，耳膜感到无比的刺痛。
　　至于四代雷影是的咆哮声……
　　那自然是直接被淹没了。
　　而他那想要冲上去救人的身体，更是被枇杷十藏和黑锄雷牙、角都与飞段。
　　四个人，一人抓住他的一只手或者脚。
　　至于宇智波鼬……
　　砰！
　　默默走到他的面前，对着他的脑袋就是一脚，心里不断怒喝出声。
　　“我让你害止水大哥！我让你害止水大哥使用需要付出那么大代价的忍术！踩死你，踩死你……”
　　“小角都，他这是怎么了？”
　　“我怎么可能知道，你问我干什么！”
　　“呀呀呀，小角都好凶啊，不然来我们夹心酱(邪神教），你这脾气真的非常适合我们。”
　　“滚！”
　　“……”
　　在四代雷影那边发生多人活动的同时，宇智波止水这边已经操控真数千手的全部巨臂击砸向下方的云隐村。
　　仅仅的是一个照面，就直接将其彻底核1平了，放眼望去比什么都还平的那一种。
　　“这样看起来就舒服多了，刚刚那乱七八糟的样子，真的是让人看得糟心。”
　　宇智波止水在佛像的头顶伸了一个懒腰，然后整个人直接站了起来。
　　锁定云隐村附近的几座山，继续开始平推。
　　“这一座山影响木叶村和云隐村的和平往来，看起来太碍事，还是砸了吧。”
　　轰隆！
　　“这一片坡地，太适合伏击我们木叶村的人了，核了吧。”
　　轰隆隆……
　　这一日，云隐村周围的区域爆炸声不断，各种天然的地理优势，一次性全部都给毁了。
　　而在一顿操作之后，宇智波止水终于是停了下来。
　　经过他这般的折腾，云隐村和砂隐村的人，应该很快就会派人过来查看究竟。
　　如此一来，自己想要做到的威慑效果，那也是已经足够。
　　接下来……
　　该开始给云隐村进行大改造了！
　　想到这里之后，宇智波止水直接控制着巨大的佛像转身，看向了下方那被五个人按着的四代雷影。
　　“地形方面的问题已经解决掉了，接下来，让我们开始下一阶段的大改造吧。”
　　既然对方自己说了，接下来全部都可以听自己的，那他还需要跟对方客气什么？
　　干就是了！
　　说到这里，宇智波止水的脸上露出了极度和善的笑容。
　　微微歪头、眯着眼睛，俯视着下方的四代雷影。
　　“毕竟这可是你自己说的，全部都听我的。”
　　“对吧？”
　　“还是说，你想要反悔？”
　　下一刻，数千个巨大的拳头同时锁定了四代雷影，随时准备招呼过去。
　　“……”

第212章 我九你一“友好”条约，宇智波止水：头铁的传统不可废！继续加油！
　　“……”
　　听到宇智波止水现在所说的话，四代雷影的眼睛已经变成了血色，神智更是已经变得不清晰了。
　　现在说这些话还有屁用，他那些还在村子里的忍者，现在全部都死了！
　　整个云隐村，现在就只剩下自己跟身边的这几百个人！
　　而四代雷影现在的心里在想什么，宇智波止水自然是非常清楚。
　　啪啪。
　　所以随着他的双手轻轻一拍，干柿鬼鲛的小队便是带着一群人，从不远处走了过来。
　　空中，还有手持巴雷特狙击枪的小南。
　　“别给我在这里装傻充愣，你的人我全部都给你留着，刚刚我推平了，不过就是一些建筑而已。”
　　说完这话之后，宇智波止水上去就是一个左勾拳加右勾拳，同时补上一脚。
　　刚刚被打清醒的四代雷影，仅仅是懵1逼了一会儿，然后眼睛变是要再次变得血红起来。
　　“咳咳咳，我，我刚刚？啊！诶？”
　　只是，还没有等他再次崩溃，旁边的宇智波鼬已经一巴掌将他抽到了云隐村那些忍者所在的区域。
　　“睁大你的眼睛看清楚，人都在那里，别再发疯了！要不是你还有点用，我早就解决你了！”
　　宇智波鼬现在非常火，如果不是自己的止水大哥之后还有事需要这一个四代雷影去做，他早就送给对方一个天照了！
　　而被宇智波鼬抽了这样一个大嘴巴子，破口大喊了一顿之后，四代雷影终于是清醒过来了。
　　顶着猪头猪脸看向云隐村那些被绑着的忍者，泪水不由自主地从眼眶里面流了出来。
　　“真的是太好了，所有人都还活着！太好了啊……”
　　看着面前落泪的四代雷影，宇智波止水不由得一阵感慨。
　　男人有泪不轻弹，只是未到伤心处，工具人也是如此啊。
　　想到这里之后，宇智波止水直接将自己让大蛇丸提前设计好的图纸，非常随意地丢了出去。
　　“这是云隐村以后的修建图，你们的村子以后就变成这个样子吧。”
　　“拳击场？斗牛场？生死竞技场……”
　　一开始，四代雷影还以为，他给的图纸顶多就是让他们故意建造差一点的建筑，以此来拉低他们恢复和发展的速度。
　　然而现在这么一看，这一个图纸的构思简直是前所未有的新颖啊！
　　对于四代雷影现在的反应，宇智波止水仅仅是嘴角微微上扬。
　　云隐村，那可是出了名的头铁。
　　而正是因为他的头铁，自己这一次的行动才会如此的顺利。
　　所以，既然有这么“优秀”的头铁传统，那他自然是要让其一直保持下去。
　　不可以使用查克拉的拳击赛，每天都要进行！
　　而且，还是那种一定要干1废对方的拳击赛！
　　云隐村，好好将这一个头铁的传统一直持续下去吧。
　　“以后这些场所得到的盈利，我九你一，放心，哪怕你只拿了一层的收益，那也绝对比你们以前还要多。”
　　“如果结果不是像我说的那样的话，你随时可以来找我。”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，四代雷影直接低头闭嘴，一句话都不说。
　　找你？
　　那还是算了吧。
　　他不过就是跟对方见了几次面而已，自己这一个云隐村四代雷影瞬间就名存实亡了。
　　如果再多来几次的话，估计他坟头的草都要开花了。
　　“对了，修建的事情尽快落实了，过一段时间我就会过来检查。”
　　“至于你们这些负责建造的人，暂时就住在这里吧。”
　　随着宇智波止水的话音落下，他的双手突然一拍。
　　木遁·连柱家之术！
　　随着大地开始剧烈地颤抖，一座座木制二层屋子开始接连出现。
　　看到宇智波止水现在露的这一手，四代雷影下意识咽了口唾沫。
　　如果他们村子里有人会这一招的话，那还怕个屁的打架时候被偷家。
　　有了这一招，他们四海都可以为家！
　　“枇杷十藏、黑锄雷牙，接下来这段时间，你们就配合一部分村子里面的忍者，待在这里负责监督他们。”
　　“是，老大！”
　　“是，老大！”
　　接下来，宇智波止水大概交代了一些事情之后，然后便是转身带着大部队向木叶村方向返回。
　　这一次他们的队伍前进的距离实在是太远了，直接从木叶村打到了云隐村，身上带来的物资也已经超过多消耗得差不多了。
　　现在从云隐村那里搜刮一些来做回去的干粮，倒是不需要担心路上会饿了。
　　大不了，拿几个云隐村忍者的首级去黑市里面换些钱，然后买吃的就是了。
　　只是，在宇智波止水开始带着众人，悠哉悠哉地离开时。绯流琥
　　没过几天，四代雷影就被雷之国的大名给叫过去了！
　　“我说夜月霭(四代雷影原来的名字)，你到底是怎么做这一个四代雷影的？竟然让木叶村的人直接达到了家里！”
　　“而且还是那种直接被暴打，最终连村子要怎么重建都要听命与对方的惨败！”
　　雷之国大名坐在首座，一副气急败坏的模样对四代雷影呵斥出声。
　　只是对于这，四代雷影仅仅是将宇智波止水早就为他准备好的说辞，原封不动地说出来而已。
　　“大名，这并不是我的错，而是木叶村的那一个男人实力真的是太恐怖了。”
　　“那个男人？仔细说说。”
　　听到四代雷影竟然一反常态地没有直接喊出声，雷之国大名非常感兴趣地安静说道。
　　四代雷影到底是什么样的人，这一点他非常清楚。
　　可以让他被打之后，还能保持这种模样，那就说明他的确是被打服了，输得心服口服的那种。
　　莫非，木叶村现在还有人的实力，远远在四代雷影之上？
　　这对于他们雷之国来说，可不是什么好消息啊。
　　“大名，事情是这样的……”
　　接下来，四代雷影便是将宇智波止水拥有初代火影千手柱间的木遁忍术。
　　还可以秒开仙人模式，以及施展仙法·真数千手·顶上化佛和当时战斗的具体情况全部都是告诉了对方。
　　因为只要面前的大名对于木叶村的那位越是畏惧，那他这次就越不会被责罚太多。
　　毕竟，对方的实力就远远在他之上，这就算是让他用命去填。
　　那也不可能打得过？
　　果不其然，随着四代雷影将当时的情况全部都说出来之后。
　　雷之国的大名瞬间就坐不住了，整个人猛地站了起来。
　　“你说什么？那家伙竟然是……”

第213章 宇智波止水：雷之国大名有意见？太妙了！正好一起喝杯茶啊！
　　“木叶村初代火影千手柱间的小弟子？”
　　大名的眼睛瞪得老大，脸色开始阴晴变化了起来。
　　木叶村的初代火影千手柱间，那个被称为忍者之神的男人，他不可能不知道。
　　毕竟对方，当初可是和宇智波斑那个男人，一个木人一个须佐能，大佛加威装平推了四大国的可怕组合！
　　只是……
　　这一次过来的却不是千手柱间，而是他晚年收的一个小弟子而已！
　　简而言之，他们雷之国未必不是对手，大国之间的战斗，可不仅仅局限在忍村啊！
　　最不济，他也可以和其他四个大国联合起来呢？
　　联手施压！
　　想到这里之后，大名的眼中开始阴晴变化了起来，然后带着面前的四代雷影语重心长地说道。
　　“夜月霭(四代雷影原来的名字)，既然你刚刚经历了那么惨烈的战斗，那接下来就先在大名府这边休息一段时间吧。”
　　“多谢大名的关心，但是我还需要回去监督重建工程，所以就……”
　　“夜月霭(四代雷影原来的名字)，你这是要反抗我了！”
　　自己的命运居然被反对了，这让雷之国大名的眼睛直接眯了起来。
　　而四代雷影见对方铁了心要一意孤行了，他也没有继续反驳。
　　“好吧。”
　　“你就放心吧，他千手夜就算实力再怎么强，可终归是火之国的忍者。”
　　“只要我给火之国大名让出一点利益，就可以让千手夜退到其身边做侍卫。”
　　说到这里之后，雷之国大名的脸上突然露出了冷笑。
　　“只要他一离开，你就可以联手雾隐村和砂隐村，岩隐村要来就来，哪怕是不来……”
　　“呵呵呵，面对三大忍村的联手进攻，你觉得没了千手夜的木叶村，我们打不下来吗？”
　　原来如此！
　　果然，这些坐上大名位置的老东西。
　　心都脏！
　　只是虽然如此，四代雷影不知道为什么，心里依旧是感到有些不安。
　　“大名，你真的是有办法将那个男人调到火之国大名的旁边吗？如果到时候惹怒他了，我们的损失恐怕会更大啊！”
　　砰！
　　再次被质疑，这让雷之国大名也是再也没有耐心了。
　　“我看你完全是被打破胆了！既然如此，等这一次的事情过去，你还是卸了这个四代雷影的位置，找一个有点胆色的人来吧！”
　　“……”
　　自己没有胆色？
　　听到雷之国大名那话，四代雷影的拳头死死捏紧，很想咆哮出声。
　　但是想到就算自己四强行回去，可大名这边还是一意孤行的话，最终倒霉的还是他们云隐村的兄弟之后。
　　他，直接冷静下来了！
　　既然你自己要作死，那到时候就别怪我站在旁边看戏了！
　　想到这里之后，四代雷影在两名雷之国大名府的陪同下，离开了这里。
　　很明显，接下来的日子，四代雷影将会遭到雷之国大名府这边的拘禁。
　　而在处理完四代雷影之后，雷之国的大名脸上突然露出了阴测测的冷笑。
　　“千手夜？初代火影千手柱间的小弟子？那又如何！”
　　“大国大名和忍村影之间的关系，那就如同老板和小头目一样，老板开口了，你个靠着老板的工钱吃饭、过日子的家伙，还敢翻了天不成？”
　　“云隐村的那一招，将会是你的成名之战，也会成为你雪藏的最后一战！”
　　……
　　在雷之国大名准备从火之国高层出手，让其将他调回来的时候。
　　同一时刻的宇智波止水，现在正带着木叶村的队伍，缓缓地启程回木叶村。
　　因为云隐村的慷慨“送礼”，所以他们这一次折返的速度，慢了无数倍。
　　甚至，在路上还休整了好几回！
　　毕竟刚刚打了一个大胜战，所有人的心情都非常好，放松一下也是不错的。
　　直到二十几天之后，他们刚刚抵达雷之国边境的时候，意外却是出现了……
　　咻！
　　“大人，前面突然出现了许多来历不明的忍者阻拦大军前进，似乎是赏金猎人，要怎么处理？”
　　“赏金猎人？”
　　听到宇智波富岳的汇报，宇智波止水瞥了一眼旁边的角都和飞段。
　　两人见状，没有任何的犹豫，直接领命出手。
　　赏金猎人啊，这种事情还是交给同行来处理比较好。
　　噗嗤嗤……
　　仅仅是过了一段时间之后，角都便是拖着一名没有护额的忍者，将其丢到了宇智波止水的面前。
　　“老大，除了这一个自称是云隐村四代雷影的心腹以外，其他人全部都解决了。”
　　“雷影的人？”
　　宇智波止水看向了那一个浑身瑟瑟发抖的忍者，眉头微皱。
　　砰！
　　看到他的这个表情，那名忍者直接一个脑门往低头猛砸。
　　“大人！大人！我真的是雷影大人的人，雷影大人这一次让我混入这一支队伍中，就是为了告诉你一个重要的消息！”
　　“重要的消息？你说。”
　　本来没有多少兴趣，慵懒地躺在木人肩膀上的宇智波止水，现在突然坐了起来。
　　“事，事情是这样的！雷之国的大名从雷影大人那里听说了你的事情之后，就将雷影大人囚禁了起来，同时让人……”
　　接下来，那名忍者便是将雷之国大名接下来准备做的事情，全部都是告诉了宇智波止水。
　　和火之国大名通信的忍者已经赶过去了，现在估计已经达成一协议了？
　　想要让火之国大名来压我？
　　听到对方现在所说的这番话，宇智波止水的脸上不仅没有任何的紧张。
　　反而是露出了非常和善的笑容。
　　“哈哈哈！”
　　“诶？大人这是怎么了？”
　　看到宇智波止水现在突然放声大笑，四代雷影的那名心腹，直接被吓得腿都软了。
　　毕竟自己面前就有一个人，打架到底有多狠，实力有多么的可怕。
　　二十几天前，他可是亲自目睹了全过程啊！
　　看到他现在这么慌张的模样，角都非常平静地开口。
　　“放心，其实也没有什么大事，就是你们雷之国的大名，可能要换一个人了。”
　　“哦哦哦，就这样啊。”
　　“等等！你说什么？大名要换人了！”
　　咕噜咕噜。
　　终于是反应过来的那名忍者，现在的嘴巴直接张得老大。
　　而对于这，宇智波止水却非常随意地对他摆了摆手。
　　“你的话我已经收到了，接下来你看要继续在这里待着，还是回去复命，那都随你。”
　　“大人，那您……”
　　“我啊？其实也没有要去做什么，就是觉得我家小弟的那个提议挺不错的，过去找你们雷之国的大名聊聊天而已。”
　　说完这话之后，宇智波止水直接看向了宇智波富岳和日向日足等木叶村各大家族的族长。
　　让他们跟着自己的木分身，带着木叶村的忍者们继续按照玉原计划路线前进。
　　因为接下来他要做的事情，不怎么适合用千手夜的身份了。
　　反而是晓组织的遗弃者，更好用！
　　雷之国的大名不是想要火之国大名用身份压他一头吗？
　　可以啊。
　　那他就用一个木分身回去任凭他们发落，顺便引出某些老阴1比。
　　等自己的本体去雷之国处理完所有事情之后，再回来整顿木叶村！
　　这是真正意义上的一箭双雕！
　　“……”
　　聊聊天？
　　我信你个鬼！
　　见宇智波止水真的是打算对雷之国大名出手了，那名忍者非常自觉地跟着宇智波富岳和日向日足一行人离开。
　　开什么玩笑，这一位的实力，他可是无比清楚。
　　这个时候回云隐村，或者去雷之国大名府复命。
　　那都只有一个结果，被惨遭池鱼之殃！
　　当场毙命！
　　大名啊大名，这是你自己作死的，跟我无关。
　　总之，希望人没事……

第214章 谈话长门，宇智波带土:那个男人走了？哈哈哈，木叶，我回来了！
　　雷之国边境附近。
　　宇智波止水悠哉悠哉地背靠大树，时不时吃着小南递过来的水果，神色惬意。
　　那么模样，完全就没有接下来即将面对雷之国守卫最森严的大名府，所应该有的紧张。
　　而相比于宇智波止水，面前的长门就显得凝重了很多。
　　“你要对雷之国的大名出手？”
　　“没错。”
　　宇智波止水不紧不慢地开口。
　　看到这一幕，长门语气直接变得沉重了起来。
　　“你或许并不清楚，大国和忍村之间的差距，我们或许可以在各大忍村中无敌，但若是同时面对一个大国中的所有忍者和战斗力，恐怕会半路暴毙！”
　　“毕竟，哪怕是当年的忍者之神千手柱间，那也是在宇智波斑的帮助下，两人携手才能做到那般战绩。”
　　“而现在拥有那般实力的人，现在队伍里面只有你一个，你……”
　　长门的话都还没有说完，宇智波止水便是非常随意地摆摆手。
　　紧接着，直接将手中的酒袋丢给了对方。
　　“当初的忍者之神有宇智波斑的帮助，但是现在的我，不同样有个叫做长门的男人帮助吗？”
　　“而且，我还有晓组织这么多人。”
　　听到宇智波止水这话，长门整个人直接陷入了沉默。
　　片刻之后，他直接拿起那个酒袋，往嘴里猛灌了一口。
　　“你就这么相信我？难道你不怕我在你行动的时候，突然在背后捅刀子？”
　　“怕？哈哈哈，我相信我的小舅子不是那样的人。”
　　“小……小舅子？”
　　听到宇智波止水这话，长门整个人都是愣了愣，没有第一时间反应过来。
　　直到宇智波止水霸道地将小南拉进了自己的怀里，当场就是来一口进口酒加进口德芙。
　　这下子，长门就算是再怎么直男，那也是立刻反应过来了。
　　“你们两个？知道你是什么时候的事情！我怎么完全没有注意到？”
　　“要是等你自然注意到，估计你都可以做我们孩子的叔叔了。”
　　“……”
　　听到宇智波止水那毫不客气的反驳，长门瞬间哑口无言。
　　的确，自己在被那个冒牌宇智波斑(小南还没有告诉他那个人就是宇智波带土)迷惑行为习惯这段时间里，的确是对于身边的人少了很多关注。
　　在沉默片刻之后，长门最终还是轻轻摇了摇头。
　　“罢了，小南是我在这一个悲哀时间里，最后的朋友了。”
　　“既然她现在已经彻底认可了你，那我自然是不可以让你独自一人犯险。”
　　“就是我的脚……”
　　说到这里，他看向了自己的双脚，脸上充满了尴尬。
　　“恐怕我只能在大名府外，控制天道佩恩对你们进行远程支援了。”
　　听到长门的这个顾虑，宇智波止水无所谓地笑了笑。
　　紧接着，只见他的右手突然打了一个响指。
　　然后早就已经做好准备的蝎，直接将一副义肢拿了过来。
　　如果说是研究科学，那蝎的确不是大蛇丸的对手，毕竟大蛇丸可是忍界第一科学家。
　　可要是单单说制造的话，蝎的实力绝对不会逊色于大蛇丸丝毫。
　　具体是几几开，等所有事情都圆满落幕之后，比一场不就知道了。
　　“这是？”
　　对于蝎现在突然丢出来的这两只义肢，长门虽然感到很疑惑，但还是按照上面的说明书穿了起来。
　　片刻之后，他一开始是小心翼翼地在原地起身、走路，做着一些基础动作。
　　但是很快他就发现这个叫做义肢的东西，真的是太适合他了！
　　“这感觉，这感觉……”
　　看着面前又蹦又跳，如同重获新生的长门，宇智波止水抿嘴轻笑。
　　然后便是无视长门，直接低头看向了自己怀里的长门。
　　“高不高兴？”
　　“嗯。”
　　“那你要怎么奖励我？嘶！”
　　宇智波止水刚刚开口，就被小南给低头“袭击”了，整个人直接倒吸了一口凉气。
　　眼睛的余光看向长门时，嘴角微微上扬。
　　长门，谢谢你。
　　……
　　与此同时，在宇智波止水说服长门的时候，那已经很长时间没有出来搞事情的宇智波带土。
　　现在略微活动了一下自己的筋骨，直接使用神威突然出现在云隐村附近。
　　在他的旁边，还有绝和阿飞。
　　“阿飞，你确定你说的是真的吗？那个千手夜真的被火之国大名给叫回去了？”
　　绝面色凝重地开口。
　　因为就在几天前，他也是得到了云隐村被推平的事情。
　　最重要的是，那个木叶村初代火影千手柱间的招牌杀招，仙法·真数千手·顶上化佛竟然被对方给用出来了！
　　如果对方之前还不会这招，仅仅是这几年内学会的，那他的成长速度未免太快了。
　　看来他们必须要想一个万全的办法，将对方彻底解决掉，从此直接一劳永逸！
　　否则的话，如果让对方继续成长下去，谁都没办法确定，他会不会成为第二个忍者之神！
　　或许，等这一次的事情过后，如果宇智波带土这小子还没有办法完成自己的期待的话。
　　那他，倒是可以尝试牺牲长门这个棋子，来复活那个实力可以和初代火影千手柱间相媲美的男人。
　　宇智波斑！
　　“这是当然了，那个千手夜在解决掉云隐村那边的战斗之后，刚刚回到木叶村，就被来自火之国大名府的人给叫走了。”
　　“本来我以为他会反抗，没想到他竟然如此听话的离开了，真的是可惜呀，还以为有一场大戏可以看呢。”
　　听到阿飞那话，宇智波带土的声音突然一冷，然后讽刺地说道。
　　“那一个家伙不傻，自然是知道最为明智的做法到底是什么。”
　　“个人的力量终究是有限的，除非是集齐九只尾兽复活十尾，否则的话，他怎么可能有那个勇气跟大国硬碰硬？”
　　“配合大名意思意思，这才是最聪明的选择。”
　　说到这里之后，宇智波带土阴测测地看向火之国大名府方向，猩红色的万花筒写轮眼闪烁着浓郁杀意。
　　然后，诡异的漩涡再次出现。
　　“既然他暂时被叫回去了，那接下来，我们就好好静观其变吧。”
　　“如果他真的被彻底留在大名府的话，呵呵呵，那么接下来，我们就可以肆无忌惮地出手，使用晓组织这颗棋子捕抓尾兽了！”
　　“千手夜啊千手夜，就算你的个人实力再强，最终还不是要受制于人。”
　　“呵呵呵……”

第215章 雷之国大名:怕什么？接着唱！接着舞！我一出手，那就绝对会成功！
　　雷之国大名府。
　　“哈哈哈，我说什么？只要让火之国的大名出手给他施加一些压力，然后再让他成为大名府护卫就行了。”
　　“现在一看，结果如何？这不是很好嘛，哈哈哈！”
　　雷之国大名举手手机的酒杯，昂首哈哈大笑，心情非常的好。
　　因为他派出去跟火之国大名进行谈判的几名雷之国大名府上忍，已经成功地完成了任务。
　　那一个叫做千手夜的家伙，现在已经被火之国大名府的人给带回去表扬授勋了。
　　那种永远都没有办法再回到木叶村的那种！
　　“……”
　　只是，雷之国大名现在的心情非常好，但和宇智波止水亲身交手过的四代雷影。
　　不知道为什么，他的心里总觉得哪里怪怪的。
　　但具体是什么，他又想不到。
　　“大名，火之国那边真的已经把他给叫回去了吗？”
　　四代雷影现在说的这话，直接让全场都是安静的起来。
　　而就在大名府内的所有人，全部都是看向首座的那一位时。
　　雷之国大名却直接把桌子上的一份文件丢了过去，脸色变得非常的阴沉。
　　甚至是他旁边的那些心腹，现在都是已经拔出忍刀了。
　　“你自己好好看看吧！这就是火之国大名跟我达成的协议，一片地换千手夜永远呆在火之国大名府内做保镖！”
　　“如果不是你对我还有用处，我早就让人杀了你，没有胆子的懦夫！”
　　“……抱歉大名，是我想的太多了。”
　　四代雷影仔细地看完文件上面的内容之后，然后恭声开口。
　　看到这一幕之后，雷之国大名心情顿时大好。
　　“这样才对嘛，以后云隐村的事情，我还是会交给你来做雷影的，毕竟在这方面你比较熟练嘛。”
　　“来来来，接着奏乐！接着舞！今天我的心情好，我们所有人不醉不归！”
　　四代雷影的低头“认命”，让雷之国大名现在的心情变得更加好了。
　　然而他却并不知道，那刚刚放低态度认怂的四代雷影，眼中却是有异样的光芒在闪烁。
　　千手夜已经被调回去了？
　　这种事情打死他也不相信，毕竟在那个文件里面，火之国大名对于那个男人的实力评价。
　　仅仅是达到接近影级极致的地步而已！
　　可那一个男人在跟他战斗的时候，所表现出来的战斗力，那可不是同样都是接近影级极致的地步而已。
　　那绝对是妥妥的影级极致！
　　甚至可以说是已经脱离了影级，达到超越影级的地步！
　　简而言之……
　　那个男人，恐怕并没有真的老老实实去火之国大名府，做大名旁边的一个保镖！
　　想到这里之后，四代雷影那握着酒杯的手，现在忍不住的微微颤抖。
　　当然了，他这次并不是变聪明。
　　而是被揍得对“千手夜”这三个字变得无比的敏1感！
　　只要一想起这三个字，他所有想要上头的念头，都会如同被泼了一盆凉水的火。
　　瞬间就是熄灭了热情！
　　片刻之后，四代雷影摆出了摇摇晃晃的模样，然后对着面前的雷之国大名非常恭敬地行礼。
　　“大名，我因为上次还没有恢复的原因，酒量有一点下降，现在可能得先回去休息一下了。”
　　“哈哈哈，去吧，去吧！”
　　对于四代雷影的主动提议离开，雷之国大名因为心情好的原因，也没有怪他什么。
　　只是让一个侍女和一名上忍，扶着他、监督他离开这里罢了。
　　而对于这，四代雷影的心也是非常大。
　　刚刚回到自己的住处之后，整个人直接趴在了床1上睡觉了。
　　反正他已经送出了情报，于情于理，哪一个男人都不应该对他出手。
　　只要接下来几天自己全都不在现场，那么就算是雷之国大名真的遭到了那个男人的袭击，也跟他没有任何的关系。
　　而就在四代雷影刚刚闭上眼睛的时候，那名雷之国大名府上忍瞥了他一眼，然后便是直接回去汇报情况。
　　“一个废物而已，在前线做一条狗那已经是你的荣幸了，还敢回来家里跟主人指指点点？可笑！”
　　“……”
　　那名上忍刚刚所说的话，四代雷影这边自然是听到了。
　　但就算是这样，他也没有任何的生气。
　　因为只要和那个男人有关的事情，他全部都是没有火气了。
　　被打服了！
　　片刻之后，在那名侍女也是一脸嫌弃的离开房间，到门口守着的时候。
　　四代雷影这才从床上缓缓坐了起来，脸色变得非常的严重。
　　“那份文件是在十几天前签订的，那一个男人就算再怎么晚知道消息，以他的速度，应该这两天就会到了。”
　　“所以接下来的两天，我还是装病比较好。”
　　四代雷影刚刚用只有自己才能听到的声音说完话，旁边便是突然响起了另外一道声音。
　　“的确，如果你装病的话，那应该就不用面对他了。”
　　“就是这样，毕竟我已经被他揍过一次了，可不想再被揍第二次，那种被揍的感觉真的是……”
　　等等！
　　这个房间不是只有他一个人而已吗？
　　“我去！”
　　下一刻，四代雷影整个人直接条件反射的向后爆退，甚至连雷属性查克拉都已经是遍布全身。
　　只是，当他看到来人是个带着面具的家伙之后，整个人又是不由得松了口气，转身看向门口的那个侍女。
　　大意了，他应该看清楚对方的身份再释放查克拉啊！
　　只是，就在四代雷影脸上阴晴变换的时候，宇智波止水却不紧不慢的将自己脸上的面具拿了下来。
　　“你放心，外面那个侍女已经被我暂时用幻术给控制了，短时间内，她绝对没有办法醒过来。”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，四代雷影虽然感到非常庆幸，还好自己没有暴露。
　　但同时，他的心里现在又是无比的紧张。
　　“你，你来找我做什么？我让人把消息送出去给你，这已经算是仁至义尽了吧？你可不要把我再拉进这件事里了。”
　　“仁至义尽？把这里的地图和你所知道的密室等情报全部都是告诉我，你们……”
　　“这不可能！”
　　宇智波止水那边的话都还没有说完，四代雷影就已经斩钉截铁地拒绝了。
　　对于他现在的反应，宇智波止水仅仅是微微一笑，然后伸出了一根手指。
　　“你们云隐村欠我的100亿物资，我可以为你们减少一成，就是减少10个亿。”
　　“成交！”
　　听到这话，四代雷影没有任何的犹豫，直接开口答应。
　　甚至在说完之后，还开始拿起了纸跟笔画了起来，没过多久就是将地图递给了他。
　　看到这一幕，哪怕是宇智波止水都愣了愣。
　　好家伙……
　　“你确定你画的都是对的？还有，你这么做就不怕被怀疑吗？”
　　“不怕！”
　　四代雷影闻言，非常干脆地摆了摆手。
　　“当初建造这座建筑的时候，只要是建造的人全部都知道，我也是从我父亲那里得知的。”
　　“你要是不信的话，可以再去问靠近大名休息房间旁边的那几个心腹上忍，这件事算不上什么秘密。”
　　建筑的人全部都知道？
　　而且还没有半点封口的意思……
　　果然，云隐村头铁没有任何的问题。
　　毕竟上头的雷之国大名，那也是妥妥的铁头娃啊！
　　想到这里之后，宇智波止水直接将地图多大的手中，然后拍了拍四代雷影的肩膀转身离开。
　　“等下你最好跑快点，不然你可能会被我们波及，然后直接秒了。”
　　“……”
　　四代雷影闻言，整个人直接傻了。
　　我会被秒了？
　　什么情况？
　　这个男人这次来到底是要做什么！
　　莫非他们雷之国的大名，真要换一个了……

第216章 宇智波鼬：让我一打七？没问题！你们怕是不知道我道上的名号！
　　“……”
　　咻！
　　在宇智波止水离开四代雷影的住处后，立刻接到任务的宇智波鼬。
　　现在终于是回来了。
　　“老大，真的跟你说的一样，雷之国大名府的建筑构造和各种密室，那些人都是清楚。”
　　(在外人眼中，宇智波止水和宇智波鼬约定，要称呼他为老大。)
　　“很好。”
　　听到宇智波鼬那话，宇智波止水直接将手中的那张地图摊开。
　　既然已经证明了地图的真实性，那么接下来就应该好好的大干一场了。
　　“按照地图上显示出来的，雷之国大名府周围一共有四处防守力量的点，里面都是有特别上忍起步的雷之国忍者守着，数量在五个到十二个。”
　　“基本上每过一段时间就会有人从其中出来，配合巡逻队执行守护大名的任务。”
　　“巡逻的忍者我们已经处理好了，接下来就该送这四个屋子里的人上路了。”
　　说到这里，宇智波止水直接看向了宇智波鼬。
　　“鼬，你就去南方的那间房间里，将其中的七个人解决掉。”
　　“五个特别上忍，两个普通上忍，可以解决掉吗？”
　　“可以。”
　　宇智波鼬微微点了点头，平静地吐出两个字，眼中充满了灼热的光芒。
　　太好了，又可以帮助止水大哥了！
　　只要我能够变得更强，帮止水大哥完成更多的事情。
　　这样一来，止水大哥就不需要一直使用，那种以生命为代价的木遁来服众了！
　　咻！
　　随着宇智波鼬离开之后，宇智波止水便是开始为其他人安排剩下的三个区域。
　　片刻之后，蝎等人全部都是前往目的地了，只剩下宇智波止水和小南坐在屋顶上，看着面前的雷之国大名府。
　　“小南，你觉得这一个建筑怎么样？”
　　“丑了。”
　　小南非常懂事地笑了笑。
　　她知道，对方要对其动手了。
　　听到小南那话，宇智波止水昂首哈哈大笑，直接将她抱住。
　　“果然最懂我的还是你，来，波一个……”
　　在宇智波止水和小南放肆聊人生的时候，下方的房间内，现在横七竖八地堆着一屋子被折断脖子的巡逻忍者。
　　不仅如此，就是大名府的核心区域外圈，现在也是被拥有义肢的长门给盯着。
　　只要有雷之国的忍者靠近，他便是会用最快的速度，控制六道佩恩把对方放倒！
　　一切全部都是准备就绪了，只要等宇智波鼬他们将那四个屋子里的忍者全部处理掉。
　　那么他就可以进去大名府，陪雷之国的大名喝喝酒、聊聊天了。
　　聊着聊着，人和建筑可能会全部没的那种！
　　“……”
　　在宇智波止水和小南互相吃进口糖和进口丝滑德芙的同时。
　　宇智波鼬，现在也是已经来到了南边的那个屋子不远处的围墙上。
　　“老六，时间差不多了，你跟老七一起出发，配合巡逻队意思意思去。”
　　“知道了大哥，别催了，你这给我的感觉，就好像现在已经有人在盯着我们一样，根本就不需要那么急啊。”
　　“你小子快点滚出去！”
　　砰！
　　下一刻，一名雷之国大名府的特别上忍，直接从南边的屋子里面飞出来。
　　后面还话跟着一个背着两把忍刀的男子。
　　“六哥！你慢点飞，慢点飞！等等我啊！”
　　“……”
　　看到此刻落到的老七，宇智波鼬的身体直接隐匿入黑暗之中。
　　紧接着，他的身影在下一刻，毫无语音地突然出现在那名倒飞出来的老六面前。
　　“老大也真是的，踹这么用力干吗？疼死我了……这双眼睛！”
　　视线之中的黑色天空，现在却毫无语音地多了一双猩红色的三勾玉写轮眼。
　　这让老六整个人都是急了，下意识就是想要释放出自己体内的查克拉进行反抗。
　　只可惜……
　　幻术！
　　老六都还没有来得及出手，整个人便是直接晕了过去，当场不省人事。
　　等到宇智波鼬将其身体轻轻放下的时候，他自己的忍刀已经插在了其脑袋上。
　　鲜血淋漓，触目惊心！
　　首杀！
　　解决掉老六之后，宇智波鼬没有任何的犹豫，两只三勾玉写轮眼中的一只。
　　下一刻直接高速旋转起来。
　　万花筒写轮眼！
　　天照！
　　踏踏踏……
　　那名刚刚赶过来的老七，连宇智波鼬在哪里都不知道，整个人便是被黑炎直接给吞噬掉了。
　　咻！
　　与此同时，一把苦无直接被宇智波鼬甩出，不偏不倚地插1在了老六的喉咙上，让他失去哀嚎吸引剩下五个人的能力。
　　片刻之后，老六终于是无力地倒下，化为了灰烬。
　　双杀！
　　解决完老六老七之后，宇智波鼬直接翻身上了一个墙壁上方，借助着万花筒写轮眼的可怕能力，远距离查看剩下五个人的状况。
　　“一个上忍和两个特别上忍在睡觉，醒着的只有两个人吗？”
　　嘴里低声呢喃的同时，宇智波鼬直接从怀里拔出两把左轮。
　　砰砰砰……
　　一边冷漠地看着那两个醒着的家伙，一边为左轮装弹。
　　虽然他手中这两把左轮的威力狮比不上自己的止水大哥旁边那个女人，手中握着的那把巴雷特狙击枪大。
　　但是在猝不及防的情况下，秒了一个特别上忍，再用最快的速度解决掉另外一个上忍，成功几率还是有八九成的，
　　特别是，最近蝎还制造出了他的止水大哥给的图纸里面，还有一个叫做消音器的东西。
　　据说只要自己的止水大哥给的这些武器，装上了那东西之后，就可以做到杀1人于无形。
　　最为完美地完成任务！
　　咔嚓。
　　随着两把巡逻都是装上消音器之后，宇智波鼬直接换上了老六的衣服，一瘸一拐地走向南边的那个屋子。
　　嘴里还时不时喷出大口鲜血，模样看起来非常的凄惨。
　　而他这样大摇大摆的举动，自然是将屋子里面的那两个目标给吸引过去了。
　　几乎就在宇智波鼬刚刚靠近屋子的时候，里面醒着的那两个雷之国大名府的忍者，现在都是皱眉准备看过去。
　　可当他们刚刚看到宇智波鼬的瞬间，后者便是直接当场向前扑倒过去。
　　动作干脆利落，没有任何瑕疵。
　　鲜血更是直接从他的身上溢出，没过多久就是染红了地面，气若游丝。
　　看到这一幕，刚刚冲出来的老二和老五，现在都是急了。
　　“该死的，到底是谁做的？”
　　“老六，你一定要撑住啊，我们来了！”
　　“……”
　　砰！砰！砰！

第217章 宇智波鼬：我愚蠢的敌人啊……宇智波止水：别秀了，该我了！
　　“噗嗤，你……我……”
　　“老五！”
　　老五的脖子突然多了两个血色窟窿，这让老二无比焦急。
　　可就算是他现在再怎么愤怒，那也是只能被迫向后倒退。
　　因为刚刚因为距离宇智波鼬太近的原因，他也是中了一枪。
　　虽然仅仅是胳膊中招，并不怎么影响他和对方拉开距离。
　　但是这点伤势，却还是足以将他上忍的实力，拉下上忍级别。
　　而只要是上忍以下的实力，那对于宇智波鼬来说……
　　杀起来完全没有任何的压力！
　　幻术！
　　噗嗤！
　　在宇智波鼬施展幻术后就不久，老二的大腿便是直接被一把苦无洞穿。
　　只是，那却并不是宇智波鼬做了，而是老二自己做的！
　　“用疼痛让自己强行醒过来吗？不错的做法，可惜还是晚了一点。”
　　晚了一点？
　　听到宇智波鼬这话，似乎是意识到什么的老二，连忙转头看向了身后的屋子。
　　那个方向的窗户，现在已经多了密密麻麻的破洞。
　　噗噗噗！
　　“那，那是……影分身手里剑之术！”
　　看到那被飞溅而起的鲜血，直接染红的窗户，老二的脸色瞬间就变得无比难看。
　　只是，还不待他张嘴大喊出声，宇智波鼬的身体就已经欺身来到了他的身后。
　　宇智波鼬的成长速度本就非常恐怖，现在体术方面，更是得到了木叶村的木叶龙神陈老师的训练，未来凯皇的陪聊。
　　以及宇智波止水影分身的实战陪伴，还有左轮这种超概念的“忍具”。
　　现在的宇智波鼬，哪怕还没有开始双万花筒写轮眼，那综合战斗力也已经是非常恐怖了！
　　“分神？”
　　宇智波鼬的声音冷不伶仃地在老二的脑中响起。
　　紧接着，苦无在其面前一闪而逝。
　　“你！”
　　噗嗤！
　　老二的眼睛死死瞪大，从来没有想过自己竟然会就这样死于一个声音听起来如此稚嫩的少年手中。
　　他，不甘心啊！
　　“混蛋家伙，你好大的胆子啊！”
　　“哦？”
　　就在宇智波鼬以为，战斗已经结束的时候。
　　那本来应该已经被全灭的房间内，现在却突然冲出了一个浑身上下都被雷属性查克拉包裹的中年男子。
　　咻！
　　“不管你到底有什么来头，今天你都必须要死！”
　　“……”
　　看着面前那挥动拳头砸过来，这块区域的最后一名雷之国忍者。
　　宇智波鼬那双猩红的写轮眼，此刻却没有任何的情绪波动。
　　精英上忍？
　　不对，只是接近而已！
　　更何况看对方现在的模样，同样是已经负伤了！
　　既然如此……
　　砰砰砰！
　　在那名中年男子即将靠近自己的时候，宇智波鼬直接转动自己手中的两把左轮，毫不留情的扣动板机。
　　“这是什么玩意儿？我就不信了？区区一个普普通通的忍具而已，还可以打破我的防御！”
　　噗嗤！
　　“什么？”
　　“噗嗤……”
　　在那名中年男人不可思议的眼中，他身上几处防御比较薄弱的区域。
　　现在接连都是挂彩了，直接被左轮的子弹强行打破了！
　　“可恶！大意了啊！”
　　“你太吵了。”
　　咻！
　　在那名中年男人还没有反应过来的时候，宇智波鼬上前对着他的脑袋就是一记飞踢。
　　紧接着，身体在空中转动，又补上了一记回旋踢。
　　“愚蠢的敌人。”
　　砰砰砰……
　　丢下这句话之后，宇智波鼬对着那躺在地上的中年男子脑袋，以及屋子里的其他几个特别上忍，随手又是补了几枪。
　　这是他的止水大哥教的。
　　打架一定要补刀，做任务就要干脆利落，千万不要废话，给予对方开口使用嘴遁的机会！
　　虽然他并不清楚嘴遁到底是什么玩意儿，但大概意思就是不要搭理对方、然后直接干就是了。
　　而在宇智波鼬解决完对手的同时，其他三个方向的晓组织成员，也是差不多在同一时刻结束了战斗。
　　看到这一幕之后，宇智波止水缓缓地站了起来，然后一甩自己身上的那黑色红云风衣。
　　“既然他们都是成功完成的任务，那么接下来，就轮到我去和这个雷之国的大名聊聊天了。”
　　“外面就交给你了，小南。”
　　“好的。”
　　小南架着巴雷特机关枪，整个人直接趴在屋里上。
　　冰冷的枪口已经瞄准了雷之国大名府内的某个目标，随时可以出手。
　　看到这一幕之后，宇智波止水的脸上露出了淡淡的笑容。
　　刹那间，整个人便是直接施展瞬身之术消失不见了。
　　“……”
　　而在宇智波止水离开之后，宇智波鼬第一个回到了这里。
　　看着面前趴在屋顶上的小南，宇智波鼬那本来显得酷酷的脸蛋，现在突然撅起了嘴巴。
　　“不就是90，58，88而已，不就是哪里都大而已，大有什么用？哼，只会影响自身的战斗力而已。”
　　对于宇智波鼬的这般抱怨，小南微微一笑，然后安慰道。
　　“你还小，以后你就会知道大的好处。”
　　“不可能，我才不会觉得大好呢！哼！”
　　“泉那女孩看起来不错，貌似很喜欢你呢，以后她也会长大喔，你可以考虑下。”
　　“哼！哼！”
　　面对到现在的这个傲娇宇智波鼬，小南仅仅是笑了笑。
　　然后便是没有再理会对方，开始专心瞄准自己的目标，为宇智波止水进行远程的火力掩护。
　　虽然那个男人没有告诉小南，其另外一个身份到底是什么。
　　但小南不仅不傻，相反的，她非常的细心！
　　如果她没有猜错的话，她的夜另外一个身份，应该就是木叶村宇智波一族的那个天才。
　　瞬身止水，宇智波止水！
　　只是就算这样又如何？
　　对方的心里有自己就够了，其他的事情，那都并不重要。
　　……
　　踏踏踏。
　　在宇智波鼬和小南发生那一个小插曲的同时，宇智波止水现在已经一步步地走进了大名府的大门。
　　而他的不请自来，也是让在场的所有人，在瞬间将目光全部集中到了他的身上。
　　“这一个戴面具的家伙是谁？难道是大名特别请来弄杂耍给大伙助助兴的吗？”
　　“不可能，今天晚上所有的活动和参加人员，全部都经过我一手安排！我可以保证，名单里面绝对没有这一个人！”
　　“难道？这家伙是……”
　　入侵者！
　　在意识到这一点之后，在场所有的忍者都是将自己的手掌按在了忍刀的刀柄上面。
　　只要眼前这个戴面具的家伙，有任何异常的举动，他们便是会毫不留情的出手。
　　“大名，这就是你们雷之国的待客之道吗？”
　　戴着面具的宇智波止水淡淡开口，声音中没有掺杂任何的感情。
　　而在听到他的这话之后，雷之国的大名脸上突然露出了冷笑。
　　“呵呵呵，你真的是好胆子啊，竟然敢一个人闯进这里。”
　　“虽然不知道你到底是怎么做到，神不知、鬼不觉地潜入这里。”
　　“但是！既然你今天自己主动过来送死了，那就别想活着离开！”
　　说到这里之后，那名直接将手中的杯子狠狠砸在了地上。
　　眼中充满了浓郁的讽刺和杀意。
　　“杀了他！”
　　“……”

第218章 宇智波止水：你叫啊，你叫破喉咙也不会有人进来的！
　　“杀了他！”
　　咻！咻！
　　随着雷之国大名的喝声落下，距离宇智波止水最近的两名特别上忍。
　　没有任何犹豫，雷属性查克拉外放的同时，整个人直接加速冲了出去！
　　“你有人头，我们两兄弟就不客气地笑纳了！”
　　“杀！”
　　“两兄弟？”
　　听到这两个特别上忍现在所说的话，宇智波止水的嘴角微微上扬，露出了非常和善的笑容。
　　“两兄弟好啊，这样子你们路上就有个伴了，我也不至于太过于内疚。”
　　“什么？”
　　那两个冲上来的特别上忍，还没有搞清楚宇智波止水现在所说的这话到底是什么意思。
　　一道模糊的声音便是突兀的出现在他们两个人之间，淡淡的轻笑声也是随之响了起来。
　　“没什么，就是送你们一程而已。”
　　“你敢！“”
　　雷之国大名刚刚开口呵斥出声，试图阻止宇智波止水下死手。
　　只可惜，终究还是晚了一步。
　　噗嗤！
　　两把苦无直接插1在那两个特别上忍的脖子上，鲜血不断从伤口处喷涌而出，瞬间染红了地面。
　　浓郁的腥味更是在此刻，慢慢融入了空气之中。
　　这一幕，直接令在场的所有人，面色都是为之阴沉了起来。
　　“你这家伙……”
　　看着一副云淡风轻模样解决掉两名特别上忍的宇智波止水，雷之国大名的脸色变得非常难看。
　　只是，就在他刚刚准备再次开口的时候，旁边的一名精英上忍却突然开口提醒道。
　　“大名，这家伙刚刚只释放出近乎可以忽略不计的查克拉，就可以达到那种恐怕的速度，他的实力估计已经达到了精英上忍级别，甚至是接近影级！”
　　“我建议先假装以礼相待，如果他愿意就这样子离开或者听命于我们，那自然是最好。”
　　“如果不能的话，我们再让云隐村的四代雷影过来试试他的深浅，最不济也就是所有人一起上而已。”
　　听到自己心腹的那话，雷之国大名赞同地点了点头。
　　下一刻，他突然开口呵斥道。
　　“那两个家伙是谁让他们上的？丢人现眼的玩意儿，死了就死了。”
　　“这位朋友，不知道你今天来我们雷之国大名府有何指教？要是不着急的话，那不如先坐下来聊聊。”
　　呵呵呵，拖延时间好叫人吗？
　　想到这里之后，宇智波止水嘴角微微上扬，然后便是双手一摊。
　　“既然如此的话，那还不给我安排位置？”
　　“……给他安排位置！”
　　虽然对于宇智波止水现在的语气感到非常不爽，但是雷之国大名最终还是让人照做了。
　　片刻之后，宇智波止水的面前多了一把桌子和软垫，上面还摆放着各种美食和烧酒。
　　只是对于这，宇智波止水在喝了一口烧酒之后，就非常嫌弃地将酒壶丢掉。
　　“什么垃圾酒？就这玩意儿也能拿出来待客？”
　　“你！”
　　见宇智波止水如此无礼，雷之国的大名和在场很多的上1位者，现在眼中都是有火焰在燃烧。
　　只是对于这，宇智波止水却不紧不慢地从封印卷轴里面拿出了一个酒袋，自顾自地喝了起来。
　　“这才是人喝的酒啊，我想刚刚那粪坑里的尿水，恶心！”
　　“粪坑里的尿水？”
　　听到自己喝了一晚上的烧酒，竟然被对方形容成这样污秽的脏水，雷之国大名拳头捏得死死的。
　　要不是自己不擅长忍术，他早就自己冲上去解决掉对方了，哪里还需要这么麻烦！
　　“大名，我再忍不了了！不用等到其他人来，我自己就可以解决掉他！”
　　在宇智波止水悠哉悠哉喝酒的时候，一名雷之国大名府的上忍，现在直接抓着一把忍刀冲了出来。
　　很明显，他是看宇智波止水现在都没有使用查克拉，觉得自己使用的话太过于丢人现眼，所以也跟着没用。
　　而他这样做的结局就只有一个……
　　在众目睽睽之下，只见宇智波止水对着面前冲上来的那名上忍脑袋，轻轻一指。
　　砰！
　　刹那间，那名上忍的脑袋直接如同破碎的西瓜一样，当场就爆开了。
　　看到这一幕之后，雷之国的大名和在场的其他上1位者现在全部都是慌了。
　　“保护我！快点保护我！”
　　“那一个家伙有些古怪，保护大名！保护大名……”
　　然而，就在雷之国的忍者开始乱成一锅的时候，宇智波止水却再次开口。
　　“我说你们这么吵到底要干嘛？不是要请我吃饭吗？”
　　“所以现在，可不可以……”
　　空！
　　下一刻，磅礴的木遁查克拉突然从宇智波止水的体内疯狂涌出，将他整个人都是包裹了起来。
　　怪力！
　　可怕的威压，在这个时候瞬间席卷全场，将在场的所有人压得非常难受。
　　一些实力比较弱的特别上忍，脸色甚至直接变得惨白了起来！
　　“安静！”
　　咕噜咕噜。
　　在如此近距离感受到宇智波止水体内查克拉含量的恐怖之后，在场的所有人都是下意识地咽了一口唾沫。
　　“影，影，影级！不对，这比影级还要可怕！”
　　“大名！这一个家伙根本就不是我们可以招惹的，除非让四代雷影和其他防守力量全部赶过来，否则我们绝对不可能是他的对手！”
　　“那，那就……”
　　雷之国大名闻言，脸色变得无比苍白，牙齿更是直打哆嗦，差点没有直接被吓晕过去。
　　只是，就在雷之国大名即将做出选择的时候，宇智波止水却对着他露出了极度和善的笑容。
　　“想要叫人吗？那就尽管叫啊，今天你就算是叫破喉咙，那也不会有一个人过来帮你。”
　　“……”
　　听到宇智波止水那话，雷之国大名明显不相信，于是便是使了使眼色，示意自己的心腹从后门离开，去搬援军。
　　只是，他的那名心腹才刚刚离开大名府，那早就已经锁定这边的小南和宇智波鼬……
　　幻术！
　　砰！
　　雷之国大名的那名心腹刚刚冒头，就被宇智波鼬的幻术定住，然后被小南扣动板机，一枪爆头送走。
　　而在他们两个人得手之后，角都直接抓起那个家伙，身上的地怨虞雷遁面具怪的嘴巴突然张开。
　　轰！
　　一道雷之枪突然划破天空，带着雷之国大名的那名心腹，重新飞回了大名府。
　　最终，钉在了柱子上。
　　看到这一幕，宇智波止水脸上笑容依旧，同时伸手对雷之国大名等人非常随意地摆了摆手。
　　“来，继续喊人，加油。”
　　“……”

第219章 宇智波止水：不给我起舞就是不给我面子！既然如此，杀！
　　“……”
　　咕噜咕噜。
　　看着那刚刚冲出去的特别上忍，这才过去多久而已，竟然就这样子被丢了回来。
　　雷之国的大名和各个上1位者，现在的脸色都是变得如同苦瓜一样。
　　他们想要呵斥面前的这一个家伙，竟然如此无礼！
　　可是却没有那个胆量和实力。
　　他们想要破口大骂四代雷影，为什么到现在都还没有过来！
　　可是他们现在连对方在哪里都不知道……
　　“好吧，你赢了。”
　　沉默了片刻之后，似乎是再也承受不了宇智波止水那可怕查克拉的压制了，雷之国大名终于是开口请求妥协。
　　“你就说说吧，到底要怎么样？今天的事情才能算完。”
　　“……”
　　因为自己要开庆功宴的原因，所以现在除了外面那四个方向屋子里的特别上忍和上忍，以及自己身边的这几个精英上忍以外。
　　雷之国大名府的大军，现在全部都不是在府邸核心区域之外。
　　简单的说，如果没有特殊情况的话，没有接受到命令的大军，估计要明天早上才会重新入驻大名府！
　　至于跟面前的这一个怪物周旋到明天早上……
　　那还是算了吧。
　　他做雷之国大名的这些年，日子过得多好，为什么要做死去冒险？
　　面对这种打不过的敌人，那就直接选择和谈吧。
　　只是，在雷之国大名开口之后，宇智波止水那边却没有半点搭理的意思，依旧是自顾自地喝着烧酒、吃着烤鸡。
　　这一幕，实在是让在场的人肝感到非常无语。
　　你如果真的是来吃喝玩乐，早点说不就好了，吃的喝的绝对给你安排的妥妥！
　　砰！
　　而就在这些人心里不断吐槽宇智波止水的时候，后者的右手突然一拍桌面。
　　“只有吃的跟喝的，却没有人跳舞助兴，这也让我也没有多大的胃口啊。”
　　“赶紧找点好的货色过来跳！”
　　“快！快点！”
　　听到宇智波止水那话，雷之国大名没有任何的犹豫，直接催促在场的舞女开始表现。
　　只是，那些女子刚刚开始舞动身姿没几下，宇智波止水便是一脸嫌弃地说道。
　　“就这种货色有什么用？还有没有其他的！”
　　“其他的……”
　　雷之国大名闻言，脸直接白了。
　　你不让我的人出去，我哪里给你找其他的舞女啊！
　　而似乎也是意识到了这一点，所以下一刻，宇智波止水非常善解人意地对雷之国大名和善笑道。
　　“既然没有其他舞女的话，那就让在场的各位大人们来吧，我们共同起舞嗨起来。”
　　“你说什么？让本大人给你跳舞！欺人太甚！”
　　“你不要白费口舌侮辱我们了！无论如何，我们都不会听你的去跳舞就是了！”
　　“说得没错！打死我也不跳！本大人可是雷之国大名府……”
　　听到在场这些人的硬气回答，宇智波止水似乎有些无奈的摇了摇头。
　　紧接着，在众目睽睽之下，他缓缓起身转向了大门方向。
　　“打死不跳吗？既然如此的话，那就没办法了，强扭的瓜不甜啊，本来还想和你们一起起舞呢。”
　　下一刻，在周围那些人讽刺的冷笑下，宇智波止水缓缓地向大门方向走过去。
　　看到这一幕之后，那些所谓的大人，下巴都是抬得老高，眼中充满了高傲和不可一世。
　　“大名！你不要被这种低1贱的流浪忍者给吓到了，从刚刚到现在，他杀的全部都是忍者罢了。”
　　“说的没错，他只敢对忍者动手，根本就不敢对我们出手！这说明他也害怕，我们雷之国举国之力的报复！”
　　“哈哈哈……”
　　听到那一些人现在所说的话，雷之国大名似乎也是反应过来了。
　　的确啊！
　　从刚刚到现在面前的这家伙，杀的人似乎都只是忍者猫而已，在场的雷之国高1层，对方一个都没有动。
　　想到这里之后，雷之国大名心里不由得松了口气。
　　可不知道为什么，他还是觉得哪个地方怪怪的。
　　出于小心谨慎的原因，他的身体突然向后退了两步，站在了旁边两个精英忍者的后面。
　　踏踏。
　　而就是在雷之国大名后退结束的瞬间，宇智波止水突然举起自己的义务手，然后打了一个响指。
　　啪！
　　“如果你们不提醒我的话，我倒是真把你们给忘了。”
　　“既然你们现在这么主动，将头伸过来要让我砍去黑市换钱的话，那我就不客气。”
　　“什么？”
　　还没有等到那些所谓的大人退到自家忍者后面。
　　下一刻，两个拿着ak的男子突然从天而降。
　　人还没有落地，子弹“突突突”的响声便是和他们的笑声，直接响彻了全场。
　　“哟西，终于是到本大爷登场了！”
　　“和鲛肌合体之后，再使用这种忍具，感觉真的很不错啊！”
　　“那是自然，ak永远的神！这后坐力，爽啊，哈哈哈……”
　　而飞段和干柿鬼鲛两个人笑得非常高兴，可他们面前那些所谓的大人。
　　现在却没有办法再笑出声来了。
　　噗噗噗……
　　“我可是管理雷之国大名府财政的大人，你要多少钱我都可以给你，别杀我啊！”
　　“我是啊啊啊……这是什么忍具？好可怕啊！我的脚废了，我的脚废了啊！”
　　“大人！大人！你竟然敢对我家大人动手！我跟你噗噗噗！”
　　接下来，除了那一个管理雷之国大名府财政的男人，其他刚刚出言不逊的所谓大人。
　　现在全部都是跟他们身边的忍者一起，直接被飞段和干柿鬼鲛手中的ak射1成就筛子。
　　紧接着，还没有等到英寸下来的那些人反应过来，几十个傀儡便是气势汹汹地杀了进来。
　　噗噗噗……
　　一时间，鲜血不断地从那些被解决掉的家伙脖子处飞溅喷1出，画面无比的吓人。
　　踏踏踏。
　　将那些家伙全部都枭首之后，那几十个傀儡人手捧着一个血淋淋的首级，就站在大门方向一动不动。
　　看到这一幕之后，宇智波止水这才止步，重新转身看向的雷之国大名和幸存下来的所有人。
　　“你们刚刚说我不杀什么？我这人酒喝多了以后，耳朵就有点不好用，不然你们再说一遍让我听听。”
　　“……”
　　再说一遍？
　　然后下去陪那些家伙？
　　说个屁！
　　听到宇智波止水现在所说的那话，雷之国大名和还活着的那些人。
　　现在全部都是畏畏缩缩，没有一个人敢主动开口说话。
　　看到这一幕之后，宇智波止水满意地点了点头，然后转身看向了管理雷之国大名府财政的那个男人。
　　“听说你管理这大名府的说要钱对吧？”
　　“对，对……”
　　那个男人的双腿直打哆嗦，低头小声答应道。
　　宇智波止水闻言，然后便是笑着说道。
　　“那我们就是朋友了啊，哈哈哈，来几个人带他去取钱！”
　　听到他的那话，几十个傀儡中直接走出了五个，将那一个男人当场拖走。
　　而对于这，在场没有任何一个人敢有意见。
　　做完这事之后，宇智波止水这才重新看瞎了雷之国的大名。
　　“闲杂人等已经处理好了，现在轮到我们尊敬的大名了，你说说，你的这条命到底值多少钱？”
　　“哦不，我家那娘们更喜欢起爆符，我正在为她凑六千亿起爆符呢。我们重新来一遍，大名，你觉得自己的命值多少张起爆符？”
　　“……”

第220章 某大名：六千亿张起爆符给自家娘们？什么败家玩意儿啊！宇智波止水：你可以搞土之国！
　　“……”
　　六千亿张起爆符？
　　我特么。
　　这到底是什么败家娘们！
　　男的这么可怕就算了，怎么女的也不正常啊。
　　听到宇智波止水开口定下的那一个价格之后，雷之国大名戳了戳自己旁边的心腹。
　　后者虽然也是怕的要死，但却还是硬着头皮，颤抖着嘴唇说道。
　　“那个，那个大人，我们大名府钱库里面的所有钱，哪怕是加起来也买不到1000亿张起爆符啊，但是凑到……”
　　啪！
　　那一个精英上忍话都还没有说完，就被雷之国大名反手就是一巴掌呼了过去。
　　“喝酒也不要喝那么多！喝完之后净说胡话！大人，他这是喝醉酒了，你看？诶？”
　　“我看什么？”
　　雷之国大名刚刚说完话，宇智波止水身体便是毫无预兆地抓着散弹枪抵在对方的脑袋上。
　　一时间，死亡的气息瞬间把雷之国大名给笼罩了起来，让他整个人直接哆嗦着手脚退开。
　　咕噜咕噜。
　　“大人，你继续，你继续，不要管我。”
　　“说！”
　　处理完雷之国大名之后，宇智波止水直接转头看向了刚刚开口说话的那名精英忍者。
　　而对于这，后者也不敢有任何的迟疑，连忙将刚刚还没说完的话说出来。
　　“6000亿张起爆符，每张在外面的价格那都是按千算的，我们真的是拿不出来啊！”
　　“但如果是1000亿张起爆符的话，除了我们钱库里的钱，忍具库里的起爆符，再加上国家掌握的那些忍具商店来配合的话，全力生产下，应该可以在几年内做出来。”
　　“几年？太久了，你们还是安心上路吧。”
　　咔嚓。
　　宇智波止水直接拉动了散弹枪的保险，体内的查克拉也是已经开始攀爬到了上面。
　　看到这一幕之后，那名精英忍者直接急了，大脑开始飞速转动，连忙补充道。
　　“还有其他的办法！还有其他的办法！可以让在场的各位大人用自己的面子，沟通他们所认识的各国忍具商人，用接近成本价的价格大量购买！”
　　“不过这样的速度虽然比较快，但是在短时间里面，顶了天也只能凑齐几百亿而已！”
　　“大人！大人啊！几百亿真的是我们的极限了，如果再多的话，雷之国的经济平衡恐怕会直接遭到毁灭，最终直接不复存在了！”
　　“……”
　　几百亿？
　　算了，先凑合着用吧。
　　至于雷之国，这可是他今后准备时常割几下的肥羊，自然是不会让对方一次性就垮掉。
　　而且，有了这几百亿张起爆符，以后自己晚上的生活，肯定会变得更加的滋润。
　　所以今天嘛，就先这样子吧。
　　想到这里之后，宇智波止水直接将散弹枪从雷之国大名的脑袋移开。
　　双手把玩着散弹枪，同时慢悠悠地额吉雷之国大名说道。
　　“他刚刚所说的话，你听到了吧？赶紧去落实吧，至于到时候起爆符要放在哪里，我会给你一个地点的。”
　　“是，是……”
　　听到宇智波止水那话，雷之国大名心里那叫一个苦。
　　几百亿张起爆符，哪怕仅仅是用成本价来买，那也是一笔天价巨款啊！
　　不过幸好，对方在狮子大开口之后，没有更加的得寸进尺。
　　否则的话，他们雷之国恐怕真的是要名存实亡了！
　　而在雷之国大名和在场的其他幸存者，现在脸色都是苍白如纸低着头时。
　　宇智波止水却是再次开口说我道。
　　“你们也不要太过于难过，我身为赏金猎人嘛，那自然是利益至上，你给我钱，我高兴，我们就是朋友。”
　　“而既然我们是朋友了，那我自然是不会亏待你们。”
　　说到这里之后，宇智波止水突然神秘一笑。
　　“最近我看土之国挺不顺眼，之后你们如果对他们有想法的话，可以找我。”
　　“到时候我们获得的战利品，我允许五五分。”
　　嗯，五五分。
　　你们拿土地，我拿钱和资源。
　　有毛病吗？
　　完全没毛病啊！
　　“土之国？”
　　本来对于这次大出血感到非常肉痛的雷之国大名，以及在场的其他上1位者。
　　现在的眼睛全部都是亮了起来！
　　如果对方愿意帮助他们对土之国出手的话，那么就算最终的利益被对方分掉一半。
　　那也可以让他们回一大口血啊！
　　最重要的是，这么做不仅可以卖给这一个怪物一个人人情，同时还能削弱土之国的力量。
　　一箭双雕啊！
　　想到这里之后，雷之国大名整个人都是激动了起来，然后开始疯狂的点头应和道。
　　“好说，好说，只要您可以对岩隐村和土之国高级力量造成毁灭性打击，土之国的其他大军和力量，全部都交给我们就行！”
　　“嗯。”
　　宇智波止水闻言，微微点啊点头，然后直接从怀里甩出了一张纸。
　　“东西收集完之后，全部都给我送到这一个坑里。”
　　“这一个地方不是一座山吗？”
　　“被我砸没了。”
　　面对雷之国大名的疑惑，宇智波止水从容不迫的开口解释。
　　而在听到他说的这话之后，雷之国大名整个人愣了愣，然后便是无奈来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------的叹了口气。
　　把一座大山活生生的炸成了坑……
　　这怪物还真的是狠啊！
　　不过，在想到之后他们就可以从土之国那边，得到补充这次亏损的巨款之后，雷之国大名的心情瞬间好了很多。
　　土之国啊土之国，你们就不要怪我狠了，我也是没有办法啊……
　　而在雷之国大名心里开始盘算怎么算计土之国的时候，刚刚那几个带人出去的傀儡，现在已经抱着一堆封印卷轴回来了。
　　看到这一幕之后，雷之国大名和在场的其他上1位者，心里都是一阵绞痛。
　　钱！他们的钱啊！
　　没了，全部都没了！
　　而对于他们眼中的哀嚎和悲愤之色，宇智波止水却直接选择了无视。
　　下一刻，他不紧不慢地走到飞段和干柿鬼鲛的面前，便是准备使用瞬身之术离开这里。
　　只是，就在宇智波止水刚刚要离开的时候，眼中却突然掠过了一抹异样的光芒。
　　紧接着，他的嘴角微微上扬。
　　“我说大名，有些时候，自己的手下太过于警觉也没用啊。”
　　“什么！”
　　听到宇智波止水那话之后，雷之国大名连忙匆匆地跑过去。
　　当他看到远方突然不断亮起来的密密麻麻火把之后，眼中却突然有异样的光芒在闪烁。
　　哈哈哈，等了这么长的时间，我的大军终于是来了！
　　既然如此的话，那赔偿岂不是也可以不用……
　　“大名，我很遗憾的告诉你，恐怕你的这支大军至少要没一半了。”
　　“什么？”
　　听到宇智波止水那话，雷之国大名的脸上充满了疑惑和不解。
　　此刻在他们的眼前，也就只有一个站在大军前进的必经之路啊。
　　莫非那个人的实力很强？
　　不可能吧，一个人对付整个大军，这种事情怎么可能会存在啊！
　　“一袋米扛几楼，一袋米扛二楼……”

第221章 雷之国大名：毁灭吧，我累了……猿飞日斩：为什么总感我的背上多了一口锅？
　　“一袋米扛几楼，一袋米扛二楼……”
　　在众目睽睽之下，天道佩恩在长门的控制下，整个人缓缓浮了起来。
　　会唱歌的扛米工？
　　看着面前那一个缓缓从屋顶上面浮起来的天道佩恩，雷之国的大名眉头微微皱了皱。
　　如果真的只是一个会唱歌的扛米工，那他肯定是不会担心，对方会不会将自己的大军击溃。
　　但是，谁家扛米工会边唱歌边上天啊！
　　很明显，这一个表面上看起来如同一个扛米工的家伙，实力绝对很强！
　　不行，他的大名府已经损失了巨大的利益，绝对不可以再让大军受损。
　　想到这里之后，雷之国大名连忙看向旁边的宇智波止水，弱弱地开口问道。
　　“那，那个，你可以尝试阻止一下他吗？”
　　“阻止？我为什么要阻止？你自己的人做事要放烟花，管我什么事。”
　　“毁灭你们，与你何干？”
　　额……
　　貌似的确是这一个道理啊。
　　啊呸，什么鬼逻辑！
　　这一支大军可是这块区域里面，巩固他统治的最强力量，他花的最多钱雇佣的力量啊！
　　如果出现了什么折损，那他估计又要大出血一次，出去招人了。
　　似乎是猜到了雷之国大名心里的想法，宇智波止水伸手拍了拍他的肩膀。
　　“你就放下心来，好好的看这场烟花吧，之后我会给你一个信号弹。”
　　“我给你的一个安全承诺，难道还比不上这一支垃圾？”
　　“额，好，好的。”
　　听到宇智波止水这么说，雷之国大名心情不由得好受了很多。
　　但是很快，宇智波止水又补充说道。
　　“对了，让我出手帮忙的话，得加钱。”
　　“……”
　　我就知道！
　　听到宇智波止水后面补充的这话，雷之国大名真的很想问候他十八代祖宗。
　　只是，还没有等到他在心里进行问候，天道佩恩已经开始问候他的那一支大军了。
　　“神罗天征！”
　　随着天道佩恩的这句话落下，可怕的排斥力开始以他为中心，向四面八方疯狂席卷而去。
　　所有被这一股力量接触到的建筑物，全部都是开始如同豆腐一样破碎，玻璃一般布满了裂痕。
　　看到这一幕之后，雷之国大名整个人直接一软，身体更是开始向前倾。
　　对于这，宇智波止水非常及时地将她拉住，然后非常语重心长地开口安慰他。
　　“你也不要太过于伤心，看开一点，房子没了可以重新建，人没了可以重新雇佣，对吧？”
　　“对……”
　　“嗯？想不到你竟然会这么觉得。”
　　雷之国大名刚刚这么开口，宇智波止水便是伸手指了指已经飞上最高处的天道佩恩。
　　“那没事了，本来刚刚我还想帮你阻止他，现在那家伙已经飞到了最高点，想要阻止也没办法了啊。”
　　噗嗤！
　　刚刚得到宇智波止水安慰、在绝望中刚刚得到希望的雷之国大名，现在又再一次被踹下了深渊。
　　这让他整个人直接当场喷出了一大口鲜血，眼睛更是瞪得老大。
　　“我……你……”
　　如果不是旁边握着ak的干柿鬼鲛和飞段，以及几十个抱着血淋淋头颅的傀儡时刻提醒他的话。
　　恐怕雷之国大名早就已经失去理智，整个人直接扑了过去，和面前的这个男子同归于尽了！
　　“唉，你看你也还没有多老，怎么说话说着说着就直接吐血了呢？”
　　“罢了，罢了。”
　　下一刻，宇智波止水非常无奈地摇了摇头，然后双手当场一拍。
　　开启仙人模式！
　　仙法·真数千手·顶上化佛！
　　刹那间，体型远远超出雷之国大名等人想象的巨大佛像，现在直接闯入了他们的视线之中。
　　“这……”
　　看到这一幕之后，雷之国大名就想要发表一下自己的“感言”。
　　可他话都还没说完，宇智波止水的一个影分身便是直接将他带上了佛像顶部，来到了宇智波止水的旁边。
　　“先来一个正式的自我介绍下，我是曾经的木叶千手一族忍者，现在的赏金猎人。”
　　“说实话，我应该好好感谢一下猿飞日斩那老头，如果不是他的话，我现在还真没有办法这么自信。”
　　“猿飞日斩？木叶村的三代火影？”
　　听到宇智波止水突然提到这一个名字之后，雷之国大名脸上充满了疑惑，想不透他到底想要说什么。
　　而对于这，宇智波止水既然是非常“友好”地和善解释道。
　　“对啊，如果不是他为了维护那什么所谓的村子各大家族力量的平衡，我们千手一族也不会从此隐居。”
　　“不过也正是得益于他，我现在才能够如此自由的在忍界各地游玩。”
　　“……”
　　你管这叫做游玩？
　　你也是在玩我的命啊！
　　还有那一个木叶村的猿飞日斩，你无缘无故行使什么狗屁政策。
　　平衡村子里各大家族的力量？
　　你平衡就平衡，把自己的人看好啊！
　　你看看，这跑出来之后，把我的大名府弄成什么样了！
　　曾经威严繁荣的大名府，现在……
　　一片渣渣，一片废墟！
　　因为宇智波止水是在大名府门口，施展仙法·真数千手·顶上化佛的原因。
　　所以几乎是在巨大的佛像出现的一瞬间，大名府便是直接被彻底碾压成的渣渣。
　　如果不是宇智波止水事先提醒干柿鬼鲛和飞段出手，将他们带出波及范围的话，恐怕雷之国大名府的这些所谓大人物。
　　今天之后，全部都可以换一次人了！
　　“大名，你坐好了，我这就出手！”
　　在雷之国大名还在心里咒骂猿飞日斩的时候，宇智波止水那边已经开始控制着佛像，向天道佩恩锤了过去。
　　而在巨大佛像前进的同时，天道佩恩一点也不意外。
　　因为他在佛像的数千只手臂的某一只上面，看到了宇智波止水给他打的某个暗号。
　　“打假赛？”
　　天道佩恩低声呢喃。
　　下一刻，他直接高高举起自己的双手，开始将在场的所有碎石、破碎建筑吸了起来。
　　仅仅是过了一会儿，就在头顶形成了一颗巨大的石头。
　　看到这一幕之后，作为大名府等人中距离巨石最近的雷之国大名，没有任何犹豫，直接吓尿晕死过去。
　　但是旁边的宇智波止水影分身，服务也是非常周到，直接将一桶黄1色的水泼在了他的脸上，让他醒过来。
　　“这是……哪里？我又是……巨，巨石过来了！”
　　“别着急，小场面而已。”
　　“看我的！啊哒！”
　　随着宇智波止水的双手再次一拍，巨大的佛像直接向前打出了一个直冲拳。
　　刹那间，巨大的爆炸直接在雷之国大名的闹钟响起。
　　轰隆隆！
　　可怕的冲击力和爆炸，瞬间将他身上的色彩全部褪去，脸上充满了生无可恋。
　　因为在他的面前，那一支大军和大名府核心区域，现在全部都……

第222章 三代土影大野木：看来，我需要和雾隐村合作对抗木叶了！四代风影罗砂：那我呢？
　　“……”
　　轰隆隆！
　　在巨大的爆炸声响彻下，雷之国大名的那支大军直接被炸得稀巴烂。
　　那些零零星星活下来的人，还是因为站的位置离佛像和天道佩恩比较远。
　　所以最终也仅仅是被爆炸轰个残废，然后直接送向远方而已。
　　至于大名府所在的这片繁荣核心区域，现在更是直接毁坏了七七八八。
　　“没了？我的大军，就这样全都没了……”
　　面对旁边那个已经褪去色彩、只剩下黑白的雷之国大名，宇智波止水知道对方已经崩溃得差不多了。
　　于是便是让自己的影分身将其送回去，同时用数前只手臂中的特定一只，比了某个手势。
　　看到这一幕，天道佩恩突然冷笑出声。
　　“一袋米扛几楼，一袋米扛二楼……雷之国，好好在痛苦里面感受和平的重要性吧！”
　　“这一次我看在他的面子上，就不继续出手了！但是，只要再让我察觉到，你们有任何一点也不珍惜和平重要的举动，我将会再次回来，给予你们痛苦！”
　　不珍惜和平？
　　我们特1么一天到晚就是吃喝玩乐，这还不够珍惜和平嘛！
　　听到天道佩恩离去之前所说的话，别说是已经失去色彩的雷之国大名了，哪怕是其他雷之国上1位者。
　　现在都是直接喷出一大口鲜血了。
　　看到这一幕之后，宇智波止水不由得感慨说道。
　　“我说大名啊，你们这里招人的标准到底是什么？怎么一个个都这么虚？我突然觉得我的一个小老弟都可以跟你们一起比虚了。”
　　噗嗤！
　　“我就说嘛，你们都太虚了，需要好好锻炼身体啊。”
　　“……”
　　一阵友好地关心之后，宇智波止水的影分身直接将其送了回去。
　　而宇智波止水，也是重新回到了雷之国众人的面前。
　　在经过一阵闲谈，以及相关事宜的“讨论”之后，宇智波止水终于是对雷之国众人挥手告别。
　　“天色已经挺晚的了，那我就回去睡觉了，你们要记住答应我的话哦。”
　　“下次再来。”
　　咻！
　　随着宇智波止水的声音落下，他的身影直接消失不见。
　　而就在宇智波止水和干柿鬼鲛、飞段等人全部离开后不久，雷之国的其他守护力量也是终于赶了过来。
　　踏踏踏……
　　“大名！各位大人！你们没事吧？对不起，我们来晚了！”
　　“各位大人，那个出手的敌人呢？”
　　啪！
　　为首的一名精英忍者刚刚开口，就被雷之国大名一巴掌抽得满脸懵圈。
　　“你给我滚！”
　　“……”
　　看到雷之国大名现在的那副模样，旁边的其他人脸上都是充满了鄙夷。
　　这家伙头也是真的铁，没看到大名现在非常生气吗？
　　而在一顿啪啪啪响起的声音接连响起，没过多长时间，雷之国大名终于是冷静了下来。
　　“所有人听令！给我用最快的速度将今天的事情封锁起来，绝对不可以让消息走漏半点！”
　　经过这一次的事情，他们雷之国不仅经济遭到了打击，就算是大军也是直接折了一支！
　　这种事情如果让其他四个大国知道的话，难保对方会不会趁机落井下石。
　　所以今天晚上发生的战斗，他必须要尽快要压下来！
　　“是，大名！”
　　“……”
　　然而，不管雷之国大名如何地派人出去，以最快的速度遮挡这里的真相。
　　那都是没有办法，彻底将今天晚上发生的事情瞒住。
　　毕竟四大国何其广阔，关系网和人员更是错综复杂、数量众多。
　　全部瞒下来？
　　不可能的！
　　仅仅是通过几天的酝酿而已，忍界便是直接掀起了轩然大波！
　　与此同时，岩隐村，土影办公室里面。
　　大野木坐在办公室里面一边审阅文件，一边环视窗外的画面，脸上充满了满意。
　　“经过这段时间的休整，村子终于是从之前那场灾难中走了出去，就是在迪达拉，那也是成长了很多，变得越来越懂事了。”
　　“果然，经历过战斗惨烈的孩子，他便是可以明白我们这些长辈的用心良苦。”
　　(因为宇智波止水的原因，迪达拉现在变得非常的刻苦修炼忍术，而这一点大野木和岩隐村的忍者却并没有人发现。)
　　只是，还不待大野木脸上的笑容继续扩散下去，他的眼睛便在下一刻猛地瞪大。
　　“等等！这是……”
　　紧接着，大野木的手开始剧烈地颤抖了起来。
　　“佛，佛像？雷之国大名府附近，竟然出现了佛像！”
　　听到大野木这话，旁边的赤土脸色变得无比凝重，沉声说道。
　　“土影大人，莫非火之国的那位，已经和雷之国的大名达成结盟协议了？”
　　对于赤土的这个想法，大野木一开始也是认同的。
　　但是很快他便是摇了摇头，解释说道。
　　“不，不对，如果真的是这样的话，那绝对不可能像卧底所说的那样，将雷之国大名府核心区域直接毁灭七七八八，雷之国方面也不会出手封锁消息！”
　　“那天晚上肯定还有我们不知道的事情发生了，这件事情，必须要查清楚！否则的话，谁也不知道会给我们岩隐村带来什么样的影响！”
　　“我明白了，土影大人！我这就安排暗部成员出手调查，只要一有消息，立刻就来向您汇报！”
　　“嗯。”
　　听到赤土那话之后，大野木微微点了点头。
　　对于赤土的办事能力，他还是非常信任的。
　　不过……
　　似乎是突然想到了什么，大野木转身看向了火之国木叶村方向。
　　以及，水之国雾隐村方向！
　　如果火之国真的是和雷之国结盟的话，那他就非常有必要同雾隐村方面的四代雷影接触下，然后再同水之国进行合作了！
　　毕竟现在的忍界，可不仅仅是雷之国有资格跟他们结盟，水之国同样拥有这个资格。
　　至于风之国……
　　还是算了吧，那些家伙自身都难保了，怎么可能有资格和他们岩隐村、土之国进行结盟？
　　而在大野木心里这么想的时候，同一时刻的砂隐村，风影办公室里面。
　　四代风影罗砂，在得到这个消息之后，整个人直接从自己的位置上站了起来，额头上汗水直冒。
　　“佛像？佛像！这，这种事情怎么可能！”
　　没有任何的迟疑，四代风影罗砂直接让人去将砂隐村的两名顾问请过来！
　　毕竟这种事情，仅仅是凭借他一个人来处理的话。
　　那真的是没办法啊！
　　“……”

第223章 砂隐村：我认怂，我送人！叶仓：我可以说粗话吗？
　　砰！
　　“罗砂，你确定得到的消息是真的吗？”
　　“佛像在雷之国出现，这对于我们来说可不是什么好消息啊。”
　　在得到消息之后，千代和海老藏便是以最快的速度来到了风影办公室，刚刚进门便是直接开门见山地询问。
　　而看到砂隐村村的两名顾问终于是来了，四代风影罗砂那紧张的心也是松了几分。
　　“你们终于是来了，具体的情况文件里都有说明，你们先看看再说吧。”
　　咻！
　　下一刻，四代风影罗砂直接把桌子上的文件丢给了两人。
　　而对于这，千代和海老藏粗略的阅读之后，脸色也是开始变得越来越沉重。
　　“想不到竟然是真的，而且雷之国大名竟然还派人前往水之国，这明显就是有大事情要发生啊。”
　　“说得没错，不管雷之国和火之国到底有没有要开始打的准备，但是现在，既然佛像已经出来了，再加上前段时间听闻到的千手夜这个名字……”
　　“那就说明那些已经很久没有冒出来的千手一族忍者，真的是又出现了！火之国，要大盛了啊。”
　　虽然非常不愿意承认这一个现实，但是四代风影罗砂最终还是咬了咬牙，点头说道。
　　“情况就是这样，所以我才会让两位过来一起商量下，面对这种情况，我们应该如何是好？”
　　如何是好？
　　现在的木叶村虽然因为经过九尾事件的原因，四代火影波风水门直接牺牲了，许多上忍和中忍也是死于那天晚上。
　　但是，虽然木叶村的底蕴雄厚啊！
　　哪怕是死了一个四代火影波风水门，可对方依旧是可以速度推出五代火影大蛇丸！
　　而且除了大蛇丸这一个传说中的三忍之一当上了火影以外，其他两个三忍现在也是全部都回到了木叶村。
　　现在的木叶，实力丝毫不比当初弱啊！
　　最关键的是，这还是不算上那个所谓的千手夜的情况下。
　　如果再算上那个千手夜的话，恐怕木叶村现在的战斗力，将会再次回到各大忍村之首！
　　“……”
　　看到面前那两个在听了这件事之后，同样是陷入沉默的千代和海老藏，四代风影罗砂直接气打一处来。
　　在众目睽睽之下，一拳直接打在了桌子上面。
　　“该死的木叶村，他们到底是想要干什么？不仅冒出了实力强大的千手一族忍者，而且还准备对其他大国出手和其他大国出手，难道他们就不怕作战期间被其他忍村偷袭吗？”
　　“这木叶村，莫非是想要开起第四次忍界大战！”
　　没错，本来以现在的忍界情况来看，总体上还是非常稳定的，适合五大忍村开始休养生息、慢慢发展。
　　然而现在，雷之国大名府突然冒出了可以施展佛像的千手一族忍者，这让人怎么不去多想？
　　毕竟，一旦火之国真的是要对雷之国动手，那么土之国和水之国绝对不会坐以待毙。
　　而他们风之国和火之国间的距离又如此的近，若是真打起来的话。
　　为了稳定大后方，天知道对方会不会先拿他们开刀！
　　看到此刻的四代风影罗砂那模样，千代也是沉着脸，开始尽可能地分析道。
　　“火之国和雷之国可能爆发战斗，雷之国和水之国合作基本上已经敲定了，剩下的土之国，哪怕是没有和其他大国合作，他们应该也是有足够的自保能力。”
　　“但是我们砂隐村就难受了，不仅发展和扩充大军的物资被大名缩减了很多，就是人柱力也还处于不稳定状态……”
　　没错，岩隐村和云隐村一样，全部都是拥有成1熟的尾兽人柱力。
　　按照正常情况来说，他们的综合战斗力的确很强。
　　哪怕是雾隐村那边，同样也是拥有成1熟的尾兽人柱力，而且还是四代水影去做尾兽人柱力！
　　至于对方经常在内斗的情况……
　　那又如何？
　　就算真的是那样，可他们砂隐村也是架不住对方的风气猛啊！
　　“血雾之里”，这四个字可不是开玩笑的！
　　而他们砂隐村，这代的一尾人柱力我爱罗，因为年龄还小的原因……
　　根本就没有办法控制得了体内的尾兽，更不用说是让他上战场，为砂隐村进行战斗了。
　　本来四代风影罗砂的脸色就足够难看了，现在又被千代提醒我爱罗的事情。
　　这让他的心情，顿时变得更加糟糕了。
　　“唉，木叶村到底是想要做什么？他们这是疯了吗？”
　　见哪怕是叫来了千代和海老藏，那都是没吗能想出一个解决问题的办法，
　　四代风影罗砂无奈地坐回了椅子，脸色有些颓然。
　　只是，就在四代风影罗砂想要让他们两个离开，自己安静的再想想办法的时候。
　　千代却在这一个时候突然开口。
　　“其实想要破掉我们砂隐村现在的僵局，倒也并不是完全没有任何办法。”
　　“只是……”
　　“先说办法！”
　　四代风影罗砂沉声说道。
　　“这一个办法其实也很简单，那就是从我们村子里面找出威信足够的人去木叶村进行和谈，同时以自己作为人质。”
　　“这！真的没有其他办法了吗？”
　　听到千代现在说出来的这个办法，四代风影罗砂整个人瞬间苍老了很多。
　　弱国无外交，这就是他们砂隐村的悲剧啊！
　　为了能够维持村子的稳定，国家的安宁，他们只能牺牲自己人去做人质。
　　而看到四代风影罗砂现在的这副模样，千代的心里虽然也是很不舒服，但却无奈的摇了摇头。
　　“非常遗憾，这已经是我现在能想到的唯一办法了。”
　　四代风影罗砂闻言，在原地死死捏紧拳头挣扎了一段时间。
　　最终，他还是叹了口气把说道。
　　“既然如此的话，那就让我去吧。”
　　“两位，以后我爱罗他们就交给你们好好照顾了，他们是村子未来的希望！”
　　虽然心里很难受，但是砂隐村里面，现在符合条件的人根本就没几个啊。
　　面前的千代和海老藏或许可以代替他去，但是说起影响力和诚意的话。
　　那还有什么人，可以比一村的影来得更加合适？
　　只是，四代风影罗砂这才刚刚开口，提出这个建议的千代却连忙制止了他牺牲自己的这个想法。
　　“罗砂，你是村子的风影，暂且不说村子不能离开你。”
　　“而且如果你真的前去木叶村做人质了，恐怕最后说取得的效果，会跟我们希望的相反！砂隐村和木叶村之间的矛盾，将会直接提升到最高级别！”
　　自家影都被其他忍村当成人质扣下来了，如此深仇大恨，试问谁能够忍下来？
　　“既然如此的话，那要派谁去？莫非两位要牺牲自己？”
　　“不。”
　　千代摇了摇头，解释道。
　　“其实除了我们三个以外，还有一个人也是合适的人选。”
　　“谁？”
　　四代风影罗砂焦急询问道。
　　若不是实在无可奈何的话，谁愿意牺牲自己去木叶村做人质？
　　所以在听到千代那话之后，四代风影罗砂那本来已经决定牺牲自我的心，现在再次燃起了希望。
　　“我们砂隐村的英雄，叶仓。”
　　“……”

第224章 无奈妥协，英雄叶仓Vs傀儡师蝎！
　　“叶仓？”
　　听到这个陌生而又熟悉的名字，四代风影罗砂陷入了短暂的沉默。
　　的确，叶仓在第三次忍界大战之中，对于砂隐村做的贡献了，绝对可以让她被称之为英雄。
　　而现实中，叶仓在砂隐村中的待遇，的确也是英雄级别。
　　所以，如果派对方去木叶村做人质进行和谈的话。
　　还真的是可以！
　　只是……
　　似乎是想到了什么，下一刻，四代风影罗砂脸上充满了沉重，看向了面前的千代。
　　“但是，你确定她会答应这种事情？”
　　毕竟这一次作为人质的对象，朋友可能永远都没有办法回到村子。
　　甚至某一天，还很有可能直接在异国他乡被人给害死！
　　而叶仓可以被称为英雄，那实力自然是非常的强大。
　　若对方因为不服从这个命令而选择背叛，成为砂隐村的叛忍的话。
　　这对他们的村子来说，无疑将会是一个非常可怕的敌人！
　　毕竟叶仓对他们，实在是太过于了解了，还知道砂隐村的很多隐秘情报。
　　如果背叛的话，对村子的危险系数绝对是最顶级的那种！
　　只是，对于四代风影罗砂的担心，三代却非常自信地摇了摇头。
　　“罗砂你还是不够了解叶仓，她是一个聪明的女孩，知道怎么做才是对村子最好的。”
　　“为了村子，她可以牺牲自己的一切。”
　　听到千代那话之后，四代风影罗砂仅仅是保持了片刻的沉默，然后便是点了点头说道。
　　“既然如此的话，那这件事就不交给你了，一定要成功说服她。”
　　“我会的。”
　　千代对着四代风影罗砂微微点了点头，然后便是带着海老藏离开了风影办公室。
　　看到面前空荡荡的办公室，四代风影罗砂低头看向了桌子上的某个忍者档案，然后直接拿起笔在上面画了一个叉。
　　“叶仓，你可千万不要怪我，我们这么做可全部都是为了存。”
　　很明显，对于让叶仓代替自己成为牺牲品这一个想法，他早就在很久以前就已经准备好了。
　　毕竟可以成为一个忍村影的人，又有几个人是真的傻呢？
　　“……”
　　踏踏踏。
　　在四代风影罗砂将叶仓的忍者档案销毁的同时，另外一边的千代，也是在短时间内接触到了叶仓。
　　而对于千代的到来和所说的话，叶仓似乎早就已经猜到了。
　　于是她便在下一刻轻轻点了点头。
　　“我去。”
　　“辛苦你了。”
　　听到叶仓如此爽快的回答，有一说一，千代现在还真的是不知道该怎么说了。
　　本来按照千代的猜测，对方就算最终会答应，那也不应该这么的爽快，或多或少都是会质问几句。
　　然后面前现在突然出现的这种情况，则是直接将她整不会了。
　　只是，就在千代还在心里组织说辞，好让自己的这一个做法显得正义一点时。
　　叶仓却突然开口了。
　　“如果今天换成是你妈们的话，你们也会愿意为了村子去做这场博弈的牺牲品吗？”
　　“我们……”
　　听到叶仓突然问出来的这个问题，千代整个人直接愣了原地，再次陷入了沉默之中。
　　以她对面前这个女子的认识，只要自己选择说谎的话，对方肯定是能够看出来的。
　　但是如果说实话的话，千代又担心自己这样的做法，会直接动摇了恶劣为村子牺牲的决定。
　　而就在千代出现这犹豫模样的下一刻，叶仓却无比凄惨地摇了摇头，眼中更是充满了灰暗。
　　紧接着，她伸手接过了千代手中的一个卷轴，然后便是转身一步一步向远方走去。
　　“既然如此，那就走吧。”
　　“……抱歉，叶仓。”
　　看着叶仓那渐行渐远的背影，千代最终还是平静地吐出四个字。
　　紧接着，早就已经被安排好的四名砂隐村暗部中忍，现在全部都是跟了过去。
　　(砂隐村现在本来就是积贫积弱，这一次过去的人，基本上跟送死没什么区别，所以他们自然是不会让自己村子的上忍过去，白白浪费自家的高端战斗力。)
　　只是千代他们并不知道，在其做出这个举动的时候，距离这里挺远的某个七身影，已经将这些全部都看在了眼里。
　　“千代婆婆，罗砂，你们还真的是些村子的好高层啊，竟然直接将叶仓给如此果断地卖掉了。”
　　那没有藏身在绯流琥，以自己本来的面目登场的蝎，现在的脸上突然露出了一抹讽刺的笑容。
　　本来他仅仅是接了宇智波止水的命令，带着大蛇丸特制的望远镜，来这里执行监督任务的。
　　但是谁能够想到，竟然可以让他意外的得到这样的一个情报。
　　砂隐村的三名高层，为了保全自己，最终竟然选择牺牲村子的英雄。
　　“不过这个样子也好，叶仓的实力的确是不错，各个地方也都是挺大的，正好符合老大的审美。”
　　“如果能够让她归顺于老大，我应该可以得到老大的指导，直接将高达的武器研制出来！”
　　想到这里之后，蝎直接向叶仓离开砂隐村的必经之路赶去。
　　怎么说他也是从小在这里长大的人，对于这块区域的各条道路，他还是很了解的。
　　只是，就在蝎刚刚抵达目的地没多久的时候，那得到四名中忍陪同出发的叶仓。
　　某个时候，她的眼睛突然猛地瞪大。
　　“什么人在那个地方？赶紧给我滚出来！”
　　只可惜，面对叶仓的喝声，她所看过去的那块区域根本就没有任何的动静。
　　看到这一幕，叶仓没有任何的犹豫，双手开始飞速结印。
　　然后在某个时候，张嘴就是直接喷出了类似于火球的高温物体。
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　看到这一幕之后，蝎便是立刻明白了，自己的位置确实是暴1露了。
　　所以下一刻，他也是没有任何的犹豫，直接操控着几十个傀儡向叶仓扑杀过去。
　　而他自己的本体，则是快速地向后退。
　　叶仓的这招灼遁·过蒸杀，那可是能够一击就把对手全身的水分全部都蒸发的强大忍术。
　　手段无比残忍，所有被她击杀的敌人，全部都是会变成类似木乃伊的样子。
　　只可惜，他控制的这些傀儡，体内可没有水分啊。
　　简而言之，只要他的本体和对方保持足够远的距离。
　　那么叶仓这危机强大的忍术灼遁·过蒸杀，对他就完全没有办法发挥任何的作用。
　　想到这里之后，蝎对着面前的叶仓摆了摆手，然后抓起一个标记了“三”的卷轴，对着前方的五个人微微摆了摆手。
　　“一上来就是放大招？叶仓，你这一个砂隐村的英雄，果然不是那种充满水分的家伙可以比的啊。”
　　“只可惜啊，你的灼遁·过蒸杀对我来说，也就那样而已！”
　　随着蝎的笑声落下，爆炸声和可怕的查克拉冲击，现在直接肆虐全场！
　　轰隆隆……

第225章 叶仓：从今以后，我就是砂隐村叛忍！宇智波止水：猿飞日斩啊，干得漂亮！
　　“真不愧是叶仓大人，好可怕的威力。”
　　“是啊，是啊，有叶仓大人在，再麻烦的敌人也奈何不了我们！”
　　“叶仓大人，你怎么了？”
　　看着面前那一颗颗类似火球的存在接连点爆之后，那四名砂隐村的中忍，现在都是微微松了口气。
　　同时不断夸奖叶仓的实力。
　　只是，当他们看向叶仓的时候，脸上却露出了些许疑惑。
　　因为此刻的叶仓，竟然脸色沉重地看着不远处的前方。
　　莫非敌人还没有被解决掉？
　　“哎哎哎，我说叶仓~大~人，你用得着下这么重的手吗？我可是一直都非常期待和你的这次见面呢。”
　　在众目睽睽之下，一道充满讽刺的声音从爆炸的核心区域中响起来。
　　紧接着，随着那些密密麻麻的傀儡挥动手中的武器，这块区域的尘土直接被他们强行破开了。
　　下一刻，所有傀儡非常整齐地左右分开，为蝎让出了一条路。
　　“……”
　　看到面前那个熟悉而又陌生的身影之后，叶仓的脸色瞬间变得越来越沉重了。
　　“果然是你，蝎！”
　　“蝎？什么！莫非他就是那一位(千代）的孙子？那两个人的孩子！”
　　“这，这怎么可能？他不是早就已经死了嘛！”
　　面对那四个不知道实情的中忍，蝎压根就没有半点准备继续跟他们废话的意思。
　　只见他的双手一牵，直接控制着几十个傀儡向对方再次冲杀而去。
　　看到这一幕之后，叶仓的眉头微皱，下意识地就想要再次出手。
　　然而……
　　轰！
　　一个巨大的长方体砂铁凭空出现，自上而下地带着叶仓的脑袋砸过去。
　　看到这一幕，叶仓被迫无奈只能向后退开，避免被击中。
　　而叶仓成功躲开了，剩下的那四个人就没这么好运了。
　　“我的手，我的手没了！”
　　“该死的蝎！我一定要让风影大人知道，你对同伴下死手的事情！”
　　“叶仓大人，救救我们啊！救救我们……”
　　随着一道凄厉的惨叫声响起来，那四个中忍直接在哀嚎中，被三代风影凝聚的砂铁长方体砸成了重伤。
　　然后，他们都还没有等到叶仓的支援，就被那几十个傀儡无情挥刀给肢解了！
　　“……”
　　看着面前那几十个在处理掉四个中忍之后，就不再继续行动的傀儡。
　　以及蝎旁边悬浮在空中的三代风影傀儡。
　　叶仓便是明白了，面前的这个家伙有话要跟她说。
　　至于蝎拥有三代风影傀儡的事情，叶仓并不感到意外。
　　因为当初的事情，她还是通过一些路径知道了部分真相。
　　“你有什么话要跟我说，那就直接说吧，我还有任务需要去完成。”
　　“任务？去木叶村做弃子吗？”
　　“……”
　　对于蝎这直白的话语，叶仓没有开口去反驳，因为他知道对方所说的话就是真相。
　　而见叶仓如此识相配合，蝎也不再继续讽刺她，直接说出了自己此行的真正目的。
　　“你要去木叶村做人质，这一件事我不阻止你，因为你知道的，我其实也不希望砂隐村好受。”
　　“但是呢……”
　　说到这里，蝎直接控制着十几个隐藏在暗中的傀儡，拖出一个个砂隐村的特别上忍走了出来。
　　“这是！”
　　看到面前的这一幕，叶仓直接从刚刚的从容相待，变成拔出苦无随时准备出手。
　　而对于这，蝎却摆了摆手补充道。
　　“别误会，这些家伙可不是我主动招惹的，而是他们要埋伏暗杀你，我又不想你在见到我家老大前就挂了，所以就帮你处理掉这些家伙了。”
　　“……”
　　虽然对于砂隐村高1层，在让自己成为弃子之后，竟然还派人过来执行暗杀行动感到有些难受。
　　但她还是抓住了蝎话中的关键点，直接开口质问道。
　　“你家老大是谁？”
　　“千手夜。”
　　千手夜！
　　听到这三个字之后，本来神色严肃的叶仓，现在直接变成了震惊。
　　千手夜，那个直接造成砂隐村这一次向木叶村认怂低头的男人？
　　想不到，蝎竟然认了那个男人做老大！
　　而见时机已经到了，蝎也是不再浪费时间，直接说出自己此行的目的。
　　“如何？要不要让我带你一路，虽然你身上的那封信不管送到谁手里，这件事的结果都是一样的，木叶村最终还是会知道砂隐村的结盟意向。”
　　“但送给不同的人，你的结果可是会大不相同。”
　　“好！”
　　面对蝎的建议，叶仓在迟疑了片刻之后，然后便是果断开口答应了。
　　反正现实也的确是和蝎所说的一样，自己手里的这份信最终落到谁的手里，她的任务都能够完成。
　　然后从今以后，再也没有办法回到砂隐村。
　　既然如此，那她倒是想要看看，那个谜一样的男人！
　　千手夜！
　　只是，在叶仓答应之后，蝎却并没有立刻给她带路。
　　反而是从自己的怀里，拿出了一个被划了一横的砂隐村护额，对着叶仓挥了挥。
　　看到这一幕，叶仓的牙齿死死咬紧下唇，片刻之后，她的眼中闪过一抹狠色。
　　在蝎的注视下，伸手直接在自己的护额上面划了一横。
　　反正她都已经被抛弃了，哪怕最终那一位不接济自己，她也可以成为一名赏金猎人。
　　从此余生，浪迹天涯！
　　啪啪啪！
　　“做得不错，既然你都已经向我展示诚意，那么接下来就由我来给你带路吧。”
　　随着蝎的掌声落下，他便是带着几十个傀儡，护送着叶仓返回木叶村。
　　“对了，看你心情这么差，要不要我们在路上灭一个风之国的附属小国？”
　　“以我现在掌握的傀儡数量，一人灭一个小国，那还是没有多大的问题。”
　　“……”
　　十几天之后，火之国和木叶村的一个较大城镇内。
　　宇智波止水来看着小南递给他的一份文件，脸上露出了玩味的笑容。
　　在他离开村子，长时间没有回来的这段期间内，木叶村里面的有些人终于是按耐不住了。
　　就比如，猿飞日斩！
　　“以我很可能战死为理由，所以将丢掉的那半数暗部权力全部都是收了回去吗？”
　　“猿飞日斩那老头还是那样会玩，真的是有意思。”
　　有一说一，猿飞日斩这作死的做法真的是完全没有毛病。
　　猿飞日斩这么做，那不是又让他有了在众目睽睽之下，对其下重手的理由了？
　　妙啊！
　　他这一路上故意放慢速度，就是生怕对方不敢出手。
　　现在猿飞日斩这么做之后，他就没有必要再继续慢慢来了。
　　该办正事了！
　　只是，就在宇智波止水这么想的时候，他的眼睛突然掠过一抹异样的光芒。
　　下一刻猛地抬头，看向了火之国边境的某个方向。
　　“蝎？不对，似乎还有新朋友来了啊。”
　　“……”

第226章 宇智波鼬出手，砂隐村英雄叶仓的真正实力！
　　“新朋友？”
　　听到宇智波止水那话，那扛着巴雷特的小南和其他人一样，全都是疑惑地转身看向了他眼睛望过去的方向。
　　因为从宇智波止水现在说话的语气来看，他似乎要收下来人做组织的新成员啊！
　　片刻之后，众人便是看到了蝎带着一个女人回来了。
　　看到这一幕，飞段伸手碰了碰旁边的角都，笑着说道。
　　“小角都你看，以后你又可以多一份缝合费了，高不高兴？”
　　“不高兴，其他人又不需要付钱。”
　　“啊？那我为什么要付钱！”
　　“别人都是受伤，而你是断手断脚、掉脑袋，这能一样嘛！”
　　面对角都充满怨念的喝声，飞段不仅没有感到任何的不好意思，反而还抬头大笑出声。
　　“啊哈哈哈……我还是这么厉害！”
　　而在角都和飞段开玩笑的同时，宇智波鼬却死死顶着叶仓的身体。
　　该死的，怎么又是哪里都大的女人？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　最重要的是，这一个女人竟然还露出了大半个美背！
　　可恶，绝对不可以让这个哪里都大、露美背的女人靠近我的止水大哥！
　　想到这里之后，下一刻，宇智波鼬的身体直接加速冲了出去。
　　(宇智波鼬和宇智波止水有过约定，在外人的面前，他需要称呼宇智波止水为老大。)
　　“老大，我先把你试探一下，这一个新人到底有没有加入我们的实力！”
　　咻！
　　看着已经径直冲出去的宇智波鼬，小南转头看向了宇智波止水。
　　“如何？要不要让人拦住他，免得吓到了新人。”
　　“不需要，反正我们组织本来就不是什么慈善会、好人大本营。”
　　“也是。”
　　听到宇智波止水那话，小南抿嘴微笑。
　　而在宇智波止水这边默认宇智波鼬出手的时候，那带着叶仓过来的蝎，很快也是察觉到了不对劲的地方。
　　“老大貌似让人来测试你的实力了，接下来我不会再出手帮忙，祝你好运了。”
　　“顺带一提，来的这个人是宇智波一族的天才，开了万花筒写轮眼。”
　　宇智波一族？
　　万花筒写轮眼！
　　听到蝎那话，本来以为只是走个过场的叶仓，眼睛立刻变得锐利了起来。
　　只是，她才刚刚握紧手中的苦无，那已经加速冲过来的宇智波鼬。
　　现在却已经张嘴喷出一颗巨大的火球。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　豪火球吗？
　　看到面前那颗炽热的火球，叶仓没有任何的退却，张嘴同样喷出一颗炽热的球状物。
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　哄哄哄……
　　刹那间，两颗充斥着高温的存在，此刻直接正面碰撞到了一起。
　　只是，还没有等到其彼此侵蚀爆炸，一条狰狞的火龙。
　　现在却从叶仓的视线死角当中冲杀而出，直取她的脑袋。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　与此同时，宇智波鼬的身体已经再次高速移动，冲到了她的侧面。
　　看那个模样，似乎是准备再次使用其他的忍术。
　　若是叶仓没有办法破掉宇智波鼬的连续攻击，她将会一直都处于被动之中！
　　“真不愧是宇智波一族，只可惜，我也并不那种随便就会倒下的忍者！”
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　随着叶仓的声音落下，四个散发着足以将人直接融化恐怖高温的灼遁小球，现在直接出现在她的四周。
　　看到这一幕，宇智波鼬似乎是感受到了什么，那双三勾玉写轮眼中的一只突然骤弱，直接变成了万花筒写轮眼。
　　虽然不可以使用天照这种必杀手段对付来人，但是通过万花筒写轮眼来看出对方这个灼遁中的异常。
　　那还是没有问题的！
　　“果然……”
　　就在宇智波鼬开启万花筒写轮眼的瞬间，他便是立刻察觉到了叶仓周身那四个灼遁小球的异常。
　　对方原来是想要将四个灼遁小球融合在一起，然后爆发出更加恐怖的威力啊！
　　只可惜，还是被他给看穿了。
　　几乎是在察觉到这一点之后，宇智波鼬便是施展出了影分身之术，一分为三冲了出去。
　　看到这一幕，叶仓也没有跟他客气什么，直接将四个灼遁小球合为一体。
　　然后当场就是引爆了！
　　反正旁边还有那个叫做千手夜的男人镇场，自己这边只需要全力出手证明自己就行了。
　　轰隆！
　　而在叶仓这么想的时候，巨大的爆炸声直接吞噬掉了宇智波鼬刚刚所处的区域。
　　“结束了吗？”
　　“的确是结束了。”
　　咻！
　　听到身旁突然响起来的声音，叶仓几乎是条件反射地快速凝聚出一颗灼遁小球砸过去，身体同时向后退。
　　只是，她才刚刚退出去，美背的肌肉便立刻绷紧了起来。
　　刹那间，一双猩红的写轮眼直接出现在她的面前。
　　幻术！
　　然而，就在宇智波鼬使用幻术的瞬间，叶仓没有任何犹豫的直接用苦无插1进自己的大腿。
　　还不是那种浅尝即止的那种，而是整把苦无直接没入了十分之六七！
　　这就是经历过大战不死，砂隐村的英雄叶仓的实力！
　　快，准，狠！
　　特别是对自己，狠起来完全没有任何一丝犹豫！
　　“嘶……”
　　在非人的剧痛下，叶仓终于是勉强恢复了意识，同时借助着灼遁小球将宇智波鼬直接逼退。
　　虽然宇智波鼬的幻术很强，但是叶仓的灼遁·过蒸杀形成的灼遁小球，威力同样骇人！
　　只要宇智波鼬的身体被触及，那肯定会在一个呼吸的时间内被融化得骨头渣子都不剩下！
　　也幸亏宇智波鼬开启的那只万花筒写轮眼，梦里是天照而非月读。
　　否则的话，叶仓哪怕是如此果断地对自己出手，那也是会着了道！
　　滴答、滴答。
　　看着面前大腿鲜血淋漓的叶仓，宇智波鼬深深看了她一眼，然后便是一甩衣袖退到了宇智波止水的旁边。
　　“老大，她的实力的确是不错。”
　　“嗯。”
　　在宇智波鼬退回来之后，角都便是在他的示意下，开始出手为叶仓触及伤口。
　　待角都重新退回来的时候，宇智波止水突然从椅子上面站了起来。
　　咻！
　　好快！
　　叶仓只来得及大脑反应过来，身体还没有来得及做出反应，宇智波止水已经来到了她的身后。
　　手指划过叶仓美背的那一处伤口。
　　“传言不假，的确是一个美背。”
　　对于他的这个举动，叶仓的心突然一紧，只是还没有等她进行抗拒。
　　宇智波止水的下一句话，直接给她泼了一盆凉水。
　　“角都，这里还有一处伤口。”
　　“……”
　　突然冲过来，就为了说这个？
　　而在叶仓蒙圈的时候，宇智波止水却对她微微一笑，脸色极度和善。
　　“对了，曾经的砂隐村英雄叶仓，欢迎你加入晓组织。”
　　“你的运气不错，刚刚加入组织就马上遇到一个大任务了。”
　　清扫木叶村内，所有忤逆他的人！
　　一个不留的那种！

第227章 猿飞日斩：从今之后，木叶我说的算！开始进行夺权行动！
　　木叶村，火影办公室。
　　咻！咻！
　　卡卡西和宇智波止水的影分身同时出现在了办公室里面，面前还有那脸上充满了红润之色的猿飞日斩。
　　他不高兴，不激动不行啊！
　　本来猿飞日斩以为，千手夜(宇智波止水的一个身份)行事如此不讲道理、不顾后果的人。
　　哪怕是火之国大名让他过去，对方肯定也不会答应的。
　　可谁能够想到？
　　那家伙竟然如此愉快的上路了！
　　从那一天之后，宇智波一族和日向一族等坚定站在千手夜(宇智波止水的一个身份）那边、还在木叶村里面的忍者们。
　　全部都是退回了各自的驻地里面，没有再出来了。
　　这样一来，虽然没有让他一次性收服木叶村内的全部力量，但也是让他重新掌握了村子的主导权！
　　想到这里，猿飞日斩摸索着这一只从他退位之后，那就日夜想要重新坐回来的椅子，脸上充满了满意的笑容。
　　“卡卡西，止水，关于雷之国大名和我国大名交涉的事情，你们怎么看？”
　　“……”
　　卡卡西闻言，并没有马上开口，反而是看向了旁边那个宇智波止水的影分身。
　　后者见状，没有多少的犹豫，直接开口说出了自己的想法。
　　“在我看来，雷之国之所以提议让那一位大人回到我国大名府做护卫，主要就是畏惧那位大人的实力。”
　　“因为只要将那一位大人调回去的话，前线方面，短时间应该是不会再爆发规模太大的战斗，这样子云隐村的力量就可以得到足够的时间休养。”
　　“我也是这么觉得。”
　　宇智波止水的影分身刚刚说完，旁边的卡卡西也是认同的点了点头。
　　对于宇智波止水的影分身此刻所说的那番话，猿飞日斩自然是非常的认可。
　　但是对方张口闭口就对那个千手夜(宇智波止水的一个身份)尊称为大人，这真的是让他非常的不爽啊。
　　看来自己必须要找一个时间，再慢慢的对他进行进一步的洗脑了。
　　“止水说的没错，所以我们现在应该要抓紧时间跟云隐村的忍者签订真正的和平条约。”
　　“而且因为这一次的事情，我相信村子应该是可以在最后一次和谈当中，得到非常可观的利益。”
　　说完这话之后，猿飞日斩看向了卡卡西，把一个卷轴交给了他。
　　“卡卡西，这一件事情就交给你去办吧。”
　　相比于宇智波止水的一根筋，猿飞日斩觉得卡卡西做事情反而是灵活了很多，他更相信对方。
　　而且，这一次的事情，他绝对不允许出现的任何的意外！
　　因为只要自己成功的完成了这一次的和谈，他在村子里的威信将会得到恢复。
　　同时还可以理直气壮地在所有人的面前，宣布自己收回暗部的权利，以及对宇智波一族手中的警备部出手。
　　真正的一举多得啊！
　　而就在猿飞日斩心里这么想的时候，他却并不知道。
　　那此刻低着头的宇智波止水影分身，那双猩红的万花筒写轮眼，正在闪烁着异样的光芒。
　　这一个老东西，终于是按耐不住了吗？
　　呵呵呵，这样更好啊。
　　如此一来，他这边就有可以名正言顺的出手了。
　　还有被派出去的卡卡西，时至今日，也应该让他加入自己这边了！
　　“既然如此的话，那这件事就这样安排了！卡卡西，你现在稍微准备一下就出发吧。”
　　“至于止水，你一定要盯好宇智波一族和日向一族的动向，这都是为了村子好，我相信你能够明白的。”
　　“是，三代大人！”
　　听到猿飞日斩那话之后，宇智波止水的影分身跟卡卡西一样，直接领着任务离开了。
　　咻！
　　而对于宇智波止水的影分身现在的想法，猿飞日斩那边并不清楚。
　　此刻的他已经双手负在身后，眼睛看向了窗外，脸上充满了自信。
　　“用不了多长的时间，整个村子将会重新回到我的掌握之中，而且这一次还没有团藏和小春、门炎他们来牵制和阻止我。”
　　“我为村子努力了这么多年，现在终于是可以将整个村子彻底掌握在手中了！”
　　“……”
　　翌日下午，猿飞日斩直接把除了宇智波一族和日向一族之外，木叶村内各大家族现在的负责人全部都是叫到了火影办公室里面。
　　很明显，随着卡卡西出发、宇智波止水的影分身回到原来位置的时候，猿飞日斩也终于是开始做大动作了。
　　他这么做的理由很简单，那就是要将自己在村子里面的身份直接通过这一次定下来！
　　只是，事情似乎并没有他想的那么简单。
　　木叶村各大家族的负责人才刚刚进来，就立刻开口抱怨出声。
　　“三代大人，你让我们过来做什么？族长当初离开时留给我的每日任务，我今天只完成了一半，没有太多的时间开会啊。”
　　“我也一样，族长也是给我留下了很多的任务。”
　　“还有我……”
　　听到面前这些人现在的反应，猿飞日斩一如既往地拿着自己的烟斗，慢慢的吸了一口气。
　　只是，随着他吐出烟圈之后，火影办公室里面突然出现了十几个暗部忍者。
　　最重要的是，这些人的实力全部都是特别上忍起步，普通上忍占据了大多数。
　　甚至还有一两个精英上让忍存在！
　　“三代，你这是什么意思！”
　　“没错！你可不要太过分了，虽然我们这些人的实力比不上你的人，但如果真要拼个鱼死网破的话，我们还是有把握可以将这里的事情传出去的！”
　　“……”
　　对于猿飞日斩突然这么做，木叶村各大家族现在的负责人，脸色变得沉重了起来。
　　他们怎么也没有想到，向来都是以稳重为主的猿飞日斩，竟然会做出这样的举动！
　　这些人并不清楚，以前志村团藏在的时候，猿飞日斩可以把所有不正当的事情全部都是丢给对方去折腾。
　　而现在，随着志村团藏被当众斩首之后，他如果想要重新掌握村子的领导权，成为代理火影。
　　那就不可以再像以前那样中庸了，就是那些见不得光的事情，他也需要开始着手去做了！
　　砰，砰……
　　在众目睽睽之下，猿飞日斩轻轻敲了几下手中的烟斗，然后抬头看向了面前的那些人。
　　“大家不要紧张，这一些暗部忍者只是用来保护大家的安全而已，绝对不会对你们出手的。”
　　“这一点，希望你们可以相信我。”
　　锵锵锵。
　　猿飞日斩的话刚刚落下，各大家族的负责人旁边的那些暗部忍者，现在全部都是拔出了自己的忍刀。
　　金属敲击的清脆声音，现在直接回荡在整个火影办公室里面。
　　“……”
　　见面前的那些人，现在终于是无比配合的沉默了。
　　猿飞日斩这才继续说道。
　　“我今天把各位都叫来这里的原因，其实也就是为了处理一件事情而已，放心，也不是什么特别重要的事情，很快就可以处理好了。”
　　“这件事情就是，各位一起拥立我为代理火影，直接管理村子里的所有事情。”
　　经过猿飞日斩的人调查，大蛇丸三人现在听从了那个男人的安排，全部都是呆在了距离火之国边境有一定距离的某个城镇里面。
　　据说是为了养伤。
　　所以，这样夺权的好机会，他怎么可能放过？
　　至于对方回来之后会怎么跟自己作对，猿飞日斩更是不担心了。
　　因为他早就做好了万全之策，准备了非常多的锅，要让大蛇丸去背啊！
　　徒弟为老师牺牲，天经地义！
　　大蛇丸，这一次只能辛苦你了……

第228章 猿飞日斩：谁赞同？谁反对？站出来跟我说啊！宇智波止水：啧啧啧，你好飘啊
　　“你！”
　　噗嗤！
　　“啊啊啊……”
　　一名和宇智波一族比较亲近的家族负责人刚刚开口，后背便是直接被划了一刀。
　　看到这一幕之后，旁边的同伴连忙伸手捂住他的嘴巴，示意他不要再说了。
　　一时间，整个火影办公室里的气氛变得无比沉重。
　　而见想要的效果已经达到了，猿飞日斩直接张开自己的双手，眼睛扫过面前的所有人。
　　“现在，谁反对？谁赞成？别说我没有给你们机会，我现在给你们每人一次机会说出自己的想法。”
　　“……”
　　给我们机会说出想法？
　　我信你个鬼！
　　如果我们现在敢说一句有意见的话，绝对会被你的人当场乱刀砍死！
　　看到现在那已经掌握了局面的猿飞日斩，在场的各大家族现在的负责人虽然非常不甘心，但却也只能咬牙点头默认了。
　　毕竟他们从各自的族长那你接到的命令，是无论如何都要让家族延续维持下去。
　　至于期间损失了什么，发生了什么事情，这些全部都等他们回来再处理。
　　而在看到面前这些人妥协的模样，猿飞日斩心情瞬间大好，脸上更是露出了淡淡的笑容。
　　紧接着，随着他把一份文件交给在场的所有人签完名之后。
　　猿飞日斩走到了刚刚出手的那名忍者面前，在众目睽睽之下，他直接伸手打了对方一巴掌。
　　“我之前是怎么跟你说的？一定要保护各位的安全，你怎么可以失手伤到人呢？”
　　“对不起，火影大人！我来的路上喝酒了。”
　　听到猿飞日斩那呵斥声，那名忍者直接将对方早就已经告诉他的话说了出来。
　　而他的这句话刚刚说完，猿飞日斩的脸上便是露出了灿烂慈祥的笑容。
　　“好吧，这一次事情就这样了，回去自己领罚吧，下不为例。”
　　“是，火影大人！”
　　形式性地处理完自己的手下之后，猿飞日斩这才转头看向了刚刚受伤的那一个家族负责人。
　　右手按在腰间忍刀的刀柄上，脸上慈祥的笑容依旧。
　　“这样的处理，你觉得如何？”
　　“很好，我觉得很好。”
　　“既然如此的话，那代理……不对，火影大人，我们现在是不是可以回去了？”
　　本来还想要称呼猿飞日斩“代理火影”的那个家族负责人，看到周围那些人者眼中的凶芒之后，最终连忙改口。
　　而也就是这样的做法，让他捡回了一条性命。
　　片刻之后，猿飞日斩没有再多留他们，直接让人将其送走了。
　　重新坐回这一个位置，那只是他计划之中的第一步。
　　他要的，那是彻底掌握整个村子！
　　至于那些不确定的因素，他现在也是可以着手开始对其拔刀了。
　　“宇智波一族，日向一族，希望明天你们不要不识好歹，老老实实的将九尾人柱力交出来。”
　　“否则的话，我觉得你们也差不多该离开村子了。”
　　现在村子里面的宇智波一族和日向一族，核心的力量都已经离开了。
　　据说此刻和大蛇丸他们一样，在火之国边境附近的一座城镇里面来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------养伤，短时间内应该是回不来了。
　　反正他的人时刻盯着，有情况自然会回来告诉他，绝对不会出现任何的意外。
　　而现在还呆在村子里的这些宇智波和日向族人，对他来说根本就不足为惧。
　　只要自己运作得当，既然是可以给对方安上背叛村子的罪名。
　　到那一个时候，哪怕是外出的宇智波富岳和日向日足他们并没有在村子，那同样也是会被波及，再难重新回到村子里！
　　想到这里之后，猿飞日斩便是开始准备明天前往宇智波一族的准备。
　　“宇智波啊宇智波，希望这一次，你不要不识好歹。”
　　“否则的话，你就只能像当初的千手一族那般，彻底从村子里面失去踪迹了。”
　　“……”
　　踏踏踏。
　　在猿飞日斩那边非常自信的同时，宇智波止水终于是带着晓组织的人，重新回到了距离村子还有一定距离的山上。
　　看着不远处的木叶村，以及回想起以及手中的那一个卷轴内容，宇智波止水的嘴角微微上扬。
　　“猿飞日斩，你还真的是会玩啊，竟然用那种方法重新成为了村子的代理火影。”
　　“不过我倒是非常的感谢你，如果不是你将考核西郊出来的话，那我还真的是没有机会‘说服’他加入我们晓。”
　　说到这里之后，宇智波止水转身看向了身后、那一个背着自己刚刚送出的特制忍刀的卡卡西。
　　脸上露出了和善的笑容。
　　自己刻意放慢脚步，不断给猿飞日斩送出各种情报，除了让对方主动出手以外。
　　同时也是为了等别天神的冷却时间完成，然后直接控制猿飞日斩的左膀右臂之一。
　　卡卡西！
　　如此一来，现在猿飞日斩旁边的两大心腹战斗力，就全部都是自己人了。
　　接下来的事情，真的是变得越来越有趣了。
　　“卡卡西，你到了雷之国后，自然是会有人接应你，我给你三天的时间从云隐村那边回来。”
　　“这是你加入晓组织之后的第一次任务，希望你不要让我失望。”
　　有四代雷影那边出手帮忙，卡卡西这一次的人物也就是跑跑腿而已，根本就不会出现任何的意外。
　　之所以让对方完成任务再回来，只不过宇智波止水是想要让猿飞日斩，在最绝望的时候看到希望。
　　然后，再次跌入绝望之中！
　　“是，老大！”
　　听到宇智波止水所说的那话之后，卡卡西直接转身一甩自己身上的黑色红云风衣，然后加速向远方离去。
　　看到这一幕之后，宇智波止水的嘴角微微上扬，露出了和善的笑容。
　　“走吧，既然猿飞日斩明天要对宇智波一族动手，那我们今天晚上就先回去做好准备，好好等着他上门来自取其辱！”
　　“是，老大！”
　　听到宇智波止水现在所说的话，在场的晓组织成员都是开口答应出声。
　　紧接着，在宇智波止水的带领下，晓组织众人便是直接潜入了木叶村内。
　　至于那些负责巡逻的警备部成员？
　　呵呵呵，暂且不说警备部的人本来就有半数是他们自己的人。
　　哪怕都已经被猿飞日斩那家伙给直接替换掉了，那又如何？
　　以他们此行的阵容，区区一些警备部忍者而已，谁可以拦得住他们。
　　“猿飞日斩啊猿飞日斩，接下来，我们就来好好玩一玩吧。”
　　这场游戏，现在也是差不多可以正式开始了……


