
关于更新
关于更新问题，上架之前每天的更新可能不多，三更保底，每张字数绝对不低于两千字。
虽然是三更，但是并不比别人四更的少，毕竟大多数人上架前每张都一千五的字数。
等上架之后，首日爆发二十章，以后每天五章的更新，你们就当我上架前的日子存稿吧。
觉得我更新少的读者，在这里说声抱歉了，上架首日即使爆肝也绝对能保证二十更的爆发。
过年能否吃肉，就看大家的支持了。
.
第一章 系统启动！完美仙人体！
第一章系统启动！完美仙人体！
茂密的森林中。
一个外表不超过五岁的红发小男孩，正拿着一柄短刃，不断的挥刀。
此时正午十分，太阳十分毒辣，汗水已经侵透了小男孩的衣服。
“这个鬼天气，好热啊。”
漩涡星羽忍不住抱怨一声，然后继续挥刀，区区太阳而已，怎么能够阻挡他对实力的追求。
“小羽，你果然在这里，这么热的天你居然在这里挥刀，难道不怕中暑吗？”

在漩涡星羽身后的大树后面，一颗小脑袋露出来，然后一蹦一跳的向着漩涡星羽走过来。
漩涡星羽听到声音之后停下来，扭过头来无奈的看着面前漂亮可爱的小女孩。
“玖辛奈，我现在可没有时间陪你玩。”
玖辛奈闻言鼓起嘴，粉粉嘟嘟的脸颊上透露出一丝不满，因为嘴巴鼓起而显得脸颊圆圆的，让漩涡星羽感觉十分可爱。
“小羽，你以前都愿意陪我一起玩的，现在你都不理我了。”
漩涡玖辛奈

的眼中挂着泪珠，仿佛下一刻就会涌出来一般，看的漩涡星羽瞬间头大。
“玖辛奈，你以为我愿意在大正午的辛苦练习刀术吗？还不是没有办法。”
漩涡星羽坐下来，拿起水壶喝了口水，补充一下流失的水分。
和此时无忧无虑的漩涡玖辛奈不同，漩涡星羽是一个穿越者。
他也不知道怎么的，就穿越到了这个火影忍者的世界，并且成为一名刚出生的婴儿。
在一开始得知自己穿越到这个一死便死一村的危险世界

，漩涡星羽就感到绝望。
还好他穿越的并不是平民，而是穿越成涡之国的漩涡一族，不过穿越到漩涡一族也有危险啊。
此时正是第一次忍界大战结束，第二次忍界大战还没有开始的时候，离着剧情开始还有几十年呢。
而这个时间，好像正是涡之国灭国的时候，漩涡星羽算算时间，虽然不知道涡之国具体什么时候灭国，但是应该不会太远了。
现在漩涡星羽只能想办法提升自己的实力，争取在接下来涡之国毁灭事件中的存活率。

穿越到这个世界，漩涡星羽可不甘心就这么死了。
“小羽，你是有什么不能说的苦衷吗？”
漩涡玖辛奈看到漩涡星羽脸上的苦恼，向着漩涡星羽问道。
“玖辛奈，如果我说不久之后，涡之国，漩涡一族会有灭顶之灾，你相信吗？”
漩涡星羽抬起头，看着玖辛奈认真的说道。
“怎么可能，小羽你是在开玩笑吧。”
漩涡玖辛奈一副你在和我开玩笑的样子。
漩

涡星羽耸耸肩，就连对他最为信任的玖辛奈，都不相信他说的这话，何况是漩涡一族的其他人，所以涡之国的灭顶之灾根本无法避免。
漩涡星羽在并不受待见，根本不会有谁会相信他的话。
叮~！
突然，漩涡星羽的脑海中响起一声机械般的声音，让漩涡星羽打了个激灵。
“复制系统启动成功，很高兴为主人服务。”
听着脑海中响起的声音，漩涡星羽突然有些激动起来，果然他也是拥有金手指的啊！

不过穿越到这个世界，已经五年了，系统现在才苏醒吗？
“小羽，你怎么了？”
漩涡玖辛奈敏锐的察觉到星羽的变化，立即向着星羽问道。
“没什么玖辛奈，只是我想起我有些事情，等明天我一定会陪你玩，现在我先走一步。”
星羽一跃跳到一颗树上，然后几个闪身身影便消失不见。
玖辛奈张大嘴巴，这个身手，恐怕一般的下忍都比不上吧，臭小羽这么厉害居然不告诉她，玖辛奈生气的握起拳头。

“等明天如果你不陪我玩，那你就死定了。”
星羽离开之后并没有回去，而是来到一条隐蔽的小河边，然后开始查看自己的系统。
“系统，你有什么功能啊？”星羽有些忐忑的问道。
如果系统的能力太辣鸡，那还不如没有呢！
“本系统名为复制系统，什么东西都可以复制过来，比如对方的忍术、查克拉，还有血继限界。”
星羽的眼睛一亮，一瞬间，宇智波斑的轮回眼、大筒木辉夜的九勾玉

轮回眼在星羽的脑海中闪过。
还有万花筒写轮眼的各种变态瞳术，大筒木辉夜的不死不灭的能力，各种强大的S级忍术和血继限界，星羽的眼睛越来越明亮。
“对了，复制能力也应该需要条件吧？”
星羽回过神来，冷静下来之后，向着系统问道，总不可能无条件的复制吧。
“每次复制都需要复制卡，复制卡分为普通复制卡、高级复制卡和神级复制卡。”
“普通复制卡可以复制B级以下，包括B级的忍术，还

有上忍的查克拉、身体素质等等。”
“高级复制卡可以复制S级以下，包括S级的忍术、秘术，还有影级的查克拉、身体素质等等，一些普通的血继限界也可以复制过来，比如：灼遁、熔遁等等。”
“神级复制卡没有限制，任何东西都能够复制。”
“那如何得到复制卡？”星羽迫不及待的问道。
“两种方法，一种是系统每年赠送一张复制卡，至于是普通复制卡、高级复制卡还是神级复制卡，这个全看主人的运气。”

“另外一种是根据主人的意愿选择完成任务，完成之后奖励复制卡，任务并非强制性，主人自己选择接还是不接，失败没有惩罚。”
“每年赠送一次，这倒是挺好的啊。”星羽笑了，看来自己的系统真的良心啊。
还有就是任务，并不是强制性的，并且还没有惩罚，这让星羽松了口气。
星羽很讨厌束缚，可不想有个莫名其妙的系统任务束缚自己，那样即使系统的能力再强，星羽也不喜欢。
“对了系统，有没有新手礼包

？”
星羽的眼睛放光，按说应该会有个新手礼包的啊。
“新手礼包在主人你出生的时候，就已经给你了，你应该感觉到了。”
星羽愣了愣，然后试探性的问道：“难道是仙人体？”
仙人体是漩涡一族的血继限界，千手一族和漩涡一族每个人都拥有，不过星羽的仙人体有点不一样，要比别人更强。
“没错，在系统带着主人穿越过来的时候，就给予了主人完美的仙人体。”
星羽脸上的欣喜掩盖

不住，完美的仙人体，那岂不是媲美忍者之神千手柱间。
大柱子靠着完美仙人体，加上开发出来的木遁，可是吊打拥有永恒万花筒的宇智波斑加完全体的九尾啊。
他以后岂不是能拥有千手柱间的实力，加上系统的帮助，超越千手柱间，成为六道好像都没有太大的难度。
前途貌似一片光明啊！
——————————
PS：新书求鲜花
.
第二章 金刚封锁和四象封印
第二章金刚封锁和四象封印
“呼，有了系统，起码在火影世界有了保障。”
星羽发现，自己居然还有五张复制卡。
星羽已经穿越到火影世界五年了，这五年系统虽然在沉睡，不过每年赠送一次的复制卡并没有被贪污。
“难道我的运气就这么差吗？”
星羽查看了一下之后，发现这五张复制卡，都是普通复制卡。
每年赠送一次的复制卡是随机的，运气好了的话，或许会得到神级复制卡

，可惜星羽的运气并不好，连高级复制卡都没有。
“查看一下任务吧。”
星羽打开系统的任务面板，发现任务只有一个。
【存活：在涡之国毁灭中活下去，任务奖励一张普通复制卡，失败无惩罚】
“系统你是在搞笑的吧，失败无惩罚？失败我就死了啊。”星羽忍不住吐槽道。
存活这个任务能失败吗？失败不就代表死了啊。
“这奖励也太普通了吧？”
“主人，奖励是根据任

务的难度发放的，这个任务并不是很难。”
星羽也无法反驳，的确，对于做好准备的他来说，这次的任务的确不是很难。
原著之中涡之国毁灭，也应该有不少漩涡一族的族人活下来，比如漩涡香磷的母亲。
“回去吧。”
星羽双腿附上查克拉，然后一跃跳到树上，几个闪身消失不见。
星羽居住的地方比较偏僻，几乎已经远离了族地，这样也好，至少清静一些。
“你终于回来了，小羽。”

玖辛奈坐在门前的台阶上，双手托着下巴，原本黯淡的眼睛在看到星羽之后亮了起来。
“玖辛奈，你该不会一直坐在这里吧？”
星羽走过去，把玖辛奈给拉起来，这里就星羽和玖辛奈他们两个居住。
一年前星羽还是居住在族内的，不过因为一些事情搬了出来。
而玖辛奈在族里也是无牵无挂，父母在她三岁的时候，就因为意外去世了，就只有星羽一个好朋友，所以便跟着星羽一起来到这里。
“我

一直都在等你，你如果再不回来，我就要饿死了。”
玖辛奈有气无力的说道，没办法，毕竟她不会做饭，只能靠星羽做饭。
“不是还有一些零食嘛，你先吃着垫肚子啊。”
玖辛奈突然尴尬一笑，小手抓着自己的衣服，不好意思的说道：“我已经吃光了。”
“那好吧，我马上就去做饭。”
星羽正要拉着玖辛奈进屋的时候，突然听到身后传来一阵细微的声音，立即扭头向后看去。
一身忍者打扮

，同样是红色头发的中年男子，正站在星羽身后的不远处。
中年男子面无表情，拿着一个小包袱，向着星羽扔过来。
“这是给你们的生活费。”
星羽把包袱接住，打开之后，发现除了钱之外，居然还有两个忍术卷轴。
“那两个忍术卷轴是你母亲的遗物，是大长老让交给你的。”
中年男子说完之后，便使用瞬身术离开。
“母亲的遗物。”星羽的心里有些复杂，把两个忍术卷轴打开，上面记载

着两个封印术，分别是金刚封锁和四象封印。
金刚封锁和四象封印，这两个封印术都是十分强大的封印术，对付尾兽的最佳封印术。
“小羽，你没事吧？”玖辛奈小心的问道。
“放心吧，我没事，我先去做饭，等吃完饭之后，我们两个一起修炼封印术。”
星羽回过神来，向着玖辛奈笑了笑说道。
“啊？这不行，这可是你母亲留下来的遗物，我怎么能一起修炼呢。”玖辛奈摇了摇头。
“因为

玖辛奈你是我最好的朋友，是你在我被所有人排斥的时候陪着我的，我有好东西自然也要和你一起分享。”
星羽拍了拍玖辛奈的肩膀，认真的说道。
星羽是漩涡一族大长老的孙子，他的母亲便是大长老的女儿，而他的父亲却并不是漩涡一族的人。
不止不是漩涡一族，还是漩涡一族曾经的仇敌，宇智波一族的人。
战国时期，漩涡一族和千手一族是远亲同盟关系，而宇智波一族和千手一族可是世代仇敌。
漩涡一

族因为和千手一族的关系，也没少和宇智波一族交手，即使现在距离战国已经过去那么多年了，仇恨却还没有被淡忘。
所以星羽的父母自然不会有什么好结果，最终那个男人回到宇智波一族，而星羽的母亲也因为这件事抑郁而终。
听说那个男人在星羽母亲死后，也死在了一次任务之中。
而正是这个原因，星羽在漩涡一族并不受待见，即使是他的爷爷漩涡一族大长老，对于他也不待见。
很快星羽便做好饭菜，他做的饭菜味道还

不错，起码玖辛奈吃的津津有味。
吃过饭之后，星羽便把玖辛奈叫了过来，一起研究金刚封锁和四象封印这两个封印术。
金刚封锁是一个A*级的封印术，使用时从背部伸出多条查克拉锁链，不仅可以作为强大的攻击武器，也可以用来制造结界以及封印尾兽。
并且查克拉越强，使用出来的威力就越强，而漩涡一族最有名的是什么？不就是查克拉吗。
漩涡一族拥有仙人体，即使几天前刚提炼出查克拉的玖辛奈，都拥有不弱于普

通下忍的查克拉。
靠着强大的查克拉，加上这个封印术，即使九尾面对漩涡一族的时候，也会心生忌惮。
漩涡一族强大的便是查克拉加封印术，木叶封印九尾的封印术，就是漩涡一族的封印术。
“根本看不懂，是我太笨了吗？”
玖辛奈看着这两个封印术，感觉头大。
星羽正在认真的观看这两个封印术，穿越到这个世界之后，星羽发现自己的学习能力变得很强。
现在看着这两个封印术，也有

些头绪了，不过想要学会的话，一时半会的也做不到。
毕竟这可是A*级的封印术，很多精英上忍都无法学会，必须有足够的天赋才行。
一直研究到很晚，星羽才把卷轴给放下，这时候星羽才发现，玖辛奈已经趴在他旁边睡着了。
“傻瓜，居然在这里睡着了。”
星羽小心的把玖辛奈给抱起来，然后轻轻的放在榻榻米上，给玖辛奈盖上被子。
“唔，我也要睡觉了。”
星羽伸了个懒腰，晚上必

须休息好，这样白天才能有精神修炼。
洗漱了一下之后，星羽便返回自己的房间休息了。
——————————
PS：新书求鲜花
.
第三章 星羽的写轮眼
第三章星羽的写轮眼
清晨，天刚放亮，星羽便睁开眼睛。
“又是新的一天，先提炼查克拉。”星羽坐起来，开始提炼查克拉。
查克拉提炼术，星羽也是在一个星期之前得到的，是家族发放的查克拉提炼术。
虽然星羽因为身份的原因，在漩涡一族遭受排斥，不过该有的东西还是有的。
比如生活费，查克拉提炼术，甚至昨天得到的两个封印术。
金刚封锁和四象封印，即使在漩涡一族也

是十分珍贵，一般的精英上忍都无法学到。
查克拉便是从人体130兆个细胞里摄取出来的身体能量，和精神力量完美融合而产生的能量，所以提炼查克拉不宜过度，否则轻则身体疲劳，重则有生命危险。
星羽提炼了一个小时的查克拉，虽然星羽只有五岁，提炼查克拉只有七天，但是星羽体内的查克拉有些吓人。
完美仙人体，提炼出来的查克拉，无论是质量还是数量，比之仙人体都要强出好几倍。
感受着体内的查克拉，星羽

觉得自己的查克拉量，应该不会比上忍差吧。
这还是星羽提炼查克拉的时间短，若是给星羽几年的时间，他的查克拉量会不会媲美尾兽？
想想大柱子，那查克拉就如同不要钱一般，即使九尾的查克拉，也无法和千手柱间相比啊。
星羽起来之后，洗漱一下，然后准备好了早餐。
“玖辛奈，要吃早餐了，晚了可就没有你的份了。”
过了一会，玖辛奈打着哈欠从房间里出来，原本柔顺的头发如同鸡窝一般杂乱。

“赶紧洗漱一下，要吃早餐了，不然的话就凉了，你看看你的头发，鸟儿都可以筑巢了。”
星羽伸手给玖辛奈捋了捋头发，玖辛奈在察觉到星羽的动作之后，小脸微微一红，不过玖辛奈都已经习惯了。
洗漱完之后，玖辛奈坐在餐桌上。
星羽准备的早餐十分丰盛，有鱼有肉，还准备了两大杯牛奶。
毕竟是忍者，修炼的消耗很大，所以在食物上面可不能将就，必须要补充足够的营养才行。
星羽和

玖辛奈的饭量不小，所以星羽准备的早餐足足有五人份的。
也幸好漩涡一族给的生活费够多，加上星羽也会在森林中打猎，不然的话他们吃饭都负担不起。
“玖辛奈，吃完饭我就要开始修行了，你也跟着我一起吧。”
星羽一边吃着一边向着玖辛奈说道。
作为穿越者，星羽了解这个世界的走向，知道火影世界到底有多危险。
星羽也想玖辛奈的实力更强一些，这样也有能力自保。
玖辛奈点点头

，星羽去修行，她一个人待在家里也很无聊，还不如和星羽一起去修行呢。
吃过饭之后，玖辛奈主动去刷碗，而星羽趁着玖辛奈刷碗的功夫，打开系统面板，然后把任务面板中的唯一一个任务接下来。
昨天他并没有接下任务，今天顺便把这个任务接下来，反正这个任务是无论如何都要完成的。
在玖辛奈洗完碗之后，星羽便和玖辛奈一起出门，来到不远处的森林中。
“玖辛奈，你提炼查克拉吧。”星羽向着玖辛奈说道。

“哦。”玖辛奈坐在一块干净的石头上，开始枯燥的提炼查克拉。
而星羽则是把打造的负重拿出来，戴上负重之后，把腰间的短刃拔出来，开始挥刀。
以前没有得到查克拉提炼术的时候，星羽一直都在练习刀术和体术。
有着完美仙人体，身体十分强大，修炼体术事半功倍，可以说漩涡一族和千手一族，都是修炼体术的好苗子。
只不过漩涡一族把心思都放在封印术上面，反而忽略掉那强大的体质。

在挥刀一千次之后，星羽擦了擦额头的汗水，然后把苦无、手里剑这些投掷型忍具拿出来。
五十米外，有着星羽制作出来的一个靶子，虽然靶子有些简陋，不过使用还是一样可以使用的。
目光一凝，星羽漆黑的眼睛变成血红色，眼中突然出现一颗黑色的勾玉。
原本五十米，在视线中比较微小的靶子，现在星羽看的十分清楚。
写轮眼，一勾玉写轮眼。
星羽的身上有宇智波家族的血脉，所以能够开启写轮眼并不

奇怪。
星羽的写轮眼，是在他这一世的母亲死的时候开启的，只不过一直都被星羽隐瞒着，即使玖辛奈都不知道。
这件事越少的人知道越好，若是让其他人知道星羽有写轮眼，他在漩涡一族的日子会更难过。
盯着远处的靶子，星羽把手里的苦无飞出去，因为拥有写轮眼，可以清晰的看到远处的靶子中心。
苦无正中靶子中心，并且强大的力道使得苦无直接洞穿了靶子，在靶子上留下一个大洞。
练习了一会苦无

，星羽就放下苦无投掷术的修炼，毕竟相比苦无投掷，还是忍术修炼更加重要。
“接下来，该研究封印术了。”
星羽拿出忍术卷轴，开始研究金刚封锁这个封印术，四象封印不着急，这个以后再研究也不迟。
金刚封锁若是学会的话，可以大幅度的提升星羽的战斗力，他的庞大查克拉也有了用武之地。
毕竟查克拉再强，不会忍术无法发挥出来，那又有什么用。
星羽自己倒是研究出一些查克拉的使用技巧，比如

汇聚到双腿爆发而出，可以让自己一跃十几米高。
之前星羽能够跳到树上，就是用的这个方法，不过他自己研究的技巧十分粗糙。
使用起来不光查克拉消耗过多，甚至会导致双腿受伤，也幸好星羽是完美仙人体，不会有事，若是别人这样玩，很可能会残疾。
“现在我缺少的是简单的技巧啊。”
星羽尝试着使用金刚封锁，但是根本使用不出来，这时候星羽才发现，自己对于体内的查克拉，根本做不到如臂使指。

查克拉虽然多，但是做不到细微的控制，导致调动查克拉都有些难度。
这样的情况下，如何学会金刚封锁，看来要学会精确的控制查克拉啊！
星羽瞬间想到爬树和踩水，想做就做，而且控制自身的查克拉可是大事，绝对马虎不得。
随后星羽便在玖辛奈惊讶的目光之中，开始进行爬树的训练，原本星羽以为爬树会很简单，但是练习起来却发现难度了。
“突然发现查克拉太多，也不是那么好。”
查克拉越多，

练习起来就越难，没办法，这也是有得必有失吧。
——————————
PS：新书求鲜花
.
第四章 复制体术上忍的体质
第四章复制体术上忍的体质
“摔了那么多次，终于学会爬树了。”
星羽此时有些狼狈，身上满是泥土，他自己都不记得在树上掉下来多少次了。
不过一切都是值得的，星羽已经可以平稳的走到树顶了，一身查克拉也终于学会了控制。
“小羽，你这是怎么做到的？”
玖辛奈惊讶的望着星羽，眼中闪着小星星。
“呵呵，想学吗？”
玖辛奈连忙点了点小脑袋。

“想学我不教你，让你刚才嘲笑我。”星羽环抱双手，刚才的时候，看到星羽摔下来，玖辛奈可没少嘲笑他。
没办法，一身庞大的查克拉格外难以控制，加上又没有人指导，全靠星羽自己摸索，摔下来的次数当然多了。
可以说星羽现在学会爬树，完全就是从一次次的失败中摸索出来的。
“小气鬼，居然还生气了。”玖辛奈向着星羽做了个鬼脸。
“对了小羽，你不是不喜欢我叫你小羽吗，你只要教我如何不用双手走上

树顶，我以后就不叫你小羽了如何？”
星羽的确不喜欢玖辛奈叫他小羽，这样就好像显得他多小似的，不过玖辛奈都已经叫习惯了，让她改都改不过来。
其实玖辛奈叫星羽小羽是有原因的，因为星羽的年龄要比玖辛奈小，嗯，虽然只是小三天，但是三天也是小啊。
以前的时候玖辛奈都让星羽叫她姐姐，不过星羽可是穿越者，怎么可能叫和他同龄的玖辛奈姐姐。
“那好吧。”
星羽向着玖辛奈点点头，然后把自

己摸索出来的经验，全部教导给玖辛奈。
玖辛奈有星羽给的经验，加上星羽的指导，仅仅是半个小时便学会了爬树，玖辛奈可是很有天赋的。
“星羽，我学的比你还快哦。”玖辛奈颇为兴奋的说道。
星羽足足练习了三个多小时，而玖辛奈只是用了半个小时，不过这不代表星羽的天赋比玖辛奈差。
星羽是自己摸索的，而玖辛奈是有星羽教导的，不知道少走了多少弯路。
在教导完玖辛奈爬树之后，星羽带着玖辛

奈来到一旁的小河边，开始练习踩水。
踩水的确要比爬树更难，因为水可是不受力的，稍不小心就会掉进河里。
好在星羽有了爬树的经验，只是掉下去两次，就可以在水面上行走甚至奔跑了。
不过相比星羽，玖辛奈就有点惨了，已经掉下去十几次了，看的星羽都忍不住笑出声。
玖辛奈在水里泡了好几个小时，才终于学会了踩水。
“玖辛奈，你现在已经迈入了天才的行列了。”星羽向着玖辛奈说道。

在年仅五岁的时候，便学会了爬树和踩水，能够精准的控制自己的查克拉，的确算是天才了。
“先回去换衣服吧。”玖辛奈摸着已经湿透的衣服，向着星羽说道。
回去换好衣服，然后星羽他们吃饭，都已经下午三点了，他们才吃午饭。
因为玖辛奈执拗的非要学会踩水，不然就不吃饭，所以星羽他们才会这么晚吃饭。
吃过饭之后，星羽没有去训练，带着玖辛奈向着族内走去。
“小羽，干嘛要去族内啊

？”玖辛奈抬起头意外的向着星羽问道。
“之前不是说了，不叫我小羽了吗。”星羽抬起手，在玖辛奈的额头上轻轻敲了一下。
“人家习惯了嘛，以后会改过来的。”
玖辛奈用手摸了摸被星羽敲的地方，一脸委屈的望着星羽。
星羽呵呵一笑，估计玖辛奈真的要改过来恐怕很难。
“对了，小……星羽你干嘛要去族内？你不是不喜欢去族内的吗。”
星羽他们一直居住在族地外，很少去族内，除

非是需要购买东西的时候，才会去族内。
这次并不是去购买东西，而是星羽想要使用一下系统的复制卡。
进入漩涡族地内部，变得热闹了起来，漩涡族地也并不小，漩涡一族大大小小也两百多个人呢。
虽然比之曾经战国时期差远了，但是无论放在哪个忍村，都算得上是一个大族。
“话说系统，我使用复制卡的时候，可不可以看到对方的能力？如果不知道对方会的能力，我怎么复制啊？”
“这个主人自己解决

，本系统并没有这样的能力。”
“系统你真废。”星羽吐槽一句。
好在星羽对于漩涡一族的忍者，还是有几分了解的，拉着玖辛奈便前往了漩涡族地的训练场。
漩涡族地的训练场很大，基本上漩涡一族的人，都会来这里进行训练。
那些中忍和下忍被星羽给无视，星羽慢慢的寻找漩涡一族的上忍。
漩涡一族的上忍还是有不少的，一个大家族，怎么可能没有一些上忍呢。
不过想要在这个训练场

找到上忍，这有些难度，上忍即使来这里训练，也都会找个隐蔽的地方。
训练场很大，想要找到个上忍还真的不容易。
普通复制卡最高可以复制上忍的查克拉、身体素质，所以星羽才会找个上忍，利益最大化嘛。
“咦！”
星羽突然看到一个认识的人，而且还正好是一位上忍，还是修炼体术的上忍。
“系统，使用普通复制卡，复制漩涡彦的体质。”
体质包含力量、速度、耐力、灵敏、柔韧等

机能，复制可以单独的复制力量或者速度等，但是星羽又不是傻子。
能够一起复制过来，干嘛要一项一项的复制，复制卡可浪费不起。
一瞬间，星羽感觉自己的身体有些发胀，身体骨骼在莫名的力量下，变得越发坚硬，肌肉也变得十分结实。
而且星羽感觉自己的身体，好像更加灵活了。
“这股力量真强啊。”星羽一挥拳，打出凌厉的拳风，力量比之前强出七八倍。
因为有完美仙人体，以前星羽的力量就十分

恐怖，可谓是身怀怪力了。
现在力量增强七八倍，星羽感觉自己一拳可以打断一颗大树。
“系统，复制过来的力量，是和我原本的力量叠加吗？”星羽向着系统问了一个很重要的问题。
“是的，复制过来的力量，是和主人原本的力量叠加的。”
得到系统肯定的答案之后，星羽的眼睛一亮，若是一直叠加下去，他还用学习什么忍术吗？
若是能够把体质叠加到迈特凯开八门的程度，那岂不是光凭体术就可以无敌

了。
“系统，可以一直叠加，没有限制吗？”
“限制主人的是复制卡，只要主人有复制卡，便可以一直复制别人的体质力量，增强自己的体质。”
——————————
PS：新书求鲜花
.
第五章 七种属性查克拉
第五章七种属性查克拉
“星羽，你在想什么呢？”
玖辛奈看着星羽发呆的模样，忍不住伸手拍了一下星羽，让星羽回过神来。
星羽和系统的交流是在脑海里，所以刚才星羽和系统交流，在玖辛奈看来就是发呆。
“没想什么。”
星羽的脸上挂着笑容，那一脸掩饰不住的笑容，让玖辛奈有些不解。
“骗人，没想什么还笑的那么欢，肯定是想到什么好事了，不想告诉我就算了。”玖辛奈

不满的嘟着嘴。
星羽摇摇头，笑容收敛起来，星羽发现自己之前的想法有些太过于想当然了。
就和系统说的那样，限制星羽的是复制卡，想要把体质堆积到迈特凯开八门的程度，即使几十次普通复制卡也不够啊！
何况星羽也从来没有想过当一个专精于体术的忍者，各方面都强才能没有破绽，专精于一项，敌人想要针对你太容易了。
“漩涡星羽，是你。”
刚刚被星羽复制了身体素质的漩涡彦，目光向着星羽看

过来。
上忍的感知都十分灵敏，星羽刚才盯着他，漩涡彦当然能够感受到。
漩涡彦并不知道，自己十几年如一日，吃了不知多少苦才训练出来的体质，已经被星羽给复制走了。
从这点来看，星羽的这个系统真的有点变态，别人辛苦努力十几年获得的东西，他靠着复制瞬间便拥有了。
若是漩涡彦知道的话，恐怕会恨死星羽这个挂逼吧。
不过不用知道，漩涡彦对星羽也没有好脸色，因为双方之间有过节。

准确的来说，是星羽和漩涡彦的儿子有过节，曾经星羽还居住在族地的时候，和漩涡彦的儿子有过冲突。
星羽直接打断漩涡彦他儿子的一条腿，让他儿子躺了三个月。
当时漩涡彦双眼通红的去找星羽算账，不过星羽虽然不受待见，但毕竟是大长老的孙子，漩涡彦也不能拿星羽怎么样。
“是我啊，看来你还认识我，对了，你儿子现在还好吧。”
星羽淡淡一笑，向着漩涡彦问道。
虽然对方是一个上忍

，不过星羽并不怕他。
星羽不怕他不是因为自己的实力，说实话星羽复制了他的体质，叠加上自己原本的体质，在体质方面已经超越他，但是真的打起来，星羽肯定不是对手。
星羽并没有什么战斗经验，而对方身经百战，即使体质比对方强，战斗起来也不是对手。
想想大筒木辉夜，不就是因为战斗经验太差，空有一身实力，最后还不是被封印。
如果宇智波斑能够得到大筒木辉夜的力量，绝对可以横扫一切。

星羽不怕漩涡彦，是因为星羽自己的身份，再不受待见也是漩涡一族大长老的孙子，漩涡彦敢向他动手吗？
“哼。”
漩涡彦冷哼一声，暗自告诉自己，他还是一个小屁孩，没必要和他一般计较。
不过即使如此，漩涡彦心里还是有气，恶狠狠的瞪了星羽一眼，然后转身离开。
动不了他，所以眼不见为净。
之后星羽在训练场再逛了一会，再次使用一张普通复制卡，这次复制了一个忍术，B级忍术影分身之术。

影分身之术是二代目火影千手扉间创造出来的忍术，不过因为这个忍术太过实用了，导致其他国家的忍者也偷学过去。
忍界之中会影分身之术的忍者数不胜数，漩涡一族的忍者也会，这是星羽在一名精英中忍身上复制过来的。
星羽拥有完美仙人体，拥有这个影分身之术后，实力提升的会更快。
当然了，星羽更想得到的是作为禁术的多重影分身之术。
多重影分身之术虽然是A*级，但是却被列为禁术，禁术不代

表一定强大。
对自身会造成损害或者危险的，都会被划分为禁术，还有一些特别危险的术，也被划分为禁术，比如秽土转生之术。
可惜普通复制卡根本无法复制A*级的忍术，最多只能复制B级忍术。
而且即使能够复制，也找不到人复制啊，会影分身之术的人很多，但是会多重影分身之术的人可少之又少。
还剩下三张复制卡，星羽并没有使用，带着玖辛奈离开训练场，购买了一些忍具和两张查克拉试纸。
查

克拉试纸是用来测试查克拉属性的，查克拉一共有七种属性。
分别是：风、雷、水、火、土、阴、阳。
其中阴属性和阳属性查克拉试纸测试不出来。
“买这两张纸做什么？一张纸一千两，好贵啊。”玖辛奈看着星羽手里的两张纸，有些心疼。
“这是查克拉试纸，可以用来测试查克拉的属性，你拿着这个，输入查克拉试一试。”
玖辛奈好奇的拿着查克拉试纸，然后输入查克拉，顿时查克拉试纸出现变化。

查克拉试纸从中间劈开，并且四角变湿了。
“玖辛奈，你的查克拉属性是风属性和水属性。”星羽向着玖辛奈说道。
玖辛奈有些茫然，对于这些知识玖辛奈现在还不知道。
星羽也拿着查克拉试纸输入查克拉，只见纸从中间劈开，这是风属性，然后一角燃烧起火焰，这是火属性。
紧接着一角变湿，这是水属性，还有一角变皱起来，这是雷属性，剩下的那一角直接碎裂开，这是土属性。
星羽的查克

拉居然拥有风、雷、水、火、土五个属性。
阴、阳这两个属性无法检测出来，不过星羽拥有完美仙人体，肯定拥有阳属性。
而且还拥有写轮眼，写轮眼便是阴遁的体现，这代表星羽很可能也拥有阴属性。
也就是说，星羽可能拥有七种查克拉属性，这的确是令人感到欣喜的事啊。
“哇，五种变化，星羽你拥有五种属性的查克拉吗？”
星羽微微一笑，暂时并没有向玖辛奈透露阴、阳属性的查克拉。

天也快要黑了，星羽他们趁着天还没有黑，返回到家里，星羽把买来的忍具放下，然后去准备晚餐。
“玖辛奈，你想吃什么？”星羽向着玖辛奈问道。
“嘻嘻，只要是星羽做的，我都喜欢吃。”
星羽闻言微微一笑，然后准备做的丰盛一些，今天的训练消耗不小，要吃点好的补补身体。
尤其是现在他们还小，更要吃一些有营养的，不然的话会影响到身体的发育。
吃过丰盛的晚餐之后，有些疲惫的玖辛奈洗

漱一下，然后休息去了，星羽并没有休息，而是继续研究金刚封锁这个封印术。
——————————
PS：新书求鲜花
.
第六章 涡之国的灾难降临
转眼间半个月的时间过去了。
这半个月星羽的收获很大，金刚封锁已经练成了。
因为星羽复制到了影分身之术，一次分出十几个影分身研究，所以即使没有人教导，星羽自己也练成了。
“喝~！螺旋丸！”
星羽看着面前的大树，手中高速旋转流动的查克拉球体，向着大树打过去。
嘭~！
细小的木屑飞溅，这颗一人都合抱不过来的大树，被打出来一个洞穿树木的大洞。

并且树上被打出来的大洞，还带有螺旋纹路，这是查克拉球体旋转摩擦留下来的印记。
“如果打在人的身上，把人打穿应该没有问题吧。”
星羽对于螺旋丸的威力十分满意，果然不愧是A*级忍术。
星羽会螺旋丸，当然是他自己研究出来的，知道螺旋丸的原理，要研究出来并不是很难。
这也是星羽这半个月修炼的成果，不光学会了金刚封锁，并且把还没有被创造出来的螺旋丸研究出来了。
“一棵树长这

么大，至少需要几十年吧，就这么被你开了个洞。”玖辛奈看着这颗可怜的大树说道。
“喂，玖辛奈你还想不想跟着我学螺旋丸？”
“当然想了，快点教我。”玖辛奈站起来，跑到星羽的身边，拉着星羽的手臂说道。
“哎呀，我这个肩膀有些酸了。”
星羽坐下来，目光看着玖辛奈。
玖辛奈哪里还不知道星羽什么意思，不情愿的走过来，给星羽捏肩。
“还不错，就是力道有点轻，加重一些力

道更好一些。”星羽眯着眼睛舒服的说道。
玖辛奈咬了咬牙，不过为了学习螺旋丸这个无印忍术，忍了。
“时间也不早了，到了午饭时间了，我们先回去吧，等下午我再教你。”
星羽眯着眼睛看了眼天空中的大太阳，向着玖辛奈说道。
虽然很想现在就学习螺旋丸，不过吃饭很重要，先吃饭再说。
回去吃过午饭之后，星羽开始教导玖辛奈螺旋丸这个忍术，不过短短半天也无法教会玖辛奈。
“

已经可以把装水的气球弄破了，可以说是完成第二个阶段了，估计用不了几天，就可以学会螺旋丸了。”
星羽看到天色已经暗下来了，于是让玖辛奈停下来，等明天继续练习。
螺旋丸一共四个阶段，第一个阶段很简单，那就是把查克拉聚集在手心里。
第二个阶段便是稳定、持续的放出查克拉，比如将装入水的气球放在手上，然后释放查克拉使气球内部的水无规律运动直至气球爆炸。
第三个阶段是皮球练习，维持放出查克拉，

并且把查克拉实体化，直至可以弄破皮球。
第三个阶段，螺旋丸已经可以造成破坏了，不过破坏力不大。
而最后一个阶段，就是把前面所有的东西结合，把高密度的查克拉集于手上，持续的放出，维持住，最后把查克拉凝聚成实体，便学会这个忍术了。
吃完晚饭之后，玖辛奈便去休息了，星羽也回到自己的房间。
“不知道为什么，总有一股不安的感觉。”星羽望向窗外，天空格外阴沉，不要说月亮了，连个星星都看不见。

“睡不着，干脆提炼查克拉吧。”
时间一点点流逝，凌晨一点多的时候，星羽停下来，此时星羽也感觉有些困了，正要睡觉的时候，一阵响声让星羽惊醒过来。
星羽立即向着窗外看去，只见漩涡族地方向火光冲天。
“难道是？”
星羽的困意立即消失，然后快速的来到玖辛奈的房间。
“玖辛奈快点起来。”星羽把玖辛奈叫醒。
“星羽干嘛，人家睡的正香呢，你怎么把人家给吵

醒了。”玖辛奈不满的看着星羽。
“还睡，出大事了。”
星羽在玖辛奈的额头敲了一下，让玖辛奈清醒一下，现在可不是快玩笑。
若是星羽没有猜错的话，涡之国的灾难降临了，这场灾难星羽改变不了什么，他只想保护好自己和玖辛奈。
“出什么大事了？”玖辛奈看到星羽严肃的样子，也是认真了起来。
星羽指了指窗外，玖辛奈向着窗外望去，也看到族地的冲天火光。
“呀，族地起火了。

”
“不是起火那么简单，而是有敌人入侵，你听声音，那爆炸的声响应该是起爆符造成的。”
“谁敢入侵我们漩涡一族？”
“现在暂时不是讨论这些的时候，跟我来。”
星羽让玖辛奈穿好衣服，然后带上重要的物品，准备带着玖辛奈离开家里。
这里虽然远离族地，但是谁知道安不安全。
“队长，这里是漩涡族地的外围吧，怎么还有个房子。”
刚刚走出家门，星羽就看到几

个身穿忍者服饰，脸上带着面具的几个人，脸色忍不住一沉。
玖辛奈抓着星羽的手臂，有些紧张。
“哟呵，没想到还真的抓住两个漏网之鱼，不过是两个小鬼啊。”
一个带着狸猫面具的忍者，用戏谑的目光看向星羽和玖辛奈。
“运气怎么这么背。”
这里明明很偏僻，却还是遇到了敌人。
其实那五个忍者也很意外，原本他们是奉命封锁漩涡族地周围，防止有人逃出去的，没想到还碰上两个小

孩。
看他们红色的头发，肯定也是漩涡一族的，既然是漩涡一族的，那绝对不能放过。
“不要废话了，动手杀了他们。”
五人小队之中的队长，向着其他四个人说道。
这支五人小队，为首的是一名上忍，其他四个人都是精英中忍。
星羽看到他们要动手，瞬间从忍具包中拿出三枚手里剑，向着为首的上忍扔过去。
在上忍躲避的时间，星羽动了，身体瞬间出现在一名精英中忍面前，然后跳起来

一拳向着对方的脖子砸过去。
速度快的让这名精英中忍都反应不过来，一拳直接把这名精英中忍的脖子砸断。
这个倒霉的家伙嘴里不断冒血，短短一秒钟的时间，便没了气息。
杀死这个精英中忍都没有超过两秒，在杀死他之后，星羽立即退到玖辛奈身边。
“走。”
星羽把玖辛奈抱起来，然后向着远处的森林逃去。
“该死，给我追上去。”
为首的上忍羞恼的吼道，被一个五

岁的小孩子给杀了一个手下，并且还当着自己的面跑了，这简直是奇耻大辱啊。
其他三人回过神来，之前星羽果断的杀掉他们一个同伴，真的把他们震惊到了。
五岁的孩子，杀死一个精英中忍，即使是残酷的战国时期也没有这么夸张的事啊。
——————————
PS：求鲜花、求收藏
.
第七章 阴死一个上忍【求收藏】
“星羽，你抱着我跑的慢，放我下来吧。”
被星羽抱在怀里的玖辛奈，向着星羽说道。
“抱着你和提着一只兔子没什么区别，我跑的哪里慢了。”星羽向着玖辛奈瞪了一眼。
“可恶的星羽，居然把我比喻成一只兔子。”玖辛奈向着星羽轻轻咬了一口，然后安静下来。
“呐，小羽，如果我们被追上的话，你就把我丢下，然后自己跑吧，我会给你争取时间，不过你以后别忘了给我报仇哦。”
玖辛奈轻声

向着星羽说道。
“你在说什么傻话呢，你觉得那几个笨蛋能追上我们吗？”
星羽忍不住瞪了玖辛奈一眼。
“我们经常来这个森林，对这里可比他们熟悉多了，何况我的速度可不比他们慢，玖辛奈你就不要担心了。”
星羽复制过体术型上忍漩涡彦的体质，叠加自己原本就强大的体质，身体素质比专精体术的上忍都强。
此时星羽爆发出来的速度，比对方强多了，可惜星羽不会瞬身术，不然的话绝对能甩的他们连

影子都看不到。
即使现在，星羽也让他们只能跟在自己后头吃灰。
“主人，你触发一个任务，团灭追杀你的小队，奖励一张高级复制卡，主人要不要接这个任务？”
“一张高级复制卡。”
星羽权衡了一下实力，然后向着系统问道：“系统，对方都是什么实力？”
星羽之前虽然一拳打死一个，但是并不知道对方的实力。
“为首的是上忍，其余三个是精英中忍。”
原本星羽也

没指望系统回答，谁曾想到系统真的回答了。
在得知对方的实力之后，星羽果断的接受这个任务，如果对方有精英上忍，那星羽或许会放弃。
不过在得知对方只是上忍之后，那还说什么，直接弄死他们。
星羽干脆不跑了，直接停了下来。
“干嘛停下来，难道是跑不动了？之前都说了让你放我下来。”
玖辛奈十分焦急的看着星羽。
“玖辛奈，我们不用跑了，我决定直接弄死他们。”

“星羽你疯了啊，他们可是真正的忍者，我们怎么可能是对手啊。”
虽然玖辛奈知道星羽很厉害，但是对比真正的忍者，玖辛奈还是觉得不可能是对手。
“玖辛奈，你忘记之前我还打死一个吗。”
玖辛奈语塞，之前的时候星羽的确打死一个，不过那只是出其不意啊。
“玖辛奈你先躲起来，看我的表演，让你看看我到底有多强大。”
星羽挥拳打在旁边的树上，咔嚓一声，这颗大树直接断裂。

玖辛奈摇摇头，“我要和你一起。”
“玖辛奈你听我说，我让你躲起来，是想要让你伺机偷袭，如果我落入下风了，你伺机偷袭我们还能跑。”
在星羽的忽悠下，玖辛奈点点头，同意星羽的提议，找了个地方躲起来，同时把苦无、手里剑都拿出来，随时准备偷袭。
星羽向着后方看了一眼，忍者的侦查能力很强，循着他跑的时候留下的痕迹，用不了多久就能找过来。
星羽眼睛一转，靠在一颗大树上，大口的喘息，装作

一副体力耗尽的模样。
如果能阴他们一把，星羽也不介意。
果然，才不到一分钟，几个忍者就已经追上来了，因为被星羽杀了一个，现在还剩下四个人。
“终于找到这个小鬼了，没想到跑的这么快。”其中一个精英中忍说道。
为了追这个小鬼，他们都累的不轻。
“队长，怎么没有看到那个小女孩？”
为首的上忍闻言四处看了一下，玖辛奈隐藏的很好，加上现在又是夜晚，上忍也没有发现玖

辛奈的踪迹。
“应该是跑掉了，先把这个小鬼杀掉。”
为首的上忍拔出自己的忍刀，一步步的向着星羽走过去，当着自己的面杀死自己的手下，他要亲自洗刷这个耻辱。
星羽看着一步步接近自己的为首的上忍，目光微微一亮，原本觉得能够阴到一个中忍就可以了，没想到这个上忍跑过来了。
“小鬼，跑不动了吧？跑不动就死吧。”
上忍狰狞一笑，不过因为有着面具在，星羽是看不到他狰狞的笑容。

在上忍用忍刀，向着星羽刺过来的时候，星羽的写轮眼开启，然后突然暴起。
灵敏的躲开对方刺过来的忍刀，然后一脚猛地向着对方的命根子踢过去。
以星羽的速度，加上这么近的距离，别说是上忍了，即使是精英上忍也躲不开啊。
加上这个上忍有些大意，虽然星羽杀死他一个手下，但是因为星羽是个小孩子，本能的轻视他。
结果吗，当然是没能躲避开，咔嚓一声，鸡飞蛋打，堂堂上忍瞬间跪倒在地上，发出凄惨的

叫声。
被踢碎了命根子，影级忍者来了也要跪，现在这个上忍可以说已经失去战斗能力了。
忍者虽然承受疼痛的能力很强，但是这种疼痛，是个男人就承受不了。
“我觉得你应该是死的最憋屈的上忍了。”
星羽双手搓出一颗螺旋丸，因为还无法单手释放，所以只能双手搓丸子了。
螺旋丸直接印在无法反抗的上忍身上，心脏都被螺旋丸给打穿了。
“这么容易就搞定了一个上忍，这也太弱了吧

。”星羽眨了眨眼睛。
其实也不是上忍弱，上忍可是各大忍村的中坚力量，在小忍村的话，上忍那就是顶尖力量。
只是这个家伙实力都没有发挥出来，甚至半点实力都没有发挥，便被星羽给阴死了。
同时这也是给星羽一个提醒，在这个危险的世界，任何时候都不能大意。
不然的话，或许这个上忍今天的下场，便是他明天的下场。
若是真的被阴死了，那可就真的死不瞑目啊！
星羽突然想到宇

智波斑，宇智波斑最后不就是被黑绝阴了一把，然后成为大筒木辉夜复活的祭品。
“你们的老大好像已经死了，你们要不要追随他而去呢？”
星羽的眼中透露出杀意，目光紧紧的盯着剩下的三个精英中忍。
最难办的上忍被阴死了，剩下的这三个家伙就容易解决了。
那三个精英中忍现在还没有回过神来，怎么也没想到自己的队长会死在这里，死在一个五岁的小鬼手中。
这实在是有些戏剧化，让他们一时间反应

不过来。
“你用卑鄙的手段杀死队长，我们要给队长报仇。”其中一个精英中忍愤怒的说道。
————————
PS：成绩不怎么样，读者大佬们给点鲜花支持一下呗
.
第八章 战利品！星羽的猜测【求收藏】
第八章战利品！星羽的猜测【求收藏】
星羽看着那三名精英中忍，把那个上忍的忍刀捡起来。
“想要给你们队长报仇是吧？那就来吧。”
三名精英中忍相互对视一眼，这时候他们反而不敢动手了。
虽然眼前的只是一个小鬼，但是这个小鬼很诡异，之前一个同伴被他杀死，就连队长都栽在他的手里了。
这时候，他们当然不敢把星羽当作普通的小鬼了，心中对星羽有些忌惮。
“既然你

们不动手，那就让我来吧。”
星羽的身影消失在黑夜之中，在漆黑的树林中，加上星羽的速度，他们根本就捕捉不到星羽的身影。
“小心。”
然而这个忍者刚刚说完，星羽手里的忍刀就刺穿了他的心脏。
拔出忍刀，星羽奔向旁边的那个精英中忍。
“水遁·水牢之术！”
那个精英中忍仿佛是感受到危机，双手快速结印，使用水牢之术把自己给包裹起来，用来防御。
水牢之术

是个C级的忍术，可以用来困住敌人，更可以把自己包裹起来用作防御。
“以为这样就可以挡住我吗？太天真了。”
星羽放出查克拉索绕在忍刀上，穿透力大大增强，那个精英中忍用来防护的水球，直接被刺穿。
这个精英中忍也步入之前那个忍者的后尘，被刺穿心脏而死。
“就剩下最后一个了。”
星羽看向最后一个忍者，感觉杀这种精英中忍，就如同杀鸡一般简单啊。
“旗木卡卡西五岁毕

业成为下忍，就被称为天才，我五岁就可以砍菜切瓜的杀精英中忍了，那我是什么？妖孽吗？”
星羽自言自语的说道。
“怪物，你是怪物。”
最后一个精英中忍指着星羽，眼中带着恐惧，扭过身子便开始逃跑。
“你才是怪物呢，还想跑。”
星羽一脚踏在地面上，地面被重重的踏出一个坑，然后整个人如同离弦的弓箭一般，迅速的向着最后一个精英中忍追上去。
他可关系到星羽的任务，星羽

绝对不能放他走。
而且即使为了自己和玖辛奈的安全，星羽也不会放他走。
“死吧。”
星羽很快便追上对方，然后用忍刀向着他砍去，虽然忍刀不适合劈砍，不过星羽的力量大，砍中的话，把对方砍死绝对没问题。
一刀砍中，星羽刚放松了一些，突然被星羽砍中的人影变成一截木头，是替身木。
“替身术？”
星羽没想到对方竟然在关键时刻，使用替身术躲过他的刀。
“金

刚封锁。”
星羽的身上伸出查克拉锁链，眨眼间便追上那个逃跑的精英中忍，把对方给捆绑起来。
“绞杀。”
星羽轻喝一声，捆住对方的查克拉锁链收紧，瞬间便把对方撕裂开。
星羽望着对方的死状，脸色有些苍白，直接扭过头去。
因为经常在森林中猎杀野兽，已经见多了血，所以在杀死第一个人的时候，星羽并没有什么不适。
之后杀死的那几个人，星羽心里虽然有些波动，不过并不大，

不过最后被星羽绞杀的这个，让星羽有些受不了了。
查克拉锁链消失，星羽一手扶着旁边的树，忍不住发出干呕声。
发誓以后再也不弄出这副场景了，星羽也是有些受不了啊！
“恭喜主人完成任务，奖励主人一张高级复制卡。”
“呼，奖励到手了。”星羽平复了一下心情，然后向着玖辛奈喊道：“出来吧玖辛奈，已经解决了。”
玖辛奈一脸懵懵的，解决了？
因为天太黑了，玖辛奈又没有写

轮眼，她也看不见，不知道星羽已经解决了。
走出来之后，看到那个上忍的尸体之后，玖辛奈忍不住向着星羽问道：“星羽你是怎么做到的？”
“别管怎么做的了，看看有什么战利品。”
星羽走过去，翻看那个上忍的忍具包，而玖辛奈则是有些害怕的躲在一旁。
虽然人已经死了，但是玖辛奈依旧还是害怕啊，幸亏玖辛奈没有看到那个被星羽使用金刚封锁绞杀的忍者，不然恐怕会晕过去。
翻找了一下这个上忍

的忍具包，星羽找到几张起爆符，要知道起爆符可是很珍贵的一种忍具。
然后就是一些苦无、手里剑之类的忍具，最后星羽找到两个忍术卷轴，上面记载着两个忍术。
“B级忍术水遁·水龙弹之术，还有水遁·雾隐之术。”
星羽的眉头皱起来，从这两个忍术上，星羽也大概猜测道对方的身份了，应该是雾隐村的忍者。
“看来这次对涡之国涡潮村动手的，应该是水之国雾隐村。”
能够有实力对漩涡一族出手的

，只有五大国，火之国木叶村和漩涡一族是盟友，这次应该和木叶村无关。
风之国的砂隐村和土之国的岩隐村距离太远，对漩涡一族出手的可能性几乎为零。
而雷之国的云隐村，还有水之国的雾隐村，都能够从海上攻击涡之国这个小岛国。
现在星羽已经确定，雾隐村参与了，就是不知道云隐村有没有参与。
如果说野心最大的忍村是哪一个，绝对非云隐村莫属了，所以云隐村参与的可能性也很大。
毕竟漩涡一

族的封印术，应该是云隐村最想得到的东西，不对，不止是云隐村，应该是各大忍村都想要得到的东西。
拥有令人忌惮与觊觎的封印术，却没有震慑各国的实力，这便是涡之国漩涡一族毁灭的原因。
匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理无论是放在哪个世界都适用。
“漩涡一族的毁灭，不知道木叶有没有参与。”
星羽对这个漩涡一族的盟友，木叶村也是有几分怀疑的，毕竟木叶村可是有个团藏。
如果说团藏对漩涡

一族的封印术没有窥视之心，那打死星羽都不相信。
最终星羽摇摇头，放下这些猜测，然后把另外那两个精英中忍的忍具包拿上，星羽带着玖辛奈离开这里。
至于还有一个精英中忍，他的忍具包星羽不要了，太血腥了，看一眼估计要一天都吃不下饭。
带着玖辛奈，星羽来到森林中的一条小溪边，也是星羽他们之前练习踩水的地方。
“困吗，困的话就睡一觉吧，我们现在已经安全了。”星羽向着玖辛奈说道。

玖辛奈摇摇头，发生了那么大的事，她哪里还有困意。
————————
PS：收藏太少了，感觉要扑，不过即使用爱发电作者菌也会继续写下去，不求打赏，希望能来点鲜花和评价票
.
第九章 漩涡一族毁灭！幸存者【求收藏】
“星羽我有些担心。”
玖辛奈忧虑的说道，她很聪明，自己和星羽居住在这么偏僻的地方，都遇到了敌人，那族地现在会如何已经可想而知了。
“担心也没有用。”
星羽微微摇头，虽然在漩涡一族不太受待见，但是该有的东西并没有少，所以星羽也不想看到漩涡一族灭亡。
但是星羽什么都改变不了，之前虽然知道漩涡一族会有灭族之灾，但是说出去谁会相信？
何况星羽根本就不知道漩涡一族何时灭

族的，即使真的有人相信星羽的话，也没有办法防备。
敌人已经盯准了漩涡一族，一出手就绝对是雷霆之势，原著之中漩涡一族灭亡，木叶村都来不及救援。
至于自己去拯救漩涡一族？别说笑了，星羽不会因为阴死一个上忍而膨胀，去了也只是送人头。
坐在河边，玖辛奈靠在星羽的身上，和星羽不同，星羽是一个穿越者，他身体是一个五岁小孩子，但是灵魂并不是。
但是玖辛奈就是一个五岁的小女孩，虽然火影世界的小孩子

普遍十分早熟，可是现在的经历，依旧让玖辛奈感觉有些恐慌。
只有靠在星羽的怀里，玖辛奈才能感受到一丝安心。
“小羽，答应我，永远都不要离开我。”
玖辛奈抬起头来，用明亮的目光看着星羽，眼中带着期望。
玖辛奈很害怕，之前星羽面对那几个忍者的时候，玖辛奈真的很怕星羽会出事。
还好星羽没事，不然她恐怕也没有勇气继续活下去，独自一个人什么的，太难以承受了。
“好，

我答应你玖辛奈，永远都不会离开你。”
星羽直视着玖辛奈的眼睛，认真的向着玖辛奈保证道。
玖辛奈抱住星羽，闭上眼睛，脑袋向着星羽蹭了蹭，困意不断来袭，玖辛奈趴在星羽怀里安心了睡了过去。
看着安静的睡着的玖辛奈，星羽微微一笑，然后拿过忍具包，查看一下里面的物品。
那个上忍的忍具包已经查看了，除了忍具，还有两个忍术卷轴之外，就是一些兵粮丸和干粮。
紧接着，星羽把两个精英中忍

的忍具包给打开，翻看了一下里面的东西。
苦无、手里剑，甚至还有千本，另外就是兵粮丸和干粮，还有几张起爆符。
起爆符倒是好东西，可是很贵的，虽然起爆符的爆炸范围小，不过杀伤力可不小。
除了这些之外，星羽也找到一个忍术卷轴，上面记载的是查克拉提炼术，还有简单的三身术。
三身术分别是替身术、变身术、分身术，都是最普通的E级忍术，十分低级。
当然了，低级不代表不好用，变身术和

分身术一般，很容易被察觉出来。
使用分身术分出来的分身，根本不能攻击，完全比不上影分身之术。
而替身术的用处可就大了，能够迅速的和物体进行交换，用来躲避攻击。
之前那个精英中忍，可是用替身术躲避开星羽的一次攻击。
当然，作为一个最低级的忍术，你说它多厉害也算不上，还是要看使用者。
替身术虽然能够让自己和别的物体进行交换，但这并不是空间忍术，是靠速度来完成的。

所以替身术对于实力越强的人越没有用，很容易就被看破，毕竟只是个E级忍术，不可能达到宇智波佐助轮回眼瞳术天手力的程度。
星羽研究了一下三身术，星羽本来就是天才，这三个简单的忍术，没用多长时间就学会了。
几个小时过去了，天空亮了起来，太阳从天边露出一角，暖暖的阳光仿佛驱散了阴霾。
玖辛奈苏醒过来，揉了揉眼睛，然后慌慌张张的看向四周，在看到星羽之后才放松下来。
“醒了，吃点东西吧。

”
星羽拿出一些肉干来递给玖辛奈，这是星羽他们离开家的时候，匆忙之下拿出来的一些食物。
“我不饿。”玖辛奈摇摇头。
也不是玖辛奈不饿，主要是现在玖辛奈根本没心情吃。
“不吃东西可不行，不然的话遇到危险，逃跑都没有力气。”
在星羽的劝导下，玖辛奈吃了几块肉干。
“我已经派影分身查看了，那些入侵者已经离开了。”星羽向着玖辛奈说道。
星羽放出十个

影分身去探查情况，在凌晨四点多的时候，那些入侵者就已经离开了。
而且星羽也知道，自己已经安全了。
因为系统已经把存活任务的奖励，那张普通复制卡给他了。
“离开了吗，那族地怎么样？”玖辛奈面露喜色，随后想到族地之后，便一脸担忧的向着星羽问道。
星羽摇摇头，回想影分身传递回来的画面，简直血流成河。
星羽不知道有没有幸存者，反正他的影分身没有发现一个幸存者。

看到星羽摇头，玖辛奈的心里一沉，知道肯定不妙。
算了，只要星羽没事就好，其他族人，玖辛奈也管不了那么多了。
休息了一会之后，星羽便带着玖辛奈离开森林，向着族地赶去，在距离还很远的时候，就闻到一股刺鼻的血腥味。
“玖辛奈，一会不要害怕。”星羽握住玖辛奈颤抖的手，向着玖辛奈说道。
玖辛奈坚强的点点头，然后便继续向前走去。
不过在真正的走到族地之后，看到那满地的尸体，玖辛奈

直接吐出来。
即使星羽通过影分身，脑海里已经有这幅场景了，心里依旧不舒服。
漩涡一族有两百多个人，基本上全都死了，这两百多个人的血液汇聚在一起，让星羽知道什么叫真正的血流成河。
而且不止是漩涡一族的人的血，还有那些入侵漩涡一族的人，虽然没有看到他们的尸体，但是星羽不相信他们就没有死伤，或许尸体都已经被他们带走了吧。
“玖辛奈，你没事吧？”星羽向着玖辛奈问道。
玖辛奈摇

摇头，早上吃的东西已经全部吐出来了，眼前的场景的确血腥。
“星羽，我们漩涡一族？”
“漩涡一族已经没了。”星羽叹息一声，心中想要变强的心更加强烈。
在这个世界，没有实力，下场便是如此，若是漩涡一族拥有如同千手柱间、宇智波斑一般的强者，还会落得如此下场吗？
咔嚓~！
一声轻响虽然很微小，但是却被星羽给听到了，星羽的目光向着不远处看去，冷冷的说道：“谁在那里？”

“不，不要杀我。”一声充满恐惧的小女孩的声音传来，然后就听到“啊”的一声大叫，然后那个小女孩直接晕了过去。
“红色头发，是我们一族的幸存者吗？”星羽拉着玖辛奈走过去。
一个和星羽、玖辛奈她们同龄的小女孩，倒在了一座被烧毁的房屋前的血泊中。
旁边还有一个地窖，看来她之所以能活着，是因为躲在地窖之中。
从地窖之中爬出来的时候发出声响，然后被星羽听到了，紧接着便被周围的场景给吓晕过

去了。
——————————
收藏都不带动的，难受
.
第十章 木叶援军——纲手！【求收藏】
“她是漩涡秋子。”
玖辛奈看着那个晕倒过去的小女孩，有些惊讶的说道。
“嗯，你认识吗？”
星羽并不认识对方，不过玖辛奈好像认识。
“见过几次面，不过并不太熟。”
玖辛奈在漩涡一族中，就和星羽熟，其他人都不熟，顶多是认识。
不一会儿，这个漩涡秋子就醒了，先是一阵惊慌失措，不过等看到星羽和玖辛奈红色的头发之后，安心下来。
红色的头发，基

本上是漩涡一族的标配，当然了，也并不是没有其他家族的人拥有红色头发。
比如秋道丁次的爸爸秋道丁座，他的头发就是红色的。
不过看到红色头发，大部分人第一时间想到的，就是漩涡一族。
“你们是谁？”
漩涡秋子并不认识星羽和玖辛奈，虽然猜到他们是漩涡一族的幸存者，但是还是问清楚点好。
漩涡秋子其实不认识星羽和玖辛奈很正常，因为星羽和玖辛奈居住的地方远离族地。
即

使曾经在族地生活的时候，也没有见过几面，星羽甚至都没有见过漩涡秋子。
“和你一样。”星羽向着漩涡秋子说道。
漩涡秋子沉默，看着旁边的废墟，眼中流露出一丝悲伤，想到自己的父母，眼泪不由自主的留下来。
“要不要安慰一下她？”玖辛奈看着哭泣的漩涡秋子，向着星羽问道。
“怎么安慰？让她哭吧，以后就要靠自己活下去了，坚强一点更好。”
星羽摇摇头，然后坐在旁边的一块石头上，他正在

考虑将来的路。
现在摆放在星羽面前的有两条路，第一条路就是带着玖辛奈离开，过上流浪的生活。
第二条路就是等待，等待木叶的援军到来，到时候跟着前往木叶。
星羽看了一眼玖辛奈，最终下定决心，前往木叶。
这也是为了安全起见，如果他和玖辛奈去流浪，顶着显眼的红色头发，注定会遇到不少麻烦。
而且就他们两个小孩子，即使流浪能去哪？很不方便啊。
而去木叶的话，首先安全

就得到保障，只要不是表现的太过显眼，在木叶还是很安全的。
尤其是现在漩涡水户还活着，去到木叶之后，即使阴险的团藏也不敢做什么小动作。
在木叶村，星羽还可以学到关于忍者的基础知识，这些基础知识也是很重要的。
所以前往木叶，绝对是一个不错的选择，只不过既然选择了前往木叶，那就要改变玖辛奈成为九尾人柱力的命运。
星羽并不想玖辛奈成为九尾人柱力，九尾的力量虽然强大，用好了是一个很大的助力，

但是却也是一个定时炸弹。
而且成为九尾人柱力，就代表着以后别想过上平静的生活，至少暗部的监视是少不了的。
至于星羽自己，星羽更没想过要成为九尾人柱力，很简单，星羽根本看不上九尾。
星羽拥有完美仙人体，只要成长起来，一只手吊打九尾没问题。
而且还拥有写轮眼，估计以后一个眼神，便能让九尾趴窝。
有系统傍身的星羽，怎么可能看得起区区九尾。
当然了，最主要的是星

羽不想自己体内有个其他东西，这样会让星羽感觉很不舒服。
星羽目光转移，放到了漩涡秋子的身上，现在这里的漩涡族人可不止他和玖辛奈，还有一个漩涡秋子呢。
“玖辛奈，过来一下，我有事情和你说。”星羽向着玖辛奈摆摆手。
玖辛奈虽然很疑惑，不过还是向着星羽走过去。
“玖辛奈，或许不久之后，木叶的援军就会来这里，到时候可能会带着我们前往木叶，如果去了木叶之后，记住了，表现的不要太过显眼。”

星羽向着玖辛奈嘱咐道。
挑选人柱力，肯定是挑选天赋好的，而且表现的太过显眼，还可能被三代火影猿飞日斩，还有性格阴暗的团藏盯上。
如果是猿飞日斩还好，但如果是团藏的话，那可就危险了。
玖辛奈虽然不明白星羽为何说这些，不过还是点头记下来。
转眼间一天就要过去了，夕阳西下，昏暗的阳光照射在漩涡族地，昏暗血腥的环境看起来显得有些阴森恐怖。
踏！踏！踏！

“这是脚步声？”
星羽立即警惕起来，左手放倒忍具包中，手里抓着一张起爆符，右手握着一柄太刀。
因为星羽的身高太矮了，握着一柄太刀并不和谐，这柄太刀是星羽在这里捡的，虽然有几个缺口了，但还能使用。
玖辛奈立即靠近星羽，而旁边的漩涡秋子，也害怕的向着星羽和玖辛奈靠近。
“三个小孩子。”
金黄色头发，面容十分漂亮，眼神有些冷冽的女人，向着星羽他们走过来。

虽然长得十分漂亮，不过身材不怎么样，而且眼神冷的有些吓人。
在这个女人的身后，还跟着几个忍者。
“你们是漩涡一族的人吧？不用怕，我是木叶的忍者，我叫纲手。”
纲手冷冽的目光温和下来，在看到漩涡一族的惨状之后，纲手的心里十分愤怒，所以刚才眼神有些吓人。
得知对方是纲手，星羽放松下来，不过暗自打量了对方一下之后，星羽还真不敢相信对方是纲手。
这真的是纲手？这也太平了吧，都

可以停靠飞机了，真不敢相信纲手是如何变成以后那个规模的。
“漩涡一族，就剩下你们吗？”纲手向着星羽问道。
“不知道，或许还有幸存者吧。”
星羽敢肯定，肯定还有漩涡一族的幸存者，不过可能已经逃离涡之国了，或者是藏起来了。
“寻找一下吧，看看能不能找到幸存者，可恶，如果让我知道是谁做的，我一定……”
纲手身上透出杀意，漩涡一族可是她奶奶漩涡水户的族人啊，而且还和千手一族世

代修好。
战国时期，漩涡一族可是没少帮助千手一族对抗宇智波一族。
纲手很愤怒，但是愤怒也没用，来晚了一步，在接到消息之后，纲手便奉命向着涡之国赶来，但还是晚了。
敌人只用了一晚上，便覆灭了漩涡一族这个大家族，可见准备的到底有多充分。
星羽看着纲手撇撇嘴，放狠话这种事情，绝对是最low的行为。
不过星羽撇嘴的行为，正好被纲手给看到了，纲手忍不住火大，眼前的这个小鬼好像在

看不起自己。
“臭小鬼你刚才是什么意思？”
“什么什么意思啊？”星羽迷茫的看着纲手。
“还给我装，我都看到了，刚才你是不是对我很不屑？”
星羽很想点头，不过想到纲手是个暴力女，没准会出手打自己一顿。
“没有，不存在，你看错了。”星羽直接否认三连，坚决不承认。
.
第十一章 离开涡之国！前往木叶【求收藏】
纲手生气的望着星羽，这个小鬼明明对她很不屑，居然还否认。
不过纲手也不能拿星羽怎么样，总不能因为这个，就打他一顿吧，纲手虽然暴力，但还不至于对一个小孩动手。
突然纲手笑了两声。
“看来小鬼你的心态很不错啊，居然这么快就从灭族的阴影之中走出来。”
纲手把手放在星羽的头上，然后好似报复一般的用力揉了揉星羽的头发。
揉着揉着，纲手觉得手感不错，有些上瘾了。

看着星羽帅气的小脸，纲手忍不住伸手捏了捏星羽的脸颊，软乎乎的，好可爱啊！
一旁的玖辛奈看到纲手对星羽动手动脚的，生气不爽的向着纲手喊道：“你怎么能这个样子。”
星羽也很不爽，纲手捏着自己的脸舒服了，但是星羽觉得很难受啊。
被女人这样子捏脸，简直就是耻辱啊。
“麻烦你松手好吗？我不喜欢男人碰我。”星羽不爽的向着纲手说道。
“男人？”
纲手一下子愣住了

，我这么漂亮，你是从哪里看出我是个男人来的？老娘是女人啊。
“小小年纪眼神就不好，我是女人，不是男人。”纲手恶狠狠的说道。
“呵~！虽然我年纪小，但是男人和女人的区别我还是知道的，你哪点像是女人？”
星羽的目光看向某个没有一丝起伏的部位，眼中还带着轻视。
纲手脸色涨红，这是被星羽给气的，现在纲手哪里还不知道，这个臭小鬼在故意的鄙视自己。
“纲手公主，找到两个幸存者。”

生气的要教训星羽的纲手瞪了星羽一眼，然后向着那两个幸存者看过去。
两个男的，一个和星羽同龄，另外一个二十岁左右，都是漩涡一族的幸存者。
那个和星羽同龄的人，星羽还认识。
“漩涡介，好久不见啊，你的腿现在好了吧？”
星羽向着漩涡介露出一个淡淡的微笑，惹得漩涡介愤怒的望着星羽，愤怒的眼神之中还带着一丝惧怕。
漩涡介，他就是被星羽复制体质的那个体术上忍漩涡彦

的儿子，曾经发生过冲突，星羽可是打断他一条腿。
没想到这次漩涡一族毁灭，漩涡介还活了下来，命也是够大的啊！
纲手目光在星羽和漩涡介身上流转一下，看来这两个小鬼之间有矛盾啊。
不过两个小鬼之间的矛盾，纲手也不愿意多管，目光看向那个二十多岁的漩涡族人。
“你叫什么名字？”
“我……我叫漩涡光，是漩涡家族的一名中忍。”
“你知不知道，谁什么人对漩涡一族动手的？

”纲手向着漩涡光问道。
“我不知道，我因为害怕，在一开始的时候就躲起来了，之后发生了什么事，我都不知道。”
漩涡光有些羞愧的低下头，惹来纲手鄙视的目光。
这家伙年龄比她还大，胆子这么小，家族有危险，身为一个忍者居然躲起来。
纲手的年龄还没有这个漩涡光大，别看之前纲手对星羽一口一个小鬼，实际上纲手才十六岁。
不过在火影世界，十六岁也不算小了，放在战国时期的话，早就结婚生

子了。
纲手让手下继续搜寻幸存者，同时也在调查究竟是哪个忍村对漩涡一族动的手。
看水流冲刷的痕迹，还有雷遁造成破坏留下的痕迹，其实纲手的心中已经有些猜测了。
如果猜测真的属实的话，那纲手也没有办法。
“小鬼，你叫什么名字？”纲手向着星羽问道。
一直被叫做小鬼，星羽的心里有些不爽，可惜打不过纲手啊。
纲手现在的实力，星羽估计着也有精英上忍的级别，肯定要比星

羽强大。
“我叫漩涡星羽，还有，别叫我小鬼，小心哪天我实力变强了报复你。”
“报复我？呵呵，我等着那一天的到来。”纲手戏谑的看着星羽。
星羽轻哼一声，现在你看不起我的实力，等以后挨打的时候可别后悔就行。
“星羽我饿了。”玖辛奈拉了一下星羽说道。
星羽立即拿出一些干粮，还有一些肉干，虽然有些干干巴巴的，不过现在能填饱肚子已经不错了。
三天之后，漩涡一族族人

的尸体，都被埋葬，其中也包括星羽这一世的爷爷，也就是漩涡一族的大长老。
看到他的尸体，星羽的心里很复杂，感情倒是谈不上深，毕竟面都没有见过几次。
不过星羽的心里面，还是有些不好受的。
把所有的尸体都埋葬起来之后，星羽他们便跟着纲手前往木叶。
星羽的背后多了一把太刀，三尺多长的刀身，刀柄上有着金色的纹路，看起来并不是特别华丽。
这是星羽在漩涡一族祠堂之中找到的，星羽之前

试了试，十分锋利，坚硬的石头一刀也可以切开，切口无比平滑。
至于能不能斩开钢铁，这个星羽并不知道，因为还没有实验过。
坐着船，向着火之国而去，星羽站在船尾，目光望着渐渐远去的涡之国。
玖辛奈也站在星羽的旁边，这次离开，就不知道何时才会回来了。
“是感到不舍吗？”
听着身后传来的声音，星羽和玖辛奈向着后面看去，正是纲手。
玖辛奈看到纲手之后鼓起嘴巴，一脸不

满的表情。
星羽对纲手现在也是敬而远之，这个女人也不知道什么情况，每天都揉他的头发，并且还捏他的脸。
这让星羽十分不满，可惜胳膊拧不过大腿，星羽并不想暴露自己的实力，也没有怎么反抗。
星羽怀疑这个女人，是不是觉醒了什么奇怪的属性。
而玖辛奈不满的原因也很简单，她都没有揉过星羽的头，也没有捏过星羽的脸颊。
这个女人却把她都没有做过的事情全做了，这当然让玖辛奈不满了，感觉

属于自己的星羽被抢走了。
“到了木叶之后，你们就把木叶当作自己的家，时间长了，自然会把那些不愉快的全部忘记。”
“切，我们哪里需要你来安慰，星羽我们走。”玖辛奈满含敌意的怒视纲手一眼，拉着星羽走进船舱之中，眼前的这个女人，便是她最大的不愉快。
“这个可恶的小丫头。”
纲手也发现了，这个小丫头对自己的敌意很重。
“该不会这个小丫头，喜欢星羽那个小鬼头吧？”纲手猜测道。

“现在的小孩子，还真是早熟啊，那个小丫头才五岁吧？”
——————————
PS：读者大佬们能来点鲜花支持一下吗？卑微作者在线求鲜花
.
第十二章 路上遇袭【求收藏】
“星羽，以后你一定要离那个女人远一点。”
来到船舱之后，玖辛奈郑重的向着星羽说道。
“嗯，不用你说我也会。”
星羽也不想享受那种被捏着脸，还无法反抗，那种憋屈的模样。
等以后什么时候实力强了之后再报复回去，现在先躲着纲手那个女人一点吧，下手没轻没重的，把他的脸都捏肿了。
星羽的心里恶狠狠的想道。
几个小时后，船终于靠岸了，玖辛奈头晕脑胀的靠在星羽

的身上。
“小羽不行了，我头好晕啊。”
星羽扶着玖辛奈，也没想到玖辛奈会晕船，这大概是因为玖辛奈第一次坐船的原因吧。
“已经靠岸了，玖辛奈你再坚持一下。”
“啧啧，小丫头居然晕船，真丢人啊。”纲手环抱双手怼道。
之前玖辛奈的各种敌意，让纲手很不爽，虽然不想和玖辛奈这个小丫头一般见识，不过现在看到她这个狼狈模样，纲手还是忍不住想要怼一下。
“胡说，我才没有

晕呢。”
玖辛奈勉强的晃了晃头晕脑胀的脑袋，然后不甘示弱的看着纲手。
“啧~！”
纲手没有再说什么，和一个小丫头杠上，这太没有风度了，会被笑话的。
“休息一下再赶路吧。”
纲手看到不光玖辛奈不适应，就连漩涡秋子、漩涡介都不适应，于是便开口说道。
星羽倒是没事，他并不晕船，而漩涡光可是一个中忍，自然也没有什么问题。
休息了一下，补充了一些食物

，然后便继续前进。
“从这里到木叶，大概要走多久啊？”星羽忍不住向着纲手问道。
“你过来我就告诉你。”纲手一笑，然后对着星羽勾了勾手。
“算了，我现在不想知道了。”
星羽和玖辛奈走在后面，目光欣赏着火之国的风景。
从上岸之后，踏上陆地便是火之国了，火之国的面积在五大国之中虽然不是最大的，但是绝对是地质最好的。
这里的土地肥沃，连树木都长得比涡之国的树木茂

盛，而且火之国的人们比其他国家的人们要富裕不少。
“小羽，我们到木叶要怎么生活啊？”玖辛奈担忧的向着星羽问道。
“和以前一样啊，玖辛奈你不要抱有那么大的压力，还有玖辛奈不要叫我小羽了。”
星羽抬起手来揉了揉玖辛奈的脑袋，让玖辛奈感觉到一阵温暖。
虽然心中对于陌生的木叶有些忐忑，但是有星羽在身边，玖辛奈就感觉心中的阴霾被驱散开。
不管是哪里，只要和星羽在一起，那都一样。

慢慢的，玖辛奈把心中的负担放下，心情也好了不少，漩涡一族灭族的阴影，在玖辛奈的心中也消失了一些。
“你们在聊什么？”
纲手突然落在后面，向着星羽和玖辛奈问道。
“呃，你还有时间跑来和我们说话啊。”星羽不由的说道。
“虽然是护送你们，不过这里已经是火之国境内了，顶多遇到一些山贼而已，很安全。”
纲手说道，之前还没有踏入火之国的时候，纲手还有些警惕，现在完

全把警惕心给放下来了。
嗖！嗖！嗖！
漫天的苦无和手里剑，突然向着星羽他们一行人落下来，甚至苦无上面还绑着起爆符。
星羽脸色一变，这时候也顾不得暴露实力了，拉着玖辛奈，迅速的躲避。
那些千手一族的忍者，虽然也和纲手一样有些放松，不过毕竟都是实力不弱的忍者。
面对突然的袭击，他们的反应很快，迅速的保护好漩涡一族的几个幸存者，带着漩涡一族的几个人躲避开攻击。

纲手的眼神有些异样。
刚才的时候，纲手正想出手带着星羽和玖辛奈离开攻击范围的，结果星羽却带着玖辛奈瞬间离开。
那爆发出来的速度，让纲手都忍不住侧目，纲手估计那速度不会比她弱。
“看来星羽这个小鬼，也并不那么简单啊。”
纲手也连忙避开，现在也不是想这些的时候，还是对付这些出手袭击的家伙吧。
纲手的眼神发冷，没想到在火之国境地，居然还会遭受袭击。
最主要的

是纲手才刚刚和星羽说完，在火之国很安全，不会有事的，结果这些人就跳出来打脸了。
纲手都觉得自己的脸火辣辣的，这些家伙不可饶恕。
星羽带着玖辛奈，藏身到一颗大树的后面，一只手紧紧的抓着玖辛奈，双眼警惕的看着四周。
“如果能够觉醒漩涡一族的神乐心眼就好了。”
神乐心眼是漩涡一族的一种能力，也是火影世界最强的探知术之一。
打开心眼后，半径为数十公里以内都能用查克拉感知到异常

的举动。
如果有已知特定了的查克拉，还能感知到详细的位置和动向，对方的人数及其特征，以至移动速度都能很详细的掌握。
侦查能力丝毫不弱于白眼的能力，只不过漩涡一族之中能够觉醒神乐心眼的少之又少。
原著之中，已知的只有漩涡香燐觉醒了这个能力，星羽也不知道自己能不能觉醒。
如果能够觉醒神乐心眼，就能够准确的知道敌人的方位、动向，到时候也更加容易防备。
不像现在，十分的被动，

必须集中精神，时刻注意着四周，防止敌人趁你不注意进行偷袭。
忍者正是一个暗杀的职业，偷袭对于忍者来说，那就是拿手好戏。
“玖辛奈，别害怕，我会保护好你的。”
“我不会害怕的。”玖辛奈握着拳头，心里面十分不甘，此时的她就是拖后腿的角色。
“以后一定要努力修炼。”
玖辛奈心中暗自下定决心，起码以后不能拖星羽的后腿。
星羽带着玖辛奈躲在这里，而那边的战斗已经开

始了，瞬间冒出二十几个忍者，身上的衣服都是统一的，并没有护额。
根本分辨不出到底是哪国的忍者，冲向千手一族的忍者斩开攻击。
没错，纲手带着来救援涡之国的人，都是千手一族的忍者。
纲手使用出怪力，将查克拉集中在全身，使全身覆盖着查克拉，之后身上爆发出强大的气流。
“给我死。”
纲手一拳打在一个忍者身上，瞬间那个忍者就如同一块破布一般飞过去。
还没有落地的时

候，那个忍者便没有了气息，纲手的怪力拳就是这么恐怖。
————————
ps：求鲜花
.
第十三章 抵达木叶【求收藏】
第十三章抵达木叶【求收藏】
“嘶，好恐怖啊。”
星羽躲在一旁，看到纲手一拳打死一个忍者，并且把对方打的如同遭遇了车祸现场一般，忍不住倒吸一口冷气。
嗯，倒吸一口冷气不足以表达内心的震惊，星羽表示自己还要倒吸一口冷气。
“此女力量恐怖如斯，绝不可……呸呸呸，是被什么给影响了吗？”
“星羽你在自言自语的说什么呢？”玖辛奈碰了碰星羽问道。
“没什么，玖

辛奈，你有没有觉得她很暴力啊？”
星羽看着那个忍者的惨状，觉得如果自己被打一拳的话，估计也好不到哪里去。
“暴力吗？我觉得还好吧。”玖辛奈的眼中绽放出光芒，眼神之中分明有一丝向往。
这一刻，星羽下意识的想要远离玖辛奈，难道玖辛奈的心里，也想要变得那么暴力吗？
星羽突然想到，玖辛奈的脾气好像也不是那么好。
星羽继续看向纲手，纲手此时的实力应该是有精英上忍的程度，但是却爆

发出远超寻常精英上忍的实力。
一拳便可打死一个忍者，简直是一拳一个小朋友啊。
“这些忍者到底是谁派来的？”
星羽的目光看向那些袭击他们的忍者，原本星羽以为他们的目标是身为漩涡一族的他们。
但是现在星羽看来，对方好像是冲着千手一族来的啊。
星羽看到，那个叫做漩涡光的中忍，已经脱离了保护，如果他们要对漩涡一族出手的话，那现在动手去杀漩涡光就好了。
星羽的眼神

有些诡异，或许这些忍者，是木叶的忍者。
这个猜测并不是不可能，首先这里是火之国境内。
火之国境内如果混进二十几个别国的忍者，而作为第一大忍村的木叶还不知道的话，那实在是有些说不过去。
“唉，突然发现前往木叶，也并不是那么安全。”
或许涡之国漩涡一族的事件，也和木叶有关系，星羽心里暗暗想道。
漩涡一族灭族，木叶派来救援的就只有纲手，再加上九个千手一族的族人。

这也幸亏那些入侵者已经走了，不然就木叶派来救援的兵力，简直就是送菜啊。
现在在火之国境内又遇到敌人，而且对方好像还是冲着千手一族的人来的，在联想到未来千手一族除了纲手，再无其他人，星羽便觉得自己的猜测应该八九不离十。
不过猜到了归猜到了，星羽是不会说出来的，先不说这一切都只是他的猜测，没有证据。
即使有证据又如何？祸从口出的道理，星羽还是明白的，有些事情烂在肚子里才是最好的。

不知道这是三代火影的人，还是团藏的人。星羽猜测应该是团藏的手下。
纲手是猿飞日斩的弟子，猿飞日斩虽然算不上好人，但是也坏不到哪里去，对自己的弟子下手这种事，猿飞日斩绝对做不到。
而团藏这个家伙，他什么事情都做得出来。
去木叶一定要小心团藏，不过只要别表现的太过显眼，团藏应该不会注意到自己。
只是刚才自己带着玖辛奈躲避手里剑、苦无的攻击的时候，爆发出来的速度好像被纲手看到了，希望纲手

不要说出去吧。
“该死。”
纲手突然发现，有一个实力极强的忍者，正在出手斩杀千手一族的族人。
纲手估计那人的实力应该有精英上忍，实力或许比她弱一些，但是对比起其他人，实力就太强了。
短时间内，那个人已经联合其他忍者，杀死了三个千手一族的上忍了。
纲手眼睛冒火，想要过去杀了那个家伙，但是却被拦下来，明明是一些中忍，但是却不要命的阻拦。
“给我滚开，天守脚。

”
纲手一脚踏在地面上，地面裂开无数裂纹，地面都震动了一下，前来阻挡她的忍者脚步不稳，被震倒在地。
甚至一些忍者腿卡入开裂的地缝之中，导致无法行动。
纲手顾不得这些忍者，向着那个精英上忍冲过来。
那个精英上忍立即后退，冷冷的看了纲手一眼，然后喊道：“撤退。”
袭击的忍者迅速的撤退，一点都没有拖延，纲手看着撤退的那些忍者，也没有办法。
好不容易抓住一个活口

，对方还自杀了。
星羽拉着玖辛奈走出来，看着愤怒的双眼发红的纲手，暗自摇摇头，还真是悲哀啊。
这一次千手一族的三个上忍死了，九个上忍还剩下六个，并且多少还带着一些伤势。
上忍啊，放在一个大忍村之中，都是中坚力量了，而放在一个家族中，地位就更高了。
千手一族本来就已经不是曾经的大族了，现在上忍除去纲手之外，总共还这九个，现在却又死去三个。
“带上他们的遗体，我们走吧。”

纲手低着头，向着其他几个人吩咐道。
继续赶往木叶，不过路上纲手沉默了许多，整个队伍的气氛也有些不对。
走了两天时间，终于到达木叶村，也是忍界第一忍者村。
自从遇到袭击之后，接下来的路途倒是十分平静，十分顺利的回到木叶。
“你们回去，把他们安葬吧，我带着他们去见火影。”纲手向着其他族人说道。
那些千手族人点点头，返回千手族地，他们要把死去的同伴安葬。
而纲

手则是带着星羽、玖辛奈、漩涡秋子、漩涡介、漩涡光他们五个漩涡一族的幸存者，前往火影办公室。
来到火影办公室之后，纲手直接一拳把门给打成碎片，正在办公的猿飞日斩抬起头，看到是纲手之后，嘴角抽搐一下。
“纲手啊，你回来了，漩涡一族怎么样了？”
猿飞日斩也不计较纲手砸门的事情，毕竟这也不是一次两次了。
“漩涡一族已经没了，他们是漩涡一族的幸存者。”纲手脸色阴沉的说道。
“什

么？你是说漩涡一族没了？怎么没了？”猿飞日斩站起来，向着纲手问道。
“我赶到漩涡一族的时候，就已经晚了，漩涡一族就已经毁灭了，他们是漩涡一族的幸存者。”
纲手在说这话的时候，拳头握起来，都是得到的消息太晚了，如果能早点得知消息，或许漩涡一族就不会有灭族之灾了。
“这样啊。”
猿飞日斩坐下来，目光看向星羽他们，眼神之中带着几分审视。
被猿飞日斩盯着，星羽感觉有些不舒服。

猿飞日斩的眼神十分锐利，毕竟现在可是壮年时期的猿飞日斩，可不是以后的那个三代老头。
锐利的目光，仿佛能够看穿你所有的秘密一般，星羽对这样的眼神感到不舒服。
——————————
PS：求鲜花、求评价票
.
第十四章 住进千手族地【求收藏】
猿飞日斩盯着星羽他们几个看了一会，然后脸上露出一抹悲伤的表情。
“唉，我也没想到漩涡一族会遭遇如此灾难，你们放心，木叶与漩涡一族乃是最好的盟友，我们木叶一定会把凶手给找出来。”
“现在你们就先在木叶住下来吧，放心，在木叶之中绝对没有人能伤害你们。”
猿飞日斩表态之后，漩涡光、漩涡介他们明显放松了许多。
“火影大人，您一定要帮忙找到凶手。”漩涡介哭着说道。
他的

父母亲人，可是都死在这次灭族之中。
漩涡秋子也在抹着眼泪，想到自己的亲人，眼泪就不由自主的留下来。
“你们放心，漩涡一族是我们木叶村的盟友，任何对漩涡一族出手的人，都是我们木叶的敌人。”猿飞日斩郑重的说道。
不得不说猿飞日斩这个三代火影还是有几把刷子的，在猿飞日斩的安抚下，就连心里有些紧张的玖辛奈都放松下来。
至于星羽为何知道的，当然是玖辛奈握着他的手，现在没有那么紧了。

刚进入木叶村的时候，玖辛奈可是紧紧的握着星羽的手，来到陌生的木叶村，五岁的玖辛奈不紧张是不可能的。
“纲手，就让他们住在千手族地，你觉得怎么样？”
猿飞日斩向着纲手问道。
“这个没问题，不过有件事情，我需要你给我一个解释。”
嘭~！
纲手一拳打在猿飞日斩的办公桌上，实木制作而成的办公桌，被打出如同蛛网的裂痕。
“三代，我们在进入火之国境内之后，却遇

到一股不明势力的忍者袭击，这到底是怎么回事？”
猿飞日斩一怔，立即站起来。
“你们遭遇到了袭击？”
看纲手冰冷的脸色，猿飞日斩知道应该是真的，莫非是其他国家的忍者进入火之国了？
猿飞日斩脸色不好看的问道：“袭击你们的忍者有多少？”
“二十五个，其中上忍至少有十个，还有一个精英上忍。”纲手愤怒的说道。
猿飞日斩脸色变幻不停，十几个上忍，还有一个精英上忍，这

可是一股不小的力量啊。
如果真的是别国的忍者，或许有什么阴谋。
“纲手，这是我的失职，没有发现这么一大股力量进入火之国境内。你放心，我会派暗部的忍者调查清楚。”
猿飞日斩知道，纲手那么愤怒，肯定是出现了伤亡。
“等有消息之后告诉我。”
纲手带着星羽他们，离开火影办公室，刚刚走出火影办公室，便看到一个气质阴沉的家伙向着这边走过来。
纲手的眉头一皱，是团藏这

个家伙。
团藏在木叶村的地位虽然高，但是纲手十分讨厌，这家伙做事十分阴暗。
“纲手，你回来了，他们是漩涡一族的人吗？”
团藏望着纲手身后的漩涡族人，双眼闪烁一下，现在的团藏两只眼睛完好，并没有移植写轮眼，手臂也是如此。
“哼。”
纲手冷哼一声，连理会都没有理会团藏，便带着星羽他们离开。
星羽在离开的时候，向着团藏看了一眼，他已经把团藏给认出来了，毕竟团藏

下巴的伤疤可是很有标志性。
团藏面色阴沉，纲手一点面子都不给他，和那些千手一族的人一样。
团藏走进火影办公室，瞥了一眼被打坏的门，然后目光向着猿飞日斩看过去。
“团藏，你怎么来了？”猿飞日斩的眉头一皱。
“我来这里，是有事情要找你商量。”
“正好，我也有事情找你。”猿飞日斩站起来，走到窗户前，看到纲手带着漩涡一族的幸存者离去，然后便挥了挥手。
猿飞日斩一

挥手，瞬间那些隐藏在暗中，负责保护火影安全的暗部忍者离开，办公室内仅剩下猿飞日斩和志村团藏。
“团藏我问你，纲手说她回来的时候遇到了袭击，我想知道，这和你有没有关系？”
猿飞日斩盯着团藏，目光十分锐利。
“哼，你居然怀疑老夫对你的弟子出手。”团藏冷哼一声，眼睛眯了眯。
“这件事和老夫没有关系。”
团藏拂袖而去，原本要和猿飞日斩商谈的事情，现在也不打算谈了。

“果然，这件事和你有关系啊，团藏。”
猿飞日斩坐下来，对于团藏，猿飞日斩再了解不过了，即使团藏没有露出一点破绽，但猿飞日斩还是看出来了。
惩治团藏？先不说没有明确的证据，即使有明确的证据，猿飞日斩也会包庇团藏，所以必须要想办法应付纲手了。
——————
“这里是千手一族的族地，以后你们就住在这里，大多数房子都空了，你们可以随意选择空的房子。”
纲手带着星羽他们来到

千手族地后，向着他们说道。
“好大啊，居然比我们漩涡族地还大。”漩涡秋子不由的说道。
星羽目光扫视一下，太空荡了，看来曾经的战国第一大族，也名存实亡了。
“玖辛奈，你想住哪个？”星羽向着玖辛奈问道。
“星羽小鬼，还有小丫头，你们和我来吧。”纲手向着星羽说道。
“嗯？”
星羽用带着疑问的眼神看着纲手。
“小鬼，之前你可表现的不简单哦，被我给看

到了。”纲手说完之后，便转身向着另一边走去。
星羽的脸色僵硬，犹豫了一下，拉着玖辛奈跟上了纲手。
看到星羽和玖辛奈，跟着纲手离开，漩涡介有些嫉妒。
“可恶，为什么纲手大人对他的待遇，和对我们不一样。”
漩涡秋子没有想那么多，能够有个住的地方，已经很不错了，选择了一个空房间之后，漩涡秋子开始打扫起来。
“我们为什么要跟着她。”玖辛奈十分不爽的说道。
星羽摊

了摊手，谁让纲手发现了自己的一些实力呢，星羽现在只期望纲手别说出去。
如果纲手说出去的话，那以后在木叶，恐怕就少不了麻烦了。
跟着纲手来到一个小院之中，然后纲手说道：“那边还有几个空房间，你们就住在这里吧。”
“那就多谢纲手大人了。”
星羽打量了一下这个小院，不得不说这里要比之前去的那边好多了。
“这里有住人吧？”星羽向着纲手问道。
“没错，我就住在这里

，正好我一个人住着很无聊，便让你这个有趣的小鬼住到这里。”
纲手看着星羽的目光中带着一丝感兴趣，对于这个不简单的小鬼，纲手特别想要探究一下。
“另外你这个小丫头，顺带的哦，感谢我吧。”纲手看着玖辛奈说道。
“才不会感谢你呢。”玖辛奈气愤的说道，居然说她是顺带的，太可气了。
——————————
PS：求收藏、求鲜花
.
第十五章 常因太过优秀，而与周围格格不入【求收藏】
客厅之中，星羽和玖辛奈坐在纲手的对面，他们已经把房间收拾好了，现在星羽觉得自己有必要和纲手聊一聊。
纲手知道他的实力，虽然不知道他的具体实力，但也清楚他不简单。
如果纲手把这件事透露给三代，以三代火影的性格，肯定会派暗部的忍者来监视他。
星羽可不想被监视，被监视的话，无疑会暴露很多问题，甚至一些秘密都会暴露出去。
“纲手大人，有些事情我想要和你说。”
“哦，那

你说吧。”
纲手拿起杯子喝了口水，戏谑的望着星羽。
纲手可不是笨蛋，她现在已经猜到，星羽要和她聊什么了。
“纲手大人，你应该知道一些，关于我实力的事情。”
星羽也没有藏着掖着，没有必要，已经是明摆着的事了，何必再去遮遮掩掩呢。
“嗯，之前遇到危险的时候，你爆发出来的速度，可让我很惊讶啊。”
纲手目光紧盯着星羽，她是真的很惊讶，星羽那时候爆发出来的速度，恐

怕已经不弱于她了。
真的难以想象，一个五岁的小鬼，居然会爆发出那么快的速度。
“其实这个很正常，人在遇到危险的时候，短时间内会爆发出几十倍的力量，我那时候应该是潜力爆发。”
星羽信口胡诌道。
“呵呵，你这个小鬼是把我当成傻子了吗？我可是一名医疗忍者。”
纲手呵呵冷笑两声，星羽说的那种潜力爆发的确存在，生死关头的确可以爆发出难以想象的力量。
但是那样的爆发

，可是会付出很大的代价的，轻则寿命缩减，重则暴毙而亡。
而星羽一点异样都没有，这明显不是什么潜力爆发，还想要忽悠她，真以为她是好骗的啊。
“好吧，其实我的确是有点实力，不过我想要纲手大人为我保密。”
星羽知道纲手不是那么好糊弄的，也就不瞎编了，瞎编也没用，反而会让纲手更加怀疑。
“为什么要给你保密？”
纲手疑惑不解的问道，既然有闪光点，为何不展现出来呢？

小小年纪，却能爆发出那样的速度，别管是用了什么样的方法，都算得上是天才吧。
“不知道纲手大人有没有听说过。”
“木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。”
“一个人太过优秀，那么他招来的不光是羡慕，还有嫉妒，嫉妒是一种很可怕的东西，它可以令人面目全非。”
星羽的一番话，让纲手感到震撼，看着星羽仿佛是在看怪物一般。
“虽然我并没有听说过你说的那些话

，不过其中的道理我还是明白的。感觉你说的很有道理，我现在怀疑你到底是不是一个五岁的小孩子。”
纲手用怀疑的目光望着星羽。
这些话如果是年过半百的人说出来的，纲手一点都不会感到惊讶，但是星羽才五岁多啊。
“咳咳~！”
星羽轻咳两声，怎么办啊，好像装逼装过头了啊。
“不要问我如何知道这些道理的，我常因太过优秀，而与周围格格不入，伴随我的永远都是羡慕嫉妒。”

星羽扬起小脸，让纲手噗嗤一声笑出来。
“你还真会往自己脸上贴金啊。”
“并不是贴金，事实就是如此，正是因为过惯了不平凡的生活，所以我想要体验一下凡人的生活是什么样的。”
纲手嘴角抽搐，玖辛奈嘴角抽搐，两女看着星羽，此时此刻两个字在她们的脑海之中划过，那两个字就是——装逼！
星羽暗自笑了两声，不知不觉间，之前的问题都被他给带过去了。
“好吧，我可以帮你保密，不过你必须答

应我一些条件。”纲手向着星羽说道。
“一些条件？你确定是一些不是一个？”
星羽脸上带着微笑，心里却在妈卖批。
“没错，就是一些而不是一个。”纲手得意的望着星羽，刚才挺会装的啊，现在看你怎么装。
“只要不是太过分，我也不是不可以答应。”星羽看着纲手说道。
玖辛奈的脸色一变，目光不善的看着纲手，“你可不能提什么过分的条件。”
“放心，我也不会为难你的。”纲手

把玖辛奈给无视掉，直视着星羽说道。
玖辛奈气的敲了敲桌子，这个女人是故意的无视自己的。
“首先呢，我以后揉你的头发，捏你的脸的时候，你绝对不能反抗，也绝对不能躲开我。”
这第一个就让星羽的脸色一变，玖辛奈的脸色也变了。
“老女人，我看你就是想要占小羽的便宜。”玖辛奈直接站到椅子上望着纲手。
“小丫头你刚才叫我什么？”
纲手心里那个怒啊，她才十六啊，就被一

个小丫头给称呼为老女人。
“你不都已经听到了吗。”玖辛奈一点也不怕纲手，涉及到星羽，她怎么可能会怕纲手。
“小丫头，如果不是因为你年龄小，我会忍不住收拾你。”
“哼，老女人，如果我的年龄和你一样的话，那就是我收拾你了。”
纲手和玖辛奈的目光对视到一起，星羽感觉空气都焦灼了起来，一股战争的气息扑面而来。
“咳咳，我们现在是不是先谈正事啊，纲手大人的条件的话，我答应了。”

星羽微笑的看着纲手，让纲手十分狐疑，之前的时候，星羽对她揉头发，捏脸颊还十分抗拒呢，现在这是怎么回事，不会是有什么阴谋吧？
现在纲手可不敢把星羽当作是一般的五岁小孩了。
实际上星羽现在想的是，现在先让你占点便宜，等以后实力变强了，再让纲手十倍奉还。
星羽要让纲手知道，我漩涡星羽的便宜，可不是那么好占的。
“小羽你居然答应了。”玖辛奈撅着嘴看了星羽一眼，然后生气的把脸

扭到一边，不想理星羽了。
而一旁的纲手，在看到玖辛奈生气的表情之后，心中莫名的有些兴奋。
随后纲手不由的拍了一下自己的额头，自己什么时候堕落到和一个小女孩置气的程度了。
“那么我开始说我的其他条件了。”纲手向着星羽说道。
同时纲手还在观察着星羽的表情，想要看星羽的表情变化。
然而让纲手失望了，星羽完全没有半分的表情变化，甚至还对她做了个你请的动作。
纲手

越发狐疑起来，星羽的表现太不对劲了。
纲手完全想不到，星羽已经做好打算了，现在先吃亏，等未来连本带利的讨回来。
.
第十六章 和纲手的比试【求收藏】
第十六章和纲手的比试【求收藏】
“你不是要说其他条件吗？怎么不吭声了？”
星羽疑惑的看着纲手。
“我暂时还没想好，等以后再说吧。”纲手望着星羽，暂时还想不到提什么条件。
“以后或许就没有机会了。”
星羽深意的看着纲手，他的实力提升可是很快的，要不了太久，实力就能够超越纲手。
这个自信，星羽还是有的。
有完美仙人体，还有系统这个外挂，

他的实力增长的有多快，这个星羽自己都无法预测到。
“对了，我想要看看你有多少实力，和我来训练场。”
纲手起身，拉着星羽来到她修炼的私人训练场，就在这个院子的后面，场地还不小。
玖辛奈跟在后面，脸颊鼓鼓的，就和一个小包子一样，心里面还在生气呢。
“来，星羽小鬼，我们切磋一下。”
“什么？我没有听错吧？”
星羽惊愕的望着纲手，她居然说和自己切磋，这开什么玩笑

呢，现在的星羽哪里是纲手的对手啊。
找虐的事情，星羽可不会做。
“放心吧，我会留手的。”纲手向着星羽递过去一个安心的眼神。
“小羽去吧，给这个女人一个教训。”玖辛奈站在星羽旁边，握着小粉拳向着星羽说道。
“玖辛奈你起什么哄啊，我如果打得过她的话，那肯定没问题啊，关键我不是对手啊，你想看我被打残吗？”
星羽凑到玖辛奈的耳边说道。
“被打残？这么严重吗？那还

是算了吧。”
玖辛奈脑海中回忆起，之前遇到袭击之后，纲手那暴力的一面，顿时摇摇头。
一拳能把敌人打的不成人形，和她打确实很危险啊。
“那个，和气生财，对于打打杀杀的事情，我向来都是不喜欢。”星羽向着纲手摊摊手说道。
纲手的眼睛微微一眯，笑了一声，然后说道：“你不想打也没关系，那你就挨打吧。”
纲手说完之后，一拳便向着星羽打过来，感受着掀起的拳风，星羽的脸色微微一变。

不会是玩真的吧？
虽然星羽觉得，纲手应该不会下重手，但是面对打过来的拳头，星羽还是本能的躲避开。
“反应挺快的啊。”
纲手收回拳头看着星羽，刚才那一拳，即使是中忍也躲避不开。
“等等。”
星羽看到纲手还要再来，连忙叫停。
“和你打又没有什么好处，所以恕我拒绝。”
“好处，你想要什么好处？”纲手收手之后望着星羽。

“这个嘛，如果你教我一个A*级的忍术，我也不介意和你打一场。”星羽的目光闪烁，眼睛望着纲手。
如果纲手不答应，星羽不会有什么损失，反而还可以避免和纲手战斗。
若是纲手答应了，那也不错，至少可以获得一个A*级的忍术，无论怎么算，这笔买卖都不会亏。
“小鬼你的算盘倒是打的很响啊，好吧我答应了，一个A*级忍术我还是可以拿出来的。”
纲手浑不在意的说道，作为千手一族的公主，如果是S级忍术的

话，纲手或许还会皱眉。
不过只是一个A*级忍术，财大气粗的纲手根本不在意，纲手更想要挖掘一下星羽这小鬼的秘密。
“那好吧，还请纲手大人手下留情。”
星羽后退几步，拉开了距离，目光凝视着纲手，这次或许也是自己检验实力的一次机会。
当然了，有一些东西星羽是不会使用的，比如螺旋丸、金刚封锁。
金刚封锁还好，螺旋丸使用出来的话，还真的不知道应该如何解释。
使用螺

旋丸，引起的轰动肯定不会小，毕竟螺旋丸可是一个无印忍术。
螺旋丸最让人惊讶的不是威力，论威力A*级忍术之中比螺旋丸强的也不少，但是螺旋丸不用结印，这是其他忍术比不了的。
不用结印，这代表螺旋丸可以瞬发啊，生死之战中，零点一秒都是关键啊！省去结印不知道要占多大的优势。
而且星羽也没想过要用全力，任何时候都要给自己留下足够的底牌。
虽然星羽知道，以纲手的性格，既然她答应不会把关于他实力

的事说出去，就肯定不会说出去，但是星羽还是习惯性的隐藏一下。
“你先出手吧。”纲手向着星羽说道。
“那我就不客气了。”
星羽也不会和纲手客气，本来就是他处于弱势的地位。
收敛了一半的力量，星羽向着纲手冲过去，在距离纲手还有三米的时候，星羽一跃而起，至上而下向着纲手一拳打下来。
而且星羽的目标可是纲手的脸啊。
“小羽你一定要加油啊。”玖辛奈紧张的望着星羽。

“你这个臭小鬼。”
纲手看到星羽向着自己的脸打来，忍不住有些不爽，打人不打脸啊，尤其是还打女人的脸。
拳头虽然不大，但是掀起的拳风有些凌厉，纲手也只能战略性的躲避一下，总不能用脸接吧。
“臭小子，不要轻易跳起来，在空中可是没有着力点的，今天就给你上一课。”
纲手在躲避开星羽的拳头之后，便出手如电的向着星羽的腹部打来。
嘭~！
木屑纷飞，并

没有打中星羽的身体，反而是打中了一截木头，很显然星羽使用了替身术。
纲手的目光一凝，立即转身挥拳。
一大一小两个拳头碰撞在一起，星羽的身体抛飞出去，在身体即将砸落在地上的时候，星羽在空中翻转一圈，然后安全的落地。
纲手晃了晃手臂，脚下踩着的地面，出现了几道裂纹。
“好大的力气。”
纲手感觉自己的手臂都有些发麻，虽然纲手没有使用怪力拳，但即使不使用怪力拳，纲手的力量也不

小啊。
纲手也不知道这小鬼到底是什么怪物，小小年纪居然有这么大的力气。
“喂，你没事吧？”纲手向着星羽问道。
刚才星羽使用替身术之后，直接出现在她身后，向着她偷袭，所以纲手反击的时候，仓促间也没有控制好力道，不知道伤没伤到星羽。
“哎呦，好痛啊，我感觉我的手臂不能动了，战斗就到这里吧。”
星羽大呼小叫的喊道，脸上的表情十分夸张。
“啊，小羽你受伤了。”玖

辛奈连忙向着星羽跑过去，担忧的检查他的手臂，同时不满的向着纲手瞪了一眼。
纲手也连忙过来查看，刚才的力道的确很大，一般的上忍挨一拳也不会好过，所以纲手心里有些担忧。
“咳咳，玖辛奈其实我还好。”星羽暗中向着玖辛奈眨了眨眼。
看到星羽向她眨眼之后，玖辛奈放松下来，明白星羽意思的玖辛奈，自然知道了星羽现在是装出来的。
————————
ps：再求一波鲜花
.
第十七章 漩涡水户【求收藏】
“抱歉了星羽，之前没有控制好力道。来，我给你治疗一下吧。”
纲手来到星羽的面前，手中出现一团绿色的查克拉，显然是纲手施展的医疗忍术。
纲手向着星羽施展医疗忍术，星羽根本没有半分感觉，因为本来就没有受伤，怎么会有感觉呢。
何况即使受伤了，拥有完美仙人体的星羽，片刻间就可以恢复。
给星羽治疗的纲手，脸色突然由担忧变得漆黑起来了。
“臭小子，你居然骗我。”

纲手一拳砸下，幸好星羽反应够快，不然的话，可就要挨纲手这一拳了。
“被发现了啊。”
星羽悻悻地摸了摸鼻子，也是，纲手毕竟是医疗忍者，还是木叶村最厉害的医疗忍者，想要骗过她太难了。
“咳咳，纲手大人你也看到了，我的实力也就那样，所以我们还是不要打了。”
纲手看了星羽一眼，然后点点头。
纲手自认为，已经大致摸清楚星羽的实力了，首先他的力量很大，速度也很快，估摸着不会

弱于精英中忍，甚至更高。
忍术方面，只是使用了一个替身术，使用的倒是很熟练，其他的忍术，应该不会使用。
战斗经验还看不出来，毕竟总共就过了那么几招，而且自己还没有占到便宜。
看着一点事情没有，和玖辛奈交谈的星羽，然后再感受一下自己酸麻的手臂，纲手暗骂一声怪物。
难怪不想暴露实力，这实力如果真暴露出来，对他来说还真的不是好事。
如果纲手知道星羽没有使用全部力量，不知道会

是什么表情呢。
“那个，纲手大人，A*级忍术是不是应该兑现了？”
星羽的目光紧紧的望着纲手，眼中带着期待。
“我答应了自然不会反悔，你的查克拉是什么属性的？”纲手向着星羽问道。
“纲手大人，不用问我查克拉是什么属性的，我想要学习多重影分身之术。”
这个星羽之前就已经想好了，多重影分身之术对星羽的帮助，可不是一般的大。
“多重影分身之术？”

纲手的眉头皱起来，认真的看着星羽说道：“你还是换一个吧，这个多重影分身之术很危险，是一个禁术。”
多重影分身之术稍不小心，可是会把自己都给玩死的，这么危险的忍术，纲手显然是不愿意教给星羽的。
“纲手大人，对于多重影分身之术，我还是有了解的，别忘了我可是漩涡一族的人。”
星羽向着纲手微微一笑说道，多重影分身之术可以帮助星羽快速修炼。
虽然星羽现在已经拥有影分身之术了，但是影分身之术需

要一个个的分出来，十分麻烦。
“好吧，虽然不知道你为什么想要学习这个忍术，不过我也可以教给你，希望你能够慎重使用。”
纲手看着星羽一脸坚持的模样，点头答应教给星羽多重影分身之术，不过还是慎重的和星羽说了一遍多重影分身之术的危害。
即使是漩涡一族的人，不缺少查克拉，使用这个术的时候也要慎重对待。
“我并没有学习多重影分身之术，不过我有记载多重影分身之术修炼方法的忍术卷轴，就交给你吧。

”
纲手从忍具包中，拿出一个小卷轴递给星羽。
“呃，你就这样丢给我自己去修炼，难道你不怕我学不会？”
“忍术都已经给你了，你学不会那是你自己的事情，而且我还不希望你学会呢。”纲手说道。
星羽耸耸肩，学不会多重影分身之术是不可能的，因为这个忍术对星羽来说并不难。
多重影分身之术只有一个印，对于查克拉不多的忍者，这或许无法学会，但是星羽的查克拉都用不了。
“

对了，还有件事差点忘了。”
纲手一拍自己的脑袋，然后向着星羽和玖辛奈说道：“你们需要和我一起见一下我奶奶。”
星羽闻言心中一动，纲手的奶奶，也就是千手柱间的妻子漩涡水户，曾经是漩涡家族的公主。
而且漩涡水户会漩涡家族的所有封印术，还是九尾人柱力，实力应该不弱。
星羽估计，漩涡水户的实力或许比之三代还要强，当然了，这只是星羽自己的猜测，或许漩涡水户根本不擅长战斗呢。
随

后纲手叫上漩涡一族的其他三个人，要去见漩涡水户，肯定不会只带着星羽和玖辛奈去。
跟着纲手，星羽他们来到了千手族地的深处，一个精巧的小院之中。
在这里星羽见到了漩涡水户，漩涡水户有些苍老，毕竟是在战国时代活过来的人。
不过星羽不明白，漩涡水户不是有阴封印吗，为什么会显得那么苍老呢。
阴封印是S级忍术，平时把查克拉积累在额头处，同时会在额头处形成菱形的印记。
在需要的时候

，通过解印忍术“阴封印·解”解开封印，释放大量的查克拉。
并且阴封印还有一个让女人感到疯狂的能力，那就是永葆青春。
漩涡水户也会阴封印，为何她没有永葆青春呢？或许是对自己的模样已经不在意了吧。
毕竟已经是快要入土的人了，哪里还在意自己的容貌啊。
“奶奶，很抱歉，漩涡一族已经……现在就剩下他们几个幸存者了。”纲手低着头，不知应该如何面对漩涡水户。
“唉。”

漩涡水户叹息一声，没想到传承了上千年的漩涡一族，会遭遇如此灾难。
随后漩涡水户的目光在星羽、玖辛奈他们身上扫过，最后目光全部放在星羽的身上。
“嗯。”
被漩涡水户盯着，星羽有一种被看透的感觉，比之见三代的时候还要强烈。
漩涡水户向着星羽和蔼一笑，然后问道：“你叫什么名字？”
“漩涡星羽。”
星羽看着漩涡水户回答道，他能够感觉到，漩涡水户对他并没有敌意。

“星羽啊，我能感觉到，你有一股不一般的力量，希望你能够好好使用那股力量。”漩涡水户有些郑重的向着星羽说道。
“不一般的力量？”纲手诧异的看着星羽。
星羽的心中有些惊讶，难道漩涡水户指的是完美仙人体，她看出来我拥有完美仙人体了？
随后星羽想到初代火影千手柱间，他也拥有完美仙人体，而漩涡水户又是千手柱间的妻子，所以漩涡水户能够看出什么，好像也不是什么奇怪事。
其实漩涡水

户并不知道什么完美仙人体，她只是感觉星羽身上那磅礴的生命力，和柱间有些相似。
.
第十八章 纲手的弟弟绳树【求收藏】
在漩涡水户这里待了一会，然后漩涡水户要休息了，星羽他们才离开。
“喂，我奶奶说你有一股不一般的力量，是什么啊？我发现你的秘密还挺多的啊。”
纲手紧紧的盯着星羽，眼中带着深深的好奇。
“我怎么知道，”
星羽向着纲手耸耸肩，表示自己不知道，完美仙人体是不能暴露出去的。
不过即使真的暴露出去，估计也没有人知道完美仙人体吧！
毕竟千手柱间真正让人记住的只

有木遁，而不是仙人之体，然而没有完美仙人体，木遁绝对不会拥有那般毁天灭地的威力。
比如大和的那个木遁，威力也就比一般的遁术强一些，被挂上一个伪木遁的名号。
话说千手一族，应该有千手柱间留下的木遁忍术吧，星羽还真的想要看一看木遁忍术。
虽然现在他没有木遁血继限界，不过星羽相信自己只要研究，也会拥有木遁的，不是大和那样的木遁，而是千手柱间那样的木遁。
“星羽你在想什么？要撞墙了。”

玖辛奈拉了一下星羽，星羽这才回过神来。
看着面前的墙，星羽一脸尴尬，如果不是玖辛奈拉住自己，恐怕真的撞上去了。
“我说，你该不会是眼神不好吧？”
纲手嘲笑般的看着星羽。
星羽望着纲手这女人，好想把这个女人给打一顿怎么办？
想想自己现在还不是纲手的对手，暂时忍了吧，等以后实力比你强之后，绝对要你好看。
被星羽那满怀恶意的目光盯着，纲手挑了挑眉头

，不过并没有放在心上。
“对了，我准备让你们四个去忍者学校上学。”
纲手看着星羽、玖辛奈、漩涡介、漩涡秋子说道，也不能一直让他们待在千手族地，现在他们正是上学的年龄，纲手觉得让他们去忍者学校是一个不错的选择。
“当然了，如果你们不愿意成为一名忍者的话，可以选择不去上学。”
如果他们不愿意成为一名忍者，纲手也不会强迫他们。
“我去忍者学校，我要成为一名忍者，将来为我的家

人报仇。”漩涡介一脸仇恨之色。
“我也要去忍者学校。”漩涡秋子说道。
漩涡一族灭族的经历，让漩涡秋子这个小女孩，也意识到没有实力是不行的，所以她也要成为一名忍者，至少要拥有自保的力量。
“那好，既然你们都决定去上学，那我明天就和三代说一声。”纲手点点头说道。
“喂，我们两个的意见，你好像还没有征求呢。”
“哦，难道你们不想成为忍者吗？”纲手惊讶的望着星羽和玖辛奈。

“当然想啊，只是这个过场，你应该走一下吧。”星羽开口说道。
纲手握起拳头，恼怒的说道：“臭小子，如果不想挨打的话，就别给我捣乱。”
星羽悻悻地闭嘴，以纲手的性格，说动手的话肯定会动手，还是别招惹了。
“那个，纲手大人，不知道你是怎么安排我的呢？”漩涡光想着纲手问道，他也是幸存者之中唯一一个成年人。
“你的话，如果能够通过考核的话，可以成为木叶的一名忍者，如果不想当忍者了

，那就想别的谋生手段吧。”
纲手向着漩涡光说道。
漩涡光思考了一下，向着纲手说道：“麻烦纲手大人转告火影大人，我想要成为一名木叶忍者。”
“好，我会告诉三代老头的，不过你能不能成为木叶的一名忍者，那就看你自己的了。”
说完纲手便带着星羽和玖辛奈离开，而漩涡秋子、漩涡介、漩涡光则是向着他们居住的地方而去。
“可恶，为什么纲手大人，会对漩涡星羽那家伙这么好。”漩涡介此时十

分嫉妒。
还有，刚才面见漩涡水户的时候，她也大多时候都把视线放在漩涡星羽的身上，而他却一点都不被重视。
原本漩涡介就和漩涡星羽有仇，现在因为嫉妒，对星羽的仇恨更深了。
漩涡秋子和漩涡光向着漩涡介看了一眼，并没有理会他。
和漩涡介不同，漩涡秋子和漩涡光，并没有什么嫉妒，他们和星羽也没有仇。
跟着纲手回去的时候，突然星羽看到一个和他年龄差不多的小男孩，正拿着几串烤肉串向着

这边走过来。
在看到纲手之后，那个小男孩的脸色一变，然后调转过头就想要溜走。
“绳树你给我站住，想要去哪啊？”
纲手看到绳树之后，气冲冲的向着绳树走过去，一脸不善的望着绳树。
“他是纲手的弟弟绳树吗？”
星羽向着绳树看了一眼，话说绳树也很惨啊，才十二岁就死了。
“老姐。”
绳树不情愿的扭过头，把手里的烤肉串给藏到了背后。
“都

已经看到了，你还藏什么，我问你，烤肉串是在哪里来的？”
“这个是……这个是我买的。”
“买的？你不是说你已经没有零花钱了吗？”纲手不满的向着绳树问道。
上次纲手去赌输了，然后去找绳树“借钱”，绳树知道自己老姐好赌，而且从来没赢过。若是钱借给她，肯定是肉包子打狗，有去无回啊。
所以绳树就找了个理由，说是购买忍具把钱给花光了，纲手只能不甘的离去。
结果现在嘴馋买了点好吃的

，却被抓到了，绳树心里正在流泪啊。
“居然连姐姐都骗，烤肉串就没收了。”
绳树手里的烤肉串，眨眼间便落入了纲手的手里，而绳树只能眼巴巴的看着纲手。
“好了，别看了，分给你一串。”
纲手数了数，一共四串，给了绳树一串，然后又给了星羽和玖辛奈一人一串，自己留下一串，正好分完了。
“唔，好香啊，比我们自己烤的要更香啊。”玖辛奈闻着烤肉串的香味说道。
“不错，的

确挺好吃的，而且肉串挺大的啊。”
星羽品尝了一下，味道的确很不错，要比他自己弄出来的烤肉好吃，或许是他准备的材料不足的原因吧。
“姐姐，他们是？”绳树好奇的向着纲手问道。
“他们是漩涡一族的族人，和我们千手一族是远亲，漩涡一族发生了一些事情，以后就住在这里了。”
“对了，过几天他们应该会去忍者学校上学，你在学校里记得照顾一下。”纲手向着绳树说道。
“哦，你们好，我叫做

绳树。”绳树向着星羽和玖辛奈自我介绍道。
“你好，我叫做漩涡星羽，她叫漩涡玖辛奈，以后就要在这里打扰了。”星羽同样自我介绍道，和绳树也算是认识了。
.
第十九章 忍者学校！入学【求收藏】
“绳树，你还有没有零花钱，等我赢钱之后，我会十倍还给你。”
纲手向着绳树问道。
“没有了，我真的一元钱都没有了。”
绳树好像生怕纲手不相信，把自己的口袋都掏出来，全部空空，真的是没有钱了。
然而纲手却不怎么相信，纲手怀疑绳树肯定是藏钱了，不过没有证据。
“算了，看来绳树你没有赚钱的福气啊。”纲手摇摇头，一脸可惜的说道。
绳树一脸庆幸，他可不想要这

个“福气”啊。
随后绳树小心的凑到星羽的身边，向着星羽小声说道：“记住，千万千万不要借给我姐姐钱啊，不然的话有借无还。”
绳树说完之后，便一溜烟的跑掉了，他害怕刚才和星羽说的话，被自家老姐给听到。
“他不和你一起住吗？”
星羽看着绳树的背影，疑惑的向着纲手问道。
“绳树和奶奶一起住，这小子见到我就躲着走。”纲手十分不满的说道，难道她是什么洪荒猛兽，能吃人不成。

“很正常，如果我是你弟弟，我也会躲着你走。”
星羽看了纲手一眼，然后认真的说道，不躲着走连一点零花钱都保不住。
纲手虽然不吃人，但是她吃钱啊！星羽怀疑千手一族的没落，和纲手输钱输太多也有关系。
“喂，你这小子说什么呢。”
“没什么，玖辛奈我们回去吧。”
星羽拉起玖辛奈的手，然后返回到纲手的小院，回去之后，星羽拿着多重影分身之术的修炼之法研究起来。

多重影分身之术很简单，星羽没有用多久，就学会了这个忍术。
星羽中指并拢，双手交叉成十字，结了个壬印，瞬间房间内出现几十个星羽。
解除掉多重影分身之术，然后星羽便走出房间，和纲手、玖辛奈说了一声，便离开小院，在千手族地逛一下。
星羽可不是瞎逛，他是想要找一个修炼的地方，虽然纲手的小院之中也有训练场，不过不想暴露太多东西的星羽，可不想在那里修炼。
逛了一圈之后，星羽发现千手族地虽然不

小，但是却并没有适合他训练的地方，看来只能到木叶其他地方看看去了。
不过星羽暂时没有打算在木叶瞎逛，现在刚来到木叶，星羽猜测三代火影肯定会监视一下他们。
还是等过一段时间，再去吧，这段时间就好好的休息一下。
还有就是星羽的复制系统，星羽现在拥有三次普通复制，还有一次高级复制。
高级复制能够复制的东西很广，S级忍术可以复制，影级强者的查克拉、体质都可以复制，甚至血继限界都可以复制。

不过血继限界的复制也是有限制的，如果是轮回眼的话，那肯定无法复制，甚至永恒万花筒写轮眼都无法复制。
万花筒写轮眼，靠着高级复制倒是可以复制过来。
“如果我的写轮眼开启到万花筒写轮眼的程度，再复制一双万花筒写轮眼的话，会不会进化为永恒万花筒写轮眼？”
星羽自言自语的说道。
万花筒写轮眼是宇智波家族的至高瞳术，可是却有一个十分致命的副作用，那就是使用过度会导致眼睛失明，这

就如同一个诅咒一般。
而想要解决，就必须进化为永恒万花筒写轮眼，并且还可以施展出完全体须佐能乎。
只是进化为永恒万花筒写轮眼，必须要移植亲兄弟的万花筒写轮眼。
星羽根本就没有亲兄弟啊，这条路是走不通的。
所以只能想其他办法了，靠系统是一个办法，另外星羽觉得永恒万花筒写轮眼的进化，未必只有移植亲兄弟的万花筒写轮眼这一个办法。
不然大筒木因陀罗的永恒万花筒写轮眼是哪里来的

？还有六道仙人大筒木羽衣，他的轮回眼并不是天生的，也是一步步进化来的。
其实星羽也不需要担心，他的写轮眼进化为万花筒写轮眼之后，即使无法进化为永恒万花筒写轮眼，也无需担心失明问题。
因为他拥有完美仙人体，宇智波带土移植了初代火影千手柱间的细胞，就可以无副作用的使用万花筒写轮眼。
而星羽拥有完美仙人体，根本不用担心失明问题。
不过即使如此，星羽也要想办法进化为永恒万花筒写轮眼，因为星

羽眼馋永恒万花筒的能力。
完全体的须佐能乎，基本上横扫一切啊。
而且有了永恒万花筒写轮眼之后，加上完美仙人体，他就可以凭借自己，进化出轮回眼。
想一下就感觉激动啊。
不过现在想这些太早了，洛羽的写轮眼才区区一勾玉，不知道要多久才能进化为万花筒写轮眼，而且要进化为万花筒写轮眼也不是那么简单。
星羽回到小院的时候，天已经黑了，吃过晚饭便去休息了。
第二天中午

，纲手便带着星羽、玖辛奈、漩涡秋子，还有漩涡介他们四个，来到了忍者学校。
这个忍者学校，还是当初二代火影建立的呢。
“因为已经开学有一段时间了，所以你们就成为插班生了，到时候有不会的问题，要多向老师询问。”
纲手向着星羽他们说道。
“田中老师，他们就交给你了。”
“纲手大人请放心，我一定会认真的教导他们的。”名为田中的老师向着纲手说道。
把星羽他们交给田

中老师，然后纲手就离开了，作为村子里的精英上忍，纲手也是很忙的。
跟着田中老师，他们四个来到了班级之中，进入班级的星羽一眼就看到绳树。
“咦，星羽、玖辛奈，你们来我们班级了啊。”绳树欣喜的站起来。
“绳树，你给我老实的坐下。”田中老师向着绳树训斥道。
被训斥了一下之后，绳树老老实实的坐下来，别看绳树身份不一般，是初代火影的孙子，但是在这里也要老老实实的。
“他们四个是

新来的插班生，请大家欢迎一下新来的同学。”田中老师说道。
下面的那些学生们，都用好奇的目光打量着星羽他们，红色的头发，很少见啊，这次居然一次出现四个。
不对，加上班级之中的另一个，五个红色头发的人啊。
嗯，没错，这个班级之中还有一个红色头发的人，那便是秋道丁座。
“你们先自我介绍一下吧，就先从你开始吧。”田中老师指着漩涡星羽。
漩涡星羽耸耸肩，然后说道。

“我叫漩涡星羽，喜欢美女，讨厌基佬，就这些，介绍完了。”
田中老师嘴角抽搐，这个自我介绍还真特别啊。
.
第二十章 玖辛奈吃醋【求收藏】
“漩涡星羽同学，你不觉得你的自我介绍，有些过于简短吗？你难道不谈一下自己的梦想吗？”
田中老师看着漩涡星羽说道。
“梦想什么的都是虚的，要不怎么叫梦想呢，所以在梦里想想就可以了，我觉得不用说出来了吧。”
“好吧，那请下一位同学自我介绍。”
田中老师摇摇头，然后目光看向玖辛奈。
玖辛奈看着下面的学生，感觉有些紧张，不过就在这时候，星羽握住了玖辛奈的手，让她不要那

么紧张。
被星羽握住之后，玖辛奈的心就放松下来。
“我叫漩涡玖辛奈，喜欢的是星羽，讨厌的是纲手，梦想就是一直和星羽在一起。”
玖辛奈鼓起勇气说道。
在玖辛奈说完之后，原本安静的学生们，突然就惊呼起来，这么大胆的吗？
“讨厌的居然是姐姐。”绳树正在惊讶玖辛奈讨厌的居然是他姐姐纲手。
田中老师满头黑线，现在的小女孩，都这么早熟的吗？
星羽忍不住

向着玖辛奈看过去，不过玖辛奈已经害羞的低下头，脸颊变得红彤彤的，不好意思起来。
“咳咳，都给我安静。”
田中老师轻咳两声，然后板着脸，让班级中正在大呼小叫的学生们安静下来。
“你们两个先找个没人的位置坐下吧。”田中老师向着星羽和玖辛奈说道。
星羽四处望了望，发现空位都在后面，于是便拉着玖辛奈一起走到后面。
接着便是漩涡秋子和漩涡介的自我介绍，漩涡秋子的自我介绍普普通通

，她就如同一个柔柔弱弱的小女生。
不过漩涡介的自我介绍嘛，只是冷冷的说出了自己的名字，让人感觉他是一个很不好相处的人。
“名字都叫做漩涡，发型也都是相同的红色，都是一个家族的人吗？”
一个凤梨头的家伙，用死鱼眼向着星羽他们看了一眼。
“鹿久，你居然醒了，还真是不容易啊。”
坐在奈良鹿久旁边的山中亥一说道。
“我也不想醒过来，关键是你们的声音太大，把我给吵

醒了。”奈良鹿久翻了个白眼说道。
“你好，我叫漩涡星羽，请多多指教。”
教室后排，星羽拉着玖辛奈坐下来之后，向着旁边一个面容精致，并且还有一头美丽的黑长直秀发的女生说道。
女生有些受宠若惊的望着星羽，然后柔柔的一笑，礼貌的说道：“你好，我叫宇智波美琴，也请多多指教。”
星羽一下子愣住了，他之前只是看这个小女生长得漂亮，所以打个招呼，但是没想到对方是宇智波美琴。
只是不

对啊，星羽看了一眼玖辛奈，然后又看了一眼宇智波美琴，玖辛奈和宇智波美琴同龄？
不对吧，宇智波美琴应该要比玖辛奈大不少才对，按说现在宇智波美琴应该要从忍者学校毕业了才对的啊。
“或许和我这个穿越者有关系吧，毕竟原著中只有玖辛奈来到木叶，现在来到木叶的漩涡族人，算上我的话可是有四个。”星羽在心中自语道。
一只小小的蝴蝶煽动一下翅膀，都能够引起风暴，更何况他一个大活人呢。
“看来我也成为

那种不经意间，便改变世界的那种牛人了啊。”
星羽莫名的感觉自己很牛逼。
“嘶～！玖辛奈你干嘛？”
星羽看到自己被掐的通红的手臂，向着玖辛奈问道。
“哼，你说我干嘛，大色狼。”
玖辛奈不爽的冷哼一声，怪不得拉着她坐在这里，原来是看到这里有一个漂亮的小美女啊。
星羽那个郁闷啊，他承认宇智波美琴长得很精致，但是星羽只是打个招呼而已，这么就被冠上大色狼的名号了。

即使宇智波美琴长得再漂亮，那也只是一个小女孩啊，星羽又不是变态，怎么可能对小女孩有想法，真是搞不懂玖辛奈。
不过想到之前玖辛奈当着全班的同学，说喜欢自己，所以现在她百分之百的是吃醋了。
果然火影世界的孩子就是早熟啊，想想宇智波带土五岁之前就喜欢上野原琳，春野樱六岁便对二柱子犯花痴。
“宇智波同学，你为什么坐在最后面啊？”
星羽好奇的向着宇智波美琴问道，作为一名女生，

坐在最后面的可不多啊！嗯，这是星羽前世上学的经验，后面基本都是个子高的和差生。
“因为他们都不愿意和我坐在一起啊。”
宇智波美琴微微一笑，笑容之中还有着无奈，别人都躲着她，所以宇智波美琴也很自觉的坐在最后面。
“为什么？”
玖辛奈这时候也顾不得吃醋了，好奇的问道，玖辛奈的好奇心也很重。
“你们应该不是木叶村的人吧？”宇智波美琴反问道。
“没错，你好厉害啊

，居然一下子就看出来，我们不是木叶村的人。”玖辛奈惊讶的望着宇智波美琴。
宇智波美琴轻轻摇头，然后说道：“因为我是宇智波家族的人，所以他们不愿意靠近我。”
玖辛奈不明所以的看着宇智波美琴，不过星羽倒是猜测到一些原因。
宇智波家族在木叶村之中的名声，那简直一言难尽啊！反正宇智波家族基本上把木叶各个家族，乃至平民都得罪了一个遍。
宇智波家族的人比较高傲，这一点在宇智波美琴的身上倒是看不

出，但是在其他族人的身上，可是十分明显。
太过高傲，这就注定没有什么朋友，加上行事比较嚣张，这就惹人厌恶了。
最后宇智波家族掌管的职务，木叶警务部，是一个重要部门，主要工作就是维持木叶忍者村内部的治安和稳定。
这个职务，不免要与各大家族，还有木叶的众多平民打交道。
如果放在其他家族的头上，这的确是一个好差事，甚至可以拉拢团结其他家族，并且还能在平民之中有很大的声望。

比如别的家族的人，犯了什么错，你睁一只眼闭一只眼放过对方，对方肯定会感激你。
但是这个职务是宇智波家族掌管的啊，以宇智波族人的性格，不管谁犯事，都会狠狠的惩治，并且还会小事化大。
而在涉及到自己的族人的时候，直接大事化小，小事化了。
如此的作风，自然就引起了木叶各大家族还有居民的不满。
奈何宇智波家族的确强大，千手没落之后，宇智波家族便是木叶第一大族，也没有人敢招惹宇智波家族，甚至

都不敢说宇智波家族的坏话，不然会被请去警务部喝茶。
正所谓惹不起我还躲不起嘛，所以宇智波家族便被孤立了，这也是某些人想要看到的局面。
.
第二十一章 宇智波美琴的羡慕【求收藏】
上完一节课，下课之后，绳树便跑到了星羽这边。
“星羽，没想到你们来我们班了。”
“是啊，以后还要你照顾才行啊。”星羽看着绳树微笑着说道。
“没问题，在这个班级里，我可是这个。”
绳树竖起大拇指，暗指自己就是老大。
“你好，认识一下，我叫奈良鹿久，他们是山中亥一、秋道丁座。”奈良鹿久带着山中亥一和秋道丁座走过来。
星羽表情有些古怪，猪鹿蝶三人组，现

在居然和自己在一个班级里？
好吧，这个星羽暂时不纠结了，因为他的蝴蝶效应，谁知道现在火影世界的时间线变成什么样子了。
不过星羽觉得大的方向应该不会变，比如第二次忍界大战绝对还会爆发，不过有了星羽，或许会发生变化。
“你们好，我叫漩涡星羽，你们可以叫我星羽，来自涡之国涡潮村。”
奈良鹿久目光闪了闪，和星羽交谈了一会，然后便离开了。
星羽的目光在教室里扫视了一圈，既然看到

那么多“熟人”了，应该还会有吧。
他左前方位置，星羽看到了两双白眼，此时正向着他看过来，长得有些相像，难道是日向日足和日向日差两兄弟？
然后目光继续扫视，目光停留在漩涡秋子和漩涡介的座位前面，那个金黄色头发，笑容阳光的男……孩子身上。
不用猜了，肯定是波风水门，未来的四代目火影。
不过波风水门现在长得，还真的有些娘啊，头发稍长，加上长得有些秀气，不知道的还以为这是个长得有些英气的女

孩子呢。
“怎么样，现在还开心吗？”
星羽向着玖辛奈问道。
玖辛奈点点头，开始的时候有些紧张，不过现在感觉还蛮不错的。
大概是因为有四个人的原因，加上班级里还有一个红色头发的秋道丁座，所以并没有出现嘲笑玖辛奈发色的糟糕事件。
没有糟糕的事情，玖辛奈对于学校感觉还挺不错的，嗯，如果没有坐在宇智波美琴的旁边，就更好了。
“小羽我问你，你觉得她漂亮，还是我漂亮

？”
玖辛奈凑到星羽的耳边，目光看了眼宇智波美琴，然后向着星羽问道。
“漂亮？什么漂亮根本不存在，你们两个都挺可爱的。”
才五岁的小孩子，只能用可爱来形容吧。
“小羽你这个大笨蛋，我不理你了。”玖辛奈气鼓鼓的扭过头。
旁边，美琴小心的用手戳了一下星羽，然后问道：“你们这是闹矛盾了？”
“嗯，你也知道，小孩子嘛，总有发脾气的时候。”星羽轻笑道。

“啊啊啊，小羽你一直把我当作小孩子吗？”
“难道不是吗，你本来就是小孩子啊。”星羽看着发怒的玖辛奈耸耸肩。
“啊唔~！”
玖辛奈一口咬在星羽的胳膊上，并且死活不松口。
“玖辛奈你居然咬人，你赶紧给我松口，不然的话可就别怪我对你不客气了，我这一个弹指神功下去，你可是要抱着头哭了。”
星羽向着玖辛奈威胁道。
经过星羽的威胁，玖辛奈这才松口，不过星羽的胳膊

上，已经留下了浅浅的牙印。
“你看，你快要出血了。”星羽指着自己的“伤口”，好吧，其实除了牙印之外，根本没有什么。
不过玖辛奈不知道，有些不好意思，连忙伸手给星羽揉了揉，一脸讨好的望着星羽。
“对不起，我错了小羽，你不要生气，不理我好不好？”玖辛奈看着星羽，有些害怕星羽不理她。
“我哪里有生气啊。”星羽抬起手放在玖辛奈的头顶揉了揉。
玖辛奈看到星羽真的没有生气，嘻嘻一

笑，然后小脑袋靠近星羽，向着星羽撒娇一般的蹭了蹭。
宇智波美琴看着这一幕，心里有些羡慕。
然后想了想自己，宇智波美琴有些黯然，没有家人，没有朋友，和族人的关系也不好，一直以来都是孤零零的一个人。
星羽察觉到宇智波美琴看过来的眼神，然后不由的向着宇智波美琴看过去，而宇智波美琴和星羽对视了一眼，然后慌乱的低下头。
怎么办，偷看别人被发现了，现在怎么办？宇智波美琴的心里非常紧张。

“我感觉我站在这里，就是多余的。”绳树幽幽的说道。
“呀~！”
原本舒服的趴在星羽怀里的玖辛奈，一下子起身，目光看向就站在一边的绳树，有些恼怒的说道：“你怎么还站在这里啊？”
“我不是想和星羽聊聊吗，结果你们都无视我。”绳树郁闷的说道。
就在这时，上课铃声响起，绳树一脸郁闷的回到自己的座位上。
田中老师也走进来，在田中老师走进来之后，班级里杂乱的声音消失，看来

田中老师的威望很高啊。
“各位同学，这节课我们继续讲一下查克拉。”
田中老师开始讲述最普通的查克拉，不过这些星羽也都清楚，甚至比田中老师知道的都多。
“查克拉的提炼方法，难道忍者学校学习的就是这些？”玖辛奈不由的小声向着星羽问道。
如果是这些的话，那岂不是有些无聊，查克拉她早就已经提炼出来了，并且现在查克拉的数量很多。
本来玖辛奈还以为，在忍者学校，能够学习到强大的忍

术呢。
大概每个进入忍者学校的学生，都会这样以为吧，但是实际上忍者学校教导的只是一些基础的知识。
这些知识也不能说没用，忍者学校学习到的技巧还是很有用的，不过想要学习到强大的忍术，这是不可能的。
顶多学习一下三身术这样的E级忍术，还有就是陷阱的布置，丢苦无和手里剑。
至于想要学习别的忍术，除非是有家族背景，从家里获得忍术，不然的话你就等着成为真正的忍者之后，再通过其他方法获得吧。

这时候，宇智波美琴突然向着星羽递过来一个笔记。
星羽接过来，看向宇智波美琴。
“这是我在听课的时候记录下来的，或许会对你有帮助。”宇智波美琴柔声说道。
“那多谢你了，美琴同学。”星羽向着宇智波美琴道谢一声，然后把笔记打开。
字体隽秀，比之星羽的字，不知道好出去多少，光看字体就有些赏心悦目。
旁边宇智波美琴低着头，脸颊微红，因为星羽刚才叫她的是美琴同学，要

知道只有亲近的、关系很好的朋友，才会省略姓，直接称呼名字的。
“漩涡同学，我们现在是朋友吗？”宇智波美琴期待的向着漩涡星羽问道。
星羽愣了一瞬，然后微微一笑说道：“是啊，美琴同学还是叫我星羽吧，你叫我漩涡同学，我有点不习惯。”
“谢谢你，漩涡……星羽同学。”
宇智波美琴心里很开心，她终于有朋友了。
.
第二十二章 复制写轮眼瞳力【求收藏】
中午，星羽和玖辛奈离开学校，已经放学了，他们准备回去吃饭。
“星羽，等一下。”
正走着的星羽，听到绳树的喊声，顿时停住了脚步，转过身来看着跑过来的绳树。
“星羽，你们刚来到木叶，对木叶也不熟悉吧，不如我带着你们在木叶逛一逛吧。”绳树十分热情的说道。
星羽想了想，的确要了解一下木叶，跟着绳树去逛一逛也好。
“好啊，那就麻烦你了，绳树。”
“不麻烦，

走吧，我们先吃点东西去，我请你们吃拉面。”绳树抓了抓头发笑着说道。
“麻烦绳树你带着我们在木叶逛，所以还是我请吧。”星羽向着绳树说道。
星羽他们还是有不少钱的，在漩涡一族的时候，生活费也不少，攒下来钱也不少。
“那，那我就不客气了。”
绳树想了想自己很穷，好像留下来的零花钱，都不够请客的了，所以也就没有和星羽客气。
别看绳树是千手家族的太子爷，但是绳树真的很穷，毕竟有

一个败家的姐姐，这辈子都不可能富起来了。
在绳树的带领下，星羽他们来到距离学校不远的一条小吃街，然后找了一家面馆走进去。
“我看好多忍者学校的学生，都在这里吃饭啊。”玖辛奈说道。
“是啊，因为回去的话太麻烦了，一来一回中午休息的时间就没了，所以大部分人都不会回去吃饭，要不就自带便当，要不就在这里吃。”
绳树向着星羽和玖辛奈解释道。
“也是，中午只有一个多小时的休息时间

，如果回去吃饭，再回来的话，可能会迟到。”
星羽点点头，如果家距离忍者学校近还好，如果远的话，那真的有可能迟到。
“咦，美琴同学你也在这里啊？”
星羽在面馆之中打量了一下，然后就看到了坐在角落位置，正在安静吃拉面的宇智波美琴。
“你的眼神真好，坐在角落都能发现。”玖辛奈望着星羽，语气之中带着一股酸味。
“星羽同学？”
宇智波美琴惊讶的望着星羽。

“不介意我们坐在这里吧？”星羽微笑着走过去，而玖辛奈有些不情愿，望着宇智波美琴的眼中还带着一抹淡淡的敌意。
落在最后面的绳树，考虑一下，也走了过去。
说实话绳树还真的不愿意和宇智波家族的人坐在一块，毕竟千手一族和宇智波一族，这两族的仇恨不是一句话两句话说得清的。
“没想到星羽同学、漩涡玖辛奈同学、千手绳树同学也会来这里。”宇智波美琴柔柔的一笑。
“如果早知道的话，还不如回家呢

。”玖辛奈小声嘀咕道，不过她的小声嘀咕只有她自己和星羽听得到。
随后星羽点了一份豚骨叉烧拉面，玖辛奈和星羽一样，绳树要了一份味增拉面。
或许是因为有宇智波美琴的原因吧，原本话比较多的绳树，罕见的沉默起来。
玖辛奈托着下巴等着拉面，而宇智波美琴也在安静的吃面，所以场面有些沉默。
不过面馆之中还是有些热闹的。
过了一会，星羽他们的拉面已经上来了，星羽低头吃拉面的时候，面馆

突然安静下来。
星羽抬起头，眼中带着一抹疑惑，不过在看到面馆内走入的一个忍者的时候，星羽大概明白过来。
那个忍者的衣服上，有着一个和宇智波美琴一模一样的族徽，和乒乓球拍一样，其实这代表的是火之团扇。
“宇智波家族的人，威力那么大吗？”星羽心里忍不住吐槽。
“他是我们宇智波家族的上忍，性格很不好。”
这时候，宇智波美琴突然开口向着星羽他们说道。
“宇智波家

族的上忍，是个上忍吗？”
星羽突然想到自己的复制系统，心神沉入脑海之中，星羽向着复制系统问道：“系统，普通复制卡，可以复制他的写轮眼瞳力吗？”
星羽要复制的不是写轮眼血继限界，而是单纯的写轮眼的瞳力，不知道普通复制卡可不可以复制，而且星羽也不知道能不能单独的复制瞳力。
“他的实力是上忍，可以复制。”系统回答道。
在得到答案之后，星羽心神回转过来，向着这个宇智波家族的上忍看了一眼，然

后心中默念道：“消耗一张普通复制卡，复制他的写轮眼瞳力。”
只是一瞬间，星羽便感觉自己的眼睛麻麻痒痒的，一股强大的瞳力出现在星羽的眼中。
感受到奇异的变化，星羽连忙放下筷子，把眼睛给捂上，双眼之中三颗漆黑的勾玉一闪即逝。
“星羽你怎么了？”
玖辛奈看到星羽捂着眼，连忙向着星羽问道。
“没什么，只是不小心，让汤水溅到眼睛里了。”星羽移开手之后，轻笑着说道。

“哦，那你小心一点。”
星羽继续吃着拉面，不过心思却不在这里，瞳力居然也可以复制。
星羽复制了那个宇智波族人的瞳力，原本一勾玉写轮眼，一下子进化到了三勾玉。
五岁就拥有三勾玉写轮眼，若是让宇智波家族知道，恐怕会做出什么事情来吧。
“果然还是系统挂厉害啊，努力修炼有什么用，一个复制什么都有了。”
星羽忍不住感叹一声。
不过感叹归感叹，该努力的还是要努力，

开了那么大的挂，如果不努力，感觉都对不起系统。
“一直堆积瞳力，能不能让我的写轮眼一直进化呢？”
星羽自己猜测道。
星羽觉得，只要瞳力足够，便能在不移植亲兄弟的万花筒的情况下，让自己的万花筒进化为永恒万花筒。
写轮眼瞳力说白了就是阴遁之力，阴遁便是精神力的具现化，比如所有的幻术，都是用的阴遁的力量，也就是精神力。
也就是说，如果精神力足够强大，一直开启到轮回眼也是可以

的。
不对，轮回眼不会那么简单，好像要结合阳遁力量，才能够诞生出轮回眼。
不管怎么说，星羽感觉自己找到，开启永恒万花筒写轮眼的另外一个方法。
“喂喂，星羽你吃面发什么愣啊，都吃到鼻孔里去了。”
玖辛奈推了一下星羽，让星羽回过神来。
玖辛奈、宇智波美琴、绳树都在看着他，星羽感觉有些尴尬。
“想到一些事情，走神了。”
星羽晃了晃脑袋，把那些杂乱

的思绪都扔出去，这些还是回家之后，没事的时候再想吧。
吃完饭之后，星羽直接结账，连带着宇智波美琴的那份也一起结算了。
宇智波美琴本来有些不好意思，想要把钱给星羽的，不过被星羽以朋友的名义给堵回去了。
.
第二十三章 初见大蛇丸、自来也【求收藏】
“吃饱了，我们走吧。”
星羽擦了擦嘴，然后给玖辛奈也擦了擦，让玖辛奈忍不住得意的一笑，给宇智波美琴投去一个挑衅的目光。
宇智波美琴并没有在意玖辛奈那挑衅的目光，反而还向着玖辛奈温柔一笑，让玖辛奈心生郁闷，她好像并不在意自己的挑衅啊。
而且接触下来，宇智波美琴这温柔的性格，让玖辛奈也不好意思对宇智波美琴表露出敌意了。
“等等。”
就在星羽他们即将离开拉面馆的时候

，那个宇智波家族的忍者，出声叫住了星羽他们。
星羽眉头轻轻一皱，扭过头来看着对方。
虽然刚刚才在他的身上，复制到了写轮眼的瞳力，让自己的一勾玉写轮眼直接越过二勾玉，进化成了三勾玉，但是星羽对这家伙也并没有好感。
因为这家伙拽的跟二五八万似的，是人都不会对他有什么好感。
“你是宇智波家族的人吧？为何会和千手家族的人走在一块？”
那个宇智波家族的忍者，向着宇智波美琴质问道

。
宇智波美琴低着头，一言不发，脸色微微发白。
玖辛奈看到宇智波美琴这样，顿时就对这个宇智波家族的忍者不爽了，忍不住说道：“这和你有什么关系？”
玖辛奈对这个宇智波家族的忍者，也是格外不爽。
“你说什么？”
这个宇智波家族的忍者站起来，血红色的三勾玉写轮眼，盯着玖辛奈，让玖辛奈有些害怕的躲到星羽身后。
他是一个上忍，杀的人也不少，身上带着浓郁的杀气，现在

开着写轮眼，面露杀气，浓郁的杀气十分骇人。
如果不是玖辛奈经历过漩涡灭族事件，见过大场面了，可能会被吓傻吧。
星羽眼中寒光闪烁，有些时候，为了隐藏实力，他可以忍。
不过有些时候就不能忍了，不然就太窝囊了。
正当星羽准备动手的时候，一道星羽十分熟悉的声音传过来。
“星羽小鬼，玖辛奈小丫头，还有绳树，你们在这里做什么呢？”纲手走过来，在纲手旁边还站着两个人。

一脸苍白，浑身散发出阴冷的气息，就如同隐藏在黑暗之中的毒蛇，这个正是纲手的队友大蛇丸。
另外一个白色头发，眼角下带着两道油漆的，则是自来也。
“发生冲突了？”
纲手这时候，看到一旁开着三勾玉写轮眼，面露杀气的那个宇智波家族的忍者。
“一个上忍吓唬小孩子，真给宇智波家族长脸啊，你叫什么名字？”纲手冷冷的问道。
看到纲手的时候，这个宇智波家族的忍者十分尴尬，看到纲手冷冷

的望着自己，他心里面也怂了。
“我……我叫宇智波凉太。”
他认识纲手，木叶的忍者，怎么可能不认识纲手，别人面前可以嚣张，但是纲手面前真的不敢啊。
纲手不怕他们宇智波一族，关键是纲手敢动手啊，一拳把他打成重伤，宇智波家族的族长也没辙。
所以能不认怂吗？不认怂的话就去医院里待着去吧。
关键是纲手作为木叶第一医疗忍者，在木叶医院的声望很高，如果进了医院，纲手只要吩咐一下，这

辈子也别想出来了。
“滚，以后敢招惹他们，直接废了你。”纲手冷声说道。
宇智波凉太灰溜溜的离开，纵使是宇智波家族的天才，宇智波家族也不会因为他而去得罪纲手。
主要是纲手是三代火影的弟子，得罪纲手就等于得罪三代，被三代火影抓住把柄，宇智波家族都不会有好果子吃。
现在的三代火影，可不是未来那个软弱的糟老头子，还是比较强硬的。
“玖辛奈你没事吧？”星羽向着玖辛奈问道。

玖辛奈摇摇头，因为有星羽在身边，玖辛奈也并不是那么害怕。
“等以后有机会，挖个坑埋了他。”
星羽望着宇智波凉太的背影，眼神如同在看死人一般。
如果不是这里是木叶的话，他的尸体都可以下葬了。
星羽不认为，自己的实力，还杀不了一个宇智波家族的上忍，精英上忍星羽没有把握，但是上忍嘛，星羽还是有把握的。
“噗，哈哈哈哈，小鬼你刚才说什么？”自来也哈哈大笑着望着星羽。

星羽看着自来也，淡淡一笑，然后说道：“我说等有机会，挖个坑把你给埋了。”
自来也脸色发窘。
“姐姐，刚才幸亏你来了，不然就麻烦了。”绳树松了口气说道。
“抱歉，都是我不好。”宇智波美琴自责的道歉。
“不关你的事了美琴，都是那个家伙喜欢多管闲事，一脸欠揍的样子，如果打得过，我一定给他脸上狠狠的来一拳。”玖辛奈拍了拍美琴的肩膀说道。
星羽看了眼玖辛奈，然后

再看了眼美琴，什么时候玖辛奈和美琴的关系便好了。
之前玖辛奈不是还对美琴满怀敌意的吗。
其实玖辛奈是看到美琴之前柔弱的模样，心生同情，对美琴的敌意也消失了。
“你是宇智波家族的？”纲手看着美琴问道。
“是……是的。”
美琴望着纲手有些紧张。
“怕什么，我又不会吃了你，不过你和其他宇智波族人，还真的不一样啊。”纲手看着美琴，在美琴的身上完全看不到宇智波家族

的傲气。
要知道宇智波家族的人，基本上无论男女老少，都是一副傲气十足，或者一脸嚣张的模样。
典型的龙傲天家族，喜欢到处拉仇恨。
纲手对美琴的感官不错，并没有因为她是宇智波家族，便对她有什么不好的看法。
“给你们介绍一下，这是我的队友大蛇丸，还有拖油瓶自来也。”
纲手指着大蛇丸和自来也介绍道。
星羽看着这两人，其实之前看到的时候，星羽就认出来了，因为这两个

人太标志了。
“拖油瓶，是指的我吗？”自来也郁闷的望着纲手，他怎么就拖油瓶了。
大蛇丸一言不发，不过目光却盯着星羽。
星羽也向着这个科学家望去，发现大蛇丸一直盯着自己，什么情况？难道大蛇丸现在就走上了研究科学至理的道路吗？还盯上了他。
不可能不可能，现在这个时间，大蛇丸肯定还没有进行研究。
只是大蛇丸为何盯着自己呢？
星羽被大蛇丸盯着，感觉很不爽，就好像

是被一条蛇给盯上了一般。
“有趣。”大蛇丸突然向着星羽微微一笑。
星羽眉头微微蹙起，大蛇丸向着自己笑，这应该不是什么好兆头吧。
.
第二十四章 漩涡水户的教导【求收藏】
和大蛇丸、自来也并没有过多的交谈，认识了一下之后，他们便离开了，纲手并没有离开。
不过在临走的时候，大蛇丸又向着星羽看了一眼。
虽然在大蛇丸的眼神中，星羽并没有感受到恶意，但星羽还是感觉有些不自在。
“你们是怎么和那个宇智波凉太起冲突的？”纲手开口问道。
绳树把具体的原因，和纲手说了一下，纲手眉头蹙起。
“宇智波家族的事真多。”
美琴有些尴尬，虽

然知道纲手没有指自己，不过她还是感觉有些尴尬，毕竟她也是宇智波家族的人啊。
“小丫头，我并没有针对你哦。”纲手看到美琴脸上的尴尬，向着美琴说道。
对这个和其他宇智波族人不一样的宇智波美琴，纲手还是挺有好感的。
“对了，有件事和你们说一下，一会我要出村执行一个任务，是个护送任务，比较浪费时间，大概需要半个月。”
纲手向着星羽他们说道。
“哦哦。”
绳树脸上

不自觉的露出笑容。
纲手表情凝固下来，危险的目光盯着绳树：“绳树你好像很开心？”
“没有，我没有开心。”绳树头和泼浪鼓一般摇晃起来。
“回头再收拾你，我先走了。”
纲手瞪了绳树一眼，然后向着星羽他们摆摆手，转身离开。
看到纲手走远了之后，绳树这才松了口气，有些开心。
“绳树，你好像很怕你姐啊？”星羽看着绳树问道。
绳树挠挠头，然后说道：“是

有点怕，你们不知道，我姐姐训练我的时候特别严格。”
“走吧，你不是要带我们在木叶逛逛吗，正好还有些时间，在附近逛一逛吧。”
星羽向着绳树说道，随后星羽的目光看向美琴。
“美琴同学，要不要一起？”
“啊，可以吗？”美琴有些受宠若惊的望着星羽。
“当然可以。”星羽向着美琴微微一笑，然后四人便在木叶逛了起来。
星羽和玖辛奈对木叶并不熟悉，这时候向导绳树就起到作

用了，给星羽和玖辛奈帮忙介绍。
因为距离下午上课时间没多长了，所以星羽他们只是在忍者学校附近逛了逛。
也算是熟悉了一下忍者学校附近的地形，随后他们便回到忍者学校准备上课。
回到自己的座位坐下之后，星羽看着美琴问道：“美琴，今天的事情，对你应该没有影响吧？”
因为已经熟悉了，星羽现在连同学两个字都省略了，直接叫美琴。
美琴向着星羽摇摇头。
“没事的，我在宇

智波家族只是一个透明人，不会有人因为这件事，来找我的麻烦的。其实之前的事，我应该说一声抱歉。”美琴歉意的向着星羽和玖辛奈说道。
“美琴，我们已经是朋友了，所以抱歉这样的话就不要说了。”玖辛奈和美琴说道。
或许玖辛奈和美琴注定的闺蜜吧，原本对美琴抱有敌意的玖辛奈，现在不到一天时间，和美琴的关系特好了。
下午，讲述的也是理论知识，玖辛奈对这种理论知识没兴趣，听着就想要睡觉。
星羽和玖辛

奈一样，如果有用的话，星羽也不介意认真听，但是现在讲的这些，都是星羽已经知道的，或者是没有什么用的。
忍者学校放学比较早，下午四点多就放学了。
放学之后，应了绳树的邀请，在木叶闲逛一下，对木叶村也算有了几分了解。
回去之后，星羽没有修炼体术和刀术，刚来木叶不久，星羽不想引起太大的注意，所以只是提炼查克拉。
不知道三代火影有没有派遣暗部忍者来监视他们，不管有没有，星羽觉得还是小心为上

。
修炼体术和刀术的话，可能会暴露他的一部分实力，就连忍术都不能修炼了，暂时的提炼查克拉吧。
“要不要复制日向家族的白眼血继限界？”
星羽想到自己的高级复制卡，星羽现在还有四张复制卡，三张普通复制卡，一张高级复制卡。
高级复制卡可以复制S级的忍术，影级的体质、查克拉，还有血继限界。
三大瞳术之中的白眼，虽然好似很废材，但是侦查能力是真的厉害，而且还能够进化为转生眼。

转生眼是和轮回眼一个等级的瞳术，甚至攻击能力比轮回眼还要强大。
考虑了一下之后，星羽还是放弃了，白眼的侦查虽然好，可以侦查周围有没有人监视自己，但是白眼会让双眼变成纯白色。
顶着一双白眼出去的话，星羽估计会被当场抓起来，起码日向一族就不会放过自己。
“如果拥有神乐心眼，就不用那么苦恼了，比白眼还好用。”星羽的心中想道。
随后星羽摇摇头，不想那么多了，他也不知道要如何使

用神乐心眼，也不知道这是不是漩涡香磷独自拥有的特殊能力。
毕竟星羽知道的，能够使用神乐心眼的只有漩涡香磷。
转眼间，几天过去了，星羽和玖辛奈每天过着上学，放学，回家提炼查克拉的日子。
这天，星羽和玖辛奈来到漩涡水户的住处，不光是他们两个，漩涡介和漩涡秋子也来了。
“找你们来这里，其实是我想要教导你们漩涡一族的封印术。”
正当星羽思索漩涡水户叫他们来做什么的时候，漩涡水

户已经说出了把他们叫过来的原因。
星羽脸上露出一抹喜色，这可是好事啊，有漩涡水户的教导，在封印术上面绝对会进境飞快。
漩涡介和漩涡秋子也十分欣喜。
“接下来我会从最简单的封印术式讲起。”
漩涡水户认真的说道，这些人都是漩涡家族最后的遗孤，是漩涡家族振兴的希望。
作为曾经漩涡家族的公主，漩涡水户当然想要看到漩涡家族再次复兴。
所以漩涡水户也没有藏私，能教导

给他们的，尽量都教给他们。
不过能够学到多少，这个就要看自己的天赋了。
之后的日子里，白天去忍者学校上学，下午放学之后，吃完饭就来接受漩涡水户的教导。
在漩涡水户的教导下，本来天赋就极强的星羽，在封印术上进境极快。
玖辛奈也学到了很多，毕竟玖辛奈的天赋也不差，在场的人中，除了星羽之外，玖辛奈的天赋最好了。
不过星羽嘱咐过玖辛奈，有些东西学会了，也要装作不懂，不要太过突

出。
.
第二十五章 这么笨的队友，还是卖掉吧【求收藏】
转眼间，星羽来到木叶已经一年多了。
纲手小院的训练场中，星羽手持一柄太刀，向着前方劈斩。
火影世界之中精通剑术的人不多，大部分忍者在战斗之中都使用忍术，忍术才是最主要的修炼方向。
木叶之中精通剑术的，应该就是木叶白牙旗木朔茂了，不过现在对方好像还没有木叶白牙的称号。
而且星羽也没有听到过旗木朔茂的名字，大概是现在还没有出名吧。
练习剑术，除了努力之外，还要找到

自己要走的道路。
星羽从一开始，就确定了自己要走的路，合理的发挥自己的优势。
星羽的优势是什么？完美仙人体，强大的力量和速度，所以星羽的剑术，未来也注定是以速度和力量取胜。
“三段斩！”
星羽在一秒之内，轻松的斩出三刀，前方星羽拿来练习的木头，瞬间被星羽斩成四段。
现在星羽一秒之内斩出三刀很轻松，他的极限是一秒之内斩出五刀。
瞬间斩出五刀，让你明白什么是

真正的一秒五刀。
即使精英上忍，如果不防备的被星羽近身，星羽也可以瞬间砍死他。
“如果配合上空间忍术，我已经想到，我在战场之中收人头的场景了。”
可惜星羽此时并不会空间忍术，他倒是想学，毕竟空间忍术的用处太大了，无论是杀人还是保命都是超一流的。
“星羽，过来吃早餐了，今天要进行测试，要早点去学校。”玖辛奈向着星羽喊道。
星羽把太刀收起来，然后向着房间走去，餐桌上，玖辛

奈已经准备好早餐了。
早餐其实是面包、牛奶，面包还是星羽烤出来的，玖辛奈也只是准备一下。
反正星羽是不敢让玖辛奈做早餐，玖辛奈可是一个黑暗料理大师，星羽吃了一次玖辛奈的黑暗料理之后，可是吐了一个上午。
从此之后，星羽便让玖辛奈彻底告别了厨房，坚决禁止她进去。
吃过早餐之后，星羽准备好了两人中午的便当，然后便出门去了。
纲手没有在家，她作为一个精英上忍，可是有很多任务的

。
来到学校之后，进入班级之中，星羽便发现班级之中的众人，或是面色愁苦，或是一脸兴奋。
今天要进行测试，那些成绩好的当然兴奋了，这时候可是装逼的好时候呢。
而那些成绩不好的，则是一副苦瓜脸，好似丢了钱一般。
“美琴，上午的理论，可就要拜托你了。”
星羽坐下来之后，向着美琴说道。
上午是理论的考试，对于理论这方面，星羽根本不愿意多看，加上测试的题目的确奇葩

，所以只能作弊了。
作弊也要选好人才行，班级里一群学渣，好在美琴是个学霸，理论方面，美琴可是每次测试都是第一名。
“只要不被抓到了就好。”美琴向着星羽微微一笑说道。
“放心吧，我保证绝对不会被抓到的。”星羽向着美琴说道。
然而美琴却白了星羽一眼。
“你上次也是这么保证的，结果还不是被抓到了，害的我和你一起受罚。”
“咳咳，上次的情况是意外。”

想到自己上次作弊的时候被抓到，心里面也发窘，不过那次是意外情况，绝对不会再出现了。
一上午的时间，理论测试结束，星羽抄了美琴的答案，想来这次的成绩应该可以。
顺便星羽还帮玖辛奈作弊，还有绳树，因为玖辛奈和绳树也是学渣一枚。
上午理论测试结束之后，便是休息的时间了，星羽、玖辛奈和美琴找了个安静的地方去吃便当。
一年多的时间，星羽、玖辛奈已经和美琴，成为非常要好的朋友了。

“下午就要进行实战测试了，你们紧张吗？”美琴向着星羽和玖辛奈问道。
“紧张什么，都已经测试过那么多次了，干嘛要紧张。”星羽一边吃着一边说道。
在忍者学校，每隔一个月就会进行一次测试，十分的勤快。
“其实这些测试的成绩，根本不用在乎，反正最后又不会影响毕业。”星羽向着美琴说道。
“那你干嘛还要作弊？”
美琴古怪的望着星羽，让星羽差点一口饭没有喷出来。

“咳咳，我只是不想成为吊车尾。”
“嗯嗯，我也是这样想的。”玖辛奈点头说道。
吃完饭之后，休息了一会，下午的实战测试便开始了，田中老师便带着全班同学来到了训练场。
“上午的理论测试结果已经出来了，宇智波美琴同学获得满分，是我们班级的第一名。”田中老师说道。
班级中的众人没有什么表情变化，因为已经习以为常了，宇智波美琴经常是第一名。
“另外，漩涡星羽、千手绳树，你们两

个是不是作弊了？谁抄的谁的？为什么分数一样，错的题也一样？”
田中老师不善的看着他们两个，千手绳树的目光躲躲闪闪，而漩涡星羽则是一脸淡定。
不过星羽的心里，正在暗骂绳树是个笨蛋，帮他作弊他就真的照抄啊。
星羽抄美琴的时候，故意做错了几个题，然后玖辛奈抄星羽的时候，也故意做错几个。
结果轮到绳树的时候，居然照抄，就连他故意做错的题都照抄了，所以不被发现才怪。
“绳树，对

不住了，这时候只能卖队友了，这么笨的队友，还是卖掉吧。”星羽心里暗自说道。
“田中老师，是绳树抄的我的，虽然我知道这样做不对，但是绳树他威胁我，说不给他抄，以后看到我就打我一次，我也是没办法。”
星羽一脸义愤填膺，仿佛是真的被威胁了一般。
绳树目瞪狗呆的望着星羽，虽然我是求你帮我作弊了，但我什么时候威胁你了？
“绳树，没想到你居然会这样做，我一定会把这件事告诉给水户奶奶。当然，如果

你承认错误的话，我还能酌情考虑一下要不要告诉水户奶奶。”
玖辛奈一脸“气愤”的说道。
星羽暗自给玖辛奈竖起一个大拇指，决定以后考试不带绳树玩了，猪队友带不动啊。
绳树一脸悲愤，感觉玖辛奈这才是威胁啊，威胁他认罪啊，星羽和漩涡玖辛奈这两个家伙好坏啊。
“对不起，田中老师，的确是我抄的。”绳树低着头，向着田中老师认错。
“把这张卷子上的试题，给我抄写一百遍，三天之内必须交

上来。”田中老师无情的说道。
绳树仿佛是听到了晴天霹雳，抄写一百遍，怕不是要累死他，而且才给他三天的时间，绳树想死的心都有了。
.
第二十六章 星羽的威胁加利诱【求收藏】
绳树一脸生无可恋的蹲在地上，抄写试题一百遍，真的让他绝望啊。
星羽投过去同情的目光，嗯，星羽发誓这是同情的目光，并不是幸灾乐祸的目光。
“接下来，要进行实战测试，先进行苦无投掷的测试。”
田中老师开口说道，然后向着绳树瞥了一眼。
“绳树，你还蹲在地上干什么，难道想要再多加一百遍吗？”
绳树立马站起来，用看魔鬼的目光看着田中老师。
星羽过去，拍了拍

绳树的肩膀，摇摇头说道：“弃车保帅，没办法，绳树你要理解啊。”
绳树幽怨的望着星羽，一百遍啊，你让我怎么理解你？
“现在测试开始，漩涡星羽你第一个。”
田中老师向着星羽喊道。
“居然我是第一个，中大奖了啊。”
星羽微微一笑，从忍具包里拿出一只苦无，然后站在距离靶子不到十五米的位置，这也是田中老师规定的距离。
因为都是年龄小的忍者学员，距离太远的话，恐怕扔

到靶子的位置都费劲。
瞬间，星羽手里的苦无飞出去，然后“嘭”的一声，苦无命中了标靶。
“九分，不错了，差一点就满分。”田中老师满意的点点头。
“哼，你就这点能耐吗？”
一声不屑的声音传到星羽的耳朵里，星羽不用看就知道是漩涡介那个家伙。
星羽扭过头，向着漩涡介看过去。
“漩涡介，你刚才说什么？我没有听清楚，你再说一遍。”
漩涡介望着星羽，眼中

闪过一抹畏惧，因为小时候被星羽下狠手打断了一条腿，导致现在他依旧对星羽心怀畏惧。
漩涡介对星羽也不知道是恨大过于惧，还是惧大过于恨。
看到漩涡介闭嘴，星羽轻哼一声，然后来到玖辛奈的身边。
“怎么才九分啊？”玖辛奈小声向着星羽问道。
“不想太出风头而已，九分也不低了。”星羽笑着说道，实力自己知道就好，没有必要表现出来。
现在他还是一条幼龙，要善于隐藏自己，早晚有一天他会

成为一条翱翔于天际的九天神龙。
之后苦无投掷测试结束，最终整个班级里一共有四个获得十分满分的，分别是美琴、绳树、波风水门，还有漩涡介这个家伙。
“看那家伙得意炫耀的表情，我就感到不爽。”
玖辛奈盯着漩涡介，握着小拳头，如果漩涡介敢过来的话，玖辛奈绝对一拳头轰飞他。
“不用在意他。”星羽笑容和熙的说道。
说是这么说，不过星羽心里可不是这么想的，现在星羽正在想着打他一个闷

棍，教训他一顿的，省得他这么跳。
苦无投掷测试结束之后，就是实战测试了，实战测试是要分组进行的，两人一组进行对战。
“现在我宣布分组，漩涡星羽和千手绳树一组，漩涡玖辛奈和宇智波美琴一组，日向日足和日向日差一组，漩涡介和波风水门一组……”
“你们这是要兄弟相残吗？田中老师真是残忍啊。”
星羽看着日向日足和日向日差，脸上露出不忍，不过眼中透露出来的却满是期待。
“我不介意

和你一组。”日向日足面无表情的望着星羽，淡淡的说道。
“啧啧，我不愿意和面瘫一组。”
一直以来，日向日足的表情都没什么变化，都是面无表情的严肃模样，所以星羽才说他面瘫。
“星羽，我们两个一组，你说我该怎么办呢？”绳树捏着拳头，咬牙切齿的望着星羽。
“绳树，没有零花钱了是吧？这样吧，我请你吃烤肉，这局就故意输给我吧。”
星羽一脸微笑的望着绳树。
“还有，绳

树你也不想，你这次考试作弊，被纲手给知道吧。”
威胁加利诱，绳树瞬间就屈服了，一旁的日向日足嘴角都忍不住抽搐一下，老师，这边有猫腻。
实战测试开始，因为星羽直接买通了绳树，所以他们两个的战斗很快就结束了。
“好痛啊，你干嘛真下手。”绳树摸了摸小腹，痛的他差点就爬不起来。
“废话，下手当然要狠一点，不然的话被发现了怎么办。”星羽过去把绳树给拉起来。
然后去看其他人的战斗

，玖辛奈和美琴，她们两个表现的旗鼓相当，不过玖辛奈并没有使用全力。
要知道现在这个时期，大家基本上都不会什么忍术，所以漩涡一族和千手一族靠着体质，打架的时候肯定占上风。
这一点看漩涡介和波风水门的战斗就知道，波风水门现在被漩涡介追着打。
因为仙人体抗揍啊，波风水门打了漩涡介好几拳，漩涡介没什么事，而漩涡介硬扛着给了波风水门一拳，这一拳就让波风水门够受的。
最终漩涡介和波风水门的战斗

，却是以漩涡介的胜利告终。
星羽摇摇头，这便是拥有血继限界的优势啊，这个世界本来就是不公平的。
不过这也只是现在，现在漩涡介还能仗着体质强欺负一下波风水门，未来的话，漩涡介恐怕不够打的吧。
“那个，波风水门同学，你没事吧？”漩涡秋子来到波风水门的身边，关心的问道。
“谢谢漩涡秋子同学的关心，我没事。”波风水门微笑着说道，即使脸上带着点伤势，笑容也依旧很阳光。
原本获胜

之后，有点得意的漩涡介，看到漩涡秋子跑去关心波风水门，表情一下子僵住了。
要知道，漩涡介一直对漩涡秋子有点意思的，所以看到这一幕，漩涡介妒火冲天啊。
“好像有好戏看了。”星羽拉了一把绳树，一副看好戏的模样。
只见漩涡介怒气冲冲的向着波风水门走过去。
“波风水门。”
听到漩涡介的怒吼，波风水门扭过头，看向漩涡介，然而迎接波风水门的却是漩涡介的拳头。
因为没

有什么防备，所以波风水门不小心被打中，顿时右眼被打出一个黑眼圈。
“漩涡介，你在做什么？”漩涡秋子恼怒的向着漩涡介质问道。
这时候，田中老师的目光也被吸引过来，瞬间来到漩涡介身旁，把还要动手的漩涡介给抓住。
“漩涡介，你们的战斗已经结束了，为何还要对波风水门同学动手？”田中老师生气的问道。
“喂喂，什么情况啊？”玖辛奈和美琴来到星羽身旁，向着星羽问道。
“嗯？你们的战

斗已经结束了啊。”
“已经结束了，我可是赢了美琴哦。”玖辛奈欣喜的望着星羽，一副你快来夸我的样子。
“哦。”星羽平淡的点点头，表现完全让玖辛奈失望。
玖辛奈气的嘟起嘴，恨不得咬星羽一口，难道就不知道夸奖一下我吗？
.
第二十七章 九尾人柱力的人选【求收藏】
“星羽，这边是什么情况？”
美琴看着田中老师抓着漩涡介训斥，不了解情况，于是便向着星羽问道。
“这个吗，说起来有些复杂，我就简单的给你们说一下吧。”
星羽轻咳一声，然后说道。
“其实就是漩涡介喜欢漩涡秋子，然后漩涡秋子应该对波风水门有好感，于是嫉妒不满的漩涡介就动手打了波风水门。”
“原来是这样，漩涡介居然喜欢秋子，那秋子还真是悲哀啊。”玖辛奈说道。

“对了，你们的战斗结束的这么快，谁赢了啊。”
美琴好奇的向着星羽问道。
“当然是我赢了，区区一个绳树，怎么可能是我的对手，一只手就可以吊打他。”
星羽瞥了一眼绳树，不过星羽说的也是事实，星羽真的可以一只手吊打绳树。
“星羽你过分了，明明是你威逼利诱，让我输给你的，不然的话，我一拳就把你打趴下。”绳树十分不服气的说道。
“我看是你被一拳打趴下吧。”

玖辛奈看着绳树撇撇嘴说道，如果星羽真的动用自己的实力的话，一拳就可以打的绳树满地找牙。
“看漩涡介被教训，感觉还不错。”星羽微笑地看着被田中老师教训的漩涡介。
漩涡介被狠狠的惩罚了一顿，并且在田中老师的强制下，和波风水门道了个歉。
波风水门也开口原谅了漩涡介。
“就这么简单的原谅了，怎么也要打回来吧。”星羽不由的说道。
“漩涡星羽。”
漩涡介向着星羽怒吼

一声。
“怎么？难道你想要打我？信不信腿给你打折。”
一脸怒气的漩涡介，听到星羽的话，只感觉自己的腿隐隐作痛，不自觉的怂了。
这让班级里的同学暗暗惊奇，为何漩涡介好像很怕漩涡星羽呢？
虽然漩涡星羽在班级里各方面的成绩也都不错，但是也不比漩涡介强啊，为什么漩涡介就害怕漩涡星羽呢？
“好了，你们不要私自打架斗殴，不然被我发现，就等着受罚吧。”田中老师开口说道。

“今天的测试已经结束了，就早点放学吧，波风水门同学回去治疗一下伤势。”
听到可以早放学，顿时掀起了一阵的欢呼声。
“星羽，别忘了你欠我的一顿烤肉。”绳树紧紧的盯着星羽。
“放心吧，少不了你的，走吧。”
星羽带着玖辛奈、美琴，还有眼巴巴的绳树，一起向着烤肉店而去。
——————————
千手族地，漩涡水户的住处，此时身穿火影袍的三代火影正站在门口。

“师母，猿飞日斩到访。”猿飞日斩站在门口喊道。
“是小猴子啊，进来吧。”
听到漩涡水户叫他小猴子，猿飞日斩的脸色一红，幸好没有外人在，不然的话就真的丢脸了。
“师母，您找我来有什么事吗？”
没错，并不是猿飞日斩主动前来，而是漩涡水户派人叫猿飞日斩过来的。
“日斩啊，这次我找你来，其实是商谈九尾人柱力的事情。”漩涡水户没有再叫猿飞日斩小猴子，这倒是让猿飞日斩

没有那么尴尬。
“这？”
“我已经老了，不知道还能坚持几年，必须要尽快的选出九尾人柱力了。”漩涡水户认真的说道。
猿飞日斩默然，良久之后，猿飞日斩向着漩涡水户问道：“不知道师母你有何看法。”
“九尾人柱力的选择，最好还是漩涡一族，只有漩涡一族的体质，才能更好的压制九尾，否则可能造成九尾的暴走，甚至冲破封印。”
漩涡水户说这话的时候非常严肃，九尾的力量非同小可，没有柱间

，木叶很难抵挡九尾的力量。
“嗯，我也是这样认为。”
涉及到九尾的事情，猿飞日斩也不得不慎重起来，九尾的重要性不言而喻，漩涡族人是成为九尾人柱力最适合的人。
“不知师母有何人选？”猿飞日斩问道。
“我只是提议，如何选择还是看你。”漩涡水户向着猿飞日斩说道。
“首先，我推荐漩涡星羽，他是最适合的人选，其次便是漩涡玖辛奈和漩涡秋子。”
“不是还有一个漩涡介吗

？他的天赋好像不错。”
漩涡水户摇摇头，“他的天赋的确不错，但是他仇恨很深，而且嫉妒心很强，不适合成为九尾人柱力。”
其实漩涡家族的人都适合，说漩涡介不适合，那只是因为他的性格。
“漩涡星羽？”
猿飞日斩的眉头微皱，对于几个漩涡家族的族人，猿飞日斩都有了解，漩涡光先排除，因为来木叶的时候已经是成年人了，不好掌控，猿飞日斩不敢用他。
而漩涡星羽的话，在忍者学校的表现，好

像不如漩涡介，为何师母着重的推荐他呢？
“难道是为了千手一族吗？”猿飞日斩心里暗暗猜测道。
漩涡星羽和纲手走的很近，已经打上了千手一族的标签，所以猿飞日斩猜测师母这是给千手一族准备后手。
其实猿飞日斩的猜测完全不对，漩涡水户推荐星羽，是因为星羽体内那磅礴的生命力，完全可以压的九尾抬不起头，成为九尾人柱力最安全。
“九尾的脾气暴躁，对人充满了憎恨，我觉得还是让女生成为九尾人柱力吧，用

爱感化九尾，我觉得那个漩涡秋子很不错。”
猿飞日斩说完之后低下头。
漩涡水户深深的看着猿飞日斩，眼中透露出一抹失望，果然猿飞日斩也变了啊。
猿飞日斩心里想的什么，根本无法逃脱漩涡水户的眼睛。
她也猜测到，猿飞日斩为何不选择漩涡星羽和漩涡玖辛奈的原因了，无非就是他们两个和千手一族的关系太近了。
“师母，您觉得怎么样？”猿飞日斩抬起头来问道，眼中一抹愧疚一闪即逝。

九尾太重要了，猿飞日斩不可能让九尾人柱力，归属哪一族。
“既然你心里已经决定了，就按照你的想法吧！我有些累了，你先离开吧。”
漩涡水户失望的挥了挥手。
“那我就先告退了，师母有什么事，尽管派人去叫我。”
猿飞日斩说完之后，便转身走出去。
站在门外面，猿飞日斩的眼中流出浓浓的愧疚，然后变成了坚定。
“师母别怪我，九尾人柱力实在是太重要了，木叶之中任

何一个家族，最好都不要和九尾人柱力有牵连。”
漩涡星羽和漩涡玖辛奈，和千手一族的关系太深了，而漩涡介的性格又不合适，只能选择漩涡秋子了。
其实猿飞日斩就是不想看到，千手一族再次兴盛起来。
.
第二十八章 靠纲手赚钱【求收藏】
傍晚，星羽他们从烤肉店里出来，绳树满意的摸着自己鼓鼓的肚子，这次吃的十分满意。
“绳树你这个家伙真能吃，看来又要拉着你姐姐赚钱了。”
星羽摸了摸自己的钱包，原本鼓鼓的钱包瘦了一大圈。
“可不可以带上我，我也想要赚钱。”
绳树的眼睛猛地一亮，然后期待的看着星羽。
“你也想赚钱？算了吧，你要钱做什么，最后还不是都会被纲手要过去。”
星羽用可怜的目光看

着绳树，有这么一个好赌的姐姐，绳树还真是可怜啊。
“星羽，玖辛奈，我先回去了，明天见。”美琴向着星羽微微一笑，然后说道。
千手族地和宇智波族地，完全是在两个相反的方向，这两个家族的仇恨那么深，自然不会靠太近，所以他们也要分开了。
“嗯，明天见。”星羽向着美琴挥挥手。
玖辛奈见状，暗自扭了星羽一把，然后一脸微笑的向着美琴摆摆手。
星羽向着玖辛奈瞪了一眼，不过却被玖辛奈给

回瞪回去。
“莫名其妙。”星羽被无缘无故的扭了一把，虽然并不疼，但是心里也颇为不爽啊。
“哼，我发现你和美琴的关系，好像越来越好了，好的有点过分了。”玖辛奈轻哼一声，醋意满满的说道。
星羽看着好像莫名吃醋的玖辛奈，暗自摇摇头，然后和玖辛奈一起回家。
至于绳树，抱歉，绳树已经被星羽和玖辛奈给无视了。
回到千手族地，绳树回自己的住处了，而星羽他们则是回到纲手的小院。

“咦，纲手你执行任务回来了。”星羽看到纲手之后，眼睛猛地一亮。
纲手瞥了星羽一眼，看到他亮晶晶的眼神，纲手就知道绝对没有什么好事。
“说吧，有什么事想要请我帮忙，我现在心情还算不错，你如果说出来，我或许会答应。”
“这个你绝对会答应的，就是我现在有点缺钱，想要喊上你赚一笔钱。”星羽向着纲手说道。
“哼，又要利用我去赚钱吗？你对我的赌术难道就一点信心都没有吗？”纲手生气的站

起来，走过来捏住星羽的小脸，使劲的揉捏。
“啊啊啊，纲手你快点把星羽放开。”
身为醋缸的玖辛奈，看到纲手捏着星羽的脸，肆意的揉捏，顿时醋意爆发了。
“啧啧。”
纲手好笑的望着玖辛奈。
许久之后，纲手才放手，星羽的脸捏起来手感特别好，纲手还真的不愿意放手。
“陪你挣钱也可以，不过赚到的钱，我们一人一半。”纲手向着星羽说道。
“什么？一人一半，

那我也太吃亏了吧。”星羽揉了揉脸颊，不爽的说道。
如果不是当初的纲手答应帮他保密实力问题，他答应了纲手的条件，否则绝对不会让他捏自己的脸。
“一半你还吃亏，你可别忘了你是靠我赚钱。”纲手恶狠狠的说道。
“好吧。”
星羽虽然说是亏，但其实一点不亏，和纲手去赌场走一遭，只要和纲手对着买，绝对可以赚钱。
没错，星羽就是靠这个办法赚钱。
这也幸亏现在纲手还没有那

么出名，还不是赫赫有名的肥羊，不然用这样的方法也赚不到钱。
“走，我们现在就去。”
纲手带上星羽，查克拉附着在双腿上，几个跳跃就离开小院，把玖辛奈给气的跺脚。
“可恶，又把我给丢下了。”
玖辛奈虽然想要追上去，但是不知道星羽他们去哪，所以只能在家里等着。
晚上十点多的时候，纲手和星羽才回来，星羽脸上露出笑容，纲手和星羽一样，满脸笑容的数着自己的钞票。
“

星羽，我们什么时候再去大赚一笔啊？”
纲手数了数，即使自己只是分了一半，也有一千多万两呢，做任务的话要十几个S级任务，才有那么多报酬。
“等什么时候没钱了再说，我感觉这些钱，足够我们用很久了。”
如果不浪费的话，一千多万两，用个十几年都没有什么问题。
不过作为忍者的花费有些大，但用到毕业也绝对没有问题。
“你们总算回来了，星羽，这个女人有没有对你做什么？”

玖辛奈听到声音之后，从屋内跑出来，然后拉着星羽警惕的望着纲手。
“喂，小丫头，你把我纲手当成变态了吗？”纲手气恼的望着玖辛奈。
“哼，你以为你隐藏的很深，我就看不出来吗？你这个喜欢吃嫩草的老女人。”
星羽听了玖辛奈的话，表示汗颜，看了纲手和玖辛奈她们两个一眼，然后走进屋内。
“你们两个先吵吧，我先回去休息了。”
“小丫头，如果不是看你还小，我不想欺负你，你现在已经

蹲在角落里哭去了，知道吗？”
纲手抬起拳头，嘭的一声打在旁边的桌子上，一张好好的木桌被打的四分五裂，死相相当凄惨。
“谁怕谁啊，再等几年，我要找你决斗，到时候看我们谁更厉害。”
玖辛奈握着小粉拳，向着纲手说道，就差一句三十年河东，三十年河西，莫欺少女年龄小了。
“呵呵~！”
纲手没有说太多，只是呵呵两个声，但是却抵得上千言万语，浓浓的不屑之意让玖辛奈感受的一清二楚。

玖辛奈深吸一口气，现在实力还不够，打不过这个女人，先隐忍，等以后再让纲手好看。
“我警告你，以后再捏星羽的脸，我以后不会放过你的。”
玖辛奈放了句狠话，然后会房间里去修炼去了，好像因为纲手的原因，反而激励了玖辛奈啊。
在玖辛奈离开之后，纲手突然笑了。
其实和玖辛奈斗嘴，纲手并不生气，感觉星羽和玖辛奈他们住在她这里之后，家里也热闹多了。
以前的时候，可是只

有纲手自己住在这里的，自然会感觉孤单。
至于绳树，绳树对纲手可是畏之如虎，生怕纲手盯上他的零花钱，平时都是绕着纲手走。
星羽房间，此时星羽正在坐在榻榻米上提炼查克拉。
现在星羽也不知道自己的查克拉，到底有多少的量了，感觉一般的影级也不如他的查克拉多。
当然了，这只是在数量上，在质量上肯定就不如那些影级强者，毕竟他们基本上都已经打磨十几年了。
查克拉光是数量多还不够，其

实质量也很重要，比如尾兽的查克拉和一般忍者的查克拉，不用说肯定是尾兽查克拉更强。
星羽虽然是完美仙人体，但是他提炼出来的查克拉，质量也是要慢慢提升的，想要一步登天是不可能的，除非成为十尾人柱力。
.
第二十九章 以后我们一起睡【求收藏】
第二天一早，星羽早早的就起来，然后洗脸刷牙之后，便来到训练场进行训练。
只是训练了体术和刀术，忍术方面星羽暂时没有训练。
嗯，没有在这里训练，其实他早就分出几个影分身，去木叶村比较偏僻的地方练习忍术了。
影分身解除之后，记忆和经验就会回归本体，所以使用影分身练习忍术是很不错的。
“写轮眼，开。”
星羽轻喝一声，双眼瞬间变成血红色，三颗勾玉在眼中缓缓的旋转。

“还是三勾玉写轮眼，不知道什么时候才能够进化为万花筒写轮眼呢。”
星羽有些苦恼的自语道。
在这一年多的时间里，星羽把手里的三张普通复制卡给使用了，全部复制了宇智波家族上忍的三勾玉写轮眼的瞳力。
而且星羽发现，自己可以对同一个人，多次的复制同一个能力。
这三次复制，都是复制的宇智波凉太的三勾玉写轮眼瞳力，也就是星羽最初复制他写轮眼瞳力的那个家伙。
三次的复制

，让星羽的瞳力的确得到极大的提升，那些宇智波家族真正的精英忍者，恐怕在瞳力上也远远比不上星羽。
但是，星羽的写轮眼，依旧还是没有进化为万花筒写轮眼，这让星羽有些失望。
难道真的要复制一个万花筒写轮眼，复制其实倒是可以，星羽询问过系统，高级复制卡可以复制万花筒写轮眼，星羽高级复制卡有两张。
一张是曾经完成任务的时候得到的，另外一张是每年赠送一张复制卡的时候，系统赠送的，运气不错，得到高级复制卡。

高级复制卡有，但是星羽去哪里复制去啊？
现在宇智波家族里，真的拥有万花筒写轮眼的拥有着吗？
这个星羽也不好说，不过即使真的有，星羽也接触不到。
其实三勾玉写轮眼也很实用，动态视力、复制一些简单的忍术和体术，还能使用写轮眼的幻术。
不过比起万花筒写轮眼嘛，这个差距实在是有点大，星羽觉得自己还是不说为妙。
三勾玉写轮眼收起来，这个可不能让纲手看到，不然的话，

谁知道会不会引发一些事情呢。
训练了一会之后，星羽便回去准备早餐，无论是玖辛奈还是纲手，都不是那种会准备早餐的人。
“哟，星羽你还是起的那么早啊。”
纲手刚刚起来，看到已经准备好早餐的星羽，忍不住笑着说道。
“不错，有人准备早餐就是好啊，想想以前的时候，我都没有吃过早餐。”
“所以啊，你才会发育不良。”星羽向着纲手某处看了一眼。
难道因为他穿越的原因，会

导致纲手变成太平公主吗？想想这还真是一件残忍的事情啊。
察觉到星羽那同情的目光，纲手的脸色一黑。
“是不是想要尝一尝我的拳头。”
“我去叫玖辛奈起来。”星羽找了个借口溜走。
“哼~！”
纲手冷哼一声，随后低下头在自己的某个位置看了一眼，好像的确有些残念啊。
“该死的色小鬼，我还没有长大呢。”纲手不爽的坐下来，吃着星羽做好的早餐。
如果星羽听

到纲手的话，肯定会十分鄙视，你都已经十七岁了，在火影世界这个早熟的世界，早就已经成年了。
来到玖辛奈的房间，星羽看着杂乱的房间，不由的无语。
才两天没有来玖辛奈的房间，她的房间又变得这么乱了啊。
和其他女孩整洁的房间不同，玖辛奈的房间很乱，从这里就可以看出来，玖辛奈在生活上并不是精致的女生。
“玖辛奈，赶紧起来了。”星羽拍了拍玖辛奈，看着玖辛奈的睡姿，星羽表示真的一言难尽啊。

“呜呜，好困啊，让我再睡一会嘛。”
玖辛奈并没有睁开眼睛，双手环抱住叫她起来的星羽，撒娇的说道。
“现在已经很晚了，如果再赖床的话，上学可能就要迟到了。”
“不要，我不要起来。”
玖辛奈小脑袋在星羽的身上蹭了蹭，安逸的抱着星羽的她，更不愿意起来了。
“好舒服啊，星羽以后我抱着你一起睡觉好不好？”
“好啊，只要你不介意就行，反正占便宜的是我。”星

羽微笑着说道。
抱着玖辛奈睡觉，应该就和抱着一个软绵绵的抱枕差不多吧，应该会很舒服。
“我不介意啊，以后我们一起睡。”玖辛奈睁开眼睛，望着星羽说道。
“好了，先起来吃早餐吧，不然的话一会就被纲手给吃光了。”
“可是我很困啊。”玖辛奈揉了揉眼睛，昨天晚上她因为修炼的时间比较长，所以睡眠不足。
“是不是提炼查克拉了？以后不要那么拼命的提炼查克拉，超负荷对你没有好处。”星羽

认真严肃的向着玖辛奈说道。
“而且也不是查克拉多，实力就一定强，战斗力可是涉及到很多的，光有查克拉不会忍术也白搭。”
“我已经会忍术了啊，螺旋丸，还有水遁·水龙弹之术，影分身之术。”
玖辛奈数了数自己会的忍术，这也是星羽会的忍术，星羽会的忍术基本都教给玖辛奈了。
“你运用的还不熟练，还是好好熟练忍术吧，暂时不要忙着提炼查克拉了。”
星羽拉着玖辛奈起来。

“等等，你能不能先出去，我、我要换衣服。”玖辛奈羞涩不好意思的说道。
在别的地方玖辛奈可以大大咧咧的，但是换衣服的话，如果让玖辛奈当着无忧的面换衣服，那玖辛奈肯定是做不到的。
“好吧。”
星羽走出玖辛奈的房间，回来一看，却发现早餐已经被纲手给吃掉大半了。
“你可真能吃？”
星羽不由得吐槽道，看来还要再准备一些啊，不然根本不够吃的啊。
“你好像没有资格说我

吧，我吃饱了，还有事情，就先走了。”
纲手伸手捏了一下星羽的脸颊，然后离开。
星羽再做了一些早餐，然后和玖辛奈吃过之后，便离开家里，向着忍者学校而去。
“我们不带便当了吗？”玖辛奈向着星羽问道。
“玖辛奈你忘了吗，昨天的时候，美琴说过要帮我们做便当的，美琴的手艺可比我强多了。”
“哼，其实我也可以，不就是便当嘛，我明天就给你准备一份便当。”
玖辛奈听到星

羽夸赞美琴的厨艺好，一下子就吃醋了，轻哼一声向着星羽说道。
星羽的脸色一变，玖辛奈想要帮他准备便当。
“玖辛奈，还是算了吧，我不想前往木叶医院，更不想进入木叶墓地。”
玖辛奈根本就不是这块料，她做出来的食物，打死星羽也不敢吃。
.
第三十章 玖辛奈你真来和我一起睡？【求收藏】
星羽和玖辛奈到达学校的时候，差一点就迟到了。
不过还真有迟到的，那就是绳树了，可怜的绳树在星羽幸灾乐祸的目光中，出去罚站了。
“嗯，漩涡秋子怎么没来？”
星羽目光在教室里面扫视了一眼，发现漩涡秋子居然没来。
“星羽，你在想什么？”
美琴看着愣神的星羽，好奇的向着星羽问道。
“我只是好奇，漩涡秋子怎么没来。”
旁边一脸困意的玖辛奈，瞬

间困意全无，目光灼灼的盯着星羽。
“星羽，你该不会是对秋子，有什么念头吧？”玖辛奈用核善的目光看着星羽。
“玖辛奈，你的眼神还真是可怕呢。”美琴捂嘴轻轻一笑说道。
“我可对漩涡秋子没什么意思，我只是好奇。”
星羽微微无语的说道，对于小女孩，他能有什么兴趣，抱歉他可不是变态啊。
何况漩涡秋子长得，也完全比不上玖辛奈和美琴啊。
“先给大家说一件事情，是敢于漩

涡秋子同学的，相信很多同学应该在关心漩涡秋子同学为何没来吧。”
田中老师站在讲台上说道。
“其实在今天早上，漩涡秋子同学有事情请假了，有一段时间恐怕无法来学校了。”
田中老师的话，让星羽若有所思，心里有了一些猜测。
下课之后，星羽来到漩涡介面前，看着漩涡介问道：“漩涡介，你和漩涡秋子住在一块，应该知道漩涡秋子为何没来吧？”
“我凭什么告诉你？”
漩涡介瞥

了星羽一眼，不忿的说道。
凭什么你来询问，我就要告诉你，你当你是谁啊。
“这句话问的好，凭这个可以吗？”星羽抬起手来，按在漩涡介的肩膀上。
漩涡介额头瞬间冒出冷汗，肩膀上的骨头，仿佛要被拍碎了一般。
为了面子，漩涡介没有痛的大吼出来，不过也赶紧认怂了。
“秋子她一早就被叫走了，好像是去了漩涡水户大人那里。”
“多谢你告知。”星羽微微一笑，收回手回到自己的

作为，对自己心中的猜测算是确认了。
星羽猜测现在漩涡秋子，应该是被选中为九尾人柱力了，虽然不知道为何是漩涡秋子，但这对星羽和玖辛奈来说，都是一件好事。
成为九尾人柱力并不是好事，不是谁都能成为漩涡鸣人，能得到九尾的认可。
“星羽，以前也没有见你关心过漩涡秋子，现在怎么关心起她来了？”
星羽回到座位上之后，玖辛奈向着星羽问道。
虽然玖辛奈也明白，星羽应该不会对漩涡秋子有

什么感情，但心里也不免有些吃醋。
“因为这对我们来说很重要。”星羽说道。
如果真的是他和玖辛奈被选中成为九尾人柱力，星羽还要想办法推脱掉呢。
现在倒是不用那么麻烦了。
漩涡秋子请假，肯定是去接受漩涡水户的教导去了，想要成为九尾人柱力可没那么简单，必须要进行严格的教导。
下午放学回家，星羽他们接到通知，暂时不用先去漩涡水户那边学习了。
对于这一点，星羽已经

猜测到了，也没有什么失望，何况该学的东西都已经学会了。
“神乐心眼，开。”
星羽闭上眼睛，瞬间周围的一切，都出现在星羽的脑海里，尤其是对查克拉的感知异常敏感。
没错，星羽已经拥有了神乐心眼，这其实是一种秘术，只有漩涡家族才有可能学会的秘术，是漩涡水户教导给星羽的。
不光教导给了星羽，其他人漩涡水户也没有吝啬，全部都教给了他们。
只是不知道他们有没有学会，星羽学会了，但

是玖辛奈并没有学会，漩涡介和漩涡秋子，星羽也觉得他们够呛。
超大范围的侦查术，把整个千手族地，连同周遭都给侦查了一遍。
星羽继续使用神乐心眼，直到连续使用一个小时之后，星羽睁开眼睛，眼中带着一抹疲惫。
是精神上的疲惫，使用神乐心眼消耗查克拉还是其次，对精神力的消耗才是最大的，尤其是长时间的使用。
不过这样做也有好处，那就是可以缓慢的增长星羽的精神力，也是星羽找到的增强精神力的方法之

一。
剩下的方法，就是靠系统的复制卡，去复制宇智波家族的瞳力。
“看来纲手是不回来了，我们吃饭吧。”
星羽走出自己的房间，向着玖辛奈说道。
“早就等着你了，我都快要饿死了。”玖辛奈一副有气无力的样子，让星羽看的有些好笑。
随后星羽便准备好晚餐，晚餐准备的十分丰盛，既然有钱了，何必委屈自己呢。
吃过晚餐之后，星羽在训练场训练了一下体术和刀术，然后解除掉影分

身，获得被星羽暗中派出去修炼忍术的影分身的记忆。
星羽梳理一下脑海里的知识，然后提炼了一个小时的查克拉，便洗了个澡准备睡觉了。
不过星羽刚刚躺下，他房间的门就被推开，玖辛奈抱着被子走进来。
星羽看着闯入他房间的玖辛奈，忍不住愣了一下，一脸问号的望着玖辛奈。
“玖辛奈，你不睡觉跑到我房间里来做什么？”
“你难道忘记今天早上的话了吗？以后我们一起睡，而且你也答应了，怎么，

难道你想要反悔？”
玖辛奈“凶巴巴”的望着星羽，不过星羽倒是没有看出凶来，只看到了萌，凶萌凶萌的那种。
“玖辛奈，你真来和我一起睡？”星羽忍不住错愕的问道。
“是啊，难道你想要不认账啊，而且我们以前又不是没有一起睡过。”
玖辛奈说着就爬到了榻榻米上，然后躺在星羽的身边，双手抱住了星羽，十分自然的把头枕在星羽身上。
“那时候是我们太小了，现在玖辛奈你就不觉得不自在吗？”

闻着玖辛奈身上散发出来的香气，星羽不由的说道。
“没有啊，我觉得和小羽你一起睡觉，很自在啊！”
说着玖辛奈还舒服的在星羽的怀里蹭了蹭。
既然玖辛奈都已经这样说了，那星羽如果再说什么的话，那就是个傻子加笨蛋了。
“那就休息吧，不过你睡觉安分一点，不要乱动。”星羽向着玖辛奈低声说道。
“哦，小羽你是不是嫌弃人家？”
玖辛奈瘪着嘴，即使是在黑暗

之中，接着月光的照耀，星羽也能看到玖辛奈瘪着小嘴的模样。
“即使是嫌弃谁，也不会嫌弃你，好好休息吧。”
星羽捏了捏玖辛奈的脸，然后抱着玖辛奈这个真人抱枕，闭上眼睛。
被星羽抱着，玖辛奈也感觉十分舒适，在星羽的怀里十分有安全感，玖辛奈很快就香甜的睡着了。
.
第三十一章 毕业考核【求收藏】
时间匆匆流逝，四年时间仿佛流水一般流过。
这四年时间，星羽一直老实的待在忍者学校上学，至于提前毕业。抱歉，这个星羽根本没有想过。
现在星羽也到了要毕业的时候了，此时的忍者学校五年就可以毕业，毕业要比未来早一年。
“马上就要毕业考核了，星羽你紧不紧张？”
绳树凑到星羽的身边，向着星羽问道。
毕业也是需要考核的，而且现在的毕业考核，要比未来有一些难度。

首先要熟练的使用三身术，也就是替身术、变身术和分身术这三个E级的忍术。
其次就是在一名下忍的手里，坚持过十分钟，只有这样才能够从忍者学校毕业，不然的话还要继续在学校复读。
不过大概也明白，一个忍者学校的忍者学员，面对一个下忍坚持十分钟，是一件很艰难的事情，所以允许进行组队。
组队最多三个人，只要三个人能够有一个人坚持到最后，三个人都可以毕业，这样看来还是比较宽松的。
“我倒是不

紧张，不过绳树你倒是很紧张啊。”
星羽望着绳树，感觉绳树的手在打颤。
“是有点紧张，万一没有通过考核的话，那就太丢人了，要不我们组队吧。”
“算了吧，我已经和玖辛奈、美琴组队了，所以绳树你还是去找其他人吧。”
星羽看了看旁边的玖辛奈和美琴，然后再看一眼绳树，傻子都知道怎么选择啊，果断选择玖辛奈和美琴。
“好吧，我就知道是这样，本来还想带你通过的，看来你不需要了。”

绳树一脸失望。
不一会儿，田中老师来到教室，然后宣布考核正式开始，上午先进行三身术的考核。
这个基本上难不住班级里的同学，因为星羽他们这个班级是精英班，不是各大家族的成员，就是平民之中的天才。
所以三身术，是无法难倒任何人的。
上午考核结束之后，中午没有回去，坐在训练场的一个角落，吃着美琴做出来的便当。
“终于可以从忍者学校毕业了，那我们岂不是可以出村做任

务了？”玖辛奈期待的说道。
美琴低着头，心情好像不太好。
“怎么了美琴，难道是担心无法通过毕业考核吗？”星羽向着美琴问道。
“不是，对通过考核，我还是有信心的，只是马上就要毕业了，我们是不是要分开了？”
美琴望着星羽说道，正是因为这个原因，所以最近美琴的心情一直都不是太好。
“哎呀，美琴你担心什么，说不定我们是一个带队老师呢。”玖辛奈轻松的说道。
不过说

是这么说，玖辛奈现在也很担心，万一和星羽分到的带队老师，不是同一个怎么办？
“其实对自己的带队老师如果不满意的话，可以主动申请调换的。”
星羽向着两女说道，根本没有必要担心这个，大不了到时候找纲手帮帮忙。
听到星羽这么说，美琴和玖辛奈放松了许多。
下午，第二轮毕业考核正式开始，就连猿飞日斩都出现在这里。
普通的毕业考核，猿飞日斩当然不会关注，但是星羽这个班级，并不是普

通的班级啊。
从这个班级里走出来的学生，未来很可能会成为木叶的顶梁柱，即使是猿飞日斩也不能不关注。
甚至不光是猿飞日斩，就连团藏也在派人关注，他也想要往根组织拉一几个天赋好的忍者来培养。
各自组队好之后，进行分组，星羽他们被分到了三组，考核对手是一个十六岁左右的下忍。
十六岁就成为一名下忍，这让他有些傲气，根本就看不起星羽他们。
作为执行过不少危险任务的下忍，这种还没

有毕业的温室里的花朵，还不是随意虐。
所以在看着星羽他们的时候，那浓浓的傲气和看不起，根本就没有半分隐藏，全部表现在脸上。
“你们三个小鬼，还是直接投降吧，不然可别怪我太残忍。”
木村取出苦无，冷冷的望着星羽、玖辛奈和美琴，冷漠的眼神之中透露出浓浓的不屑。
“啧啧，我倒是想要看看，你能有多残忍。”
木村对星羽很不屑，同样的星羽对他也十分不屑，这种小小的下忍，星羽表示闭

着眼睛都可以吊打。
“找死。”
星羽对他的不屑一顾，木村也感受到了，当即觉得十分愤怒。
一个还没有毕业的忍者学员，居然也敢对我这个真正的下忍不屑，木村已经决定，无论如何都不会让对方毕业。
“看你的傲气，不知道的人还以为你是影级强者呢，区区一个下忍有什么好装的？”
星羽淡淡的说道，从一开始星羽就对这家伙很不爽，一个下忍而已，也敢看不起他，以为自己是宇智波斑吗？

“战斗开始，不允许下死手。”
站在旁边，充当考官的一个中忍开口说道，他除了是评定考官之外，还要负责防止战斗之中出现的一些情况，比如有一方突然下死手等。
“不需要你们出手，我来解决掉他吧。”星羽向着玖辛奈和美琴说道。
说着星羽便向着木村一步一步的走过去。
木村望着星羽，是真的被气的不轻，这个小鬼是真的看不起他。
“让你知道，你和真正下忍的差距。”
木

村握着苦无，快速的接近星羽，速度很快。
嗯，这个速度很快是相对于普通人来说的，在星羽的眼中，这家伙的速度慢的要死。
木村眼中闪着寒光，苦无向着星羽刺过去，没有刺向星羽的要害，毕竟他也不敢真的杀了星羽。
虽然不敢杀人，但是重伤的话，木村还是敢的。
“弱小。”
星羽抬手一拳打在他的腹部，木村整个人瞬间如同炮弹一般飞出去，落在地上溅起了尘土，挣扎了一下之后，就晕了过去。

“考官，我们这算是通过了吧？”
星羽的目光向着目瞪口呆的中忍考官问道。
看到对方目瞪口呆的样子，星羽淡淡一笑，不用说也是被吓到了。
展露出一些实力，不过星羽已经不在意了，他现在也不是以前的他了。
以前是因为实力不足，所以才会想着隐藏自己，不想过于表现的，但是现在实力已经足够了。
四年的时间，星羽的体术、忍术、刀术提升的可不是一星半点，最关键的是星羽的三勾玉

写轮眼，现在已经进化为万花筒写轮眼了。
万花筒写轮眼加上完美的仙人体等于什么？
等于不用担心万花筒写轮眼失明，可以随意的使用啊，所以星羽现在还需要忌惮什么？
也是时候开始高调起来了。
.
第三十二章 给你一个惊喜【求收藏】
星羽、玖辛奈和美琴通过毕业考核，离开考核场地的时候，美琴小嘴微张的看着星羽。
“星羽，你的实力为何那么强？”
美琴一脸惊讶的问道，一拳秒杀下忍，一般的中忍也做不到吧。
“不是我太强，是那家伙太弱了。”
星羽也不觉得自己强，和千手柱间、宇智波斑那种强者相比，他的实力还很弱。
“玖辛奈，你一点都不惊讶，之前知道星羽的实力吗？”
美琴望着玖辛奈，眼中带

着一抹羡慕，玖辛奈和星羽都住在一起，肯定十分了解吧。
“当然知道了，而且我都比那个家伙强，更别说星羽了。”
玖辛奈自己，都比那个叫做木村的下忍厉害，或许玖辛奈没有什么战斗经验，不过硬实力在那里放着，打起来肯定比下忍强。
玖辛奈的实力大概有精英中忍，考虑到玖辛奈会的忍术和封印术不少，所以应该不会比特别上忍差。
只是战斗力不足，真正发挥出来的战斗力，也就精英中忍的程度。

美琴其实也不错，已经开启了写轮眼，虽然只是一勾玉写轮眼，但是就凭拥有写轮眼，就不怕下忍。
即使美琴自己，就算不能击败那个木村，保持不被击败也绝对没有问题，毕竟美琴的天赋也不弱。
三人回到班级里，在班级里等待分班的情况，也不知道今天还会不会分班了。
星羽他们回去没有多久，只见波风水门、漩涡秋子、犬冢爪回来了，他们三个人是一组。
“这么快就回来了，你们有没有通过考核？”波风水门向着星羽

他们问道。
“连毕业考核都通不过，那岂不是太丢脸了，你们是击败了那个下忍吧？”
星羽向着他们三个问道。
这么快回来，肯定是击败了那个下忍，毕竟波风水门和漩涡秋子的实力都不弱，肯定不可能通不过考核。
波风水门就平时的表现来看，实力绝对不会弱于中忍，漩涡秋子被选为人柱力，被漩涡水户精心教导，实力也不比现在的波风水门弱。
至于犬冢爪，她是犬冢家族的人，实力也能比肩下忍。

即使波风水门自己，击败下忍也绝对没有问题，更何况是他们三个一起了。
“嗯。”
波风水门有些兴奋，此时的波风水门还没有成长起来，所以击败一个下忍，都感觉十分兴奋。
如果是未来巅峰时期的波风水门，即使是杀死一个上忍，都不会有什么兴奋吧。
不久之后，绳树和日向兄弟一起回来了，他们三个组队，同样也击败了那个下忍。
“星羽我和你说，那个下忍实在是太弱了，我们轻轻松松

就击败了他。”
“嗯，下忍而已，是挺弱的。”星羽点点头。
“星羽，别忘了我们还没有正式成为下忍呢，你在这里说下忍弱有些不好吧。”日向日差说道。
“我说的是一般的下忍。”
星羽说的只是一般的下忍，也有明明是下忍，但是实力却强到爆的。
比如未来的主角漩涡鸣人和宇智波佐助，还有迈特凯的父亲迈特戴，虽然都是下忍，但是你能把他们当作下忍吗？
很快，星羽他们班级里的

同学，都回来了，作为精英班，自然都通过了考核。
如果连精英班的学生都无法通过考核的话，那普通的班级，不是更没有希望通过毕业考核了吗。
田中老师走进了教室，手里还抱着一个箱子。
“以后你们都是一名真正的忍者了，这里有属于你们的忍者护额，都过来领取一下。”
没错，箱子里装的东西就是忍者护额，拥有忍者护额，就代表着已经从忍者学校毕业，成为一名真正的忍者。
“另外，明天上午回

进行分班，所以各位同学明天上午还需要来一下。”
随后田中老师便宣布放学，放学之后，绳树喊了比较熟悉的同学聚了一下，其中当然包括星羽他们了。
傍晚黄昏时分，星羽、玖辛奈和美琴道别，然后和绳树一起返回千手族地。
“喂，绳树你哪里来的钱？”星羽向着绳树问道。
这次是绳树请客，绳树哪里来的钱请客啊？
“最近几年，老姐没有向我借过钱，这是我攒下来的零花钱，以后成为一名忍者，我也

不缺钱了。”
绳树向着星羽说道。
星羽摇摇头，绳树这个笨蛋，以为成为忍者之后就容易赚钱了吗？普通的小任务根本赚不到钱，而能赚钱的任务又十分危险。
回到千手族地，星羽叫住了要回到他自己住处的绳树。
“绳树，你不是梦想成为火影吗，现在成为一名真正的忍者，随时都会遇到危险，所以千万别出事。”
绳树愣了一下，然后摆摆手说道：“放心吧，我不会有事的，反倒是你和玖辛奈，一定要小心

。”
绳树回去了，星羽也拉着玖辛奈，回到了纲手的小院，出乎意料的是纲手居然在家。
“看到我在家，是不是有些惊讶？”纲手看到了星羽眼中的惊讶，向着星羽问道。
“是啊，你不是说出去执行任务，需要几天时间吗，怎么现在还在家里？”
星羽的目光在纲手的某个部位一扫而过，四年时间纲手变化最大的就是那里了。
他也搞不懂，纲手是如何从飞机场变成崇山峻岭的。
“任务暂时取

消了，赶紧去给我做饭，我都快要饿死了。”
“嘁，你自己不会做饭吗？凭什么让星羽给你做，反正我们都已经吃饱了，就是不给你做饭。”玖辛奈向着纲手做了个鬼脸。
“星羽，你如果给我做饭的话，明天给你一个惊喜。”
纲手把玖辛奈无视掉，然后望着星羽说道。
“明天给我一个惊喜？”星羽若有所思的看了纲手一眼。
“喂，星羽小鬼你这是什么眼神？我最讨厌这种仿佛看透一切的眼神。”

“好吧，我去给你准备晚餐，期待你的惊喜。”星羽笑着走进了厨房。
星羽去了厨房之后，玖辛奈和纲手正在大眼瞪小眼。
“你为什么不自己去做饭，非要麻烦星羽。”玖辛奈不满的说道。
“废话，我如果会做饭的话，还需要饿着吗？”纲手向着玖辛奈翻了个白眼。
纲手的厨艺怎么说呢，大概是和玖辛奈一个级别的，她们两个应该是半斤八两。
“对了，你们说你们吃了？”纲手突然想起来，之前的时

候，玖辛奈好像说过他们已经吃饱了。
“是啊，我们可是吃的烤肉，绳树请的客，烤肉可香了，酥脆可口。”玖辛奈故意的说道，就是为了馋一下纲手。
纲手咬咬牙，绳树那小子请客，居然连她这个姐姐都不请，下次一定要教育一下他。
然而，绳树哪里知道，纲手在家里啊。
————————
PS：今天四更，这是第三更
.
第三十三章 带队上忍——纲手【求收藏】
夜晚十一点，星羽的房间，玖辛奈蹑手蹑脚的走进来，而星羽此时还没有睡觉。
“星羽，我来找你睡觉了。”
玖辛奈向着星羽扑过去，就在即将扑到星羽的身上的时候，突然被一只手给抓住。
“干嘛，快点放我下来，纲手你这个可恶的女人。”
被纲手抓住的玖辛奈，气的哇哇大叫，没想到这么晚了，这个女人还没有睡觉。
“哼，我就知道你会偷偷摸摸的来这里，给我回自己的房间。”

纲手拎着玖辛奈离开，玖辛奈大喊大叫，但是依旧无法改变被纲手给拎走的命运。
看着玖辛奈向着自己投来求救的目光，星羽也表示爱莫能助。
“纲手，我去找星羽，和你有什么关系？”
玖辛奈气鼓鼓的向着纲手问道。
“现在你们两个已经不小了，绝对不能睡在一块了。”
接着纲手也不给玖辛奈说话的机会，然后便把玖辛奈给扔回了自己的房间，气的玖辛奈嘟起嘴巴。
第二天一早，吃

过早餐之后，玖辛奈气鼓鼓的瞪了纲手一眼，然后拉着星羽前往学校了。
“小丫头，还敢瞪我，看我以后如何整治你。”纲手望着玖辛奈的背影暗自说道。
来到学校，星羽发现这次他们好像是最晚到达的，就连平时喜欢迟到的绳树，今天都没有迟到。
班级里的学生们头戴护额，眼中带着兴奋和忐忑，分班之后，就可以作为忍者去执行任务了。
“星羽，你觉得你的带班老师会是谁啊？”绳树兴奋的跑到星羽旁边，向着星羽问道

。
“依照我的猜测，很可能是你姐姐纲手。”星羽说道。
昨天的时候，纲手说要给他一个惊喜，所以星羽猜测纲手或许会成为他的带队上忍。
“真的吗？难道是我姐姐告诉你的？姐姐有没有告诉你我的带队老师是谁啊？”绳树期待的看着星羽。
“纲手没有告诉我，是我自己猜测的，绳树你想要跟着哪个带队上忍？”
星羽摇摇头说道，并不是纲手告诉他的，而是星羽自己猜测到的，虽然还不能百分百的确定，

不过应该八九不离十。
“我想要跟着大蛇丸大人。”
绳树说到大蛇丸的时候，眼中带着一抹向往，看绳树的模样，好像真的想要跟着大蛇丸。
星羽的目光有些古怪，跟着大蛇丸？话说大蛇丸有什么魅力？
星羽想了想，好像大蛇丸的魅力还真不小，原著之中给大蛇丸卖命的可不少。
“不知道你为何会喜欢大蛇丸那个性格阴暗的家伙。”
星羽摇摇头，对于大蛇丸星羽属于不喜欢也不讨厌，现在

的大蛇丸性格还没有那么阴沉，也没有那么变态。
“大蛇丸大人可是我们木叶的天才，实力十分厉害，比我姐姐可要厉害多了。”
绳树好像十分崇拜大蛇丸。
“这句话可别让你那可恶的姐姐听到，不然你可要小心小命不保。”玖辛奈插言说道。
“安静一下。”
田中老师走进来，看到乱糟糟的教室，田中老师的脸色一沉。
看到脸色阴沉的田中老师，绳树立即跑回了自己的座位，其他人也赶紧

跑回自己的座位。
田中老师还是很有威慑力的。
之后就开始分班了，一个个的上忍拿着名单进来，点完名之后就走。
“第三班，千手绳树、漩涡介、日向日差。”
大蛇丸走进来，念完三个名字后直接走出去。
绳树一脸惊喜，没想到自己的带队上忍真的是大蛇丸，连忙和漩涡介、日向日差一起走出去。
“第五班成员，波风水门、漩涡秋子、犬冢爪，你们三个跟我来吧。”自来也走进教室之后

说道。
波风水门他们离开，班级里的学生也越来越少。
“漩涡星羽、漩涡玖辛奈、宇智波美琴，你们三个是第九班的成员，跟我过来吧。”
最后就剩下几个人的时候，纲手走进来，向着漩涡星羽他们三个喊道。
看着纲手，星羽轻笑一声，猜的果然没错啊，真的是纲手成为了他们的带队上忍。
跟着纲手，他们离开忍者学校，来到了木叶的训练场，也不知道这个是几号木叶训练场。
“星羽，我

怎么发现你一点都不意外啊？”纲手望着星羽说道。
“都已经猜到是你了，怎么可能会意外，纲手你说的惊喜应该是这个吧。”
“嘁，又被你这个小鬼给猜中了，还真是让人不爽。”
玖辛奈一脸嫌弃，怎么带队上忍真的是她啊，玖辛奈都有一种要换人的想法。
美琴倒是十分高兴，她高兴的并不是成为纲手的学生，而是和星羽、玖辛奈他们分到一块了。
“现在先由我来测试一下你们的实力，最好不要留手。”

纲手向着星羽他们说道。
没有再进行什么其他考核的意思，不过测试一下实力的确是很有必要的。
作为带队上忍，自然要摸清楚自己学生的实力，这样在接任务的时候，也好选择。
“一定要测试实力吗？”星羽向着纲手确认般的问道。
“当然，不知道你们的实力，我可不敢贸然接任务，当然了，如果你们喜欢做一些D级任务的话，不用测试也可以。”
木叶的任务有五个等级，最低的D级任务，就是那种不需

要直接参加战斗或者没有生命危险的小任务，比如：除草、带孩子、清理街道等等。
C级任务就是那种可能受伤，但是不会危及到生命的任务，基本不会与忍者发生战斗。
B级任务就有危险了，只要是B级任务，基本上都会遇到忍者，有死亡的危险。
A级任务更危险了，会涉及到上忍甚至更强的忍者，下忍是无法参与到这种任务中来的。
S级任务就是涉及到国家、村子安危的任务了，S级任务很少出现，但只要出现就绝对是

大事。
S级任务至少也要精英上忍出动才行，甚至会涉及到准影和影级的战斗，是最为危险的任务，报酬当然也是最高的。
一般刚毕业的忍者，都会接一些除草、清理垃圾等D级任务，不过听纲手话里的意思，好像并不打算带着他们执行D级任务。
这样最好，星羽也不愿意执行这种低级任务，对实力提升没有半点作用，最多只能赚点钱。
但是D级任务的报酬，低的难以想象，估计吃顿大餐都不够，何况星羽现在也不缺钱，自

然也不愿意执行这种任务。
——————————
PS：四更求鲜花啊，明天同样四更，数据太差了，心都要凉了，果然是我太垃圾了吗？
.
第三十四章 星羽的全力？【求收藏1/4】
“来吧，拿出全部的实力来向我进攻，如果表现的让我满意的话，我不介意给你们一些奖励。”
纲手为了激励星羽他们，甚至准备拿出奖励。
“不用你说，我也绝对会拿出全部实力来。”
玖辛奈跃跃欲试的看着纲手，这可是一个好机会，如果能击败纲手的话，玖辛奈觉得自己可以兴奋的一晚上睡不着觉。
“那就开始吧。”
纲手说完之后，居然率先动手，目标正是玖辛奈。
眨眼间便

来到玖辛奈面前，然后纲手毫不留情的一拳向着玖辛奈打过来。
站在玖辛奈旁边的星羽伸手向着玖辛奈一拉，让玖辛奈避开纲手的拳头，随后拉着美琴几个跳跃和纲手拉开距离。
“喂，纲手，你作为一名精英上忍，面对三个刚刚毕业的下忍，居然主动动手，而且下手毫不留情，这太不要脸了吧。”
“臭小鬼你说什么？”纲手不满的瞪了星羽一眼，居然说她不要脸。
如果真的是对付普通的刚毕业的下忍，纲手此举的确有些不要

脸，但是星羽、玖辛奈和美琴是普通下忍吗？
星羽这小鬼的实力不知道有多强，但是纲手明白，他绝对是天才之中的天才。
在他五岁的时候，纲手就估摸着有精英中忍的实力，现在更是不知道。
至于玖辛奈这个小丫头，作为漩涡一族的人，实力再弱又能弱到哪里去？
然后就是宇智波美琴，纲手虽然不了解，但是宇智波家族的人，实力肯定不会弱。
“接招吧。”
这次纲手的目标是星羽，谁让

刚才星羽说纲手不要脸来着，所以现在便被纲手给盯上了。
“火遁·豪火球之术。”
美琴双手快速结印，然后喷出一个火球向着纲手打过去。
面对美琴的豪火球之术，纲手欣赏的看了她一眼，刚毕业就能使用忍术，并且还能这么熟练的可不多啊。
宇智波美琴，也绝对是一个天才。
虽然美琴是宇智波家族的人，不过纲手也没有什么偏见，对于美琴的性格纲手已经了解了。
和一般的宇智波家族

的人不同，性格十分温柔，纲手倒是不讨厌美琴，正是因为这个原因，美琴才能进入这个班级。
纲手精确的控制查克拉，将查克拉集中在拳头上，然后强大的气流爆发，一拳便让火球熄灭了。
“星羽，让我看看你这些年有没有进步。”
纲手拳头向着星羽打过去，掀起的气流让玖辛奈和美琴都忍不住退后。
“玩真的啊。”
星羽见状也握起拳头，没有躲避纲手的攻击，正面和纲手硬撼一拳。
星

羽脚下的地面裂开，纲手退后十几米才稳住身体，手臂微微有些麻木。
不过这点麻木对纲手来说不是什么问题，使用医疗忍术掌仙术，一点麻木感瞬间消失。
“臭小子，你的力量怎么这么大？”纲手忍不住问道，她刚才可是使用了怪力，结果被打飞出去的可是她。
“很简单，如果你的体术训练和我一样努力的话，绝对不会像现在那么弱。”星羽笑着看向纲手。
“你居然说我弱？你该不会占了点便宜，就觉得你比我强了吧？我

可是没有使用全力。”
纲手觉得有些好笑，我可是还没有使用全力。
“那纲手你不会觉得，我就使用全力了吧？”
星羽目光炯炯的望着纲手，他决定认真的和纲手打一场，就当作是对自己实力的测试。
现在星羽已经不怕暴露实力了，那么何不让纲手帮自己检测一下实力。
“纲手，接下来希望你使用全力，不然的话，我可不介意把你送入医院。”
星羽身上的查克拉爆发出来，强大的查克拉让

地面都被刮去一层，周围的树木因为星羽的查克拉而晃动。
原本还不是很在意的纲手，突然咽了口唾沫，这是怪物吗？怎么可能有那么多查克拉？
纲手本以为自己的查克拉已经够多了，但是和星羽对比一下，发现根本就没有可比性。
纲手觉得即使是尾兽的查克拉，也就如此吧，虽然知道漩涡家族的查克拉很多，但这多的也太不像话了。
随后纲手收拾了一下心情，然后说道：“星羽你的查克拉的确让我惊讶，不过并不是查克拉

多，实力就一定强。”
查克拉再强，你也要能够运用出来才行。
“你说的没错，但是……我各方面都很强呢。”
说完这句话之后，纲手发现星羽的身影消失，然后浓郁的危机感传来，让纲手的后背都流出冷汗。
纲手都不知道有多久没有面对这种危机了，不过反应还是够快，怪力体术在腿上爆发，瞬间加速。
纲手刚离开原地，星羽一脚战斧式下劈就打在纲手原本站着的地方，因为纲手躲避开，星羽一脚轰击在

地面上。
轰～
地面出现一个大坑，以星羽为中心，方圆十米仿佛塌方了一般。
纲手嘴角抽搐，这一脚的威力也太大了，她全力使用天守脚，都无法造成这么大的破坏。
而且那个速度，纲手差点就反应不过来，如果真的被打中的话，纲手觉得自己可以被抬走了。
“落空了，还真是可惜呢。”星羽一脸微笑的望着纲手。
“星羽小鬼，你想要杀了我吗？”纲手不爽的说道。
“其

实你无法躲避开的话，关键时候我会停手的，我可是有分寸的。”
“那万一你无法收住手呢？”
星羽叹息一声，然后说道：“那样也没有办法了，明年的今天我一定会给你上香。”
“噗嗤～”
从震惊之中回过神来的玖辛奈，噗嗤一声笑出来。
玖辛奈这一笑，让目瞪口呆的美琴也回过神来，难以置信的望着星羽。
那一脚应该有A级忍术的威力吧？难以想象一脚能够踢出这样的威力。

然而如果说这还不是星羽的全力，估计她们会被震惊的晕过去吧。
实际上星羽只是使用了八成的力道，不然的话威力还会更大。
体术方面星羽一直都没有放松过，忍术、封印术有影分身辅助修炼，所以星羽修炼最多的就是体术和刀术，修炼刀术实际上也相当于在修炼体术。
本来就拥有完美仙人体，即使不练体术，星羽的体质也不会弱，更何况星羽还努力的修炼了。
而且曾经星羽还开过一次挂，复制了一次体术型上忍

的体质，所以完全不能以年龄，来衡量他身体之中潜藏的力量。
星羽不光是查克拉能够比肩尾兽，他的力量也可以比肩尾兽，就是不知道体质方面和三代雷影相比，谁更强。
或许还是现在的三代雷影更强吧，毕竟三代雷影的年龄在那里放着呢，比星羽多修炼了几十年。
不过相比潜力的话，三代雷影可就远远不如了，三代雷影已经到达巅峰，而星羽还有无限的成长空间。
——————————
PS：各位读者

大佬，卑微作者在线求一切
.
第三十五章 学会怪力术【求收藏2/4】
“纲手，我们之间的战斗，还要不要继续？”
星羽向着纲手问道。
“当然要继续，你觉得我真的会害怕你这个小鬼。”
纲手浑身爆发出查克拉，使用了怪力术之后，纲手现在一拳一脚都能造成巨大的破坏力。
“来吧，就让我看看你能给我多少惊喜。”
纲手此时彻底把星羽当作是同等级的对手了，毕竟刚才星羽的表现，让纲手即使想轻视，也轻视不起来啊。
使用体瞬身接近星羽，然

后拳头毫不留情的向着星羽打过去，而且目标还是星羽的脸。
“这是要把我毁容吗？”
星羽伸手挡下纲手的拳头，迅速的抓着纲手的手腕把纲手给甩飞出去。
“火遁·豪火球之术。”
星羽释放的这个豪火球之术，威力可比美琴释放的豪火球之术强大的多，明明是C级忍术，但是星羽使用出来威力不弱于B级忍术。
星羽会豪火球之术，还要感谢美琴呢，因为这是美琴教给星羽的忍术。
“好厉

害的豪火球之术。”
美琴小嘴微张，一脸惊讶，这个豪火球之术的威力，要比自己释放的豪火球强大十几倍。
身体处于半空中的纲手脸色一变，快速结印，纲手的身体消失在半空中，取而代之的是一截木头。
但是纲手的危机并没有解除，星羽出现在纲手的身后，手里正抓着一颗螺旋丸，向着纲手打过去。
“这小鬼怎么这么快？”
纲手凭借多年磨练出来的战斗经验，在危险降临之际，及时的躲开螺旋丸的攻击

。
“这时候我要是使用一个金刚封锁的话，纲手你现在已经倒下了。”
星羽向着纲手说道。
金刚封锁来束缚，然后螺旋丸攻击，瞬间便能击败纲手。
纲手有一个很大的缺点，那就是远程攻击手段不足，只靠怪力体术的话可是要吃大亏的。
“你哪里来的这个忍术？居然不需要结印。”纲手问道。
纲手指的是螺旋丸，不用结印的忍术，意味着什么纲手十分清楚，节省了结印的时间，在战斗之中

可是能占据极大的优势。
“这个算是我自己创造出来的吧。”
现在波风水门还没有创造出来，而星羽作为第一个使用者，说他创造出来的也没什么。
“你倒是出乎我的预料，本以为你是天才，没想到你是个怪物。”纲手忍不住吐槽道。
“纲手，你这是夸我还是骂我呢？”星羽摸了摸鼻子说道。
“哼，战斗继续，我怎么能被你一个小鬼给压制。”
“等等。”
星羽连忙叫停，

现在星羽真的没兴趣继续和纲手战斗了，通过这场战斗，星羽也大致推测出自己的实力。
而且和纲手打真的没意思，一些杀招根本不能使用。
“继续打下去没什么意思了，就算作是平手吧。”
星羽也是给纲手面子了，如果继续打下去的话，纲手必败无疑。
“是你赢了，臭小鬼，我承认我不是你的对手。”
纲手瞪了星羽一眼，她也察觉到了，自己好像不是星羽这小鬼的对手，虽然感觉丢人，但也没什么不好意

思承认的。
“你是怎么修炼的，为什么实力这么强？”
纲手的实力虽然还是精英上忍，不过已经接近准影了，或许用不了多久，她就成为准影级高手了。
但是面对星羽这个才十岁的小鬼，居然打不过，如果说出去的话，恐怕没有人会相信吧。
“这就是天才和普通人的差距，现实就是那么残酷。”
星羽向着纲手一笑，这笑容让纲手觉得无论怎么看，都十分可恶。
难道自己就不是天才吗？纲手

心里气恼，不过和星羽对比一下，她好像还真算不上天才。
不对不对，不是她不天才，而是星羽这个小鬼太妖孽了。
“对了，纲手你不是说有奖励吗？我们现在的表现，应该有奖励吧。”星羽微笑着望着纲手。
“奖励是有，这是怪力术，既然我成为你们的带队老师，那当然要教你们一些东西。”
纲手把怪力术给拿出来，让星羽微微惊愕，这应该是纲手压箱底的绝招了吧。
纲手除了医疗忍术，好像最有名的就

是怪力术了。
“不过你们最好不要外传。”纲手表情严肃的说道。
虽然纲手愿意把怪力教给星羽他们，但是纲手可不想看到更多的人学会这个术。
“我们又不是傻子，当然不会外传。”星羽说道。
“谢谢纲手老师。”美琴感激的望着纲手。
“看看人家美琴，多懂礼貌，知道叫一声纲手老师，再看看你们两个。”
纲手向着星羽和玖辛奈瞪了一眼。
玖辛奈不服输的和纲手互瞪

一眼，而星羽则是把注意力放在了纲手给的怪力术上面。
精确的控制查克拉，将查克拉集中在全身，使全身覆盖着查克拉，之后爆发出强大的气流，能够轻易将墙壁击碎，这就是怪力术。
星羽看了一会，发现这个怪力术其实并不难，完全就是一种使用查克拉爆发出力量的技巧。
“这个原来也不难啊。”
星羽尝试了一下，集中精神控制查克拉，因为星羽那强大的精神力，还有那对查克拉强大的掌控能力，做到这一点很轻松。

随后控制着查克拉集中覆盖在全身，自身仿佛被套上一层查克拉铠甲一般。
难怪纲手使用怪力术，她的身体能够承受住反作用力，原来有查克拉在保护。
这样的话，这个怪力术并不是只能攻击，还能防御啊。
纲手看着星羽张了张嘴，本来纲手听到星羽说怪力术不难得时候，纲手还有所不满呢。
结果转眼间，星羽真的使用出怪力术了，虽然星羽没有展现其力量，但是纲手这个精通怪力术的，哪里看不出来星羽已

经使用成功了呢。
不过星羽使用和她不同，纲手一般都是把查克拉全部集中在一个部位爆发出来，比如拳头、腿。
而星羽这家伙，全身都充斥着查克拉，这就是查克拉多的任性吗？
“你还真是个怪物。”纲手只能用怪物两个字来形容星羽了。
“其实这真的不难，只要能够精确的控制自己的查克拉，想要学会这个术很容易。”
星羽说的是事实，怪力术的威力实用性很强，但是却很容易学啊，简直和学会一个C

级忍术差不多，难度十分低。
当然了，一切都有一个前提，那就是你对查克拉的控制很好。
接下来就是玖辛奈和美琴，虽然玖辛奈和美琴没能和星羽一样，只是瞬间便学会了这个术，但在星羽的指导下，只是半天就学会了怪力术。
.
第三十六章 星羽的变态瞳术【求收藏3/4】
“爬树、踩水你们都学会了，难怪学习怪力术那么容易。”
纲手在得知星羽、玖辛奈和美琴，都已经学会了爬树和踩水之后，也不再震惊他们这么快学会怪力术了。
“既然这样，那我暂时也没有什么可教给你们的了，等明天就去接任务吧。”
纲手郁闷的发现，好像没有什么可教的了。
“纲手，想不想学习忍术？”
星羽向着纲手问道，同时手里出现一个无规则旋转的查克拉球体，正是螺旋丸。

纲手把怪力术都教给了自己等人，那星羽也不介意把螺旋丸教给纲手。
“你要把这个无印忍术教给我？”
纲手惊讶的望着星羽，忍界之中舍得把自己的忍术，教给别人的可不多。
“当然了，你都舍得把怪力术这项独门绝学教给我们，我教给你一个忍术怎么了，而且你难道不想学吗？”
“既然你诚心诚意的要教我了，那我也就勉为其难的学吧。”纲手傲娇的说道。
星羽的嘴角抽搐，没想到纲手还是

个傲娇啊！
星羽把修炼螺旋丸的方法告诉给纲手，并且亲自指导，但是即使如此这也不是短时间就能完成的。
至少也需要几天时间，才能够完成螺旋丸的修炼。
“你自创的螺旋丸虽然不错，不过我感觉对我的用处不是很大啊。”
纲手向着星羽说道，无印忍术虽然厉害，但是纲手的拳头也不弱啊。
接近敌人之后，直接一拳打过去多好，为什么还要使用螺旋丸呢？
“别小看螺旋丸，它的潜力很

强，单纯的螺旋丸是一个无属性的忍术，它可以加入查克拉性质变化，发展成更强的忍术。”
星羽说道。
原著之中的漩涡鸣人，可是靠着一手螺旋丸，搓丸子搓到最后的。
“而且螺旋丸并不是无法远程攻击，这个其实也可以作为远程攻击手段。”
星羽张开手，查克拉聚集在星羽的手中，然后无规则的旋转，形成一个查克拉球体。
之后星羽继续增加查克拉，原本只是浅蓝色的螺旋丸球体，慢慢的变成了深蓝色

。
随后星羽直接扔出去，螺旋丸在击中三十米之外的一块岩石之后，力量瞬间爆发，岩石粉碎，并且还打出一个大坑。
“螺旋丸还能扔出去？”玖辛奈惊讶的望着星羽。
“可以，不过需要让螺旋丸更加凝实，也更加稳定，这样才能做到把螺旋丸扔出去。”
原著之中漩涡鸣人做不到把螺旋丸扔出去，不过星羽经过研究之后，终于做到了。
螺旋丸之所以无法扔出去，是因为在脱离掌控后，本来就不规则旋转的螺

旋丸，在没有人稳定之后，会自己消散掉。
而只要让螺旋丸变得更加稳定，便能够把螺旋丸给扔出去。
不过这样做也有一个缺点，那就是查克拉的消耗，想要让螺旋丸更加稳定，必须要继续凝实螺旋丸，消耗的查克拉自然会增多。
一个扔出去的螺旋丸，消耗的查克拉，可以释放出三个握在手里的螺旋丸，也就是说消耗增加三倍。
这也是有利有弊吧，不过星羽查克拉多，根本不在乎查克拉的消耗，所以对星羽来说自然是有利的

。
听到星羽的讲解之后，得知如何把螺旋丸扔出去后，玖辛奈和纲手眼睛一亮，而美琴则是郁闷的摇头。
之前星羽就把螺旋丸教给了美琴，美琴现在就能使用出来，但是把螺旋丸扔出去，美琴真的做不到。
她的查克拉不够啊，宇智波家族的查克拉虽然也不少，但是远远无法和千手、漩涡这两个家族相比。
美琴的查克拉，最多只能释放出两个螺旋丸，毕竟螺旋丸也是A级忍术，即使在A级忍术之中螺旋丸的消耗比较小，但那也

只是相对于其他A级忍术来说啊。
“今天先回去吧，等明天在这个训练场集合。”纲手开口说道。
“你们先回去吧，我要在这里修炼一会。”
纲手看了星羽一下，然后点点头，带着玖辛奈和美琴离开，原本玖辛奈还不想离开的，结果被纲手给拎着走了。
纲手她们离开之后，星羽开启神乐心眼，确定方圆几十公里都没有其他人之后，星羽双眼变成血红色，三颗黑色的勾玉缓缓旋转。
三勾玉写轮眼旋转的速度越

来越快，最后完全连接在一起，双眼之中形状发生改变，变成五角星的手里剑形状。
万花筒写轮眼，这便是星羽的万花筒写轮眼。
写轮眼是心灵写照之眼，在从三勾玉写轮眼，进化为万花筒写轮眼的时候，会诞生三个瞳术。
除了通用的须佐能乎之外，其他两个瞳术却不一样，是根据内心之中的渴望而诞生的瞳术。
可以说万花筒写轮眼，有可能会诞生出无比变态的瞳术，就如同宇智波带土的神威、宇智波止水的别天神，哪个不

变态？
而星羽的两个瞳术，恐怕比任何人都要变态。
星羽左眼的瞳术是黄泉比良坂，究极空间忍术，施术者可在任何空间自由穿梭，瞬间就能使用。
和飞雷神之术不同，不需要任何术式作为媒介，可以随意的瞬移，比飞雷神强多了，不然也不会是究极空间忍术。
只有同时具备三大瞳术才能使用的空间忍术，三大瞳术自然是写轮眼、白眼和轮回眼。
原著之中，即使是把博人传也算上，也只有大筒木辉夜，还有

大筒木浦式能够使用这个究极空间忍术。
因为成为星羽的瞳术，即使星羽没有白眼和轮回眼，也可以使用。
而星羽的右眼瞳术，就更加的变态了，星羽的右眼瞳术名为天御命，如果黄泉比良坂是空间，那天御命就是时间。
天御命可以让自身的时间，倒退三分钟。
三分钟看似很短，不算什么，但如果是在战斗之中，那就很重要了。
比如在受伤的时候，让自身的时间倒退三分钟，直接回到没有受伤之前。

除非能够秒杀星羽，不然的话谁也别想伤到他，上一秒受伤，下一秒就完好如初了。
而且天御命和黄泉比良坂配合之下，这保命能力无法言说。
“我心里到底有多怕死？”星羽不由的自己吐槽自己。
星羽准备实验一下，拿出苦无，在自己的手臂上划了一下，衣服被划出一道口子，但是星羽的手臂一点事都没有。
星羽眨了眨眼眼睛，不知不觉间，自己的皮已经练到苦无也划不动的程度了吗？
“看来

只能使用大杀器了。”
星羽拿出一个封印卷轴，解开封印，一把太刀出现在星羽的手里。
星羽轻轻一划，手臂上被划开一道伤口，然后星羽使用天御命，瞬间原本的伤口消失，如同没有出现过一样。
不过衣服依旧是破损的，并没有恢复，看来天御命只是作用于本身，衣服属于外物，天御命自然没有作用，不过消耗的瞳力和查克拉有点大。
使用天御命这个瞳术之后，消耗的查克拉和瞳力，是不会跟着时间的倒退而恢复的。

.
第三十七章 接取任务【求收藏4/4】
之后星羽又试验了一下黄泉比良坂，这个术可用于进攻，缩短远程忍术距离，扰乱、突袭对手，也可以用于危急时回避、逃跑，实用性超强。
黄泉比良坂消耗还可以，星羽还能够接受，战斗之中正常的使用没问题。
其实星羽的查克拉倒是撑得住消耗，但是瞳力撑不住啊，毕竟只是万花筒写轮眼，瞳力有限。
甚至如果没有完美仙人体，这两个瞳术使用不几次，就要面临眼瞎的问题。
眼瞎是因为瞳力耗尽的原因，万花筒

写轮眼瞳力消耗之后，是无法补充的，想要解决有两个办法，第一个是进化为永恒万花筒，第二个是移植初代细胞并且活下来。
星羽拥有和初代相同的完美仙人体，不担心瞳力消耗，消耗也能够恢复，但是星羽担心瞳力不够用啊！
恢复也需要时间，如果是在战斗之中，哪里有时间等瞳力恢复。
如果进化为永恒万花筒写轮眼，到时候瞳力基本随意使用，恢复都比得上消耗。
要尽快的想办法，让万花筒写轮眼进化为永恒万花筒了

，不然瞳力真的不够用。
对于进化为永恒万花筒，星羽倒是没有担忧，只要时间足够，星羽什么都不做，都能够进化为永恒万花筒。
在三勾玉写轮眼进化为万花筒写轮眼之后，星羽感受到万花筒写轮眼和自己身体的共鸣。
受到完美仙人体的影响，星羽的瞳力正在缓缓的增长，增长到一个程度，万花筒写轮眼就会蜕变为永恒万花筒。
果然，仙人体和写轮眼，其实是相依相存的，两者代表阴和阳，阴阳交汇才是至理。

“先回去吧，不然玖辛奈该来找我了。”
星羽拿着太刀，向着千手族地走去。
星羽手里的刀也不一般，这把刀就是当初的时候，星羽在漩涡家族祠堂拿出来的那把刀。
经过星羽查询资料，这把刀应该是草薙剑之中的一把。
火影世界的草薙剑不止一柄，总共有十一柄，宇智波鼬的十拳剑也是草薙剑中的一把。
星羽手里的草薙剑，没有大蛇丸的草薙剑的伸长能力，也没有宇智波鼬十拳剑的封印能力，宇智

波佐助那把附加查克拉的能力倒是拥有。
星羽这把草薙剑，最强的应该是坚韧和锋利，钢铁都可以随意斩开，真正的削铁如泥。
没有其他特殊能力也无所谓，星羽需要的只是一把能发挥出他刀术的刀，只要在他手里，这就是最强神器。
回到家里，看到做好的饭菜，星羽脸色微微一变。
“这是谁做的？”
星羽望着纲手和玖辛奈，眼中带着警惕，虽然饭菜的外观很好，而且还散发着香气，但是在星羽眼里，这就

是最毒的毒药。
“这是我做的。”美琴端着味增汤从厨房之中走出来。
“原来是美琴做的啊，那没有问题了。”
星羽松了口气坐下来，完全无视掉纲手和玖辛奈漆黑无比的脸。
“美琴，你没有回家啊？”
“怎么，难道星羽你是不欢迎我吗？”
美琴那略带温柔的目光看着星羽，让星羽感觉有些危险。是错觉吗？美琴那么温柔，怎么会危险呢，一定是错觉。
“美琴在这里我当

然欢迎，我只是好奇问一下。”
“是我让美琴跟我来的。”纲手说道。
知道美琴没有亲人了，于是纲手便把美琴叫到这里来，让她和玖辛奈一起睡，免得玖辛奈晚上老是往星羽房间里跑。
星羽和玖辛奈都已经大了，怎么能再睡一起呢，反正纲手不想看到他们两个睡在一个房间。
第二天一早，纲手便带着星羽他们三个，来到了火影办公室，来这里自然是接任务。
接一般的任务不用找火影，不然火影还不累死啊

。
不过星羽他们刚毕业，如果要接D级之上的任务的话，需要和火影申请通过才行。
“三代，我想要接个高级点的任务，你给我在申请书上签个字。”
纲手拿着申请书，放在三代火影的面前。
“高级的任务？”
三代火影的眉头微微一皱，看了星羽、玖辛奈和美琴一眼，然后摇摇头说道：“不行。”
“他们才刚刚毕业，最好还是先执行D级任务熟练一下。”
“那东西有什么

好熟练的？难道是熟练怎么干农活，以后当不成忍者之后，去种地、养猪吗？”
猿飞日斩的嘴角抽搐一下，其实纲手说的也没错，那些D级任务基本没有什么用处，根本无法起到磨练的作用。
“可是他们如果执行其他任务，万一出现什么危险呢？”
“出什么事我来负责，你就说给不给签。”
纲手直接把申请书，拍在了猿飞日斩的桌子上。
“好吧。”
猿飞日斩点点头，然后在申请书上面签字

，有纲手带队，一般的任务其实猿飞日斩十分放心。
随后纲手便带着星羽他们来到专门接任务的地方。
“你们想要接什么样的任务？”纲手向着星羽他们问道。
“见血的那种任务。”
星羽看了玖辛奈和美琴一眼之后，向着纲手说道。
接什么任务无所谓，最好是让玖辛奈和美琴能够成长的任务。
对于一个刚刚成为下忍的萌新忍者来说，最好的成长就是亲自杀个人了。
如果没

有杀人的决心，就不要成为一名忍者，因为这不是一个仁慈的职业，杀戮永远伴随着忍者。
纲手点点头，然后说道：“就接那个C级任务，剿灭山贼吧。”
纲手把申请书递给那个任务管理员，然后接取了剿灭山贼的任务。
剿灭山贼的任务，基本上每个忍者小队，都接过的任务，所以火影世界的山贼很不好混。
新毕业的下忍，在执行过一段时间的D级任务之后，就会执行更高级的任务了。
直接对抗忍者是不可

能的，带着刚毕业的下忍去对付真正的忍者，那是一种送人头的行为。
必须要真正见过血，甚至亲自杀过人之后，才能成为一名真正拥有战斗力的忍者。
滥杀无辜是不会做的，忍者并不是刽子手，那么只能去杀山贼了，毕竟山贼也是一种毒瘤，无恶不作，杀他们也是为民除害。
在火影世界，山贼是一种既可恶，又可怜的家伙，经常被忍者杀，成为新人的磨刀石。
“提示主人，有新的任务，是否查看？”
系统

的声音在星羽脑海之中响起。
星羽默默的在脑海之中打开任务面板，然后就看到一个剿灭山贼的任务。
【剿灭山贼：剿灭位于西田村附近的山贼。任务奖励：普通复制卡一张，失败无惩罚】
.
第三十八章 嫁不出去就嫁给你【求收藏1/4】
系统的任务，星羽终于再次见到系统的任务了，自从五年前来到木叶之后，这是系统出现的第一个任务。
而且终于可以弄到复制卡了，即使是普通的复制卡，星羽也想得到啊。
星羽现在还剩下三张复制卡，全部都是高级复制卡。
每年赠送一张，这四年一共赠送四张，一张高级复制卡，三张是普通的复制卡。
高级复制卡星羽没舍得使用，毕竟这可是能够复制血继限界的高级货，三张普通复制卡，被星羽拿来复制三勾玉

写轮眼瞳力。
星羽之所以能开启万花筒写轮眼，就是靠着普通复制卡，叠加了足够的瞳力，所以才开启的万花筒写轮眼。
前后一共复制叠加了七次三勾玉写轮眼的瞳力，加上星羽自己的修炼，这才让三勾玉写轮眼进化为万花筒写轮眼。
直接接受了系统发布的任务，反正本来就要去做这个任务，附带能够得到一张普通复制卡，心里美滋滋。
“对了系统，该不会我接什么任务，系统也会发布出相同的任务吧？”

星羽的心一下子火热起来。
如果是这样，那可以当一个任务达人，疯狂接任务来刷系统任务。
“主人不要想太多，系统发布任务并没有规律。”
系统无情的打破了星羽的幻想，让星羽有些郁闷。
“星羽走了，你在这里发什么呆。”玖辛奈推了一下星羽，向着星羽说道。
星羽回过神来，然后和玖辛奈她们一起走出去，在玖辛奈她们眼中星羽刚才是发呆，实际上星羽正在和系统进行交流。
“纲

手上忍，好巧啊，又遇到你了。”
一个浅蓝色头发，长得有些小帅，穿着上忍马甲的忍者，向着纲手打了个招呼。
纲手看到对方之后眉头一皱，淡淡的说道：“加藤断，这是你这周第五次遇到我，第一次碰到是巧合，第二次还可以说是巧合，但是第三次、第四次、第五次还是巧合吗？”
纲手的话十分直接，丝毫不给面子，瞬间便让对方笑脸尴尬下来。
“他是加藤断？怎么纲手一副不待见他的样子？”
星羽向

着加藤断看了一眼。
加藤断这时候也看向跟着纲手的星羽他们，好似转移尴尬的说道：“他们就是你带的弟子吧。”
“你是漩涡星羽吧，我叫加藤断，很高兴认识你。”加藤断笑着望着星羽。
虽然是笑着看向星羽，但是星羽却能够感受到恶意，他相信自己的感觉不会错。
觉醒了神乐心眼之后，星羽就拥有了察觉到别人对他的恶意的能力。
这个加藤断虽然面带微笑，但是他的恶意在星羽面前却是隐藏不住。

星羽眉头微皱，自己和加藤断并没有任何交集，对方为何会对自己产生恶意呢？
难道是因为纲手？
他因为看到自己和纲手走的很近而吃醋？这也不对啊，谁会对一个十岁的孩子吃醋？
不管什么原因，反正他对自己的确有恶意，那星羽自然也不会对他客气。
瞥了他一眼之后，连鸟都不鸟他。
加藤断更加尴尬，眼中闪过一道厉芒，然后灰溜溜的离开，在加藤断的身后还跟着三个忍者，他也是一个

带队上忍，不过他带的是上一年毕业的忍者。
“你对他很不待见啊。”
纲手一脸笑意的望着星羽，随后调笑的说道：“你是不是看他接近我，觉得不爽，小鬼你不会喜欢我吧？”
“虽然你年龄小，但是你如果大胆的说出来的话，姐姐我或许会欣赏你的勇气，给你个机会哦。”
星羽的嘴角抽搐一下。
“纲手你怎么这么自恋，我对他不客气那是因为他对我心怀恶意，和你有什么关系。”
“没错

，纲手你还真自恋，星羽喜欢的可是我，是不是啊星羽？”玖辛奈突然抱住星羽的胳膊，向着星羽问道。
“臭小鬼，姐姐我给你机会，你居然不知道珍惜。”
纲手抬起拳头，暴力的向着星羽脑袋敲过去，被星羽灵敏的躲开。
“纲手，这么暴力，一辈子也嫁不出去。”星羽吐槽道。
星羽的话让纲手的脸色一黑，冷冷的说道：“嫁不出去就嫁给你，敢不娶就把你阉了。”
星羽闻言连忙躲得远远的，感觉自己某个

地方一凉。
旁边的玖辛奈脸色微微一变，星羽好像不喜欢暴力的女生，自己以后是不是要温柔一些？
这时候，玖辛奈的目光看向旁边的美琴，眼中露出敌意。
美琴的性格很温柔，星羽会不会喜欢美琴？而且按照玖辛奈的观察，美琴对星羽好像也很有好感，这是个劲敌啊。
本以为纲手那个想要吃嫩草的母牛威胁最大，没想到美琴才是最有威胁的啊。
美琴对玖辛奈突如其来的敌意搞的莫名其妙，完全不知道玖辛

奈脑海之中闪过的诸多念头。
“小鬼，你刚才说加藤断对你有恶意？”
纲手目光看着星羽。
“是啊，难道你不相信？”
纲手摇摇头：“我相信你是不会骗我的，而且之前有件事很奇怪。”
“什么事很奇怪？”星羽忍不住好奇的向着纲手问道。
“想要知道吧？”
纲手的脸上突然露出一个笑容，一个如同恶魔一般的笑容，让星羽有一种不妙的预感，仿佛是被什么恐怖的东西盯

上了一般。
“如果你想要知道，那就过来，让我捏一下你的脸。”纲手盯着星羽说道。
“那还是算了吧，我不想知道了。”星羽翻了个白眼说道。
“星羽小鬼，你居然和我耍赖，你别忘了当初你为了让我答应帮你保密实力的问题，而答应我的条件。”
“什么条件？抱歉我记性不好，玖辛奈我有答应纲手什么条件吗？”星羽一脸茫然的向着玖辛奈问道。
“没有啊，我完全不记得。”玖辛奈摇摇头，开玩笑，她

可不想纲手再去占星羽的便宜了。
纲手被气的不轻，这两个可恶的小鬼。
“算了，告诉你吧，加藤断之前有找我打听过关于你的事情，当时我虽然觉得奇怪，但也没往心里去。”纲手没好气的向着星羽说道。
星羽听到之后眉头皱起来，加藤断之前打听过自己？自己和加藤断一点联系都没有，为什么他要打听自己呢？
难道自己无意之中有得罪他？星羽想了想，觉得这不可能，星羽在木叶的这五年，可是十分低调，绝对不会得罪

到加藤断。
没有得罪过加藤断，对方到底为何对自己怀有恶意呢？
对于加藤断了解的太少了，星羽也无法猜测到原因。
.
第三十九章 可怜的山贼【求收藏2/4】
“终于离开村子了。”
玖辛奈一蹦一跳的走在前面，脸上带着笑容，自从来到木叶之后，就没有离开过村子。
美琴也在好奇的打量着四周，仿佛十分新奇一般。
“我说你们，越是出了村子就越危险，你们可别放松警惕。”
纲手向着玖辛奈和美琴提醒道。
大部分忍者都是死于大意，要时刻养成这种谨慎的习惯才行。
“哦。”
玖辛奈跑回来，看着心不在焉的星羽，推

了推他，然后问道：“星羽你还在想那个家伙的事吗？”
“嗯，如果说一点都不在意是不可能的。”
星羽点点头，此时星羽正在想如何把加藤断给做掉，既然这家伙对自己露出恶意，那说明是敌人了。
对待敌人，当然是扼杀在摇篮之中，免得对自己造成什么影响。
不过在木叶之中没有机会啊，不小心被发现的话，到时候自己只有叛逃这一条路。
在木叶过的还挺滋润的，星羽并不想叛逃，他不想当一个四处流

浪的叛忍。
“嗯，有忍者接近我们。”
星羽回过头来，向着后面望去。
纲手一听，立即扭头顺着星羽的视线望去，虽然纲手没有发现，但是纲手对星羽很信任，之前星羽已经展现出让纲手信任的实力了。
在看到后面正在快速接近他们的忍者之后，星羽的表情有些古怪，居然是加藤断？
“纲手上忍，终于追上你们了。”
加藤断带着三个忍者追上来，笑着说道。
“加藤上忍跟

着我们做什么？”纲手目光不善的问道。
面对纲手那明显不善的表情，加藤断的脸皮也够厚的，直接当作是没有看到，微笑着说道：“是三代火影大人派我过来的，辅助你们完成任务。”
“真的吗？”纲手十分怀疑的看着加藤断，有她带队，一个剿灭山贼的任务，有必要派人辅助吗？
“不需要帮忙，你们回去吧。”
纲手直接摆摆手，一副赶他们走的样子。
这时候，加藤断的脸上露出一抹为难，“抱歉，纲手

上忍，这是三代火影的命令，我也没办法违抗。”
“纲手，既然是三代火影的好心，那我们就接受吧，只是要辛苦加藤上忍了。”星羽微笑着说道，看着加藤断好似很欢迎他。
纲手、玖辛奈、美琴都古怪的望着星羽，她们可不相信星羽是真的欢迎加藤断。
加藤断看着星羽的微笑，不知为何感觉有些熟悉，对了，这不是和他差不多的笑容吗，那虚假的意味十足。
“那就跟着吧，别影响到我们。”
纲手看了加藤

断他们一眼说道。
虽然纲手不知道星羽有什么打算，不过纲手决定配合他。
“加藤上忍，请多多指教。”星羽笑着向加藤断说道。
“请多指教。”加藤断脸上带着和星羽同样的笑容。
“噫，好虚伪的感觉。”
玖辛奈感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要起来了，而且有这种感觉的不止玖辛奈自己，纲手和美琴也是如此。
路上多了加藤断，还有他带领的三个下忍，气氛变得有些尴尬，谁都没有说话。

忍者赶路自然比较快，半天的时间，星羽他们就来到任务地点西田村。
“山贼到底在哪里？”玖辛奈一副跃跃欲试的模样。
“距离西田村不远，看到那座山了吗？根据任务情报就在那座山上，一共是六个人，都是普通人。”
“山贼才六个吗？”
星羽听到只有六个山贼，当即愣了一下，他之前还以为山贼会有几十个呢。
然而星羽想多了，在火之国境内，根本就没有那么多山贼，尤其是经常被

忍者杀，导致山贼也十分稀有。
找了半个多小时，终于让星羽找到了那伙山贼，本以为他们能有个山寨的，没想到他们都住山洞，这也太简陋了。
而且，这六个家伙，长得瘦骨嶙峋的，真的是山贼吗？星羽怀疑他们像难民更多一些。
“他们真的是山贼吗？看起来也太可怜了。”玖辛奈怀疑的问道。
“应该是吧，情报上就是他们。”纲手也并不是特别确定，如果真的是山贼的话，那他们也混的太惨了。
“大哥

，你快看，女人啊。”
其中一个瘦子，向着站在中间的那个瘦竹竿说道，这个瘦竹竿就是他们的大哥。
“废话，我又不是没有带眼，把这几个男的都杀了，女的留下。”瘦竹竿拔出一把破刀，一马当先的冲过来。
“脑子还有毛病啊，没看到我们是忍者吗？忍者护额没有看到吗？”
星羽无语吐槽，觉得对他们出手，都是自己的耻辱啊。
“美琴，玖辛奈，他们就交给你们两个了，我看好你们。”星羽向着美琴和

玖辛奈说道。
其实这个任务主要是锻炼美琴和玖辛奈，星羽的话，他五岁的时候就已经杀过忍者了。
玖辛奈和美琴有些紧张，明明对方实力普通，但是她们心里不由自主的就紧张。
就连之前十分期待的玖辛奈，这时候也紧张的不知道如何动作。
“玖辛奈，美琴，如果你们两个再不出手的话，我就要被这家伙给砍死了。”
星羽看着快要冲到他面前的山贼头领，一脸无奈的向着玖辛奈和美琴说道。

“啊？”
听到星羽的话，玖辛奈和美琴看到冲到星羽身边，举刀便砍的山贼头领，目光一冷，愤怒的把手里的苦无飞出去。
噗！噗！
那个山贼首领眼睛瞪大，一只苦无洞穿他的脖子，另外一只苦无洞穿了他的心脏。
美琴和玖辛奈无视掉那个死去的山贼首领，向着星羽问道：“星羽你没事吧，你刚才为什么不躲啊。”
“如果我躲开的话，你们不知道要犹豫多久才会出手呢。”星羽看着玖辛奈和美琴两女说

道。
“可是你这样也太危险了，万一受伤怎么办？”玖辛奈生气的瞪着星羽。
“这不是没有受伤嘛，而且你觉得他真的能伤到我？”
一个普通的山贼，还是一个营养不良的山贼，如果都能伤到他，那星羽干脆还是抹脖子自杀吧。
“话说你们一点也不怕啊。”星羽笑着说道。
这时候，两女才看向被她们杀死的那个山贼首领，玖辛奈表情还好，而美琴的脸色有些苍白。
刚才是因为关心星羽有没

有事，所以没有理会那个被她们杀死的山贼，现在反应过来心里有些不好受。
玖辛奈还好，看着这具尸体，只是有些复杂，毕竟漩涡一族遇难的时候，玖辛奈看到的比这血腥不知多少倍，不过亲手杀了人，心里多少有些不好受。
美琴并没有玖辛奈的经历，所以看着面前的尸体，身体微微颤抖。
纲手没有说话，让她们自己适应，这是每一个忍者都要迈出的重要一步。
.
第四十章 加藤断是团藏的人？【求收藏3/4】
“玖辛奈、美琴，他们要跑掉了。”
星羽指着其他五个山贼说道，他们的首领被杀死，现在已经吓破胆了，正在仓皇失措的逃跑。
玖辛奈率先回过神来，然后也没有使用忍术，两枚手里剑扔出去，两个山贼被一击致命。
这时候美琴也恢复过来，身体也不发抖了，一勾玉写轮眼开启，双手结印使用豪火球之术，击杀一个逃跑的山贼，随后一枚苦无再次击杀一个山贼。
果然，美琴外表柔弱，内心坚强啊。

最后一个山贼，则是被星羽一枚苦无给收走了性命。
“恭喜主人完成任务，奖励一张普通复制卡。”
“看来你们已经解决掉山贼了。”加藤断从山下赶来这里，看到最后一个山贼被杀死，开口说道。
纲手看着加藤断眉头微皱，淡淡的问道：“你不是说要在山下等待吗？怎么上来了？”
之前加藤断并没有跟着上山，而是说在山下等待。
“有些担心，所以就上来看看，现在看来这些山贼都解决了，看来纲手上

忍你的弟子都很不错啊。”
加藤断微笑着说道。
“加藤上忍，你带着的那三个忍者呢？”
星羽的目光盯着加藤断，让加藤断有一种一切都瞒不过他的错觉。
“他们并没有跟着我上来，我让他们在山下等待。”加藤断依旧在笑，不过笑容有些僵硬。
“加藤上忍，你知不知道漩涡家族有一种秘术，叫做神乐心眼，可以感知周围几十公里的查克拉，并且根据查克拉精准的确定对方的位置。”
星羽

的话，让加藤断脸上的笑容逐渐僵硬，最后笑容直接消失。
“每个人的查克拉都有所不同，你带来的那三个忍者，他们的查克拉我记住了，但是我并没有感知到他们的查克拉，加藤断你不解释一下吗？”
一旁的纲手看着加藤断，目光渐渐发冷。
星羽说的神乐心眼，纲手也有所了解，她奶奶漩涡水户和她说过，的确能够探查方圆几十公里，堪比日向家族的白眼。
所以对星羽的话，纲手当然相信，那三个忍者的查克拉感知不到，

只有两种可能，第一个是他们已经离开了，第二个就是他们已经死了。
离开不可能，这么短的时间，即使是她也无法跑出几十公里的范围，那么只剩下第二种可能，他们已经死了。
“加藤断，你解释一下吧。”纲手已经准备出手拿下加藤断了。
“纲手上忍，难道你相信他这个小鬼的话？”加藤断皱着眉头问道。
“我相信，起码星羽比你值得信任。”
纲手控制着查克拉聚集在拳头上，强烈的风暴吹起来，让加

藤断咽了口唾沫，心里微微一紧。
纲手怪力拳的强大，木叶的忍者基本都知晓，就他这个小身板，纲手一拳就能打死他。
“还有，在下面我可是感受到五股陌生的查克拉，根据查克拉的量来估计，恐怕不弱于上忍，甚至是精英上忍。”
星羽深深的望着加藤断，下面那五个上忍，肯定和加藤断有关系。
“看来真的被发现了。”
这时候加藤断也不装了，都被发现了，也装不下去了。
此时加藤断

原本还算儒雅的脸，变的十分冰冷，拿出一枚信号弹发出去。
“纲手别先出手。”星羽拉住要出手的纲手。
“喂，臭小子你拦住我干什么，这家伙一看就知道有阴谋，早点拿下他才是……”
“安心了，他有什么阴谋我都接着，不过我有一些问题想要问问他。”
星羽打断纲手的话，目光盯着加藤断。
“加藤断，我们之间也没有什么恩怨，你为何对我有那么深的恶意？”
这是星羽很想搞清楚的

，妈蛋，自己也没有招惹他啊，这家伙为何对他抱有恶意啊？
“现在告诉你也无妨，这是团藏大人的命令，让我把你抓回去。”
加藤断冷冷的看着星羽。
“团藏，你是团藏的人？”星羽微微有些意外。
“是团藏这家伙搞的鬼。”
纲手的拳头捏起来，有些愤怒，而玖辛奈和美琴，可不知道谁是团藏，不过他们也知道眼前这家伙是敌人，已经做好战斗的准备。
“还真是没想到啊，不过团藏为何

会盯上我？”
星羽就不明白了，为何自己那么低调，还会被团藏给盯上，难道是自己的光华太亮眼，即使想要隐藏都隐藏不住。
这时候，星羽的心里还是自恋了一把。
“我也不知道团藏大人是怎么想的，我的目标就是抓你回去，顺便除掉纲手。”
加藤断的目光看向纲手。
这次加藤断的任务不光是把星羽抓回去，还要把纲手给除掉。
“团藏那家伙要除掉我？”纲手怒火冲天，恨不得把加藤断

打成肉饼，然后回村之后撕掉团藏。
这时候，加藤断的援兵也到了，五个带着面具的忍者，和暗部的打扮差不多，他们应该是根组织的成员。
星羽望着他们五个之中，唯一一个拥有红色头发的忍者，目光微微一凝。
“漩涡光，是你吧？”
漩涡家族来木叶的幸存者之中，除了星羽和玖辛奈之外，还有漩涡秋子、漩涡介和漩涡光，漩涡光也是唯一的成年人。
只是星羽没想到，他会加入根组织，成为了团藏的走狗

。
这一刻，星羽似乎明白，团藏为何会盯上自己了。
星羽的身世，星羽的身上，除了漩涡家族的血脉，同样有宇智波家族的血脉，这个玖辛奈都不算特别了解，漩涡秋子、漩涡介应该也不知晓，毕竟她们都小。
但是漩涡光肯定知道，如果漩涡光把这个告诉团藏，团藏还真的有可能盯上自己。
估计他要抓自己回去，是想要研究吧，毕竟漩涡家族血继限界和宇智波家族血继限界，谁也不知道会诞生什么，团藏应该也感兴趣。

至于要杀纲手，这个星羽也不奇怪，既可以削弱千手一族的实力，也可以变向的削弱三代的实力，何乐而不为。
“星羽，你说他是漩涡光？”玖辛奈走到星羽的身旁问道。
星羽点点头，他的感知可不会出错，漩涡一族的仙人体，他还是能够感知出来的。
漩涡一族因为有仙人体的原因，查克拉和其他人有一些区别，感知灵敏就能够感知出来。
星羽拥有神乐心眼，算得上是最强的感知忍者了，之前距离远还感知不出

来，现在近距离之下，星羽的感知绝对不会错。
“被自己的族人背叛，这种感觉还真是不好呢。”星羽的眼中绽放出红芒，猩红的三勾玉写轮眼盯着漩涡光，散发出凛然的杀意。
.
第四十一章 杀精英上忍如切菜【求收藏4/4】
“写轮眼？”
望着星羽眼中的写轮眼，所有人都被震惊到了，包括漩涡光都被震惊到了。
漩涡光震惊的不是星羽拥有写轮眼，而是星羽的写轮眼是三勾玉写轮眼。
“星羽，你为什么有写轮眼？”纲手震惊的问道。
星羽抓了抓头发，然后说道：“这不是一两句话就能够说清楚的，先把这些家伙解决掉再说吧。”
“玖辛奈、美琴，你们两个躲远点。”星羽向着她们两个说道。
敌人最弱

的都是上忍，玖辛奈和美琴根本帮不上忙。
看着星羽认真的表情，美琴、玖辛奈她们两个点头，向着后面退去。
“漩涡光，就让我送你离开这充满痛苦的人间吧，不用感谢我，毕竟我们可是同族。”
星羽盯着漩涡光，三勾玉写轮眼快速转动。
“不要看他的眼睛，小心写轮眼幻术。”加藤断大喊道。
然而星羽并没有使用幻术，三颗漆黑的勾玉连成一片，万花筒写轮眼开启。
“黄泉比良坂！”

星羽的前方打开一个漆黑的空间门，嗯，说是空间门，其实看起来就像是漆黑的大洞。
随后星羽拔出草薙剑，一剑刺入空间门中。
噗～
漩涡光望着从背后穿透自己心脏的刀刃，瞳孔之中的光芒开始涣散，脸上带着一抹不甘。
星羽把草薙剑从空间门中拔出来，站在星羽对面的漩涡光倒下，而他的背后同样有着一个漆黑的空间门。
黄泉比良坂，打开了一个从星羽前方，通往漩涡光背后的空间通

道。
星羽刺出的草薙剑，就是从漩涡光背后的空间门中透出来，刺穿漩涡光心脏的。
黄泉比良坂这个术不光能用于躲避攻击和逃跑，进攻、偷袭效果会更好。
漩涡光被秒杀，看的加藤断惊骇无比，其他四个根组织的成员，立即警惕的望着星羽。
“你这是什么瞳术？”
加藤断此时感觉到不妙，本来他们重视的只有一个纲手，但是谁想到这个小鬼居然这么厉害。
“万花筒写轮眼？”

纲手更加震惊，比刚才知道星羽有写轮眼都要震惊，写轮眼并不少见，毕竟现在宇智波还没有灭族，但是万花筒写轮眼就少见了，纲手知道的只有宇智波斑拥有。
“看来效果不错啊。”星羽轻甩一下草薙剑，刀刃上面的血液甩出去，没有一丝血液残留。
“火遁·豪龙火之术。”
“风遁·大突破。”
其中一个根组织的精英上忍，释放出豪龙火之术，火焰凝聚成龙的形状，向着星羽打过来。
而站在他旁边

的那个忍者，立即使用风遁，火借风势，顿时威力更大了几分。
纲手眼中带着一抹慎重，就算她被打中，也有生命危险。毕竟忍者的身体，除了那些体术型的忍者，都比较脆弱。
纲手虽然体术比较厉害，但是那都是靠着怪力术，如果没有了怪力术，纲手的体术只能说一般，纲手其实是个医疗忍者。
面对这样的攻击，纲手也要躲避开。
纲手退开之后，发现星羽站在那里一动不动，好似被吓傻了一般，顿时就急了。

“星羽你在干什么，赶紧躲开。”
纲手想要过去救援星羽，但是已经晚了，火龙已经要接近星羽了。
“你们配合的很不错，就让你们自己尝尝这个忍术的威力吧。”
星羽再次使用出黄泉比良坂，前方出现漆黑的空间门，飞过来的火龙撞入空间门之中消失不见。
随后在加藤断他们的头顶，又一个漆黑的空间门打开，火龙凶猛的向着他们攻击过去。
距离太近了，加上没有什么防备，顿时两死三伤，加藤断倒

是侥幸的活下来，不过身上却有着大面积的烧伤，头发被烧没了，一张脸也毁容了。
“威力真强啊，本来B级忍术，加上风遁的加强，威力应该媲美A级忍术了。”
星羽看着火龙造成的威力，评头论足道。
砰~！
纲手的拳头敲在星羽的头上，恶狠狠的瞪着他。
“你小子难道想要吓死我吗？”
纲手还不解气，气愤的想要再敲一下，不过被星羽迅速的躲开。
“我这不是没事吗

。”
“星羽~！”
玖辛奈突然扑向星羽，眼中带着泪花抱住他，刚才不光纲手被吓坏了，玖辛奈也被吓坏了。
“星羽你没事吧。”美琴连忙上下给星羽检查，看他有没有受伤。
“我没事，连一根头发都没有少掉，纲手快点出手啊，他们要跑。”
星羽向着纲手提醒道，幸存下来的加藤断，和另外两个精英上忍想要逃跑。
之前死的那两个，包括漩涡光都是上忍，而这两个和加藤断都是精英上忍

，他们经验丰富，才能从那突如其来的攻击下活下来。
不过或许是知道不是对手，所以加藤断和另外两个根组织的精英上忍，现在要跑路了。
纲手目光向着那三个家伙看过去，俏脸含煞，想跑？哪有那么容易。
如果不是星羽的实力够强，可能死的就是他们了。
纲手自己，可打不过三个精英上忍，加上三个上忍的联手。
甚至三个精英上忍联手，就足以围杀现在的纲手，毕竟此时的纲手还没有真正成长起来。

而且加藤断如果没有被识破的话，他可以先进行偷袭，绝对能够稳杀纲手，丝毫不给纲手一点活路。
团藏拿出这样的配制，已经是看得起纲手了。
但是星羽的实力是团藏不会预料到的，团藏或许根本就没有把星羽、玖辛奈、美琴放在眼里，所以这次团藏栽了。
三个精英上忍，加上三个上忍，这次团藏亏大了，尤其是加藤断这个家伙，应该是团藏的一个暗棋。
纲手冲上去，拦住一个逃跑的精英上忍，加藤断和另

外一个逃跑的精英上忍分头跑，纲手也没办法把他们全部拦住。
“三个精英上忍，如同丧家之犬的逃跑，这也太丢人了。”
星羽看着另外两个家伙，知道自己应该出手了，不然就让他们给跑掉了。
黄泉比良坂！
星羽瞬间进入空间门之中，直接出现在其中一个逃跑的精英上忍的身后，刀光如幻影般划过，直接让对方知道什么叫做裂开了。
“啊！”
玖辛奈大叫一声，星羽这弄的有些血腥。

因为玖辛奈刚才抱着星羽，所以也跟着星羽过来了。
星羽看着对方的尸体，血流了一地，的确有些血腥。
其实星羽也不想弄的这么血腥，但关键是第一次砍人，力量没有把握好，加上草薙剑太过锋利，所以才会搞成这个样子。
不过这个可是精英上忍，就这么被他给砍死了，感觉和切菜一样简单啊。
有空间忍术，加上星羽快如闪电的刀术，杀人就是那么不讲道理，尤其是虐菜的情况下，简直是一场屠杀。

.
第四十二章 杀死加藤断！回村【求收藏1/4】
星羽在杀死那个精英上忍之后，再次使用黄泉比良坂，通过空间门回到美琴那边。
美琴看到星羽和玖辛奈回来，这才松了口气。
“玖辛奈你怎么了？”
看到玖辛奈的脸色有些苍白，美琴担心的问道，难道玖辛奈受伤了？
玖辛奈白了星羽一眼，然后向着美琴摇摇头。
“我没事，只是刚才看到一些比较血腥的场面，感觉有些难受。”
“星羽，那个加藤断跑了。”美琴向着星羽说道。

星羽向着加藤断逃跑的方向望了望，虽然受伤了，但是精英上忍的速度依旧不慢啊！转眼间就跑没影了。
“跑吧，有些人跑着跑着就会跑回来。”星羽别有深意的说道。
随后星羽目光看向和纲手战斗的那个精英上忍，
纲手已经全面占据上风了，不过那个精英上忍还在靠着战斗经验和纲手周旋着。
“太慢了吧纲手，让我来帮你一把。”
“瞬影斩！”
没有使用黄泉比良坂，靠着

自己的速度，如同一道闪电一般，瞬间便来到那个精英上忍的身边，然后草薙剑以纲手都看不到的速度飞速斩出。
在星羽收刀的时候，纲手这才回过神来，然后就看到那个精英上忍倒下，身上多了八道致命刀痕。
纲手深吸一口气，刚才不到一秒吧，这短短不到一秒的时间里，星羽居然斩出八刀。
“动手就要干净利落，如果像你那样，我饭都吃完了，你还没打完呢。”
星羽扭过头来，半是教育半是装逼的向着纲手说道。

纲手此时无言，她怀疑自己的眼睛出问题了，那个被斩杀的真的是精英上忍吗？
何为精英上忍？那都是经历过生死磨练，各大忍村的顶尖战力，想要杀死一个精英上忍谈何容易。
但是现在不过一秒，就被星羽给斩杀了。
而且就星羽那个出手的速度，即使是她，也无法躲过去吧。
“星羽你是怪物吗？实力为什么这么强？”纲手忍不住向着星羽问道。
“怪物？你这是说的什么话，我是天才，而且还是

努力的天才。”
星羽一脸不满的说道。
“我的天赋好，努力是别人的十倍，还开了挂，凭什么不能这么强？”
纲手看着星羽，表示你说的很有道理，我无言以对，不过开了挂是什么意思？
“加藤断，和另外那个精英上忍呢？”
纲手暂时不想知道什么是开挂了，向着星羽询问另外两个家伙。
“另外那个精英上忍已经死了，加藤断现在还在逃跑。”
“加藤断跑了？”纲手的眉

头一皱。
“我是说还在逃跑，并没有说他跑掉，有些人跑着跑着就跑到我面前了。”
星羽说着使用黄泉比良坂，在前面打开一个漆黑的空间门，而加藤断直接从里面跑出来。
看着面前的星羽、纲手，加藤断那被烧伤的脸十分懵逼。
加藤断逃跑的时候，前面突然出现漆黑的空间门，因为距离他太近了，加藤断根本来不及停下，一下子跑进里面，然后就看到了星羽和纲手。
“你不是很能跑啊，继续跑，你能跑掉

算我输。”
星羽戏谑的看着加藤断，有神乐心眼锁定目标，还有黄泉比良坂这个究极空间忍术，星羽怕加藤断跑吗？
加藤断此时十分艰难，他的绝招灵化之术，也没法在这里使用。
估计刚用出来，就被杀死了，纯属是送人头的行为，这一招是躲起来暗中偷袭的招式。
“算了，也不陪你玩了。”星羽一个螺旋丸，打穿加藤断的身体，过程之中加藤断根本就反应不过来。
通过这次，星羽明白自己的实力对战影级

高手也无压力，精英上忍可以随便杀。
影级高手也无法做到随便杀精英上忍，而星羽能够做到，那是因为星羽出手太快。
唯快不破，无坚不摧，即使是影级强者，面对星羽如果敢大意的话，星羽或许也能抓住机会瞬杀对方。
“星羽，你怎么把加藤断杀死了？”
纲手看着被星羽一个螺旋丸，在身体上开了个洞，已经没气了的加藤断，不由的说道。
“不杀他留着也没什么用，难道纲手你还指望靠着他，就去指证

团藏吗？省省吧，根本没啥用。”
“为什么？”
纲手确实是这样想的，她还想靠着这个证据，让团藏付出代价呢。
星羽不知道应该怎么回答，为什么？当然是因为即使真的有证据，猿飞日斩也不会处理团藏啊。
何况加藤断作为团藏的手下，以团藏的阴毒，肯定会在他身上设置什么手段，这家伙最后绝对什么也说不出来。
“你以为靠着区区加藤断，就能扳倒火影辅佐？何况加藤断真的能说出什么来吗？即使一

切都往好的方向发展，三代真的会处理团藏吗？”
星羽的连问，彻底把纲手跟问住了，即使真的有证据，按照纲手的了解，她老师猿飞日斩也不会把团藏如何。
“现在我们把尸体全部毁尸灭迹，然后当做不知道就可以了。”星羽向着纲手说道。
“三代火影批准他们跟着我们来的，难道三代火影不会询问吗？”美琴说道。
“美琴，你还真的相信加藤断的话了？我敢保证，三代绝对没有派加藤断来辅助我们。”星羽微笑着说道。

一个C级的小任务，三代火影绝对不可能派人来辅助他们，所以加藤断根本就是撒谎。
“纲手，这个你也应该看出来了吧？”星羽看着纲手问道。
“咳咳，这个我看出来了。”
纲手轻咳两声，脸色微红，至于她是不是真的看出来，加藤断欺骗了他们，那就只有纲手自己清楚了。
随后星羽使用豪火球之术，把他们的尸体都给焚烧掉，毁尸灭迹之后，便带着纲手她们返回木叶。
使用黄泉比良坂

打开空间门，星羽他们直接出现在距离木叶村不远的地方。
“这个空间忍术居然能够跨越这么远的距离，还真是方便啊。”纲手忍不住说道。
“对了，你这个空间忍术是哪里来的？”纲手向着星羽询问道。
“我的万花筒写轮眼的瞳术。”星羽指了指自己的眼睛。
纲手张张嘴，想要询问一下关于星羽写轮眼的问题，但是却又不知道应不应该询问。
写轮眼的问题，应该关乎到星羽的秘密吧。
星

羽也看出了纲手的纠结。
“想要了解我的写轮眼是吧？”
“嗯，如果星羽你不愿意说，我也不会追根问底。”纲手点点头，她的确想了解，但是也不想让星羽为难。
“这个等回去之后，我慢慢的告诉你们吧。”
星羽也不打算隐瞒，如果要隐瞒的话，星羽根本不会展现万花筒写轮眼。
.
第四十三章 帮美琴开启二勾玉写轮眼【求收藏2/4】
回到村子，来到交任务的地方，然后把任务交了，得到一笔做任务的报酬。
这个C级任务报酬是一万两，这些钱不算多，因为这一万两的报酬是要四个人一起分的。
一人两千五百两，如果只是生活的话，这些钱够花一个月的了，但是对于忍者来说，补充一下忍具就花个七七八八了。
交完任务，得到报酬之后，星羽他们便回家了。
回到纲手的家里，美琴也跟着一起来了。
看着纲手她们目光看着自己，

星羽轻咳一声，然后说道：“我知道你们好奇我为何拥有写轮眼，其实也没什么不能说我，我身上也有宇智波家族的血脉。”
之后，星羽把自己的身世，和纲手她们说了一下，就是告诉纲手她们，他母亲是漩涡家族的人，但是他父亲是宇智波家族的。
“原来如此，你父亲是宇智波家族的人，你知道他的名字吗？”纲手好奇的询问道。
星羽瞥了一眼纲手，然后说道：“你不要那么八卦，我不知道他是谁，也没兴趣知道，何况他已经死了。”

如果说星羽对这一世的母亲还有感情的话，对于那个所谓的父亲，星羽可是没有半分感情，见都没有见过，何来感情？
“美琴，你以后暂时住在这里吧。”
纲手向着美琴说道。
看着美琴眼中的疑惑，纲手开口说道：“你留在这里，我方便教导你，而且也是为了防备团藏。”
纲手对团藏也算了解，手段阴狠，这次损失那么大，谁知道他会再搞出什么事。
“纲手说的没错，美琴你先留在这里吧。”

星羽点点头。
即使纲手不说，星羽也准备说的。
相比纲手，星羽更加了解志村团藏这个家伙，美琴如果不在他身边，还真的有可能遇到危险。
别看这是在木叶村内，但是团藏真的敢动手，因为团藏清楚，即使自己的动作被猿飞日斩发现，也只是不疼不痒的口头警告。
“纲手，你也要小心点。”星羽向着纲手说道。
纲手的实力虽然不弱，但是还没有达到影级，团藏如果要对付纲手，只要多派几个精英上忍便可

以解决。
这次如果不是有星羽，纲手妥妥的要凉。
“团藏那个家伙，在木叶之内根本不敢对我动手。”纲手自信的说道。
这个倒是真的，在村子外面团藏敢对纲手动手，但是在村子内，团藏真的不敢对纲手下手。
想要快速解决掉精英上忍不可能，毕竟不是所有人都是星羽，即使团藏亲自出手也无法快速解决纲手。
一旦无法快速解决，到时候木叶的忍者赶来，即使是三代火影也保不住团藏，对千手一族的公主

出手，这是想干什么？
千手一族此时虽然没落了，但是还没有灭族，在木叶的话语权依旧不小，一些大家族都要给面子。
“星羽，你的写轮眼是如何开启万花筒的？据我所知拥有万花筒写轮眼的只有宇智波斑。”
纲手好奇的问道。
“宇智波斑那个可不是普通万花筒写轮眼，他那是永恒万花筒写轮眼，还有，开启万花筒写轮眼很简单。”
纲手的嘴角抽搐了一下，开启万花筒写轮眼很简单？那为什么那么多宇智

波家族的人，都无法开启呢。
美琴好奇的向着星羽看过来，作为宇智波家族的人，美琴听说过万花筒写轮眼，但是开启的方法，宇智波家族谁也不知道。
“情绪波动，只要情绪波动够大，就能让写轮眼进化。”
开启万花筒写轮眼，最重要的就是情绪波动，看原著就知道，谁不是情绪波动过大，受到精神刺激，开启的万花筒。
宇智波鼬看到宇智波止水自杀，受到刺激开启万花筒，宇智波带土看到挚爱的野原琳死了，被刺激的从

二勾玉一跃成为万花筒写轮眼。
星羽开启万花筒，虽然精神没有受刺激，但能够进化也和精神力有关。
“如果看到挚爱的人死在面前，开启万花筒写轮眼绝对不是问题。”
“这么残忍？”纲手的眉头一皱。
“那你是怎么开启的？”
“咳咳，这个我有特殊的方法，一般人是模仿不来的。”
星羽开启万花筒，系统复制的帮助很大，不然星羽即使能够开启万花筒写轮眼，也要晚两年。

“不愿意说就算了，你有办法让美琴的写轮眼进化吗？”纲手向着星羽问道。
美琴也用期待的目光看着星羽，写轮眼对于宇智波家族的忍者来说，战斗力的增幅太大了。
写轮眼进化，会连带着查克拉提升，实力瞬间蜕变。
“可以，只是过程有点……不好受。”
星羽看着美琴考虑了一下，然后说道。
听星羽这么一说，美琴的心中感觉不妙，但是为了提升实力，为了以后不拖后腿，美琴咬咬牙。

“星羽，拜托你了。”
“美琴你真的决定好了，之后可别打我。”星羽向着美琴说道。
美琴重重的点点头，已经下定决心了。
“那就出来吧。”星羽向着美琴说道，纲手和玖辛奈也跟着一起出来，她们也十分好奇。
“黄泉比良坂。”
星羽开启万花筒写轮眼，使用黄泉比良坂，在身前打开一个漆黑的空间门。
“进去吧，美琴。”
美琴没有犹豫，十分相信星羽，直接

走进去。
进入其中的美琴身影消失不见，看着纲手和玖辛奈疑惑的目光，星羽伸手指了指天上。
纲手和玖辛奈抬头望去，只见美琴正在从天上落下来。
美琴进入空间门之后，再出来就是几百米的高空中了，然后自由落体的掉落下来。
此时美琴十分惊慌、恐惧，即使让一个影级忍者，从那么高的地方掉下来，也会感到惊慌，何况美琴一个刚毕业的下忍了。
一勾玉写轮眼不自觉的开启，看着越来越接近的地面，

美琴恐惧到极点，一勾玉写轮眼快速转动，然后眼中多出一颗勾玉，进化成二勾玉写轮眼。
这时候，美琴没时间感知自己写轮眼的进化，她感觉自己要死了。
在美琴即将落在地上的时候，再次出现一个空间门，美琴落入空间门之中。
随后星羽面前空间门再次打开，美琴从里面出来，一个站不稳差点摔倒，被星羽一把抱住。
“美琴你没事吧？”星羽向着美琴问道。
美琴一阵恍惚，现在还没有反应过来，刚才真

的恐惧到了极点。
.
第四十四章 美琴的“感谢”【求收藏3/4】
“美琴，你的写轮眼进化成二勾玉写轮眼了。”
玖辛奈向着精神恍惚的美琴说道，就连纲手也十分惊讶，还真的让写轮眼进化了。
这时候，精神恍惚的美琴终于回过神来，脸色苍白的让人心疼。
“那个，美琴你还好吧？”星羽小心翼翼的问道。
虽然星羽知道不会有生命危险，但是他这种做法，也真不是一般人能够受得了的。
没办法，想要让写轮眼快速进化，肯定是要吃苦头的，想要有收获必须付出

。
“我没事。”美琴咬着牙，目光紧紧的盯着星羽说道。
“啊哈哈，没事就好。”
星羽打了个哈哈，怎么感觉美琴仿佛要吃了自己一样，这难道是错觉吗？
美琴平复了一下自己的心跳，现在她的心情还没有平复下来。
“美琴，其实我觉得帮你开启三勾玉写轮眼也没有问题，再来两次或许就能让你开启三勾玉写轮眼了，要不要来试试？”
听着星羽的话，美琴后退了两步，这一次她就受不了了

，再来两次的话，或许她就要被吓死了，也别开启三勾玉写轮眼了。
“算了，我还是自己慢慢开启吧。”美琴连忙拒绝。
“真的有那么可怕吗？”玖辛奈问道。
美琴看了玖辛奈一眼，说道：“玖辛奈你可以去试一试，然后你就知道到底可不可怕了。”
“还是算了吧。”
想到美琴从天上落下来的时候，玖辛奈自己看着都揪心，如果真实体验的话，只是一想玖辛奈就打了个冷颤，还是别逞能了。

美琴这次虽然受到不小的惊吓，但是收获还算蛮大的，查克拉直接翻了一倍，加上二勾玉写轮眼的能力，美琴现在实力不弱于精英中忍。
美琴拒绝之后，星羽感到一阵可惜，随后便准备去修炼，不过却被纲手给拉住了。
“纲手你拉住我做什么？”星羽奇怪的问道。
“你之前说宇智波斑并不是万花筒写轮眼，而是永恒万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼是什么？万花筒写轮眼的进化吗？”
之前这个被纲手给遗忘在脑后，现在突

然想起来了，于是便向着星羽问道。
“没错，永恒万花筒写轮眼，的确是万花筒写轮眼的进化，这个你都不知道？”
星羽很奇怪，怎么说千手和宇智波家族也是死对头了，难道连宇智波斑的写轮眼是永恒万花筒写轮眼都不知道？
“我不知道难道很奇怪？”
纲手白了星羽一眼，然后疑惑的问道：“你是怎么知道的。”
“我，咳咳，我就是这样知道的。”星羽也不知道如何回答。
纲手深深的看

了星羽一眼，从开始见到星羽的时候，纲手就知道他有很多的秘密。
不过纲手也不会追根问底，一些秘密星羽不说，纲手也不会打听。
跳过这个话题，随后纲手问道：“万花筒写轮眼和永恒万花筒写轮眼有什么区别？”
“区别大了，首先是瞳力，万花筒写轮眼的瞳力是小河的话，那么永恒万花筒写轮眼的瞳力就是大海。”
“永恒万花筒能够使用完全体须佐能乎，而万花筒写轮眼的瞳力不足，无法使用完全体的须佐能乎。”

“还有就是，永恒万花筒可以随意使用，而万花筒写轮眼不行，消耗的瞳力无法恢复，使用过度会视力下降，直至失明。”
“什么，你是说万花筒写轮眼使用过度会失明？”
瞬间纲手、玖辛奈、美琴三女站起来。
“不用担心，我比较特殊，不会失明。”星羽看到三女的眼神，就知道她们是在关心自己的眼睛。
“真的？”玖辛奈怀疑的看着星羽，然后说道：“你可不要骗我们。”
“我发誓，我

骗你们我就是小狗行了吧。”
星羽发誓之后，玖辛奈这才相信。
“你们放心吧，我有办法进化为永恒万花筒，我先去修炼了。”
星羽跑去修炼，美琴看了看时间，然后去厨房里做饭，剩下的玖辛奈和纲手坐在客厅里大眼瞪小眼。
很快，美琴就做好饭菜了，然后来到院子里叫星羽吃饭。
“好香啊。”星羽走进来，闻着香味不由的说道，果然美琴虽然年龄小，但是厨艺好啊。
“星羽，这一锅鸡

汤是我给你准备的，是为了感谢你帮我开启二勾玉写轮眼。”
“感谢就不用了，以我们之间的关系，何须说感谢呢。”星羽微笑着向着美琴说道。
“什么关系？”玖辛奈突凸的问道，目光危险的看着星羽。
“队友啊，还能有什么关系。”星羽一脸无辜的回答道。
“这鸡汤好香啊。”
玖辛奈看着鸡汤，想要盛一碗的时候，突然被美琴给敲了一下小手。
“玖辛奈，这是给星羽准备的，只有星羽

自己才能喝，这是我对星羽的感谢，一定要喝完哦。”美琴向着星羽认真的说道。
“切，有什么大不了的，不喝就不喝。”玖辛奈撅了撅嘴。
“既然是美琴的心意，那我一定会把它喝完的。”星羽接过美琴盛好的鸡汤说道。
闻着香味，星羽就知道，这个鸡汤肯定很好喝。
吹了口热气，喝了一小口之后，星羽的脸色微微一变，这也太咸了吧，难道盐不要钱了吗？
“怎么，难道觉得不好喝吗？”美琴微笑着望着

星羽。
星羽看着美琴，不知道是不是错觉，感觉美琴此时笑容有点恐怖呢。
纲手默默的吃饭，看了一眼星羽的脸色，顿时知道鸡汤有问题，怪不得不让她们喝。
“美琴，有点咸。”星羽苦笑着说道，现在星羽明白过来了，什么感谢，分明是对自己的报复啊。
看来美琴对自己帮她开启二勾玉写轮眼的方法，怨气十足呢。
“咸吗？咸就多喝点。”美琴笑着说道。
星羽用看魔鬼的目光看着美琴，

美琴你是魔鬼吧，你再也不是我心目中温柔善良的美琴了。
“美琴，我一心帮你开启二勾玉写轮眼，你却这么对我，唉。”星羽叹息一声。
“还说呢，我差点被吓死。”美琴白了星羽一眼，现在一想起开启二勾玉写轮眼的过程，美琴的心里还感到后怕呢。
“咳咳，那都是帮你写轮眼进化的过程，你看你的一勾玉写轮眼，不是进化为二勾玉写轮眼了吗。”
星羽轻咳一声，帮美琴的过程的确有点过分。
“好吧，

我把鸡汤都喝了吧。”星羽看着美琴怨念的目光，一脸悲催的说道。
“别喝了，我放的盐的确有点多。”美琴直接把鸡汤给端走。
“看来美琴还是舍不得让我受苦啊。”星羽笑嘻嘻的看着美琴。
美琴轻轻瞪了星羽一眼，脸颊微微泛红。
玖辛奈看着星羽和美琴，轻哼一声，心里突然有些泛酸。
.
第四十五章 愤怒的团藏【求收藏4/4】
“玖辛奈你要去哪？”
美琴看着向外走的玖辛奈问道。
“美琴，我有事情要去找星羽，你先休息吧。”玖辛奈被叫住之后，身体轻颤一下，然后平静的说道。
“不行哦。”
美琴突然拦住玖辛奈，向着玖辛奈摇摇头。
“纲手老师告诉我，让我看着你，不能让你晚上乱跑，尤其是去星羽那边。”
玖辛奈听到之后，忍不住咬牙，纲手好可恶，还有美琴，一样的可恶。
最

终，玖辛奈也没能跑到星羽房间里，还是被美琴给看住了，让玖辛奈心里面十分气恼。
第二天，星羽早早就起来了，不过有人比他起的还早。
“美琴早啊。”
星羽向着美琴打招呼道。
“星羽你已经起来了，那我去准备早餐吧。”美琴说道。
“别，还是等纲手和玖辛奈起来之后再说吧，谁知道她们什么时候起床，她们两个可是很懒的。”
“在背后说别人坏话的时候，最好还是先注意一下周围

。”纲手清冷的声音传来。
“星羽，我好像听到你在说我懒？”玖辛奈目光幽幽的望着星羽。
星羽无言，今天是太阳从西边出来了吗？为什么她们两个起的这么早？
“咳咳，我要去练习刀术了，一天不练就会手生，告辞。”
星羽找了个理由开溜，直接使用黄泉比良坂开溜，纲手都抓不到他。
半个小时之后，星羽才回来吃早餐，看着纲手和玖辛奈冷着脸看着他，星羽觉得必须要找个话题转移一下才行。

“纲手，今天我们要不要出去做任务？”星羽向着纲手询问道。
“这个你们决定吧，如果你们想要出去做任务的话，那就去做任务，不想的话我也可以好好休息一下，偷个懒。”
星羽、玖辛奈、美琴他们三个对视了一眼，然后玖辛奈和美琴看向星羽。
这个就由星羽来决定，星羽说要去做任务，那就去做任务，她们听星羽的。
星羽沉思了一下，然后向着纲手问道：“能不能接到B级任务？”
C级任

务基本碰不到忍者，而现在玖辛奈和美琴，需要和真正的忍者战斗，提升战斗经验。
星羽自己也一样，不过需要和星羽势均力敌的敌人，才能够对星羽有帮助。
只不过能和他打的势均力敌的敌人，星羽还真的很难找到，杀精英上忍都和砍菜切瓜一般，估计准影也差不多，必须影级才能和他一战。
十岁的影级，应该是开创了忍界的记录了吧，反正星羽不相信谁在十岁有自己这么强，毕竟他可是开了挂的，六道兄弟十岁也不如他吧。

“B级任务？这不可能，三代老头肯定不会让我接的，之前的C级任务都算是破例了。”
纲手摇头，星羽他们都是刚刚毕业的下忍，C级任务都算是看在纲手的面子上了。
“如果是那样的话，还不如待在木叶修炼呢。”
星羽决定不去接任务了，又不是缺钱，没必要去做那没有什么用处的任务。
————————
木叶村根组织基地，团藏脸色阴沉的可怕。
“你说昨天纲手和那三个小鬼回

来了？”
“是的团藏大人，他们完成任务回来了。”
“那么加藤断呢？他有没有消息？”团藏十分愤怒，派出去这么强的一股力量，居然还让纲手回来了，那个叫做漩涡星羽的小鬼也没有抓回来。
“他们没有消息，也并没有回来。”
团藏脸上的愤怒消失，眉头皱起来，让他们去杀纲手，纲手回来了而他们却没有回来，连个消息都没有，肯定是出事了。
“去调查一下，记得不要被猿飞日斩发现。”团藏向着面

前的这个根组织的忍者说道。
在这个忍者离开之后，团藏一拍桌子，怒气猛地攻上了脑门，再也忍不住了。
一下子三个精英上忍，再加上三个上忍，突然就没有消息，团藏怎么可能平静下来。
“猿飞日斩，希望和你没有关系。”团藏的眼中放出冷光，团藏此时怀疑这和猿飞日斩有莫大的关系。
如果只是纲手，团藏相信纲手已经死了，所以团藏怀疑和猿飞日斩有关系。
或许他的动作，被猿飞日斩给发现了。

团藏倒是没有怀疑到星羽的头上，毕竟星羽现在才刚刚十岁，谁会认为星羽的实力很强？
所以团藏怀疑到猿飞日斩的头上，觉得是猿飞日斩出手破坏了他的计划，团藏的心里有些愤恨。
对于团藏的怀疑，星羽可不知道，如果知道的话恐怕要笑死吧。
让团藏去和三代狗咬狗也好，话说无论是三代火影还是团藏，都不是什么好东西。
星羽他们正在进行训练，纲手负责指导。
不过纲手指导的是玖辛

奈和美琴，对于星羽，纲手表示自己指导不了，实力比她都强，哪里还需要她来指导。
“风遁·螺旋手里剑！”
星羽把手里的螺旋手里剑扔出去，螺旋手里剑击中了木桩之后，瞬间爆发，木桩彻底消失，连木屑都找不到。
地面出现一个五十米左右的大坑，查克拉风暴依旧还在肆虐，如果过去的话，还是会被伤到的。
“总算是百分百的完成了。”
星羽满意的说道，分出几千个影分身一起研究，现在终于把风遁

·螺旋手里剑彻底完善。
螺旋手里剑是主角漩涡鸣人，以螺旋丸开发出来的忍术，威力很大，不过也有缺点。
状态不稳定且要零距离攻击，还有让施术者产生内伤的副作用，被定为S级禁术。
不过这是没有完全开发完成的时候的缺点，原著中漩涡鸣人修行仙人模式之后，彻底完成这个忍术，在仙人模式之下彻底克服了副作用。
星羽没有仙人模式，不过这完全不妨碍，星羽能够百分百的完成螺旋手里剑这个忍术。

螺旋手里剑的难点就是稳定性，只要足够稳定，掌控力够强，自己使用的术怎么可能伤到自己。
星羽的一发螺旋手里剑，一下子把纲手她们的目光吸引过来。
“这个忍术是？”纲手一脸震惊的询问。
“我开发出来的，螺旋丸加入风属性查克拉的性质变化，然后诞生出来的忍术，威力还可以吧？”星羽笑着说道。
纲手此时不知道应该说些什么了，这个忍术初步估计有S级，居然是星羽研究出来的，瞬间纲手被打击到了，你

这么变态，让我们这些普通忍者怎么活？
.
第四十六章 让纲手叫老师【求收藏1/4】
“星羽，这个忍术好厉害，我想学。”
玖辛奈看到风遁·螺旋手里剑的威力之后，双眼放光的看着星羽。
星羽摇了摇头，“玖辛奈，不是我不想教你，而是你现在不适合学这个忍术。”
“玖辛奈，S级的忍术，你暂时别想了，不是那么容易学会的。”纲手也向着玖辛奈说道。
S级的忍术强大，但是也很难学啊，风遁·螺旋手里剑的难度真的不小，因为这是一个S级禁术。
修炼螺旋手里剑的时候，很

容易伤到自己。
“风遁·螺旋手里剑是将风属性查克拉化为细针，直接攻击人体细胞的忍术，被打中的忍者即使不死也会全身瘫痪。”
“但是，风遁·螺旋手里剑也有缺点，修炼的时候如果控制不好，会伤到自己，没有全部完成的螺旋手里剑，根本无法抛出去，所以攻击敌人的时候，也会被波及到。”
“修炼这个忍术，最好是使用影分身来修炼。”
星羽和她们说了一下风遁·螺旋手里剑这个忍术。
星羽修炼

这个忍术的时候，都是使用影分身来完成的，等到彻底完成之后，才亲自释放的。
但是玖辛奈如果要和星羽一样，使用影分身修炼，那就麻烦了，查克拉不足啊。
估计失败个几次，查克拉就耗尽了，现在玖辛奈还不适合修炼这个忍术。
“消耗查克拉很大，即使玖辛奈你的查克拉很多，也经不起消耗，还是等以后再来修炼吧。”
“好吧。”
玖辛奈也并没有太多的失落。
“不过这个术纲手你可

以修炼。”星羽的目光看向纲手。
纲手的查克拉够多，作为千手家族的人，纲手也拥有仙人体，虽然无法和星羽的仙人体相比，但是那查克拉也庞大的难以想象。
别看纲手现在是精英上忍，但是论查克拉的量，纲手的查克拉是猿飞日斩的好几倍。
一个拥有仙人体的忍者成长起来，基本上是不会缺蓝的，而拥有完美仙人体的忍者，查克拉都是满溢的，多的用不了。
星羽感觉自己现在的查克拉，即使比不上九尾，但也绝对不会比

八尾的查克拉少。
“你要把这个忍术教给我？”纲手惊讶的望着星羽。
这可不是烂大街的忍术，这是S级的忍术啊，居然大方的教给她，这个小鬼该不会真的对她有意思吧？
“你不想学的话就算了，其实一个S级忍术而已，对我来说根本不算什么。”
星羽耸耸肩说道。
这不是星羽装逼，风遁·螺旋手里剑的确强，但是比风遁·螺旋手里剑更强的术也不是没有。
“既然你愿意教的话，那我当

然不介意学，这可是S级忍术。”
面对S级忍术，即使是纲手也忍不住心动啊。
“既然如此，那就叫一声星羽老师吧。”星羽笑着看向纲手。
“你找打。”纲手恼怒的抬起拳头，向着星羽打过去。
星羽微笑的躲开纲手的拳头，纲手的拳头在星羽眼里慢吞吞的，随随便便就能躲开。
“可恶。”
纲手恼怒的发现，自己好像无法奈何星羽这个小鬼。
“快点叫吧，你想想这是多好

的机会啊，一声老师就是一个S级忍术啊。”
玖辛奈有些夸张的向着纲手说道。
“美琴，你说我说的对不对啊？”玖辛奈推了推旁边的美琴。
“嗯，我觉得纲手老师你赚大了呢。”美琴微笑着说道，她和玖辛奈完全就是看热闹不嫌事大。
纲手轻哼一声，区区一个S级忍术，就想要让她叫星羽这个小鬼老师，做梦去吧。
“星羽老师。”
好吧，果然任何人都逃不过真香定律啊，包括纲手。

星羽也十分惊愕，说实话星羽只是和纲手开个玩笑而已，还真的没想到纲手会真的叫他老师。
以纲手的性格，星羽真的很难想象啊。
“怎么，你是不是想找揍？”
纲手被星羽、玖辛奈、美琴看的脸一红，叫这一声星羽老师之后，纲手感觉自己的节操掉了。
“既然纲手徒儿你牺牲那么大，我就把风遁·螺旋手里剑教给你吧。”星羽笑着说道。
纲手咬咬牙，觉得星羽是想挨打，她怎么就鬼使神差的

真的叫一声星羽老师啊。
如果时间能够倒流的话，纲手绝对回去收回这句话，并且让星羽和她的拳头来一个亲密的接触。
看到纲手想要发怒，星羽轻咳两声，然后把螺旋手里剑的一些要点先讲给纲手。
“所以说我还要先学会螺旋丸？”
“是啊，螺旋丸是螺旋手里剑的基础，你不会螺旋丸，如何释放螺旋手里剑。”星羽点点头说道。
螺旋丸之前星羽教给纲手了，不过纲手现在还没有学会，螺旋丸知道要点之后

不会很难，估计纲手几天就能学会吧。
“话说，纲手你作为千手一族的公主，应该不会缺少S级忍术吧。”
“谁告诉你我不会缺S级忍术的？木遁S级忍术我倒是能拿到，但是其他S级忍术，都被二爷爷给放到封印之书中了。”
纲手向着星羽说道。
木遁纲手又不会，除了初代火影千手柱间，现在还没有人会木遁呢。
而其他的千手扉间研究出来的S级忍术，比如飞雷神之术、秽土转生，都被放到封印之书中。

不过即使不放在封印之书中，纲手可以看到，她也未必能够学会。
飞雷神之术需要拥有空间的天赋，而秽土转生也不容易，是一个十分难以修炼的禁术。
“对了星羽，这个S级忍术，不要轻易的暴露出去。”纲手严肃的说道。
S级的忍术，在各个国家都十分稀有，即使是影级忍者，都想要得到的忍术。
如果暴露出去的话，恐怕会有危险，尤其是团藏这个家伙，纲手不相信团藏会不眼馋S级忍术。

“放心吧，我轻易是不会暴露出去的，而且一般人，也无法让我使用出风遁·螺旋手里剑。”
只要不是意外情况，现在的星羽，基本上不会和实力太强的忍者对上，而对付普通的下忍、中忍，洛羽根本不可能使用螺旋手里剑。
甚至对付上忍都用不到，哪里有一刀砍死来的快。
纲手点点头，对于星羽纲手十分放心。
“如果绳树有你一半的实力，我也不会担心了，也不知道绳树现在在大蛇丸那边怎么样。”

此时，正在挑粪的某个少年，突然打了个喷嚏。
“难道是有人想我吗？”绳树挠挠头，然后继续挑粪。
至于为何在挑粪，当然是大蛇丸接了个清理牧场的任务，其中也包括清理牧场的粪便，不得不说大蛇丸接了个好任务啊。
.
第四十七章 绳树你是来恶心我们的吧【求收藏2/4】
修炼了一天，星羽摸了摸自己的肚子，有点饿了。
“今天的修炼到这里吧，肚子有些饿了。”
星羽向着坐在地上的几女说道。
“看来你实力强，也不是没有原因的。”纲手疲惫的望着星羽。
累啊，实在是太累了，她们学着星羽，高强度的训练了半天，就撑不住了，而星羽却一副游刃有余的样子。
“这一点你们不要和我相比，我比你们有优势。”星羽说道。
完美仙人体的恢复力强的

难以想象，只要不是强度太高的训练，星羽都不会感到疲惫，简直和永动机一般。
就在星羽他们准备回去的时候，远远的看到一个人影走过来。
“绳树来了。”
距离虽然远，但是星羽的眼神够好，一眼就看出了远远走来的那个是绳树。
“星羽、姐姐，你们果然在这里啊。”
绳树满脸笑容，就仿佛是捡到钱了一样。
“绳树看你开心的样子，莫非是捡到钱了？”星羽向着绳树问道。

“没有捡到钱，不过我赚到钱了，而且还有不少呢，所以今天我准备请你们吃饭。”
绳树走进之后，一脸欣喜的向着星羽说道，看绳树开心的模样，好像真的赚了不少钱。
不过望着绳树，纲手、玖辛奈、美琴退后一些，拉开了距离，就连星羽也下意识的退后一步。
“绳树你身上怎么这么臭？”纲手开口问道。
“臭嘛？”绳树在自己的身上仔细的嗅了嗅，并没有感觉到臭味。
不是绳树的嗅觉出现了问题

，而是绳树已经习惯了，今天闻到的臭味太多了，习惯了的绳树也感觉不到臭了。
“喂，绳树你是不是掉茅坑了？”玖辛奈怀疑的问道，同时继续退后拉远一下距离。
“没有啊，我只是挑了一下午的粪便。”
绳树说完之后，纲手她们三女直接走远，就连星羽也躲开了，就是这么的真实。
“绳树，你脑袋有毛病啊，干嘛去挑粪啊。”星羽忍不住说道。
“我也不想啊，可是大蛇丸老师接了个清理牧场的任务，主

要是清理牧场之中的粪便，这也没办法。”
绳树苦着脸说道，为了不让自己人生中第一个任务失败，即使是挑粪绳树也干了，而且这个任务的奖励的确丰厚，虽然是D级任务，但是报酬比得上C级任务。
星羽同情的看了绳树一眼，没想到大蛇丸接到这么一个极品的任务。
“这不是赚了钱，我想要找你们庆祝一下，今天请你们吃烤肉。”绳树一脸豪气的说道。
纲手的脸色十分难看。
“绳树，你过来之前，难道

就不知道先去洗个澡，然后换件衣服吗？我看你不是来请我们吃饭，而是来恶心我们的吧。”
绳树一脸问号，我好心的来请你们吃烤肉，可是心疼了好久才下定决心的，为什么你们反而不待见我啊？
不过绳树身上传来的一阵臭味，现在谁还有食欲啊，即使肚子饿了的星羽，现在感觉自己都没有胃口了。
“星羽，她们为什么这样看着我？”
绳树不明白，为什么纲手她们都用杀人的目光盯着他。
星羽摇摇头，然

后说道：“等下次吧，这次我们就不去了。”
星羽直接拒绝了绳树，让绳树可惜之中带着庆幸，可惜的是星羽他们没有答应，庆幸的是自己的钱攒下来了。
绳树离开了，被纲手给无情的赶走了，离开的时候绳树的眼中还带着郁闷。
“大蛇丸真不嫌恶心，居然接这种任务，也只有他才会接这种任务吧。”纲手忍不住说道。
“话说，我们晚上还吃饭吗？反正我是没有胃口了。”玖辛奈说道。
“吃，当然要吃，不

吃还不饿死了。”
星羽觉得自己还没有到恶心的吃不下饭的程度。
相比较而言，星羽还是觉得吃饱饭才是最重要的，不然哪有力气来修炼，即使有完美仙人体也要吃饭啊。
结果今天的晚饭，还真的只有星羽一个人吃，玖辛奈她们都表示今天不吃了。
“美琴，你现在住在这里，宇智波家族里不会说什么吗？”星羽突然向着美琴问道。
美琴摇摇头。
“我在宇智波家族，只是一个小透明，应该不

会有人说什么。”
美琴虽然长得漂亮，但是在忍者的世界，漂亮可不当饭吃，所以性格比较安静的美琴在宇智波一族不算出名。
“放心好了，我纲手的弟子，没人敢说三道四。”纲手霸气的说道。
星羽突然撇撇嘴，你这话说的好像你很厉害一样。
“喂，星羽小鬼你是不是对我很不屑？”
星羽那暗自撇嘴的模样，一下子被纲手给看到了，顿时纲手站起来，怒视着星羽。
“呵呵，其实你看错了

，我分明是觉得你很厉害。”星羽敷衍的回答道。
“厉害什么啊，星羽你比她厉害多了。”玖辛奈开口说道。
星羽向着玖辛奈看了一眼，玖辛奈你这是在故意的给我拉仇恨吗？
“玖辛奈，你要不要尝尝我的拳头。”纲手握起拳头，危险的望着玖辛奈。
“你要干什么？”
玖辛奈警惕的躲在星羽的身后，看着纲手。
“有本事你过来，你看看我一拳能不能让你躲在被子里哭。”纲手捏着拳头向着

玖辛奈说道。
“威胁我，你以为你有什么大不了的吗，给我三年时间，我一定能够超过你。”玖辛奈不忿的说道。
无忧嘴角抽搐一下，玖辛奈你是想要和纲手定下三年之约吗？要不要说一句三十年河东，三十年河西啊？
可是即使三年之后，玖辛奈也不可能是纲手的对手啊。
除非玖辛奈成为九尾人柱力，并且能完美的借助九尾的力量，才有可能在三年之内击败纲手。
不过现在玖辛奈已经不可能成为九尾人柱力

了，九尾人柱力已经有了人选，那就是漩涡秋子。
而且即使真的成为九尾人柱力，想要掌控九尾的力量，也是不可能的，九尾怎么会借给你力量，不给你捣乱就不错了。
“呵呵，好啊，我倒要看看三年之后，你是怎么超过我的，不过这丝毫不妨碍我现在打哭你。”
纲手显然是没有放弃，要把玖辛奈给打一顿的念头，正一脸诡异的笑容向着玖辛奈走过来。
“星羽帮帮我。”
看着纲手脸上那诡异的笑容，玖辛奈

就感到害怕，连忙向着星羽靠近。
“星羽这个小鬼也帮不了你，今天我就好好的教训一下你这个小丫头。”
纲手说着一把向着玖辛奈抓过来。
“好了纲手，你欺负玖辛奈干嘛，她实力还弱，欺负起来也没有成就感吧。”星羽拦住了纲手说道。
“哼，我就知道你会护着她。”纲手轻哼一声，给星羽一个面子，放过玖辛奈一马。
玖辛奈轻轻的咬了一口星羽的胳膊，什么叫她实力还弱，欺负起来没有成就感啊！听

听这是人话吗？
.
第四十八章 复制鞍马一族血继限界【求收藏3/4】
“纲手，你知道木叶的一些血继限界吗？”
早上起来之后，星羽一边吃着早餐，一边向着纲手询问道。
纲手疑惑的看了星羽一眼，然后说道：“血继限界在忍界之中，都是十分稀少的，木叶之中拥有血继限界的忍者也并不多。”
“其中宇智波家族的写轮眼，日向家族的白眼，千手家族的仙人体，然后再加上你们漩涡家族，哦，最后还有一个鞍马家族。”
听到纲手提起鞍马家族，星羽的眼睛猛地一亮，这个家族还真的

被星羽给遗忘了。
现在通过纲手的提醒，星羽想起来了，这个家族拥有一个很强的血继限界，那就是五感支配。
能够支配五感的幻术，拥有让幻术变为真的能力，这简直就是阴遁的极致啊。
阴遁之术能在无形之中创造形体，而阳遁之术可以为形体注入生命，阴阳遁是一种能够创造生命的术。
星羽不知道，这个支配五感，能不能和死神之中蓝染惣右介的斩魄刀镜花水月相比，但是肯定不会弱。
应该不会和蓝染

的镜花水月那样恐怖，不然的话，鞍马家族也不会现在还是一个小家族。
如果真的能完全的支配五感，那称霸忍界也不是不可能，鞍马一族的能力不可能那么恐怖。
“纲手，不知道鞍马一族现在还有没有觉醒血继限界的忍者？”
星羽向着纲手询问道。
此时星羽已经产生了想法，把这个血继限界给复制过来。
鞍马一族虽然拥有这么恐怖的血继限界，但是因为身体原因，或许根本无法发挥出来。

鞍马一族的体质不行，修炼一会就累的不行，估计查克拉也不会多。
查克拉是从细胞之中提炼出来的，身体不行的话，查克拉肯定不会多，虚弱的身体根本不允许提炼太多查克拉。
“以前鞍马一族拥有血继限界的还不少，一度和我们千手一族，还有宇智波一族并驾齐驱，不过现在已经没落成小族了，觉醒血继限界的好像只有一个。”
纲手虽然不知道星羽为何询问这个，但还是把自己了解的告诉给星羽。
“有就好，就怕一个

都没有。”
星羽舒了口气，就怕现在鞍马一族一个觉醒血继限界的都没有，那样他恐怕要等鞍马八云出生了。
不过现在距离鞍马八云出生，或许还有十几年的时间吧，他可没有时间去等。
兴许真到那时候，他都已经看不上鞍马一族的血继限界了。
“星羽你问这个做什么？”玖辛奈好奇的问道。
美琴和纲手也十分好奇，目光看着星羽，眼中带着询问。
“这个就不能说了，这个是秘密。”

星羽摇摇头，有些秘密暂时还不能说的。
“纲手，你知不知道，那个觉醒血继限界的鞍马族人，现在在什么地方？”
“就在木叶的拷问部，因为有超强的幻术能力，他在木叶拷问部当部长。”
木叶暗部的拷问部，按说这个部门宇智波家族的人也十分适合，不过三代可不会让宇智波家族进入暗部。
“我想要见一下那个人，你可以带我去吗？”星羽向着纲手询问道。
如果是星羽自己的话，还真的无

法见到那个拷问部的部长，毕竟拷问部是属于暗部的一个部门。
纲手看着星羽，最后点点头。
“你答应了？难道就不问我原因吗？”星羽惊讶的看着纲手。
“我问你的话，你会告诉我吗？”
星羽尴尬一笑，这个还真的不能告诉纲手。
“走吧。”
纲手带着星羽离开，玖辛奈和美琴并没有跟着一起去。
作为三代火影的弟子，纲手也无法随意的进入拷问部，不过要把拷问部的部

长鞍马风叫出来还是没问题的。
“纲手大人，你找我？”
鞍马风意外的看着纲手，没想到千手一族的公主会来找他，这让鞍马风有些受宠若惊。
要知道鞍马一族现在已经不是什么大族了，已经沦为一个小族了，纲手对他来说就已经是大人物了。
纲手的目光看向星羽，来找鞍马风的可不是她，而是星羽，也不知道星羽到底想要做什么。
“鞍马上忍你好，听说你的幻术很厉害，不知道你可否教导我一下。”星羽

微笑着说道。
不过在说话间，星羽已经向着鞍马风使用高级复制卡，把鞍马风的五感支配给复制过来。
在复制过来之后，星羽感觉自己本来就十分强大的精神力，瞬间暴增一大截，就连瞳术都有所增加，眼睛有些麻麻的。
星羽眨了眨眼，才感觉那种麻麻的感觉消失。
星羽能够感觉到，自己的万花筒写轮眼有所变化，不过并没有进化为永恒万花筒，只是有这个迹象。
这让星羽忍不住欣喜，这完全是意外之得啊

。
鞍马风看着星羽，脸上的表情有些为难，星羽想要请他教导，但是鞍马风心里并不想。
可是如果拒绝了的话，会不会得罪纲手，这可是纲手带来的，而且纲手就在这里站着。
而纲手诧异的向着星羽看了一眼，拥有万花筒写轮眼，何须再来跟着鞍马风学习幻术？纲手知道星羽肯定有其他的目的。
“抱歉了，我恐怕没有时间教导你。”鞍马风歉意的说道。
权衡了一下之后，鞍马风拒绝了，随后向着纲手说道：

“纲手大人也知道，拷问部的工作有些忙，所以我没有时间来教导别人。”
鞍马风这是害怕得罪纲手，所以才出声解释的，现在的鞍马一族可得罪不起纲手。
“虽然有些可惜，不过既然这样，那就算了吧。”星羽出言说道。
所谓的请他教导自己幻术，完全就是星羽的借口而已，毕竟无缘无故的见鞍马风，始终有些不正常，所以便用这个当借口。
星羽的目的只是鞍马风的血继限界，其他的根本无所谓，无论鞍马风答应也好，还

是拒绝也罢，星羽都不在意。
甚至星羽还巴不得他拒绝呢，因为星羽根本就没有考虑过，让他教导自己幻术。
“纲手，我们走吧。”星羽向着纲手说道。
告诉看了星羽一眼，还是搞不懂星羽到底在搞什么，不过他说走了，纲手也就和星羽一起离开。
看着星羽和纲手他们离开的背影，鞍马风的眼睛猛地瞪大，感觉不对劲啊，为什么纲手大人就仿佛那个小家伙的跟班一样呢？
错觉，一定是错觉。

如果若是纲手知道，鞍马风把她想成了星羽的跟班，恐怕会扭过头来给他一拳吧！他这个脆弱的身体，肯定撑不住纲手的一拳。
.
第四十九章 纲手出任务【求收藏4/4】
“纲手带着漩涡星羽去接触鞍马风。”
三代火影拿着烟斗，不时的抽上一口，眉头紧紧的皱起来。
“是的三代火影大人，据了解是漩涡星羽想要跟着鞍马风学习幻术，不过鞍马风拒绝了。”
旁边一个暗部的忍者，向着三代火影汇报道。
纲手带着星羽来找鞍马风，这当然是逃脱不掉暗部的眼线，暗部的人知道了，那么三代火影自然会知道。
“这样吗。”猿飞日斩点点头，然后也不在关注了。

此时，纲手和星羽已经回到家里，星羽直接回到自己的房间，开启万花筒写轮眼。
感受着自己的变化，瞳力翻倍提升，写轮眼的幻术能力应该更强了，不过暂时没有什么目标给星羽实验。
庞大的精神力，星羽感觉自己的幻术攻击，会化作实质性的攻击。
看来这次复制鞍马家族的血继限界是对的，星羽的实力增强不少，尤其是补足了星羽幻术的不足。
之前星羽的幻术不能说不强，毕竟有万花筒写轮眼，幻术能弱吗？只

是比之他的体术和忍术来，那可是差了一大截。
研究了一下万花筒写轮眼的变化，星羽估计自己的瞳力已经很庞大了，只是什么时候进化为永恒万花筒，这个星羽还是没底。
“星羽，出来一下。”
房间里的星羽，在听到纲手的喊声之后，打开房门走出来。
出来之后，星羽发现大蛇丸和自来也也在这里，还有大蛇丸带着的弟子，和自来也带的弟子。
“星羽君，好久不见。”
大蛇丸笑了笑，主

动和星羽打招呼，这让星羽十分诧异。
不光是星羽诧异，作为大蛇丸队友的纲手和自来也，也十分诧异，大蛇丸可不是主动和别人攀谈的人。
“其实本来我想成为星羽君的指导上忍的。”大蛇丸开口说道。
“哟，没想到大蛇丸你都看好这个小鬼，不过他在忍者学校的表现并不怎么样啊。”自来也诧异的打量着星羽。
“如果星羽你想换个指导上忍的话，可以来找我。”
大蛇丸没有理会自来也，而是看着星羽说

道。
“大蛇丸，你是在挖我的墙角吗？”纲手因为气怒，查克拉爆发出来，怒视着大蛇丸。
大蛇丸这条臭蛇，居然敢和她纲手抢人，是不是觉得她好欺负了？
“还真是恐怖的查克拉啊。”大蛇丸向着纲手看了一眼，眼中闪过一抹羡慕，纲手的查克拉比他不知道强出多少。
不过大蛇丸也并不怕纲手，查克拉并不能成为衡量实力的标准，不是查克拉多就一定强。
“星羽君，你的选择呢？”大蛇丸目光依旧看着星

羽，眼中闪过感兴趣的神色。
星羽对此表示恶寒。
“我觉得跟着纲手很不错，并没有考虑过换指导上忍。”
纲手松了口气，她还真怕星羽跟着大蛇丸跑了，不过纲手想多了，星羽可不会跟着大蛇丸那个变态。
虽然大蛇丸在科研方面，绝对是火影世界的NO1，但是不能否认的是大蛇丸很变态。
“那还真是遗憾啊。”大蛇丸失望的摇摇头。
“你们来这里是做什么？”
星羽向

着大蛇丸和自来也询问道，没事的话，他们应该不会来这里的吧。
“是这样的，有一个任务需要我们三个去做，所以你们九个暂时一起做任务，三代会派一个上忍带着你们三个班一起执行任务。”自来也向着星羽说道。
“原来是这样啊。”星羽点点头，随后星羽的目光看向纲手。
“纲手，出任务如果遇到危险的话，就赶快跑。”
“哟，星羽小鬼你这是在关心我吗？”
纲手调笑着问道。
“是

啊，毕竟纲手你如果在外面回不来了，我也很苦恼呢。”星羽抓了抓头发说道。
纲手的脸一黑，忍不住敲了星羽一下。
“你难道就不会说一些好听的话吗？”
“任务十分紧急，我先走了，你们去二十四号训练场去等待新的带队上忍。”
纲手、大蛇丸、自来也离开，能够让他们三个一起出手的任务，肯定不是什么简单的任务。
不过他们三个的实力都不弱，即使真的遇到危险，保证自身的安全应该没有问题。

“星羽，我们要一起做任务了。”绳树开心的说道。
“呵呵，我可不想跟着你们一起去挑粪。”
星羽的话，顿时让绳树的队友日向日差、漩涡介的脸色一黑，绳树居然把他们挑粪的事给说出去了。
“走吧，前往木叶二十四号训练场。”
星羽带头前往木叶二十四号训练场，然后美琴、玖辛奈跟着星羽，绳树、波风水门他们也一起跟上。
来到木叶二十四号训练场之后，那个新的带队上忍还没有来

，星羽干脆找了个地方坐下来。
“喂，星羽，你们有没有做任务啊？”绳树向着星羽问道。
“嗯，也就是做了个C级任务而已。”星羽向着绳树微微一笑。
绳树一下子跳起来了。
“什么，你们做了个C级任务？不公平啊，为什么我们只能接D级任务？”
绳树大喊大叫，让其他人的目光都看过来，眼中带着询问。
“玖辛奈，你们该不会真的做了个C级任务吧？”漩涡秋子向着玖辛奈询问道。

玖辛奈向着漩涡秋子点点头，这个也没有什么好隐瞒的，而且玖辛奈还觉得很自豪呢。
“哼，谁知道是真是假。”漩涡介冷哼一声说道。
和其他人对比，漩涡介显得有些格格不入，即使作为队友的绳树和日向日差，也不想鸟他。
其实刚成为队友的时候，绳树还想过和漩涡介打好关系的，不过现在算了吧，绳树已经放弃了。
“漩涡介，你是不是想要找揍？”玖辛奈站起来说道。
“你以为我会

怕你。”漩涡介不屑的看了一眼玖辛奈。
“对他根本不用说废话，直接动手就行。”星羽向着玖辛奈说道。
放狠话是不可取的，直接动手比放一万句狠话都管用。
玖辛奈点点头，直接使用封印术金刚封锁，瞬间把漩涡介给捆起来，让漩涡介动都动不了。
漩涡秋子眼睛瞪大，这么熟练的使用金刚封锁这个封印术，就连她也无法做到啊。
漩涡秋子在被当作人柱力培养之后，可是收到了漩涡水户的精心教导，然而

即使如此，她现在也只能勉强使用金刚封锁，完全达不到玖辛奈这么轻松熟练。
漩涡介被控制住，羞恼无比，怒吼着挣扎，然而却迎来玖辛奈不屑的目光。
.
第五十章 我一直都很强
看着被锁链给绑起来，无法挣扎的漩涡介，绳树小声向着星羽问道：“这个是什么忍术？我不记得姐姐会啊。”
绳树以为金刚封锁，是纲手教给玖辛奈的。
“这个是封印术金刚封锁，属于漩涡一族的术。”星羽向着绳树说道。
“哦，既然是漩涡一族的封印术，那漩涡介应该也会吧？”
绳树向着漩涡介看了一眼。
“他？”
星羽瞥了一眼漩涡介，然后摇摇头，“这家伙天赋太差了，估

计还没有学会吧。”
星羽这话一点都没有降低声音，漩涡介听得一清二楚，瞬间气的想要吐血。
漩涡星羽这话，就差没有指着漩涡介的鼻子，说漩涡介太弱了。
玖辛奈使用查克拉锁链，把漩涡介给扔出去，漩涡介直接砸在一棵树上，闷哼一声差点晕过去。
“这次就给你一个小小的教训。”
“漩涡玖辛奈同学实力这么强大吗？”波风水门十分惊讶的说道。
因为漩涡介，最近这段时间，一直都

在找他的麻烦，波风水门也知道漩涡介的实力。
靠着周旋的话，波风水门现在能够击败漩涡介，但是也绝对不会轻松，其实漩涡介也是一个天才，他的天赋起码要比漩涡秋子要好。
被教训了一顿，漩涡介没有爬起来就喊打喊杀，一下子老实下来，大概是知道不是对手，不想再去自取其辱了。
时间一分一秒的划过，转眼间一个小时的时间过去了，然而这个代理上忍还没有过来。
“搞什么啊，现在还没有过来。”

一旁的犬冢爪有些不耐烦了，等的实在是有些烦了。
再过去半个多小时之后，那个代理上忍终于来了，这个上忍星羽也不认识。
“你们好，我叫浅川木，你们可以叫我浅川上忍，接下来一段时间，就由我来指导你们。”
这位新来的代理上忍说道。
随后先进行了一下自我介绍，算是认识了，这位叫做浅川木的上忍性格还算不错。
“浅川上忍，我们可不可以去接任务？”绳树向着浅川上忍询问道。

“接任务，这个没问题，我本来就打算带着你们接任务的。”浅川上忍点头说道。
“浅川上忍，我说的不是那种D级任务，而是更高级的任务。”
在得知星羽他们执行过C级任务之后，绳树也想要执行高级的任务。
浅川上忍闻言眉头一皱，然后向着绳树摇摇头，刚毕业没多久的忍者，暂时还是不要带出去了。
如果真的出了什么事的话，作为带队上忍，他是要负责任的。
这些都是火影大人三个弟子的弟

子，如果真的出了什么事，他可担待不起。
即使绳树如何请求，浅川上忍都毫不犹豫的拒绝了，对此绳树只能失望的低下头。
接着浅川上忍带着星羽他们，接了个除草的任务。
“我堂堂漩涡星羽，居然来这里拔草，唉。”星羽看着这块农田，忍不住叹息一声。
“噗嗤~！”
美琴忍不住笑出声来。
想想也是够好笑的，前几天还在虐杀精英上忍，现在沦落到除草干农活的田地，这差别还真大啊

。
“美琴你在笑什么？”星羽疑惑的向着美琴问道。
“你猜啊。”美琴俏皮的向着星羽眨了眨眼睛，性格温柔的美琴，好像还是第一次做出这样的动作，星羽忍不住一愣。
而在旁边玖辛奈的眼里，那就是星羽看美琴看呆了，顿时心中的醋意爆棚。
“你们两个不除草，在做什么？”玖辛奈气鼓鼓的望着星羽和美琴。
“玖辛奈，你的脸鼓起来就和包子一样，很可爱。”
星羽看着玖辛奈，忍不住

伸出手捏住玖辛奈两边的脸颊，脸上带着一抹笑意。
“你才可爱呢。”玖辛奈白了星羽一眼，她宁愿星羽夸她漂亮，也不愿意星羽夸她可爱。
说她可爱的话，那岂不是还把她当作是没有长大的小孩子啊。
“美琴你和我来这边拔草，不要靠近他，他很坏。”
玖辛奈拉着美琴离开，专门的距离星羽远一点，尤其是玖辛奈留下的那句“他很坏”，让星羽感到十分扎心。
“忍法·多重影分身之术。”

瞬间几十个影分身出现在星羽的旁边，这是星羽控制没有分出太多影分身，不然的话星羽分出几千影分身都没有问题。
“你们去干活吧。”
星羽指挥着自己的影分身去干活，不远处看着星羽分出的几十个影分身，绳树他们目瞪口呆。
不光是绳树，就连浅川上忍也目瞪口呆，因为他也无法分出那么多影分身。
不对，浅川上忍根本就不会多重影分身这个术。
“对啊，我怎么没有想到这个。”

玖辛奈一拍自己的脑袋，暗骂自己真笨啊，居然连这个都想不到，使用影分身多好，何必自己来呢。
随后玖辛奈也使用多重影分身，玖辛奈分出的影分身也有十几个呢，没办法，查克拉多就是那么任性。
“为什么你们都会忍术啊？”绳树忍不住问道。
“绳树，别说你连个忍术都不会，这样的话我可不介意笑话一下你。”星羽看着绳树说道。
“我的确会忍术，但是我不会影分身之术啊。”绳树郁闷的说道。
绳

树会几个C级忍术，但是影分身之术他还没有学啊。
“绳树不要郁闷，其实你也就比我差一点点，努力吧，以后你会追赶上我的。”
星羽拍拍绳树的肩膀，向着绳树鼓励道。
“差一点点你比划那么大做什么？”绳树看着双手比划的星羽，忍不住幽幽的说道。
“不要在意这些细节，努力追赶我的背影吧，虽然你连我的背影都看不见，但是人要有梦想啊，万一实现了呢。”
“我现在忍不住想要打你。”绳树捏着

拳头，怎么感觉漩涡星羽这家伙越来越气人了。
“来啊，动手啊，反正你打不过我。”星羽一脸微笑的说道。
“我不信。”
绳树说着，突然向着星羽偷袭，拳头向着星羽打过去，他实在是忍不住了，必须要给星羽一点颜色看看。
然后，只见绳树身体飞出去，倒栽葱的栽在了地上，脑袋都插到了土里，四肢正在不断晃动。
星羽走过去，把绳树如同拔萝卜一般拔出来，向着脸上满是泥土的绳树问道：“现在相信

了吧？”
“星羽，为什么你毕业之后这么厉害了，有没有什么秘诀？”绳树向着星羽问道。
“我一直都很强，只是你们没有发现而已。”
————————————
PS：这本书写到现在也要上架了，凌晨零点上架，数据并不好，不过之前许诺的二十更我还是没忘的。
最后上架前再求一次鲜花，希望各位读者大佬能够给个订阅。
.
第五十一章 中忍考核
转眼间过去半个月，这半个月星羽他们一直跟着代理上忍浅川木做D级任务。
这一天，纲手终于回来了，风尘仆仆的显得很疲惫。
“纲手，你到底去执行什么任务去了？居然用了那么长时间？”
星羽好奇的向着纲手询问道。
“去风之国调查砂隐村的动向，最近忍界恐怕不太平静了。”纲手喝口水后说道。
砂隐村隐隐有异动，被木叶的忍者察觉，然后三代火影猿飞日斩，派遣大蛇丸、纲手、自来也他

们三个，去调查一下砂隐村的动静。
此时距离第一次忍界大战，已经过去了很长一段时间了，各大忍村的军事力量发展起来，武斗派势力开始抬头。
经过纲手的调查，砂隐村已经准备战争了，目标就是火之国木叶村。
木叶村一直都是被针对的那个，不光是因为木叶村的实力强，让其他村子忌惮，更是因为火之国的地理位置好。
相比土地肥沃，富裕的火之国，砂隐村所在的风之国，那简直是最贫穷的地方，除了面积够大，其他

的都是一穷二白。
星羽闻言点点头，看来第二次忍界大战，就要到来了啊。
第二次忍界大战是火之国木叶村、风之国砂隐村、土之国岩隐村和雨之国雨隐村这四个村子，代表四个国家的战争。
其中雨之国是一个小国，也是这次大战的战场。
“对了，虽然我回来了，但是我现在还是没空带你们去执行任务。”
纲手向着星羽、玖辛奈、美琴他们三个说道，纲手现在还有其他任务。
砂隐村要发动

战争，不可能悄无声息的隐瞒住，木叶这边得到情报，自然要做好准备。
而纲手作为木叶的高端战力，这时候肯定不能清闲了，过几天纲手就要和木叶忍者大军前往边境。
“哦，那也没什么，我们已经准备晋升中忍了。”星羽向着纲手说道。
等成为中忍之后，就无需再去做这种D级任务了，可以去接C级任务，甚至是B级任务都可以去接。
纲手闻言眉头一皱。
“你们现在晋升中忍？”
说实

话，纲手的心里面，并不想星羽他们这时候晋升为中忍，因为现在战争即将来临，如果成为中忍的话，可能会被派去战场。
纲手虽然还没有经历过战争的残酷，但是纲手知道战场之中的危险。
“是啊，一直在村里做任务很无聊，所以准备成为中忍，去村外看看。”
自从来到木叶村，除了上次纲手带着他们执行任务的时候出去了一次，其他时候一直待在木叶村。
“既然你已经决定了，那我也不劝你了。”
纲手

想想星羽的实力，好像也没什么值得她担心的，他的实力比自己都强。
而且星羽决定了，她也劝不动。
“现在的中忍考核，有什么流程？”星羽向着纲手问道。
“很简单，在一名精英中忍的手里，坚持过三分钟，便可成为一名中忍。”纲手说道。
现在的中忍考核，可不像是未来中忍考试那么复杂，十分简单粗暴，只要你能证明你拥有中忍的实力，就能够成为中忍。
在一名精英中忍的手里坚持三分钟，已经足

以证明你拥有中忍的实力了。
于是准备了一天，第二天一早，星羽他们便申请成为中忍。
三代火影看着申请书，陷入了沉思之中，中忍申请书，作为火影的猿飞日斩，也是要过目的。
中忍已经是一个忍村的主要战力了，三代火影不可能不关注一下。
尤其是漩涡星羽、漩涡玖辛奈和宇智波美琴，两个漩涡家族的人，加上一个宇智波家族的人，三代火影能不关注吗？
“你们确定要申请成为中忍？”

三代火影拿着烟斗看着星羽他们三个，星羽他们此时也在火影办公室之中。
“嗯，我们已经决定好了。”
“那好，我马上安排你们进行考核，如果考核通不过，即使你们是纲手的弟子，也无法成为中忍。”
三代在申请书上面盖下一个印章，表示申请考核通过。
随后三代火影便让一个暗部的忍者，带着星羽他们前往考核地点。
其实考核地点就是木叶的训练场，三名精英中忍很快就来到这里。

其中一个还有着宇智波家族的族徽，是宇智波家族的人。
“我是这次考核的考官，你们三个分别对战这三个精英中忍中的一个，只要能够在他们手里坚持三分钟，便可以成为中忍。”
那名带着星羽他们过来的暗部忍者冷冷的说道。
“声音这么冷，就和我们欠他钱一样，真让人不爽。”玖辛奈小声嘀咕道。
“不用理会他，装逼没输过，打架没赢过。”星羽压低声音和玖辛奈说道。
暗部的忍者，在星羽的眼

里就是这个形象，出场十分拉风装逼，但是基本没有赢过。
“我来对付那个宇智波家族的精英中忍吧。”星羽向着玖辛奈和美琴说道。
没想到还有一个宇智波家族的忍者，星羽怀疑是不是猿飞日斩特意安排的。
其实星羽猜的没错，这个宇智波家族的精英中忍，的确是三代火影猿飞日斩特意安排的。
宇智波家族的忍者，自然要比普通的忍者强大，相同实力下的单挑，宇智波家族的人基本不会输。
玖辛奈和美琴

没有意见。
考核是一对一的战斗，不过却是同时进行的，因为这个训练场地够大，同时进行也没问题。
星羽走向那个宇智波家族的忍者，玖辛奈和美琴走向其他两个精英中忍。
而那个带着动物面具的暗部忍者，则是在旁边淡淡的看着，一副局外人的模样。
“这种窥视感，是三代火影吗？”
星羽敏锐的察觉到，有人在窥视自己，眉头不由的一皱，肯定是三代火影使用望远镜之术在窥视。
这种

望远镜之术使用的话，需要知道对方的查克拉特性，三代火影对星羽的查克拉的确不熟悉，但是他可以通过其他人的视角，来窥视星羽，比如星羽的这个对手。
“你居然选择我，看来你是不想成为中忍。”
这个宇智波家族的年轻忍者，淡淡的说道。
“别说废话，直接动手不好。”
星羽拔出草薙剑，然后向着这个宇智波家族的精英中忍斩去。
知晓三代火影猿飞日斩在窥视，所以星羽压制了自己的力量，星羽还

不想把自己的实力过多的暴露在猿飞日斩的眼皮底下。
————————————
PS：这本书写到现在也要上架了，凌晨零点上架，数据并不好，不过之前许诺的二十更我还是没忘的。
最后上架前再求一次鲜花，希望各位读者大佬能够给个订阅。
.
第五十二章 猿飞日斩的邀请
锵～！
星羽以刀背斩向面前这名宇智波家族的精英中忍，庞大的力量让对方的虎口震裂，身体直接抛飞出去。
星羽眉头一皱，已经压制了那么多的力量了，他居然还如此不堪一击，这也太废了。
火影办公室之中，猿飞日斩在看到这一幕之后，眼中露出惊讶，力量居然如此强大。
不过对方是漩涡家族的人，好像也并不是太过奇怪的事。
漩涡家族的体质强，生命力强，查克拉强，这些猿飞日斩都了解。

“使用刀背攻击，你是在看不起我？”
这名宇智波家族的中忍，十分有自尊心，星羽用刀背斩的行为，彻底的击碎了他那可怜的自尊。
“呵，被看不起总比死了强吧。”
星羽淡淡的说道。
以草薙剑的锋利，可以轻易的斩断他的苦无，如果不使用刀背斩击的话，现在他已经被砍死了。
这个恼羞成怒的宇智波家族的精英中忍，可不会想那些，愤怒的使用忍术攻击。
“火遁·豪

火球之术。”
星羽看着打过来的火球，直接挥刀，瞬间把火球给斩开，自身毫发无伤。
一刀斩开忍术，的确把旁边的那个暗部的忍者给吓了一跳，难道刀术还有这种力量吗？
他接触的刀术比较少，所以并不了解。
“写轮眼，开。”
两勾玉写轮眼望着星羽，开启了写轮眼，代表他已经彻底认真起来了。
看着开启两勾玉写轮眼的宇智波家族的精英中忍，星羽一个瞬身术，出现在他的身前。

然后拳头打在他的腹部，无与伦比的巨力，让他的表情都扭曲起来，身体瞬间倒在地上。
“我这样应该算通过考核了吧？”星羽向着那个暗部忍者考官问道。
那名考官点点头，带着的面具也无法遮掩心中的震惊，短短不到一分钟的时间，居然击败一名精英中忍，天才吗？
十岁成为中忍的天才，木叶也并不是没有，大蛇丸就是十岁成为的中忍。
而十岁便能击败精英中忍的，好像就只有那位大人了，暗部部长旗木朔

茂，能够压大蛇丸、自来也、纲手他们一头的忍者，旗木卡卡西的父亲。
火影办公室之中，猿飞日斩陷入沉思，根据漩涡星羽展现的实力，绝对不弱于特别上忍。
没有使用忍术，猿飞日斩也无法判断星羽的忍术如何，不过可以肯定的是，他是一个能够比肩旗木朔茂的天才。
此时猿飞日斩，已经生出要招揽星羽，让他加入暗部的心思。
在星羽的战斗结束之后，另外一边玖辛奈和美琴，也都成功的击败了自己的对手。

那个暗部忍者考官，已经被震惊的不知道应该如何表达了，出现一个击败精英中忍的忍者，也不算什么，但是一下子出现三个天才，他也无法保持平静了。
“你们和我一起前往火影办公室。”
暗部忍者带着星羽他们，再次回到火影办公室，随后他便把结果汇报给了猿飞日斩。
猿飞日斩也是一愣，关注完星羽的战斗之后，猿飞日斩就没有再关注，没想到漩涡玖辛奈和宇智波美琴都击败了精英中忍。
三分钟之内击败精英中

忍，这代表实力肯定超过了精英中忍，一下子三个天才，猿飞日斩心情也无法平复。
“你们能够通过中忍考核，我很高兴，我想询问一下，你们是否愿意加入暗部？”
猿飞日斩直接向着星羽他们三个发出邀请。
原本只想把星羽给收入暗部的，但是现在知道玖辛奈和美琴也是天才之后，猿飞日斩哪里肯放过。
“暗部全称暗杀战术特殊部队，只有村子里最精英的忍者，才能够进入的地方。”
猿飞日斩怕星羽他们

不了解暗部，于是向着星羽解释道。
玖辛奈和美琴对于暗部的确不了解，但是星羽对暗部还算了解，基本上每个忍村都有暗部的存在。
不过加入暗部，抱歉，这个星羽从来没有想过，进入暗部有什么好处？
以星羽现在的实力，不需要去暗部磨练自己，加入暗部十分枯燥，而且还不自由。
“三代火影大人，我觉得我还不配称为精英忍者，也没有资格加入暗部。”
星羽拒绝了，以星羽为主的玖辛奈和美琴，自然

也拒绝了，星羽不进暗部的话，她们对暗部也没有兴趣。
猿飞日斩眉头一皱，心中有些不悦，亲自邀请被拒绝，猿飞日斩的心情自然好不到哪里去。
“你们难道不考虑一下，在暗部之中有利于你们的实力提升。”
猿飞日斩显然还是不甘心，想要继续邀请星羽。
“如果你们加入暗部，我可以考虑给你们一个B级忍术作为奖励。”
星羽心中暗自鄙夷，区区一个B级忍术，居然还想引诱他加入暗部，还真是抠搜啊

。
不过即使猿飞日斩拿出S级忍术来，星羽也绝对不会心动，未来他绝对不会缺S级忍术。
何况，猿飞日斩也绝对不会那么大方。
“我们还是不愿意加入什么部门，自由自在的更好，至于实力不实力的，我们根本不在乎。”
星羽一副油盐不进的样子。
猿飞日斩叹息一声，也不再多说什么了，他看出来了，漩涡星羽对于暗部根本就没有一点兴趣。
再多说也无用，而且平白丢了自己的面子。

“那好吧，既然你们不愿意加入，那我也不强求你们了，这是你们的中忍证明，从今以后你们就是一名木叶中忍了。”猿飞日斩把中忍证明交给星羽他们。
随后星羽他们离开火影办公室，在星羽他们离开之后，猿飞日斩陷入沉思。
虽然没有拉拢他们进入暗部，但是也不能让别人给拉拢过去。
尤其是团藏的根组织，还有宇智波家族，宇智波美琴是宇智波家族的人，猿飞日斩觉得宇智波家族在知道宇智波美琴的天赋之后，肯定想办

法把她拉拢回去。
不行，宇智波家族绝对不能出现一个天赋太强的忍者，不然以宇智波家族的野心，未来肯定会做出不利于村子发展的事情。
还好现在漩涡星羽、漩涡玖辛奈、宇智波美琴，都是他弟子纲手的弟子。
如果团藏和宇智波家族，想要拉拢他们的话，他也有理由阻止。
绝对不能让宇智波家族太过强盛，也不能让团藏的根组织太强，太强就会脱离他的掌控，作为村子里的火影，显然是不希望村子里出现超出掌控的家族

势力。
——————————
PS：晚上零点上架，我也不准备什么上架感言了，主要是没啥感言要发。
这是上架前的最后一章了，希望各位读者大佬能够订阅，我不贪心，只要成绩够吃饭的就可以了。
.
第五十三章 b级任务：追杀叛忍【求订阅1/20】
星羽他们回去之后，纲手也正在家里。看到他们回来，纲手问道。
“你们考核完了?”
“嗯，我现在已经成为-名中忍了。”玖辛奈自豪的说道。
“只是一个中忍。有什么好自豪的了”纲手瞥了玖辛奈一眼说道e
“之前三代火影。想要拉拢我们进入暗部。”
星羽向着纲手看了一眼。然后开口说道。
“你答应了?”
“没有。进入暗部这么无聊我怎么可能会答应。我

向往的是自由，不想成为一只躲在暗处的老鼠。”
纲手瞬间无语。居然把暗部形容成躲在暗处的老鼠如果被暗部的忍者听到的话。恐怕所有暗部的忍者，都会跑来找星羽拼命吧。
“明天我就要前往边境了。你们出去做任务的时候小心点尤其是你们两个，一定要听星羽的。”
纲手向着玖辛奈和美琴嘱咐
其实纲手主要还是对玖辛奈说的。美瑟很听话很谨慎.一般不会出事，但是玖辛奈就不一样
“知道了。纲手你

也小心”玖辛奈说道。
纲手惊奇的看了玖辛奈一眼，还以为玖辛奈会不服气的反驳她呢。没想到玖辛奈居然也会说出这话。
“如果真的开战了的话。在战场上一定要小心，我们可不想听到什么坏消息。”星羽也向着纲手说道。
虽然原著之中纲手没有事s但是在星羽穿越之后，这个世界已经不一样了。
“你们放心吧..谁能挡得住我纲手。”
“只希望你遇到影级忍者别头铁的冲上去，有危险的话就卖队友，让

大蛇丸和自来也顶上去,尤其是太蛇丸他的命比较硬可以随便卖。”
星羽给纲手出主意。
纲手满头黑线，这种卖队友的主意，你也给我出。
“放心吧，战争不会那么轻易开启的，或许只是走个过场。”纲手摆摆手说道。
星羽微微摇头，星羽知道s这次的战争肯定会打起来，而且还不是短时间能够结束的。
第二天一早，纲手就离开了前往火之国边境驻扎猿飞日斩二共调拨了三千忍者大军。
木

叶之中的忍者.算上下忍的话也就一万多，三千忍者真的已经是大军了。
“走吧，我们去接个任务离开村子玩玩之1。”
星羽向着玖辛奈和纲手说道
接任务其实是顺带的，离开村子。在忍界看-看才是真的。
来到接任务的地方，逵巧的遇到了绳树他们。
“星羽你们来了上我还以为你们不来了呢。”绳树看到星羽之后不由的说道。
“绳树，以后我们恐怕不能和你们一起执行任务了。”

绳树愣了一下，然后问道I“为什么?.”
“我们已经通过中忍考核。成为一名中忍了，以后不会执行D级任务了。绳树你好好加油吧
玖辛奈回答了绳树的问题s
“我们一起毕业的，为什么你们不吭不响的成中忍了?”绳树忍不住说道。
“绳树不要灰心.其实木叶下忍才是最强的，下忍扛架毁天灭地。”
星羽拍了拍绳树的肩膀。然后拿过任务列表，开始查看任务
.[S级任

务:捉拿s级叛忍宇智波凉太]
看到这个任务之后，星羽呆愣了一下，宇智波凉太.如果没记错的话，这个家伙是曾经和他们发生过一些小冲突的家伙。
也是星羽复制写轮眼瞳术的对象，星羽一共复制了十次写轮眼瞳力，有四次是复制的宇智波凉太的。
只是这家伙怎么成为叛忍了2而且还是s级叛忍。.
虽然s级叛忍也是有强直弱_但基本上s级叛忍，都是准影或者是影级的强者a
“抱歉，这个拿错了。”

那个负责管理任务的忍者.把星羽手里的任务列表拿回去。
“这些都是s级任务或者是A级任务。都不是中忍能够接的看这张吧。”
管理任务发布的忍者.再次拿了个新的任务列表单，让星羽挑选任务。
“想要接s级任务。需要仕么条件?/”星羽向着对方询问道
那个忍者看了星羽一眼.然后说道，2“需要至少三个精英上忍组队才能接。”
“好吧。我接这个追杀木叶叛忍的任务。”

星羽接下一个追杀木叶叛忍的任务，对方是一-个精英中忍。所以这是-一个b级任务。
“你们确定要接这个任务?
“难道不行吗?”
星羽眉头一皱，不会是连b.级任务都无法接吧?
C级的任务星羽看了，都是-些护送任务和杀山贼的任务。对这种任务星羽真的没有半点兴8。
“可以是可以，不过这样的任务会有危险，毕竟你们三个才刚刚成为中忍。”
“既然可以，那

就接下来吧？'星羽说道。
至于危险，星羽可不觉得追杀精英虫忍实力的叛忍会有什么危险。
负责发放任务的忍者没有再说什么，直接把任务书交给星羽反正即使任务之中出了事.也和他没有关系。
_“__我们还在接D级任_务，你们就要执行b级任务了。
还没有离开的绳树、波风水门他们。眼中投来羡慕的目光。他们也想要接更高的任务，整天做D级任务实在是无聊的要死。
“我们要去做任

务了，等回来之后请你们吃饭。”星羽晌着绳树他们说道。
星羽他们离开木叶，他不知道的是在他们离开木叶之后，猿飞日斩便知晓了他们接的任务s
“追杀精英中忍实力的叛忍吗?以他们三个的实力，倒是不会有什么危险。”
猿飞日斩推测漩涡星羽的实力大概在特别上忍。漩涡玖辛奈和宇智波美琴.实力也能够击败精英中忍。
所谓的特别上忍，e就是有一项能力达到上忍但是整体实力还不如上忍e
猿飞日

斩不觉得星羽有上忍的实力，毕竟十岁拥有上忍的实力，属实有些变态。猿飞日斩都不敢这么猜测。
同(好得好)时，得到消息的不光是猿飞日斩，还有志村团
“漩涡星羽漩涡玖辛奈s宇智波差琴离开木叶。,这倒是个好机会，我不希望这次再出现任务失败，明白吗?”
团藏谈淡的看着半跪在他面前的忍者。
上次想要杀死纲手，把漩涡星羽给抓回来，结果不光没有完成任务，还把命都给搭进去了刑
派去调查

都没有什么结果已经被毁尸灭迹了，哪里还能查到什么，团藏把这笔账算在猿”飞日斩的头上e
其实猿飞日斩对王加藤断失踪，还十分疑惑呢，派人调查也没有找到，最后认为是被敌国忍者给暗杀了。
PS:，总算上架了.说实话有点忐忑。V收很少。才一万多不过我这个人十分知足。只要饿不死就写下去。
真要是饿死了也没事.等人用轮回天生之术复活我就好了.不用担心。_
-!
第五十四章 幻术·月读？【求订阅2/20】
离开木叶村之后，星羽拿出任务书，上面有着关于叛忍的一些信息。
叛忍名叫川田平.实力为精英中忍。因为和同伴发生迪突失手把对方杀死而叛逃。
已经叛逃半年，疑似去了涡.之国。
看到疑似去了涡之国之后星羽不由的一愣，玖辛奈凑过来看了一眼任务书之后，也是跟着一呆。
“我们要前往涡之国吗了”玖辛奈抬头看着星羽间道。
“是啊，不知道现在的涡之国，是什么样子。”

美瑟看着星羽和玖辛奈，她知道涡之国曾经是星羽和玖辛奈他们的家，同时也有不好的回忆
“当初离开涡之国.我以为或许不会回去了。_”
星羽也没有太多的多愁善感
“去涡之国的话要坐船。美琴你晕不晕船?”
“星羽。我没有做过船..也不知道自己晕不晕船。”美瑟摇摇头说道。
玖辛奈的脸色突然猛地变。这时候玖辛奈才想起来，自己晕船啊。
“可不可以不坐船啊?_”玖辛奈苦

着睑说道。
“好啊，你可以选择踩水跑着前往涡之国。”
星羽给玖辛奈说出另外一种方法，其实这不是星羽扯淡。因为涡之国距离火之国不是太远。这倒是行得通e
“好，我们就-路跑到涡之国。，417__玖辛奈一拍手。_下定_进心要跑着前往涡之国。星羽耸耸肩，并没有什么意见。
“不过在前往涡之国之前，还要先解决跟在后面的尾巴。我不想被人跟着，给我滚出来吧s
星羽的脸色一-冷。淡淡

的说直。
藏在暗中的那名根组织忍者一惊，被发现了吗?他是怎么发现的?
既然被发现了，他也放弃了偷袭，作为一名精英上忍，对付三个刚刚成为中忍。也不需要偷袭。
“暗部的忍者?_”玖辛奈和美琴看着对方身上的打扮，不由的说道。
“不是暗部的忍者，他应该是根组织的忍者吧。团藏的手下，上次袭杀我们的人。”
星羽向着玖辛奈和美瑟说道
听到是团藏的人。玖辛奈和美琴立即坐

好战斗的准备，从星羽和纲手的口中，玖辛奈和美琴早就知道团藏不是什么好东西了
“团藏这个老家伙，和我到底有多大的仇怨?”星羽忍不住问道。
他这才刚刚出村，结果团藏派的人就过来了。这也太尼玛的积极了吧。
“侮鑫团藏大人、你该死,不(abeb)过团藏大人盼咐眼睡晦的看着我杀死你的两个同伴吧。看到自己同伴死亡，你应该很愤怒吧。”
你说要杀我们?”
玖辛奈握起拳头，马上就要动手

，让他看看自己是不是好欺负的。
不过玖辛奈还没有出手。就被星羽给拦住了。
“玖辛奈，他是精英上忍。你不是对手。”星羽向着玖辛奈说道上
如果是个上忍的话。星羽还会让玖辛奈试一-试，但是对方是个精英上忍啊。玖辛奈完全不是对手。
“是个精英上忍啊，那就算了，我先放你一马。”
听到对方是个精英上忍。玖辛奈退后了几步。让星羽来解决
玖辛奈也不担心，见识过星羽杀精英

上忍如同杀狗一般，玖辛奈怎么可能还会担心。
“就拿你，来实验一下我的幻术吧。”
星羽在得到鞍马一族的血继限界之后，可是没有使用过幻术测试-下，今天正好拿这个精英.上忍来测试。
团藏还真是个好人啊。免费给他送过来一个精英上忍来当测试幻术的工具。
向着对方看了一眼，瞬间便把他拉入幻术空间，这个幻术空间乃是按照星羽心里的想法建造出来的。
所以这个幻术空间，有些阴森可怕，而

那个精英上忍，已经被绑缚在十字架上面e
“这是幻术吗?”
发觉自己被绑在十字架上面。那个根组织的精英上忍并没有慌张，立即扰乱自己的查克拉。想要脱离幻术控制。
然而他却惊恐的发现没有用，他甚至都无法感知到自己的查克拉，仿佛变成一个普通人一殳。
“没有用L你就慢慢的在这里受刑吧。”
星羽拔出手里的太刀，把这名根组织的精英上忍。当作是练习刀术的目标，一刀一刀的斩在他的身上e

他不知道被杀死几次，反正每次被杀死之后，就会再次复活然后继续被星羽给砍死。
持续了几十次之后。对方终于承受不住了。眼神变得呆滞无神起来。仿佛痴呆了一般。
在这个幻术空间之中，一切因素包括时间、地点、质量、地理位置等等都受到星羽的支配。从而给对方在精神上给予毁灭性的打击。
没错，星羽的这个幻术.和万花简写轮眼的瞳术月读一模-样，且读可是被绝称为最强精神攻击。
嗯，虽然

绝口中说出来的话可信度不高，但是月读这个幻术的确强大。
星羽当然没有月读这个瞳术。他的瞳术分别黄泉比良坂和天御命，这个类似月读的幻术，是星羽复制了鞍马家族血继限界之后，开发出来的，星羽也同样叫做月读。
反正能力和月读一模一样。星羽也懒得去想其他名字了。干脆叫做月读算了。
幻术解除之后..星羽望着倒在地上的根组织精英上忍。微微摇头。
一个月读就放趴下了。_星羽还没有实验-下，掌控五感

的幻术呢。
“他怎么了?”
玖辛奈向着星羽询问道，还没有战斗呢。怎么突然间就倒下了。
在玖辛奈和美琴的眼中其实就只是星羽和对方对视了一眼然后对方就倒下了。
“难道是幻术?”美琴问道
“没错，就是幻本。”星羽点点头。
望着精神受创现在已经失去意识的精英上忍。星羽毫不犹豫的丢出一枚苦无，洞穿他的心庄。
对待敌人，可不能有一丝的小慈手软，对敌人仁

慈，就是对自己残忍。星羽一直记着这句话
忍者的世界里。从来没有仁志
“尸体也不能扔在这里吧。”星羽想了想，释放一个豪火球之术。把尸体给焚烧掉。
随后星羽、玖辛奈、美瑟他们离去，继续前往涡之国，团藏此时还不知道。他又损失了-名精英上忍。
话说团藏手里的精英上忍也没有多少。算上加藤断的话现在已经死在星羽手里四个了，团藏会不会哭啊?
或许经过这次之后，团藏应该不会再派忍者来

对付他了。
已经损失那么大了。在没有调查清楚之前。团藏绝对不敢再对星羽出手。
精英上忍可不是太白菜，_想要培养出一个精英上忍。耗费的时间太长了。团藏也损失不起了
L
第五十五章 两女联手【求订阅3/20】
经过两天的赶路。星羽他们终于来到了涡之国。
“这个地方就是涡之国呀?
美琴眼中带着惊讶、为什么一个人都没有看到，.周围最多也只能看到破败的房屋。
“这个地方就是涡之国，看上去有些破败对吧?”
星羽望着四周，随后说道，“其实以前涡之国可不是这个样子的，这里是一个风景优美的国家.不过游涡一族毁灭之后，涡之国也就不存在了。”
涡之国的人，在游涡一族灭族之后就离开了这

个小岛国。所谓的涡之国已经不存在了。
“涡之国那么大。谁知道那个叛忍躲在哪里了我们怎么找啊2.”玖辛奈向着星羽间道。
涡之国说大也不太但是说小也绝对不小，想要找到一个人真的很困难。我可是拥有神乐小眼。”星羽向着玖辛奈提醒道~。
如果寻找一个普通人的话:星羽恐怕很难找到。但是想要找到一个忍者，那太容易了。
方圆几十公里。_星羽都可以深查，只要拥有查克拉、就逃脱不-掉星羽的探查。

经过星羽一番探查之后。终于感知到了查克拉，只不过所在的位置让星羽有些古怪。
“还没有找到吗?”玖辛奈向着星羽迫问道。
“找到了。不过对方所在的位置，居然是我们曾经的家。”
玖辛奈也愣了一下，而美琴的眼中带着二抹好奇1星羽他们曾经的家?
“走吧，我们过去。”
星羽带着玖辛奈和美瑟，立即赶过去。
“这里是你们曾经住的地方吗?”美琴好奇的向着玖辛奈问

“嗯。这个房子还是我们的呢。没想到现在被抢占了。”玖辛奈有些生气。
虽然已经遗弃了但怎么说也是曾经的家啊，被别人给抢占了算怎么回事。
“你这个抢占别人家的坏蛋给我出来。”玖辛奈大声喊道。
原本待在房子内的叛忍川田平，从里面走出来，头戴木叶护额。不过护额上面有一道划痕表明他是木叶的叛忍。
其实星羽有些搞不懂、为何那些叛忍。还要带着曾经的护额呢?是为了向别人表明是哪个村

子的叛忍吗?
“你们是谁?”
川田平看着星羽他们三个眉头-一当皱，他已经在这里待了很久了，还是第一次看到外人。
“木叶叛忍小田平对吧3我们是来追杀你的忍者。”
川田平闻言.忍不住大笑起
“本叶这是没人了吗?居然派遺你们三个小鬼过来。.”川山田平不屑的说道。
“看不起我们，_星羽你不要出手，我来对付他。”玖辛奈十分不爽的说道。
星羽点点头

，其实不用玖辛奈和美琴说，星羽也不会出手。这次接这个任务，其实主要还是锻炼一下玖辛奈和美瑟。
“玖辛奈、美瑟.你们两个出手对付他吧。”星羽向着她们两个说道。
“哪里需要美琴出手。我自己就能击败他。”
玖辛奈使用金刚封锁，背后瞬间伸出几条查克拉锁链，如同鞭子一-般向着川田平抽打过去。
凌厉的破空声让川田平的瞳孔一缩，瞬间后退几步。躲避开玖辛奈的攻击。
“想要躲开，没有

那么容易
查克拉锁链受到玖辛奈的操控。向着川田平开始追杀。
美琴开启二勾玉写轮眼.川田平的动作被美瑟看的一清二楚_迅速的从忍具包之中取出几枚手里剑，向着川田平扔过去。
几枚手里剑。封锁了川山田平闪避的方向，让儿田平的脸色猛地一变。
想要躲开查克拉锁链的攻击就会被手里剑击中，关键是现在他已经来不及使用替身术了s
美琴抓的机会很好，星羽都忍不住想要夸奖一下美瑟。

“美琴和玖辛奈配合的不错啊。”星羽笑着说道。
“可恶。区区两个小丫头竟然把我给逼到这个境地。，
川田平的手臂上，插着一枚手里剑，鲜红的血液顺着羊臂滴落在地上，给地面染上一层颜色
权衡利弊之下，川田平选择用手臂挡下一枚手里剑。躲避开玖辛奈控制的查克拉锁链。
“玖辛奈..你继续攻击.不要让他有机会释放忍术。”
美琴向着玖辛奈说道。
忍术需要结印..只要

让你没时间结印，你就无法释放出忍术
玖辛奈点点头。看到对方想要结印使用忍术.立即控制查克拉锁{打断。
“情报有误啊，这个儿田平的实力，应该超过精英中忍。速度不比上忍弱了。”
星羽看着川田平自语道。
如果川田平只是精英中忍的话，绝对无法游刃有余的躲避玖辛奈的金刚封锁。
“火遁:龙火之术!.”
美琴抓住机会，结印释放出一条直线的火焰，向着川田平打过去。

龙火之术虽然只是一个C级火遁忍术，但是打在身上。依旧可以杀人，毕竟人体实在是太脆弱了。
这火焰可以洞穿-:颗大树。烧穿人体自然没有仕么问题。
玖辛奈的查克拉锁链，也在四面八方的包围川田平。让他无路可逃，只能承受美琴的忍术攻
“几个小鬼就想杀我，水遁:水乱波。”
被逼入绝路的小田平，不顾一切的结印，使用水遁忍术把美瑟的火遁给挡下。
然而他挡下美琴火遁攻击

的瞬间，玖辛奈的查克拉锁链。便把川田平给捆缚起来.绑的死死内。
绝杀，川田乎已经是绝路了-即使避免了被火遁烧穿身体也无法躲开玖辛奈的查克拉锁链
作为一个忍术型忍者，他当然没直力量挣脱查克拉锁链的控制。金刚封锁连尾兽都能控制s何况是一个人。
“没想到，我会裁在两个小女孩的手里。”川田平十分的不甘心e
“你没想到的事情多了.之前还敢看不起我们，现在看你还敢吗。”玖辛奈轻哼-声说道s

“你们把我杀了，顶多得到
些任务报酬。不如把我给放了_如果你们放了我我可以把我会的忍术，还有我身上的钱都交给你们。”
川田平目光闪烁一下，向着星羽他们说道。
“你们想想，忍术是用钱能够衡量的吗?”
玖辛奈和美琴看向星羽，杀不杀田平。还是交给星羽来诀定。
“杀了吧。”星羽看了川田平一眼。然后说道。
就凭他..能拿出什么让星羽看得上眼的忍术?

美琴一枚苦无丢过去，结束了川田平这名叛忍的性命，他们追杀叛忍的任务完成。
不过任务完成，星羽也没打算现在就回去，出来一趟当然不打算这么快回去么。_
L
第五十六章 潜入雾隐村【求订阅4/20】
“叛忍川田平已经死了，我们回去吗?”美瑟向着星羽询问直。
“星羽。我们先不要回去，在外面玩一玩好不好22”
玖辛奈拉着星羽的手、撒娇般的向着星羽说道。
“叫一声哥哥。我就答应你
”星羽面带微笑地看着玖辛奈
“可恶，明明我比你大。你应该叫我姐姐才对。我才不叫呢”玖辛奈扭过头去，气哼哼的说道e
“玖辛奈你说你比星羽大?
美琴惊愕的看着

玖辛奈，她真的一点都没有看出来。
“当然了_。我可是比他早出生三天呢。”.
玖辛奈十分得意的说道。
“真不知道你有什么可得意的。”星羽在玖辛奈头顶敲了-下，让玖辛奈忍不住痛呼一声。
目光撇到玖辛奈幽怨的目光之后，星羽连忙转移话题说“二九三”道，“我们暂时先不要回本叶村了。”
“你答应了3”玖辛奈瞬间觉得自己被敲的地方不疼了。开心的抱着星羽的胳膊e
“我

们前往水之国。”
星羽月光看向水之国的方向
“水之国?去那里做什么?”玖辛奈和美瑟-.同问道s
“漩涡一族灭族事件。可以确定的是雲忍肯定参与了。所以去雯隐村收点利息。”,
“就我们去，会不会太危险了?”美琴有些担心的问道。
“放心吧。.我有分寸绝对不会有危险的。”
星羽微微一笑说道.现在这个忍界_即使是宇智波斑，也无法给他造成威胁。打不过他可以包。

离开涡之国。星羽他们再次回到火之国，然后从火之国坐船前往水之国。
“还是逃不过坐船的命运啊”玖辛奈郁闷的说道。
“玖辛奈.虽然上次晕船。但是并不代表你现在还会晕船.你看你现在不是没有一点难受的威觉吗。”
星羽向着玖辛奈说道。
坐船-天多.星羽他们才来到了水之国的一座小岛上，这座小岛并不是水之国的本岛、而是本岛周围的一座小岛。
这次玖辛奈没有感到晕船。同样美

琴也没有感觉。
“玖辛奈、美瑟，我侦查过这座小岛。这里很安全，你们暂时先待在这里吧。”
星羽向着她们两女说道s
之前星羽已经和她们说过了要潜入雯隐村前往雾隐村，星羽可不打算带着玖辛奈和美琴一起去。
他的实力自保的确没有问题_但是让他带着玖辛奈和美瑟闯入雯隐村，那太有难度了。
丝我知道我们会拖你后腿。所以就不跟着你去了.但是三天之内你一定要回来，不然我们就去找你。”

玖辛奈认真的向着星羽说道
玖辛奈没有吵着要跟着星羽一起去，她知道帮不上忙还会拖后腿，但是玖辛奈也和星羽约定好了时间。
如果三天之内，星羽不回来的话，以玖辛奈的性格，真的会杀向雾隐村去找星羽e
“星羽，一切小心。”美琴向着星羽说道。
“放小吧，打不过可以跑。拥有空间忍术，没有人能够留下我。”星羽说道。
敢去闯一个太忍村.星羽当然有依付，此时的震隐村并不是经历

过血雾时代。衰弱到极点的雾隐村，此时的震隐村还很强。
星羽实力虽然不弱，但是他并没有一人独战一个大忍村的实力，只有宇智波斑、千手柱间他们那样的实力，才能以一敌村s
用了不到半个小时的时间。星羽来到了本岛。稍微打听了一下，便知晓了震隐村的位置。
杀死一个震隐村的忍者，然后星羽使用变身术变成那个被他杀死的震忍的样子，直接光明正大的走入雯隐村。
雾隐村守门的忍者，根本就无法看穿星羽的变身

术。
“现在的水影是三代水影，不知道他的实力如何。”
星羽坐在一家面馆之中，暗自思考着e
三代水影的资料很少。星羽其至都不知道他有什么能力不过可以肯定的是，三代水影肯定强不到哪里去。
如果实力强的话.也不会被年老的宇智波斑控制。
虽然没有具体表明，但是星习猜测。
三战时期三代水影肯定被宇智波斑控制了。只是不知道现在这个时期有没有被控制。
吃

了一碗水之国的拉面.味道还不错e
星羽此次前来雾隐村，可是有着不少目的。其一就是雾隐村的血继限界。
雲隐村辉夜一族，拥有尸骨脉血继限界。疑是和太筒木辉夜有着某种联系的种族。
或许尸骨脉.就是脱胎于共杀灰骨的血继限界..这个只是猜测，谁也无法证实，不过这个问题也不重要0._
星羽没有想过复制尸骨脉。原因有两个。其一便是尸骨脉的血继病，虽然星羽拥有完美仙人体，理论上应该不怕但是星羽不

想尝试这个理论。
其二就是尸骨脉并不是每个辉夜家族的人都拥有.或许现在辉夜家族没有一个觉醒尸骨脉的
星羽要的是水无且家族的冰盾。
除此之外还有一个月的那便是雾隐村的封印之书里面记载着雯隐村的忍术。
首先复制冰遁.其次才是雾隐村的封印之书封印之书那么重要的东西，肯定很难拿到，星羽也没有抱有多大的期望。
使用写轮眼。.催眠了几个忍者之后_从他们的口中得知水无月家族的族地。

然后星羽便向着水无月家族而去，潜入水无月家族.星羽悄无声息的从一个拥有冰遁的忍者那里。复制到了冰遁。
水无且家族。也不是每个人都觉醒了冰遁血继限界，星羽为了复制冰遁血继限界。.也浪费了不少时间。
消耗了一张高级复制卡，现在星羽还剩下最后一张高级复制卡没有使用，还有一张普通复制
虽然复制到了冰遁血继限界不过星羽并不会冰遁忍术，为了不打草惊蛇，星羽也没有在水无且家族寻找冰遁忍术。

这个也无所谓..星羽相信以自己的眼界，自己创造出来的冰遁忍术，比水无月家族的冰遁0。認术强的多。_
来到雯隐村的一座小森林之中，慢慢的等待天色暗去。
复制冰遁已经完成了.盜取封印之书的话，白天出动的话太招摇了。星羽准备等到凌晨再行h。
在火影世界里。深夜其实并不是行动的最佳时期。夜晚的时候，忍者会更加警惕。
而凌晨时分，黎明将近的时候，是他们警惕心最低的时候.这时候也是

最佳行动时期。
所以星羽准备等待凌晨到来L靠在一颗太树上，星羽开始闭.目提炼查克拉。
不止是提炼查克拉。星羽还开启了神乐心眼，探杳霎隐村的
PSL原著之中好像没有提_过水无且家族，别管原著之中有没有水无且一族..反正在我这本书的设定之中有。_
!
第五十七章 封印之书到手【求订阅5/20】
凌晨四点多，星羽睁开眼睛使用变身术变成成年人的模样_然后拿出一个三勾玉轮回眼的面具戴上。
这个面具，其实和宇智波带土在第四次忍界太战之中、戴着的那个面具相同。
盗窃雯隐村的封印之书，肯定不能用自己的真正身材和面目L因为不管成功还是失败，都会被霎隐村通缉。
“曾经你们窥视漩涡一族的封印术，今日轮到我窥视你们雾隐村的忍术了。”
星羽冷冷一笑，身影彻底融入夜色之中。

凌晨四点多，此时夜色还十分浓郁。星羽的身影闪烁，向着水影太楼接近。
“什么人?”
星羽刚刚进入水影大楼.就被人给发现了，脸上也露出一抹无奈。
虽然星羽的实力强。但是实力归实力，在潜入方面他还是个萌新。
潜入雾隐村还行.但是潜入守卫森严的水影太楼.那就躲不过去了，还是被发现了。
“各位，我说我只是来这里逛一逛，你们相信吗?”星羽向着把自己围起来的暗部忍者问道

雲01隐村的暗部忍者，扛扮和本叶的暗部忍者有些差别s但是差别并不是特别大，同样也戴着面具遮掩身份。
一众雯忍暗部杀气腾腾的望着星羽
_.你这副扛扮一看就知道是来干坏事的，还来这里逛一逛信你个鬼。
尤其是看到星羽戴着的面具L他们的眼中的愤怒之色更加浓郁_大家都戴着面具，凭什么你戴的面具这么帅e
“打扰了，告辞。”
说着星羽便使用瞬身术逃离_看到星羽逃离之后，那些

暗部的忍者立即前去追赶e
等到他们全部离开之后，暗处星羽走出来。
“一群矗货。一个影分身就把你们给骗走了。”
没错，刚才逃离的那个.并不是真正的星羽.在被发现之后星羽便迅速使用替身术，和早就施展的影分身替换。
因为星羽的速度太快，所以他们根本没有发现。
星羽迅速的向着水影办公室而去，这么重要的东西.肯定被放在水影办公室之中。
使用神乐心眼探查过了.z水

影办公室里并没有人三代水影也不在办公室里。
毕竟三代水影也，要休息.他也不可能住在办公室中，加上从来没有发生过潜入水影大楼的事件、所以防备并没有星羽想象之中的那么森严e
“幻术:镜花水月⊥.”
这个幻术其实就是鞍马一族的血继限界。支配五感的幻术，星羽给起了个名字，镜花水月。
虽然只能短暂的支配对方的五感，比不上蓝染物看介斩魄刀镜花水且的完全惟眠。不过星羽觉得镜花水目挺好听，所以就取

了这个名字。
幻术镜花水月，虽然在能力.上，无法和蓝染的斩魄刀相比但是它也有一个优势e
不需要别人看到星羽施术,星羽便能够支配别人的五感。
使用了幻术镜花水月之后星羽直接大摇太摆的推门进入，那些隐藏在水影办公室周围的忍者，仿佛是没有看到星羽一般。
五感支配，他们看到的，听到的，全部都是星羽想要让他们看到的听到的e
所以中了这个幻术，只能任由星羽摆布，其至怎么死的都不知

道。
也不知道鞍马家族拥有这么恐怖的血继限界。为何会沦落为一个小族。
其实鞍马家族可做不到星羽这般，首先他们精神力不如星羽查克拉更是稀少。
越是厉害的术，消耗也就越大，他们消耗不起查克拉。比如鞍马风。也就是鞍马家族此时唯一的血继限界忍者，他连支配一个上忍的五感都费劲e
星羽开始在办公室里面翻找起来，真不知道封印之书被放在哪里了。星羽都快把办公室给掀翻了，都没有找到。

“该不会不在这里吧?”星羽眉头皱起来。
星羽不甘心继续寻找。最后终于让星羽找到一个暗格，从里面找到了震隐村的封印之书。
一个巨大的卷轴，上面写着封印之书.肯定是雯隐村的封印.之书啊。
旁边还有一枚封印卷轴星羽也一-并拿起来.能够和封印之书放在一-起的东西，不用说肯定是好东西。
星羽刚刚把封印之书和封印卷轴给收起来。一群暗部的忍者便杀了回来。
“哟。你们回来了。”

星羽伸手和他们友好的扛了个招呼s
“混蛋，之前跑出去的那个是你的影分身吧?”
为首的暗部忍者怒吼道e
他们没有追H星羽的影分身但是他们发现了不对，知晓了自己等人可能是中了调虎离山计所以连忙赶回来。
他们倒是没有蠢到家.发现的实在是太晚了..星羽已经找到了封印之书。
这时候，三代水影也赶到了文里，发生了那么大的事，肯定有忍者去通知他。
进入水影办公室.看到

被打开的暗格，三代水影的面色猛地二-变。其他忍者不知道暗格里面是什么，他难道还能不知道吗s
“封印之书在哪?赶紧把封印之书交出来。”
三代水影紧紧的盯着星羽。
“你觉得到我手里的东西.还能拿回去吗?_”星羽用看傻子的目光看着三代水影。
“你到底是谁?”
三代水影没有出手，而是询间星羽的来历，敢来霓隐村盗取封印之书。对方的胆子很大啊。
而现在面对他还有暗部

的忍90者，还一副轻松的模样，不是傻子就是有底牌。
“我是谁?”
星羽突然一道，“吾名宇智波斑。”
星羽改变了自己的声音，和宇智波斑的声音还真的有几分相.
三代水影愣了一下，然后面.色一沉。冷冷的看着星羽。
“你耍我，你觉得我好骗吗?”
谁都知道。宇智波斑已经死了。和千手柱间在终结谷进行一场太战，最后被千手柱间给杀死
而千手柱间也在那一战之

中受到重创，最后伤势过重而不治
.正是因为千手柱间和宇智波斑的死亡，才导致第-次忍界大战开始。如果有千手柱间和宇智波斑其中一个还活着。绝对没有人敢开战。
“吾何须骗你一个小辈。”
星羽的双眼浮现出万花简写轮眼。惊人的气势压迫着这三代水影。
受到气势影响，三代水影的身体后退了好几步。惊骇的望着星羽的万花简写轮眼e
万花简写轮眼，即使不是木叶村的人，对于万花简写轮眼也有所

了解，这可是宇智波斑傲视忍界的究极瞳术。
知道永恒万花筒的人真的很&都认为宇智波斑的写轮眼是万花筒写轮眼。并不知道是永恒万花筒写轮眼a_
!
第五十八章 须佐能乎之威【求订阅6/20】
水影办公室，星羽谈漠的目光看着三代水影，而三代水影和雲忍都没有动作。
零忍惊疑不定的看着星羽随后月光看向三代水影，等着三代水影拿主意。
“你究竟是谁，居然冒充宇智波斑。难道以为我不知道，宇智波斑已，经在终结谷被初代火影杀死了吗。”
三代水影的目光越发冷洌起
“哼。”
星羽冷哼一声.对于三代水影的质疑。根本不需要解释，解释的越多破绽就越多。
其实拿

到封印之书星羽现在就可以安全的脱身.,不过不给对方留下-个深刻的印象。怎么能证明他来过呢e
这次出手，也是给漩涡一族报仇了e
“须佐能乎⊥.”
黑色邪恶的查克拉。在星羽的周身凝聚，查克拉形成的手臂肋骨出现。然后化作一个骷髅
变化还没有结束，紧接着骷髅上面布满经络和血肉。.外衣状的查克拉包裹着..最后在外表浮现天狗盔甲，漆黑的高达五十米的武神出现.腰间佩戴一柄修长的太刀。

星羽的须佐能乎是黑色的。如同漆黑的天照黑炎一般。就如同来自地狱的魔神，震慑心神。
唯-一有点可惜的是，这个须佐能乎只有上半身，只有开启永恒万花简写轮眼之后，.才能施展出拥有双腿的须佐能乎e
万花筒写轮眼，很难使用完全体须佐能乎。原著之中好像就只有卡卡西在四战的时候使用过
不过卡卡西能够使用、那是接受了带+的查克拉。那时候带土的查克拉还残留着六道之九继承了六道之力，卡卡西才使用出来的

现在星羽使用的须佐能乎s显然是不可能有双腿的，不过第:-次使用，便用出了万花简写轮眼能使用的最强须佐能乎、星羽也是个天才。
主要还是星羽的瞳力够强。查克拉也够名。所以才能直接用出成熟体的须佐能乎。
在星羽使用出须佐能平之后_水影大楼已经不复存在。化作一片废墟。
三代水影他们也，被爆发出来的查克拉轰飞出去，一些实力较弱的暗部忍者，直接被轰死。
望着五十米高，散发出邪恶气

息的的须佐能乎。三代水影心中骇然。
就如同是在面对尾兽.不对是面对比尾兽还要强大的怪物
这一刻，三代水影真的有些相信，星羽是宇智波斑了。
究其原因，还是三代水影没有见过宇智波斑。不知道宇智波斑的须佐能乎是蓝色的.而星羽的须佐能乎是黑色的。
“居然没有把神器我的须佐能乎这么废吗障
“自己叶槽道、自己的须佐能平，只是配备了一把太刀但是这把太刀也并没有什么特殊办量。

望着远处的空代水影等人，星羽冷然一笑，带着面真，他们看不到星羽脸上那冰冷的笑容a但是他们能感觉到危险。
三代水影顾不得提醒别人，连忙使用瞬身术离开e
在三代水影刚刚离开。须佐能乎巨大的拳头落下，土几个站在一起的忍者被-拳砸死。
即使没有被砸死的，也被这一拳给震伤，拳头带来的风暴就不是他们能够抵挡的。
“不愧是须佐能乎，这个破坏力真是强啊。”星羽十分满意须佐能乎的破坏力。

“该死，水遁:大瀑布之术
三代水影看着瞬间被砸死的十几个忍者，内心狂怒无比。那其中可是不乏有上忍的存在。
_上忍对一个村子来说，已经是精英了。但被一拳打死几个，三代水影如果不有所表示，那就太说不过去了。
大瀑布之术是一个A级忍术。利用查克拉将大量的水卷上数十米的高空，像海浪-样将对手卷入其中的忍术，此忍术的威力可以媲美自然灾害。
然而这个忍术在扛到须佐能平的身上之

后，一点效果都没有直接将其无视。
甚至三代水影的这一招。还冲塌了一些震隐村的房子。
其他忍者也丢苦无、起爆符手里剑等忍具攻击，但是这种攻击根本不可能扛破须佐能平的防御e
须佐能乎的防御在忍者世界所有防御类的忍术之中，都是数-数二的，而且相比防御。须佐能乎的破坏力才是最强的。
缓缓的抽出腰间的太刀，看到须佐能平的动作。三代水影立即警惕起来，太吼道1“防御。
这种庞然大

物，随便-拳就能够造成难以想象的破坏力，而拔出刀来之后，能造成多大的破坏力，三代水影真的想象不出来
水阵壁L陆续赶来的忍者s加上三代水影二起施展水阵壁防印。
“这个有用吗?”
星羽操控须佐能乎把太刀拔出来.太刀也同样是黑色的。
“斩!”
乌黑的刀光斩落，，水阵壁直接被斩开，和太刀一条直线的忍者，全部被斩杀，其余忍者也被风暴给吹飞出去。
“_二。这种感觉。

我挺喜欢的。”
星羽望着推枯拉朽般被斩开的水阵壁，轻轻的说道，这种碾压一切的力量，星羽真的很喜欢
地面被斩出一条长长的裂缝蔓延出去很远的距离一-些忍者不小心掉落进去，被摔断了四支。
星羽这一刀，杀死的忍者就有几十个。不是他们不想躲。而是刀太快了。根本就躲不过去。
对于普通忍者来说，须佐能乎就是一个太杀器。他们的攻击无法破开须佐能乎的防御。但是须佐能乎一刀就能够给他们造成难以想象的

损失。
“你给我住手，不管你是不是宇智波斑，作为雯隐村的水影L我绝对不允许你在村子里撒野。”
三代水影看着须佐能乎。没有选择后退，向着须佐能平冲过E。
星羽淡定的看着三代水影的攻击，任由三代水影攻击，他根本无法打破须佐能乎的防御。
想要破开须佐能乎的防御.(的得赵)必须要威力足够大的忍术，显然三代水影并没有威力足够破开须佐能平防御的忍术。
无视掉三代水影，.星羽把目光

看向那些普通的忍者。
对三代水影出手没意义，作为一个影，短时间很难杀死他几
别看三代水影奈何不了须佐能乎，但是想要杀死三代水影也没有那么容易。
星羽不能在雾隐村待太久。不然一会人柱力。还有雾隐村的其他忍者来了。星羽也占不到便
现在趁着那些强者还没有赶到，占点便宜就离开1他现在的实力，还没有达到一人单挑一一个大忍村的地步。
雾隐村的忍者集结起来的话即使是须佐能乎，也会

被打破。毕竟现在的须佐能乎还不是完全体。
无视掉三代水影须佐能乎的太刀向着其他忍者斩下。二刀至少带走几条..其至十几条生命就如同收割生命的死神。
」
第五十九章 潇洒离去！雾忍的愤怒【求订阅7/20】
巨大的轰鸣声，_响彻整个雾隐村，那些平民纷纷被忍者疏散前去避难。
实九强大的忍者迅速的向着原本水影大楼的方向聚集。看着高大的须佐能乎，恨得咬牙切齿
“辉夜家的忍者，冲啊.干
辉夜家族的族长神在最前面后面还跟着-群辉夜家族的疯子。他们辉夜家族都是一群战斗
“啧啧，聚集的忍者越来越多了。”
星羽看着须佐能乎铠甲上出现的裂痕，心中并没有仕么担心
果然

，蚁多咬死象，接连不断的攻击L即使是须佐能平也快撑不住了e
看着不断扩大的裂痕，星羽迅速的使用查克拉修复。
原本看到把须佐能乎打出裂痕，他们心里有些欢呼。但是看到转眼间须佐能乎的裂痕被修复了，心中泛起绝望。
仿佛是感受到他们心中的绝望，三代水影喊道，“坚持住.他为此须佐能乎肯定有消耗，我们耗死他。”
三代水影说的不错须佐能乎的破坯力强，但是消耗也同样
如果只是单纯的

查克拉的消耗。星羽负担的起。但是除了查克拉还有瞳力的消耗e
万花简写轮眼的瞳力，根本经不起星羽长时间的消耗。
一刀砍死几个辉夜家族的铁头娃，然后星羽解除掉须佐能乎。933瞳力可不能耗光。他还要施展黄泉比良坂离开呢。
“他已经坚持不住了继续击。”
三代水影看到须佐能乎解除之后，一脸激动之色。
“火遁:豪龙火之术!”
瞬间释放出一条火龙.火龙吞噬掉几个震隐村

的忍者，然后才被三代水影的水遁挡下。
“给我杀了他。”三代水影愤恨的吼道。
无数忍术、苦无、手里剑，一同向着星羽打过去铺天盖地的忍术其是壮观。
“不陪你们玩了。”
星羽使用黄泉比良坂，打开漆黑的空间门，然后直接走进去
在星羽走进去之后空间门消失，他们铺天盖地的忍术扛了个空。根本就没有扛中星羽。
“水影太人，敌人消失不见了。”
旁边的一名精

英上忍汇报道
三代水影的脸色铁青.这次霎隐村的伤亡惨重，关键是还没有留下对方，被人家给跑了。
甚至连对方是怎么跑的都不知道。
“给我搜查整个霎隐村，我就不信现在他能跑出雾隐村.定把他给我找出来。”三代水影愤怒的吼道。
这次损失的忽者。初步估计有三百多人须佐能乎的破坏力大大了，如果不是三代水影让实司九弱的撤退:恐怕死伤会更大。062面且这三百多人里面.不乏有上忍其至是精英上忍。这个损

失对于大忍村来说5是很大的损失了。
关键是死了那么多人，连对方的毛都没有伤到。甚至还让对方把封印之书给带走了。
封印之书被拿走，那才是最大的损失啊，里面可是记载着雾隐村的众多忍术。
“不好了，起火了，赶紧救火。”
突然间。一个忍者大声喊道
愤怒的三代水影回过神来，目光望去，只见雯隐村火光四处升起。只是瞬间震隐村便被火光笼罩。
不用说，这肯定是星羽的杰

看着火光冲天的雾隐村、星羽的眼中没有丝毫怜悯，漩涡一族灭族可是有震隐村的影子。星羽怎么可能对他们怜悯呢。
_“该走了。”
想要拿到的已经拿到了。该出的气也出了。也是时候离开雾隐村了e
使用黄泉比良坂，星羽潇洒的迈入空间门之中，直接出现在玖辛奈和美瑟的面前。
此时还是凌晨.天还没有彻底亮起来，依日有些昏暗。
玖辛奈和美琴还在休息，她们两个打了个帐篷。星羽直

接出现在帐篷之中。
在星羽出现的瞬间。玖辛奈和美琴瞬间惊醒过来，手立即摸到苦无，警惕的向着星羽看过去
“不错，看来你们的警惕心很强。”星羽对她们士分满意，在外面就是要时刻保持警惕心。
“(abdh)星羽，你回来了。”
看到是星羽之后，玖辛奈立即向着星羽扑过来，美琴也连忙起身来到星羽的面前。
“星羽你没有受伤吧?”美琴目光在星羽的身上望着.想要看星羽有没有受伤。

“当然没有受伤，就雾隐村的那群家伙，能碰到我的衣服都算我输。”
星羽对美琴投去-一个安心的眼神。震忍始终都没有真正的破开星羽须佐能乎的防御。如何伤到星羽。
何况有着天御命这个瞳术,真的受伤星羽也可以瞬间让自身时间倒退。伤势恢复。
知道星羽没有受伤玖辛奈和美琴也就放下心来，然后玖辛奈、美琴洗漱一下，准备做早餐去了。
因为星羽表示自己有点饿了.所以她们才忙着准备早餐去了

在野外的早餐。当然就是烧烤了，星羽去抓野味。美瑟准备材料，玖辛奈负责捡柴e
星羽这边还有心情吃饭，不.过另外-边的震忍，可是怒不可晶。
星羽临走的时候1用影分身在雾隐村各处放的火。已经被灭掉了，但是损失实在是太大了s
三代水影亲自带着雯忍寻找星羽的踪迹，但是已经快把震隐村翻个底朝天了。也没有找到星
星羽已经离开了。他们拿什么找到星羽。
“三代水影大人.我们应

该怎么做?这件事绝对不能这么算
雾忍们憋屈愤怒..他们堂堂五大忍村之一。居然被人闯入。而且还被杀死了几百个人。烧毁了无数房屋，关键是凶手还跑了真的丢不起这个人e
以震忍的愤怒。如果星羽暴露了的话，他们绝对会和星羽不死不休。
三代水影此时才是最愤怒的那个上作为在位的水影。连雾隐村的封印之书都没有守住。他还有何颜面。
原本三代水影二直眯着的眼睛睁开，眼中放出惊人的寒光。没错，三代水影是

个眯眯眼。而眯眯眼-一睁眼。那便意味着恐怖
“宝智波，木叶。”
三代水影咬牙切齿这件事-定要让木叶村给个说法，不然他和本叶没完。和宇智波家族没品
星羽说他是宇智波斑，三代水影当然不会真的相信。但是可以肯定的是，对方是宇智波家族的人绝对没错。
“你们先去安抚震隐村的村民，这件事我会好好处理。”
三代水影向着其他震忍说道
随后三代水影的眼中闪着寒光准备派人

去木叶要个解释宇智波家族的万花筒写轮眼不会错，他当然要找木叶讨要说法。
星羽本来想要拿宇智波斑来背锅，但是三代水影不相信宇智波斑还活着。木叶和宇智波家族成为背锅的了。
L
第六十章 蒸危爆威【求订阅8/20】
吃过早餐之后，星羽把封印之书拿出来，还有一个和封印之书一起拿到的封印卷轴。
封印之书和封印卷轴、不是随便能够打开的。_上面设置了封
如果一般人拿到封印之书，也无法看到里面的忍术，但是星羽不同啊，他可是游涡一族的人
漩涡水户在封印术方面，没有丝毫的吝啬。全部教导给星羽~他们。
“封印术，解。”
粗糙的封印术，星羽直接解开，然后把封印之书给一扛开。

封印之书上面，记载了不少的水遁忍术。基本上大多数都是水遁-忍术。
“这个是?”
玖辛奈和美瑟走过来，看着星羽手里的巨大卷轴..向着星羽迫问道。
“这个是我前往霓隐村的收获之一，霞隐村的封印之书可惜里面并没有名少我看得上的忍术。”
星羽看了看，里面最强的忍术。大概就是二代水影鬼灯红月的忍术蒸危爆威吧。
这个忍术号称是无限爆破忍术。用油和水所造的小孩外表的分身，速度快

非常灵活且可无限自爆。
小孩外表是用油来构成的。里面其实都是水，一旦分身开始行动、表面的油就会急剧升温，体内的水则因此急剧蒸发，从而导致水蒸气爆炸a
而后分身缩小成原貌..然后受水蒸气爆发影响，周围的空气飘到了高空形成冰雹.,冰雹降落。分身吸收后可再次准备下次爆炸，无限循环。
不过这么强大的忍术，也是有缺点的，在施术后，,施术者本身会变的比较虚弱这便是蒸危爆威的缺点a土影全身缠绕着绷带就是因为

年轻时与二代水影战斗时，全身皮肤被蒸危爆威的蒸汽烧伤。
除了,这个忍术之外，还有鬼灯一族的水铁炮之术，是一-个B级忍术，还有A4级忍术水遁.太瀑布之术。
同时还有一代水影的一个恐怖幻术，海市蜃楼。可惜这个幻术需要配合通灵兽蜃来使用。
所以无论这个幻术再强大。对星羽也没有用处。
何况星羽也根本看不上这个幻术，他的幻术更加强大，万花筒写轮眼，加上五威支配。幻术方面没有几个能和他媲美的。

“你们看看有没有要学的忍
星羽看了一眼，然后把封印之书交给玖辛奈和美瑟。
其实星羽有些失望。雯隐村怎么这么垃圾。根本就没有能够让他看得上眼的忍术。
还是他的眼界太高了吧。他的目光一直放在超S级破坏力的忍术上、一般的忍术真的看不上t。
让玖辛奈和美琴自己看，星羽则是破开封印卷轴的封印。
破开之后，星羽终于知道里面是什么了么居然是钱。
星羽清

点了一下，，足足有十亿两g这笔钱应该是雲隐村的拨款_没想到被地给顺手牵羊的拿到手了。
“看来以后不用为钱而发愁了。”
星羽淡淡一笑，相比星羽的平静，旁边玖辛奈连封印之书都扔到一边了。伸手抱着::堆钱。
“玖辛奈，没想到你还是个小财迷啊。”星羽说道e
“这些钱以后都归我掌管了
”玖辛奈把钱全部封印回忍术卷轴之中，然后自己收起来。
“绝对不能把钱给你，听

说男人有钱就变坏，虽然你还不是男人。”
玖辛奈最后-句话。让星羽扎心了。他不是男人是什么?好吧，现在他才十岁，只是个男孩
“雯隐村恐怕要发疯了吧。”美瑟有些担忧。
星羽看着美瑟，他知道美琴担忧的是什么。向着美瑟安慰道
“放小吧美瑟，无论震隐村如何调查。短时间内绝对t查不到我头上来，等到雾隐村真的知晓之后，一切也都晚了e”
不会有人怀疑到他身上的，年龄就是星羽天然的屏障

.何况当时星羽可是特意使用了变身术加上面具的双重伪装。
等到雯隐村真正知道真相后
-切也都晚了。那时候星羽可能已经拥有横推雾隐村的实力了
到时候即使雲隐村知道真相也只能忍气吞声，扛碎牙齿往肚子里咽。
“走，我们前往水之国的本
星羽向着玖辛奈和美瑟说道
“难道我们现在不应该离开水之国吗?”美琴问道。
雾隐村封印之书都丢了，肯定不会轻易罢休啊，

继续在水之国岂不是很危险。就这么离开岂不是可惜，我们在水之国逛--逛增长见识。”.
“这个我赞同。”玖辛奈立即举手赞同。
看到美琴眼中的忧虑，星羽笑了笑说道，“美琴不用担心即使真的被发现了，我也，可以带着你们逃跑啊。”
黄泉比良坂可是无视距离的跨越空间。从水之国直接回到木叶都可以做到，只不过消耗会很
“对了，这个封印之书上的忍术，你们打算学习吗?”星羽向着玖辛奈和美琴询问道。

“我没有水属性的查克拉。这里面的忍术基本都是水遁忍术？'美瑟摇摇头。
其实美瑟也是个天才，拥有k、风、雷三种查克拉属性，其实应该还拥有隐藏的阴遁查克拉
查克拉的属性，虽然也可以通过后天的修炼得到，但是其中耗费的时间可就太多了。
总之先天拥有的查克拉属性多、显然是有好处的e
“我尝试着修炼-z下吧。”玖辛奈说道e
玖辛奈的查克拉属性是风s水、阳。

修炼水遁倒是可以，而且玖辛奈也看上了蒸危爆威这个忍术。
这可是s级忍术，丛星羽施展风遁.螺旋手里剑来看.玖辛奈已经知晓了s级忍术的可怕。
强大的杀伤力和杀伤范围。即使放在战场上。也绝对可怕。
普通忍者查克拉有限，即使学会了S级忍术，基本上只能用.来当杀招。但是对于漩涡一族的玖辛奈来说.查克拉多的可以无限的释放S级忍术。
当然了。那是以后。现在玖辛奈的查克拉虽然也很多，但是还没有名到

高谱的程度s
等玖辛奈成长到影及之后，查克拉绝对不会弱于尾兽。即使比不上九尾的查克拉、但也能和八尾媲美
星羽使用黄泉比良坂。带着玖辛奈和美琴来到水之国的本岛也是最大的岛屿。
之前待得那个小岛根本没有。现在来到本岛之后。已经可以看到人了。
“感觉水之国不如火之国富裕。”玖辛奈目光扛量着四周说道。
看周围的房屋着装就可以看出来，显然比之火之国差了一个档次。

论起富裕来.五大国之中没有哪个能够和火之国相比谁让火之国的地理位置优越呢凡。_
.!
第六十一章 三代水影讨公道【求订阅9/20】
木叶村，火影办公室中，三代且火影猿飞日斩章着烟枪叹息-声雯隐村的访问团突然来到木叶，也不知道是好是坏啊。
而且这次的访问团。可是三代水影亲自带队。猿飞日斩都不敢想象。三代水影居然敢来本叶t。
换做是猿~飞日斩，他绝对不敢前往其他大忍村，因为若是其他村子真的有歹意，.纵使你实力强横，也会被留在这里。
除非拥有初代火影，还有宇智波斑那般实力，不然前往其他忍村可是送死的行为e

虽然说是三代水影亲自带队但是猿二飞日斩也不确定.对方真的是三代水影。
三代水影太过神秘，即使是猿飞日斩也不知道三代水影的样t。
因为雾隐村远在海外基本.上不和大陆接触，本来了解就少_加上三“八一零”代水影也很低调，不知道他也很正常。
猿飞日斩沉思了一会，火影办公室的门被推开。作为火影辅佐的团藏，还有两位顾问转寝小春、水户门炎走进来。
他们来这里，自然是猿飞日斩邀请过来的，请他们一起

商议三代水影的事情a
“让你们来这里的目的，你们应该清楚吧，三代水影突然访间本叶，你们说他有何目的3”
猿飞日斩直接开门见山的说直。
猿飞日斩其实已经和三代水影见过一面了。不过见面很不友好，三代水影说话可是-点都没有客气
虽然猿飞日斩很生气。..但是也没有爆发，把他们安排在木叶的招待所，好生的招待。
“不管他有什么月的.作为一-村之影离开自己的村子.来到别的村子。这

都是愚蠢的行为。
团藏一脸不屑的说道e事情.砂隐村已经对火之国虎视眈眈了。你不要去招惹雯隐村s
猿飞日斩郑重的望着团藏。表情十分严肃。
这也是猿飞日斩叫团藏来的目的之一，不光是商讨三代水影来本叶的目的，更是为了警告-下团藏。
团藏看了猿飞日斩一眼，然后点点头。他不是傻子。不会贸然的出手。
何况此时对三代水影出手.不但没有好处。反而坏处-大堆
最重要的是，

团藏也不确定_对方是不是真的三代水影、团藏不觉得三代水影会做出进入其他村子的愚蠢行为。
除非是关系真的很好。不然作为一村领袖。太忍村的灵魂人物，肯定不会前往其他大忍村。把自己置于险地。
“火影太人，雾忍访问团要几你。”
突然间。一个忍者走进来I向着猿二飞F斩汇报道。
猿飞日斩的眉头微微一皱，然后点点头说道，“带他们到会客室。”
“走，一起去见见他们吧。

猿飞日斩向着团藏他们说道
随后-一起来到了会客室，三代水影带着几个精英上忍已经在这里等待了。来的人真的是三水影。
“三代水影倒是很年轻啊s”团藏走进来之后.看着三代水影淡淡的说道。
的确，和猿飞k日斩相比.三代水影看起来就年轻的多。
“三代火影，我来这里是想要过个公道e”
三代水影直接无视掉团藏。月光盯着一身火影袍的三代火影猿飞日斩。
团藏不由的

一怒。不过团藏也并没有发作，冷哼-声坐下来紧跟着转寝小春、水户门炎也坐下来。
猿飞日斩听着三代水影的话。没有不由的皱起来。木叶村和雾隐村也没有什么冲突，为何三代水影说要过个公道呢?
“你们木叶的忍者，闯入我雾隐村，并且盗取我露隐村的封印之书，三代火影你怎么解释?
三代水影站起来，一双微眯的眼睛闪烁着寒光。.惊人的杀气释放出来，让木叶的暗部忍者都忍不住现身，警惕的望着三代水
“三代水

影你是不是搞错
猿飞日斩皱着眉头问道，他从来没有派遺木叶的忍者，去盜取雯隐村的封印之书啊。
难道是团藏干的?猿飞日斩向着团藏看了一眼.随后摇摇头,团藏还真的没有这个本事。
说实话。潜入雾隐村盗取封印之书猿飞日斩自认为自己也做不到。
封印之书那么重要，肯定把守十分严密，想要拿到手谈何容
而且就算是拿到手。也要面对雯隐村的忍者围杀.绝对不可能吧封印之书带走Q_

而现在看三代水影这么愤怒的模样，不出意外的话。封印之书应该是丢了e
“哼，连自己忍村的封印之书都守护不住.废物。”团藏开启了嘲讽e
三代水影自认为自己的脾气不错，但是这下子也被惹怒了.愤怒的一一手拍在桌子上，瞬间桌子承受不住强大的力量、四分五斗。
猿飞日斩瞪了团藏一眼，然后看着三代水影说道，“三代水影你如何知晓，对方是我们本叶的忍者?”
“写轮眼L万花简写轮眼不会作假吧，除了木

叶的宇智波家族，还有谁拥有写轮眼?”
听到万花筒写轮眼，猿飞日斩的脸色:-变L团藏和两个顾问的脸色也变得难看起来。
“最好把封印之书交出来.不然我们雯隐村不介意和木叶开战。”
三代水影强硬的说道。
必须要把封印之书给拿回去不然的话三代水影的位置都无法坐稳。
现在雯隐村已经有了不和谐的声音，认为他这个三代水影无能。要把他赶下台呢。
尤其是雯隐村的那些家族

，现在巴不得三代水影赶紧下台呢如果三代水影下台，最有可能.上台的就是他们。
正是因为这个原因，三代水影才会不顾危险，亲自来木叶村_为的就是拿回封印之书。
猿飞日斩深吸一口气，这件事0.1一个处理不好。本叶和_雯隐村真的要开战啊。
如果木叶村和雾隐村打起来_那本来就有动作的砂隐村，绝对会毫不犹豫的捅刀子。
还有和木叶村颇有仇怨的岩隐村，野小勃勃的云隐村。一个不小心甚至会酝酿成四个大

忍村围攻木叶的局面。
木叶村的确强大。但是如果面临四个大忍村的围攻的话。即使木叶村再强也抵挡不住啊s
其中牵扯涉及到的事情实在是太多了所以现在必须要稳住三代水影。
猿飞日斩向着团藏深深地看了一眼，然后开口说道。
“三代水影，我也不瞒你了，宇智波家族已经很久没有诞生过万花筒写轮眼了。不过最近的确出现一个拥有万花筒写轮眼的宇智波族人，但是他已经是木叶的叛忍了。”
」
第六十二章 背锅侠【求订阅10/20】
三代zK影脸色十分阴沉。猿飞日斩说那个宇智波家族的忍者已经成为叛忍了。三代水影连半个字都不信。
在他看来，这就是猿飞日斩的推脱之词。
“莫非三代火影觉得。雯隐村不敢和你们木叶村开战吗?”
三代水影站起来，望着猿”飞日斩问道。
“我知道三代水影肯定怀疑戈撒谎_不过对方的确成为了叛B。而且还是在一年之前成为了叛忍。不信的话三代水影可以去调查一下。”
猿飞日斩沉声向

着三代水影说道。
“他的名字叫宇智波谅太，三代水影尽管可以调查，万花筒写轮眼，我只知道宇智波凉太拥有，他已经被定为s级叛忍。”
没错，猿飞日斩他说的就是宇智波凉太，之前星羽接仟务的时候，在任务单上看到过。
猿飞日斩向着团藏看了一眼。宇智波凉太成为叛忍。并且开启万花简写轮眼。这其中和团藏有着很大的关联a
宇智波凉太的天赋实力很好_是宇智波家族的天本，如此自然是被团藏给看上了。

团藏01想要邀请宇智波凉大加入根组织，而宇智波凉太对于加入根组织没有兴趣，甚至还打伤了团藏派去的忍者。
这样就得罪了团藏团藏一直信奉，有实力有天赋的忍者不为他所用，就绝对不能留下，何况还是宇智波家族的人。
团藏派人把宇智波凉太的父母给抓过来.用他的亲人为透饵.把宇智波凉太引到一个陷阱。
至于之后，团藏也不知道发生了什么，只知道他安排的手下全死了。宇智波凉太的父母也死
根据

他手下最后传出来的消息知道了宇智波凉太开启了万花筒写轮眼。
这件事也没有瞒得过猿飞日斩。还是猿飞日斩帮团藏善后的
不然宇智波家族的天才突然成为叛忍。而且经过调查和团藏有蛛丝马迹的关系.宝智波家族怎么可能轻易善罢甘体。
猿飞日斩可是向着宇智波家族让出不少利益，这木稳住了宇智波家族。
只是没想到现在又发生了这羊的事，宇智波凉太的实力那么强了吗，居然能闯入霄隐村盗取封印之书。

猿飞日斩突然有些担忧。宇智波凉大的父母死了，肯定是死于团藏的手下手里L宝智波凉太会不会来报复木叶?
万花简写轮眼，世人只知道宇智波斑拥有。但是猿飞日斩还有一个队友，叫做宇智波镜他已经死了，不过他也开启了万花筒写轮眼。
作为宇智波镜的队友猿飞日斩对于万花筒写轮眼的恐怖、了解的还真不少。
正是因为了解的多、猿飞日斩才越是担心。'都是团藏惹得祸啊，猿3日斩心申决定。不能让团藏继续胡作非

为了，即使他是为了木叶好
不过团藏真的是为了木叶好?
或许在他的心里1木叶的确有几分地位。但是绝对比不上他自己。团藏心里只有他自己才放在第一位，他是一个极度自私的
在和三代水影交流了半天之后，猿飞日斩终于稳住了三代水么。
三代水影带着人离开、心中已经打定主意，若是猿飞日斩欺骗他他一定和木叶村开战。
三代水影离开。猿飞日斩也松了口气，脸色-沉2向着暗部的忍者吩咐道。

“去寻找宇智波凉人的踪迹
-定要找到他。”
“猿飞宇智波凉太还是交给我吧，我一-定会找到他.然后除去他这个祸患。”
团藏的眼中闪烁着点点精光
猿飞日斩深吸-口气，然后说道，“你的根组织..是宇智波凉太的对手2你应该知道万花筒写轮眼的强大。”
能够单枪匹马的闯入震隐村并且还盗走了雯隐村的封印之书，猿飞日斩可不认为是雾隐村大弱了。
此时猿飞日斩对

于宇智波谅太的忌惮，已经达到了很高的层次，万花筒写轮眼.那可是能够降服灾难的化身一一尾兽的眼睛
好吧。其实猿飞日斩太过高看了宇智波凉太。
闯入震隐村的可是星羽，而不是宇智波凉太啊，如果是宇智波凉太的话、敢闯入露隐村，分分钟凉凉。
宇智波凉太。只是一个背锅侠，啥都没有做。就背负上-口天大的锅。
接下来他要面对的。是震隐村和木叶村两个大忍村的追杀。
尤其是震隐村，如果宇智

波谅太的行踪被发现的话恐怕三代水影都会亲自出手追杀他。
甚至如果星羽知道宇智波凉太有万花筒写轮眼。也会追踪他的下落，复制他的万花筒写轮眼
只能说作为一个背锅侠.宇智波凉太实在是太惨了。干脆改名叫宇智波凉凉好了。
作为这次事件的真正罪魁祸首。此时还在水之国品尝美食呢
“这个可乐饼真难吃。”
星羽把手里的可乐饼扔掉。因为星羽发现_这里的可乐饼居然是鱿鱼肉做的。一股子的腥味

不光是星羽说难吃玖辛奈和美琴也，是皱着眉头丢掉。
“可乐饼怎么能用鱿鱼肉呢。会不会做啊。”玖辛奈抱怨道
“你们看他们不是吃的很开心吗L或许这就是他们喜欢的口
美瑟开口说道.虽然他们吃不惯这种异类的可乐饼，但是不代表别人吃不惯啊。
“这里的章鱼烧味道不错s星羽你尝尝。”
章鱼烧也叫章鱼小内子。玖辛奈直接叉310起一个。递到了星羽的嘴边。
“

嗯，的确不错,.而且还便宜。”
水之国只要和海鲜类有关的食物，都十分便宜，因为这里是岛国，最不缺少的就是海鲜了。
“在水之国待了好几天了s我们什么时候离开?”
玖辛奈向着星羽询问道e
对于水之国，玖辛奈实在是有些待不惯，这里的水汽比较大每天都十分潮湿，而且早上和晚间都有很大的浓雯。
最让玖辛奈受不了的是。刮大风的时候，会从海洋的方向吹过一股腥味。
这对于

长期居住在水之国的居民来说，倒是没有什么，但是对于玖辛奈来说就有些水土不服了。
虽然涡之国也是一个岛国，但是大概是比较靠近内陆的原因涡之国和水之国完全不一样s
玖辛奈不习惯，美琴更加不习惯了。就连星羽待在这里也有点不习惯。
“那我们今天就离开吧。”星羽想了，想说道。
星羽决定离开之后，便带着玖辛奈和美琴来到水之国一个城镇的美食街。离开水之国不知道以后还会不会来，所以在离开之前吃一

顿大餐。二
BS:先发十章，剩下的等白天了，今天晚上熬夜奋斗_
!
第六十三章 开发冰遁！返回木叶【求订阅11/20】
星羽他们离开水之国，开没有返回木叶村、反而再次来到了涡之国。
在涡之国临海的地方，搭建.了一个简易的小房子。
玖辛奈和美琴在沙滩上对练_通过战斗来增加实战经验。
不过作用不是太太，她们两个的对战只是普通的切磋，肯定不会使用那些危险的忍术，更不会下死手，所以没有多大的作用
星羽坐在海边，准备开发忍大。
他要开发的忍术是冰遁忍术虽然拥有了冰遁血继限界，但是星羽一

个冰遁忍术都不会啊。
大量的忍术基础知识，在星羽脑海里一-遍遍的过滤同时星羽还在回忆着前世了解到的冰系的能力。
那些冰系的能力，。对于星羽来说也有很大的借鉴意义。或许能够通过研究之后.通过忍术的形式开发出来。
冰系的能力有很多，比如海贼王中冰冻果实能力者，三大将之一的青雄。
拥有帝具魔神显现:恶魔之粹的冰之女王艾斯德斯..连时间都可以冻结的摩珂钵特摩。
DNE中的冰结

师，圣斗士_之中冰河的招式，死神之中的日番谷冬狮郎的招式等等。
好像冰系的招式的确有点多_而且强大的也很多，只是想要研究出来，那可不是一般的艰难
星羽考虑了良久之后觉得想要通过忍术，把那些其他世界的招式给使用出来，那根本不是一时半会能够做到的。
“所以只能根据其他忍术，来创造出冰遁忍术了。。”
星羽暗叹一声，_对于冰遁星羽觉得自己还是要下一番功夫的.冰属性绝对不弱，值得他下功失。

随后星羽使用多重影分身之术。分出一千个影分身，让他们去按照自己的想法，开始实验研究冰遁。
“星羽，你这样身体真的没有问题吗?”
美琴走过来担心的向着星羽问道，一次分出一千个影分身去修炼，这已经不光是身体上的问题了，还有精神上的问题。
一千个影分身研究忍术，如果全部解除掉之后.那种疲惫的感觉，能够把一个人给压垮.甚至精神死亡变成植物人。
“不用担心，我有分寸的“”。”

星羽响着美瑟微微一笑说道。
他不会让一千个影分身研究太长时间，始终会把握着一:-个度
个不会伤到他精神的度。
精神上的疲备是肯定存在的
但是星羽不会伤到自己..甚至在疲备过后。他的精神力也会有所增长。
这个也是星羽研究出来的-个增强精神力的方法。不过这个方法一般人还真的用不来，没有毅力的话息柏连一次都坚持不下。比转眼间，一个星期过去了。离开木叶杜已经接近半个月了。

星羽在这一个星期里研究出三个冰遁忍术。
冰之壁”冰柔、冰龙弹之术_这便是星羽创造出来的忍术。
其实与其说是创造.倒不如说是改造出来的忍术，冰遁.2之壁是水遁:水阵壁改造而来。
不过虽然是改造而来，但是结印完全不同，可以说是另外的忍术，就如同土遁:土流壁-:般_都是不同的忍术。
冰遁:冰矛是根据角都的土遁.土矛改造而来，而冰遁:冰龙弹之术则是根据水遁:水龙弹之术改造而成的冰遁忍术。

这三个忍术至少都是B级忍术，而这些还只是个开始，慢慢的星羽还会开发出更名的忍术。比如能够冰封数座岛屿之间海域的冰河时代。
能够冻结时间，让时间都停止流逝的摩珂钵特摩.2星羽相信只要给自己时间，这些都能够开发出来。
“我们收拾-一下，准备返回木叶吧。”星羽向着玖辛奈和美琴说道e
离开木叶的时间已经很久了。不知道三代火影会不会派人寻找他们。
毕竟无论是他。还是玖辛奈。

美琴都不是一般的忍者，都是有天赋的忍者。
三代火影对于还没有成长到威胁他的地步的忍者1还是十分仁慈。并且想要培养的。”玖辛奈点点头。
涡之国的风景不错.就是没有人，太过无聊。加上星羽这段时间正在努力开发忍术，根本没有时间陪玖辛奈玩。
而美琴也在努力的修炼，导致玖辛奈十分无聊，早就想要回去了。
踏水而行，查克拉附着在脚底下，踩着海水星羽他们向着火之国而去e
在大海上踩

水奔跑.比之小河之中要艰难的多，因为海上的风浪太大了。
不过依旧无法阻拦星羽他们快速奔跑，对于查克拉的控制.他们都十分精通，只要不是太大的风浪，就没问题。
花费了几天时间，，星羽他们才回到木叶杜。
在星羽他们回去之后，猿飞日斩第一时间接到消息，同样团藏也在第一-时间接到消息。
猿飞日斩倒是放松下来。他还真不想这三个天才夭折。
而团藏的脸色就很难看了。在星羽他们出村时

，团藏就派人去抓漩涡星羽。
虽然在他派出去的精英上忍好久都没有消息时，团藏心中就有了不好的预感，但是现在星羽回村之后，团藏的心情还是很沉重。
他的手下肯定是出事了.至于是如何出事的，团藏他又不是神仙，怎么可能知道。，
虽然很想把漩涡星羽他们三个抓起来，然后问个究竟.但是团藏现在被猿飞<日斩看的很严。
如果在木叶村内做出什么动作，肯定会被猿飞日斩发现。
团藏做事的

确隐秘。但是这个村子里的火影还是猿飞日斩、在村子里团藏的小动作，很难瞒过猿~飞日斩。
星羽他们来到交任务的地方_把任务给交了。
交了任务得到报酬之后.星羽他们便回家了。
期间猿飞日斩也并没有找星羽他们。
只要星羽他们(李王的)回来就好，其他的猿飞日斩也不管.了，至于这么晚回来的原因..猿飞.日斩不奇怪。
追杀叛忍的任务，e即使是半个且完成也不奇怪。想要找到叛忍都不是一

件简单的事情。
“_终于回来了啊。”
玖辛奈看着家里的一切感觉到久违的亲切感。
美瑟的脸上露出一抹笑容、然后说道，“你们先休息一下吧我去准备做饭均。”
“美琴不要忙了。”
在美琴要进厨房的时候。星羽出声叫住了美瑟。
看着美琴疑惑的目光._星羽微微一笑说道，“刚刚回到木叶美琴你就不要劳累了。我们一会出去吃，好久没有吃到木叶的美食了。”
“我赞

同。”玖辛奈表示赞回，美瑟也点点头坐下来。
PS再更新一章，剩下的真的要等明天了_
」
第六十四章 云忍来袭【求订阅12/20】
木叶的美食街，也是小吃街星羽、玖辛奈和美瑟正在这里闲逛。
“我们终于有钱了。以后想吃什么就买什么。”
玖辛奈的手里拿着一些零食小吃。目光向着四周望去，看到什么喜欢的美食，毫不犹豫的买下来。
“以前我们也不穷吧不过现在的确算是富翁了。”星羽说首。
丛雯隐村弄到了十亿两，虽然比之那些大家族比不上，但是以后完全不需要为钱发愁了。
“走。我们进去吃烤肉。”

星羽在路过一家烤肉店的时候，拉着玖辛奈和美琴走进去，这是木叶一家十分有名的烤肉店.
.“星羽。”
星羽他们刚刚走进来就听到一声孰悉的喊声e
“绳树你最近混的不错啊.都跑来这里吃烤肉了。看来是有钱了。”
星羽看到绳树之后，微笑着调侃道e
“那是，这段时间我可是赚了不少钱。还出村完成了-个C级任务呢。”
绳树有些骄傲的说道。
“对了。你们

执行任务要那么久吗?居然半个多月才回来s
想到已经半个月没有见到星羽他们了。绳树不由的向着星羽迫问道e
“是啊，有些任务的确耗时间。”
053星羽没有对绳树说实话，有些事是不能说的，尤其是星羽做的事。暴露了之后整个雾隐村都是星羽的敌人。
雾忍如果知道，闯入雾隐村并且杀人抢走封印之书的是星羽话L绝对会逼迫木叶把星羽交出来。
而以星羽对猿”飞日斩的了解r把他交出来这种事

。猿~飞日斩绝对干的出来。
所以如果传出去，星羽的敌人可能不止雯隐村，还有木叶村
“对了绳树，就只有你一个人来这里吃烤肉吗?”星羽防止绳树问什么，直接转移话题。
“并不是我自己，.还有其他人。他们还没有过来L我先来这里预订位置。”
“那都是有谁啊了”玖辛奈向着绳树问道。
“当然是我的队友，还有水门他们一a班，现在我们两个班级还是一起行动。”
绳树向着星

羽他们说道。
原本星羽、玖辛奈、美瑟也是和他们一起行动的。不过晋升为中忍之后，他们直接做更高级的任务去了。
“既然遇到了。那就和我们一起吧，今天我请客。”绳树十分太气的说道。
“(abde)还是我来请_吧意之前不是说过。等回来的时候请你们吃饭的。”
星羽摇摇头说道。这里的烤，肉味道好。不过价格也不便宜绳树的那:小钱，估计请人吃顿饭就花光了。
名好那我也不和你客气了”

绳树哩哩-笑。
订了个大包间，没过多久波风水门、游涡秋子、犬冢瓜日向日差、游涡介就来到这里。
漩涡介在看到星羽也在这里之后，脸色微微一变，然后一声不吭的坐下来。
星羽在看到漩涡介之后，也是有些惊讶，这个家伙居然也来了，按说他应该很不合群才对啊
“星羽，你们回来了。”波风水门他们讶异的看着星羽玖辛奈、美琴。
“是啊，这次执行任务还真是挺辛苦的。”
星羽的话

十分扯淡杀死叛忍川田平的是玖辛奈和美瑟、他连手都没有动，谈什么辛苦。
“其实我也想去执行B级任务。”波风水门有些羡慕的看着
之前做了.个杀山贼的C级任务之后，波风水门开始向往着B.级任务了。
“其实出去一趟之后，才发现还是待在村子里好。短时间内我们不打算接任务了。”
星羽说道。这也是实话，星羽短时间内真的不扛算接任务了他要专心研究-一下冰遁s
甚至星羽还想要开发木

遁s比起无用的做任务，还是修炼比较重要。
吃过饭后.星羽他们和绳树起返回千手族地。而漩涡秋子则是和波风水门上起向着另外的方向走去。
不止是漩涡秋子1就连漩涡介也向着那边那个方向走去。
“怎么回事?他们不是也住在千手族地吗，为仕么去那边啊？'
玖辛奈十分疑惑，天都快要黑了。难道不回家吗2
“你们不知道，在上个星期._漩涡秋子就搬出去了，之后漩涡介突然也搬了出去

。”绳树开口说道e
“对了，还有一件事告诉你们。”绳树脸上的表情突然有些.猥琐。
“漩涡秋子好像喜欢波风水门。”
绳树想象之中的惊讶并没有。无论是星羽，还是玖辛奈、美琴都一脸平静。这个她们都知道
绳树有些郁闷，然后继续说
__“星羽你应该好奇，为何我请客漩涡介也会来吧，其实漩涡介喜欢漩涡秋子，所以他才会出
然而依旧还是平静.绳树没有在星羽、玖辛奈、美琴

他们三个的脸上看到一丝惊讶。
“绳树，这个我在忍者学校的时候。就已经看出来了。你该不会才知道吧?_”
“呃。原来星羽你早就知道了。”绳树愕然的说道。
“嗯?”
星羽的脚步突然停下，目光看血前方的小巷子。
“怎么了?”美琴柔柔的向着星羽迫问道。
“躲躲藏藏的没有什么意思都出来吧。”星羽淡淡的说道
“什么啊?”绳树一脸懵逼的看着星羽。

和一脸懵逼的绳树不同.玖辛奈和美琴取出苦无..谨慎的戒o起来。
“没想到被你这个小鬼给发现了。”
三个忍者走出来，身材高大皮肤显得有些黝黑的三个忍者身上带着强悍的气息。
“你们是云隐村的忍者3”星羽向着他们询问道2
本来领头的那个忍者，正要说什么呢。突然被星羽给问的震惊了。
“还真的是云隐村的。”
星羽也看到他们脸上的震惊彻底确认了他们就是云隐村的

忍者。
至于星羽为何能够认出他们是云隐村的忍者，很简单。在木叶星羽可没有见过皮肤这么黑的忍者。
只有雷之国才有这个肤色的人种，所以自然是轻易的辨别出来了。
当然了。星羽之前也没有完全确认，直到听到他的问题。他们脸上露出震惊之后，星羽这才完全确认。
他们身上的敌意.2让星羽明白就是冲着他们来的，,准确的说应该是冲着游涡一族来的。
原著之中，就有过玖辛奈被云忍抓住的事件.

现在因为星羽剧情已经发生偏转.没想到云忍依旧还是来了。
“抓住这两个漩涡一族的小鬼，其余两个杀了。速度要快。不要引起暗部的注意e”
为首的那个云忍，2现在也不想知道星羽如何知晓他们身份的了，出手向着星羽抓过去。_
L
第六十五章 冰遁灭云忍【求订阅13/20】
昏暗的小巷子，一层冰蓝色的冰之壁，挡住了为首的云忍队长抓过来的手。
“这个是冰遁?_”
云忍队长惊讶的望着面前的冰壁。
“没想到你还挺有见识的啊
”星羽淡淡-笑..看着这三个云忍，就如同在看猎物一般。
“哼，看我扛碎你这个冰壁。”
云忍队长拳头上包裹着查克拉。一拳向着星羽施展的冰之壁砸过来。
这一拳有点像是怪力拳，不过并不-z样。

首先威力上就比不
一拳打在了冰壁上面.却让冰壁显动-下都做不到，此时星羽嘴|里吐出两个字，“垃圾。”
并不是故意在嘲讽，~就是觉得他垃极。
云忍队长怒从心中起、招呼其他两个忍者，一同释放雷遁.地走。,
雷电交织产生的刺耳声音响起，通过双手释放出雷电。然后通过大地为媒介.向着星一羽他们打过来。
然而在碰到冰壁的时候，三道雷电均被阻挡下来，三道雷电并不能破开星羽释放的

冰之壁s
“雷遁:重流暴上”
为首的云忍队长。。把雷遁查克拉集中在手肘上面。。猛地攻击在了星羽的冰之壁上面.瞬间冰之壁遍布密密麻麻的裂纹。
这一招应该是忍体术，忍术和体术的结合.原理和雷遁:千鸟有些相识，只不过一个是用手肘攻击，一个是用手刀攻击。
“不错..能够把冰壁打碎。你的能力已经很不错了。”
星羽看着崩碎掉的冰之壁。-脸欣赏的看着这个云忍队长。

“你找死。”
星羽这种欣赏的目光。就如同长辈在看着小辈-般、他当然无法忍受。
“冰遁:冰龙弹之术。”
星羽的双手化为幻影，结印速度快的难以想象L二秒六个印轻轻松松e
一条冰龙飞出，栩栩如生的冰龙撞击在为首的云忍身上。瞬间撞~飞K出去几十米.然后去势不减的向着另外一个云忍杀过去。
冰龙张开大嘴、然后把人吞进去，被乔进去的云忍身体冻结_体内的血液全部冻结。

咔嚀~L
冰龙自己碎裂开来。而被吞下去的那个云忍。和冰龙-起碎裂成一地的冰块。
“就剩下你了。们吧，冰遁:冰矛之术。”
星羽身前浮现数根冰矛。然后在星羽的挥手间穿刺出去。刺穿了最后一个云忍的心脏和四肢
“那个也死了吗?”
玖辛奈指着为首的那个被冰龙撞~飞的云忍，向着星羽问道s
“没有，他还有一口气，不
换做是:一般的忍者。绝对被高速冲

撞的冰龙给撞死了，但是这个是云忍村的上忍，而且还是精通忍体术的上忍。
他的身体比较强壮、所以现在还有心几气，不过这是真的只有一口气了。
身体的骨头被撞断断裂的骨头刺穿他的内脏。.现在已经是强弩之末，还不如死了好受呢。
“这..::这是怎么回事?”
绳树哆哆嗦嗦的，这才回过神来，看着眼前的场景，绳树有想叶。
那个被冰龙吞下，然后和冰龙一起碎裂的忍者.真的让绳树受不了。

虽然绳树已经出去见过血了但是绳树可没有见过这么血腥的场景啊。
“如你所见，就是这么回事他们是云隐村的忍者。要袭击我们。被我们反杀了而已，绳树你这么震惊干嘛。心理素质不行啊。”
星羽向着绳树摇摇头。
看着星羽摇头的动作，再看没有太太反应的玖辛奈和美琴.绳树这时候真的懵住了。
难道真的是他的心理素质不一2
其实玖辛奈和美瑟。看过更加血腥的场景了，多少有了免

疫
“等着吧，等待暗部忍者过来吧。”
星羽坐下来说道.动静虽然不大，但是也不小，暗部不可能察觉不到。
暗部忍者除了重要的任务之外，平时会隐藏在暗中，守护着本叶的安全。
除非是在远离村子中心的训练场，或者是森林中，否则只要有点稍微大的动趋.就瞒不过暗部的忍者。
这里已经是村子中心了。他们居然会在这个地方动手，有点傻啊。
星羽眉头微微一皱，.还有.他们才刚刚

回到木叶。这些云忍居然就肛上他们了，这有点奇怪回。
“星羽你在想什么?”美琴目光看着星羽。
“我在想，或许他们的主要目标，并不是我们。”
这个地方不是动手的好地点距离本叶中心的火影太楼太近.了，防备也十分森严.动手肯定会引起注意。
或者说他们就是为了引起注意.把木叶忍者的目光吸引过来然后让同伴得手。
如果星羽没有猜错的话。他们的真正月标，应该是漩涡介和游涡秋子。

其实星羽猜的没错.他们的计划的确如此..牺牲三名同伴吸引木叶的注意力，然后其他同伴出手抓住目标。
其实星羽他们本来不在计划内的，毕竟在他们制定计划的时候。星羽他们还没有回到木叶、他们是想要袭击绳树吸引注意力
绳树可是千手柱间的孙子。成长起来是一个很大的威胁，所以能杀就杀.即使不能杀也，可以吸引注意力，让同伴抠住漩涡秋子和游涡介。
其实看到星羽和玖辛奈他们两个的时候。.那三个云忍也

很懵
他们认识星羽和玖辛奈.潜入木叶之前就做好充足的调查了
通过调查得知星羽和玖辛奈这两个漩涡族人不在村子里，只能选择对漩涡秋子和漩涡介下手。
只是计划执行的时候，看到星羽和玖辛奈这两个计划外的漩涡族人后，先是懵了一下，随后回过神来之后，他们准备把星羽和玖辛奈也一起抓了。
然后:..然后他们就被星羽当作实验冰遁忍术的对象.光荣的牺牲在星羽的冰遁之下。
其实这次绳树真的

很危险。如果星羽他们晚一-天回村..绳树这家伙有可能就挂掉了。
绳树可不知道。自己幸运的捡到一条命。
“星羽，你说他们真正的目标。其实是想要绑架漩涡秋子和游涡介？'
在星羽把自己的猜测说给玖辛奈和美琴之后她们两个脸上带着-抹惊讶。
“这只是我的猜测其实我也不敢肯定。”
虽然不敢百分百的肯定，但是可能性绝对高达百分之八士以
“那我们要不要去救他们

?”绳树向着星羽问道上2星羽的猜测绳树也,听到了。
“怎么救?如县星羽猜测是真的，那现在已经晚了，他们肯定动手了希望漩涡秋子没事就好。”玖辛奈说道。
游涡介的死活，玖辛奈不在意.不过作为同族，她还是希望漩涡秋子能够没事。
星羽也不希望漩涡秋子有事_现在九尾还没有转移、如果漩涡秋子出事，他和玖辛奈就有麻烦了。
波风水门和他们一起走的只希望波风水门能够给力个。_
l
第六十六章 猿飞日斩要介绍侄女【求订阅14/20】
没有让星羽他们等待太久.暗部的几个忍者就出现在这里。
暗部忍者看着三个云忍的尸体，因为带着面具的原因，所以星羽也不知道他们是什么表情。
“这是怎么回事？'
其中一个暗部的忍者，向着星羽他们迫问。其他的暗部忍者L则是过去检查云忍的尸体。
“我们受到云忍的袭击.然后自卫杀死了他们.哦对了。他们还说他们的同伴要对漩涡秋子和漩涡介下手。”
星羽向着那个询问他

们的暗部忍者说道。
“什么?你带着他们先去火影办公室，其他人跟我走。”
迫问星羽的暗部小分队长-
立即带着三个暗部忍者离开漩涡秋子可是三代火影大人吩咐要保护的人，绝对不能出事。
这时候，_“十六零”他根本就来不及确定星羽话语的真实性，万一漩涡秋子真的出事就晚了
“你们先跟着我前往火影办公室，去和三代火影大人说一下这次的事吧。”
留下来的那个暗部忍者。向着

星羽他们说道。
星羽耸耸肩，然后带着玖辛奈和美琴跟上去，绳树-看.也立即跟上去，.甚至不想落在后面_这三具尸体有些吓人e
这次他会冰遁的事是暴露了_不过无所谓，如果星羽不想暴露的话，之前就不会使用冰遁对付那三个云忍。
反正冰遁算不上他的底牌I起码现在算不上，所以暴露就暴露吧。
跟着暗部忍者，来到了火影办公室，然后这名暗部的忍者,就向着猿飞日斩汇报了一下。
猿飞.日斩

立即站起来.然后再次派出几个暗部忍者小队出去，让他们把漩涡秋子给带回来。
之后猿飞日斩这木看向星羽他们。
“星羽、绳树、玖辛奈、美.你们都没事吧。”猿飞日斩颇为和蔼的迫问道。
“多谢三代火影关心我们没有受伤。”
星羽向着猿飞日斩看了一眼_心中明白他要开始询间正事了
果然不出星羽所料。猿飞日斩向着星羽他们问道，“之前杀死那三个忍者的冰遁忍术痕迹是?”
“是

我的血继限界。”星羽直接向着猿飞日斩说道。
猿~飞日斩愣了愣，漩涡一族的血继限界不是仙人体嘛?难道是游涡星羽开发出来的血继限界
除了像是仙人体、写轮眼s白眼这种血继限界之外那些遁术血继限界，是可以自己开发出来的。
当两种查克拉性质变化同时，混合使用就会产生新的遁术，这就是血继限界，不同属性的查克拉性质变化融合，会诞生出不同的血继限界。
冰遁就是凤属性查克拉性质变化，融合水属性查克拉

性质变化。然后形成的血继限界。
雾隐村的水无且一族。就是冰遁血继限界家族，只要成功融合出血继限界。未来是能够遗传给自己的后代的。
这就是前人栽树后人乘凉。
“这是你研究出来的吗?_”猿飞日斩向着星羽询问道。
“嗯，一次偶然间研究出来的。”星羽一脸浑不在意的说道
猿飞日斩嘴角抽搐，张张嘴都不知道自己应该说什么。
复杂的目光看了星羽一眼，这已经不是天才了，而

是妖孽。从来没有听说过谁能够在土岁的年龄研究出血继限界。
猿飞日斩可不知道，星羽的冰遁是复制过来的。.真的认为是星羽自己研究出来的。
猿飞日斩也没有迫问星羽是如何融合出来的冰遁，在忍界最忌讳的就是迫问别人的血继限界和忍术。
而且融合出血继限界其实运气是很重要的，有些人无意间就融合出血继限界，而有些人研究一辈子也白搭。
主要°是关乎到两种查克拉融合的比例，即使是融合出血继限界的人，也

无法精确的知道融合的比例，很多都是实验着实验着_突然就成功了。
所以想要融合血继限界-些运气也是必不可少的。
其实猿飞日斩真的问了。星羽也没法回答.毕竟他的冰遁并不是自己研究出来的。
“咳咳，星羽可曾婚配?”
猿飞日斩突然向着星羽询问首。
星羽，“913”
星羽一脸问号，不明所以的看着猿飞日斩。
.“那个，我有一侄女，年龄和你相仿，可以介绍

给你。”
猿飞日斩的话刚刚说完。火影办公室的温度突然下降了几分t玖辛奈正浑身冒着寒气，不善的望着猿~飞日斩0.__
差琴脸上的微笑消失不见。看着猿飞日斩的目光也是颇为不库。
绳树此时正站在远处瑟瑟发抖，怎么感觉玖辛奈和美琴身上的气息那么冷冽啊e
星羽正满头黑线，其实猿飞日斩想的是什么，星羽一清二楚
血继限界是可以传承的啊。猿飞日斩打的就是这个主意。

“抱歉。”星羽抱歉两个字.直接拒绝了猿飞日斩。
身后玖辛奈和美琴的目光有些危险，星羽觉得还是为了自己的安全着想吧。
何况他也不知道猿飞日斩的侄女漂亮不漂亮，如果长得漂亮还可以考虑-下。只不过想想猿-飞家族的人，长得不是和猴子差不多，就是和猩猩差不多。星羽觉得还是免了吧..他喜欢人类。
猿飞日斩此时也是有些尴尬。不过就在这时，几个暗部的忍者走进来，化解了猿飞日斩的尴介。
“火影太

人。我们把漩涡秋?带来了。”暗部小队长向着猿:飞日斩说道。
带来的不止是漩涡秋子.还有波风水门和漩涡介他们两个，不过他们三个的身上都带着伤。
看到漩涡秋子安然无恙，猿:飞日斩这才松了口气，已经把漩涡秋子当作人柱力培养了。如果游涡秋子出事L临5.9时选择.其他人当人柱力的话1会很麻烦.。
“确认那些忍者是云忍了吗?”
猿飞日斩向着那个暗部的忍者迫问道e
“根据他们

使用的忍术来看很大的可能是云忍。”
暗部的忍者也无法百分百确定对方就是云忍。其他忍村冒充也是有可能的，要等调查之后才能确认。
猿飞日斩点点头，然后关心.的迫间一下波风z水门他们的情况_猿飞日斩真正关心的其实还是游涡秋子。毕竟漩涡秋子太重要。
之后猿飞日斩在询间了一下之后，就让星羽他们离开了。
走出火影大楼星羽能够感知到两个暗部的忍者跟在后面.准确的说是跟着漩涡秋子a

跟着漩涡秋子就不管了。只要不跟着他就行。_
」
第六十七章 万物皆可复制【求订阅15/20】
“秋子，你没事吧?”
漩涡介在离开火影太楼之后。就一脸关心的向着漩涡秋子询问道。
漩涡秋子向着漩涡介摇摇头L然后目光看向波风水门。
“谢谢你水门，.如果不是你的话。我恐怕就被那些人给抓走了吧。”漩涡秋子一脸感谢的看着波风水门，同时脸上泛着点点红韵。
“不用谢，我们可是队友。”波风水门]向着漩涡秋子阳光-
站在一旁的漩涡介。脸色变得漆黑，出手救秋子的也有他。为

什么她就只感谢波风水门呢。
“啧啧。”
星羽他们走在后面。看着前面的三个人，不知道为什么。星羽有些想笑。
前面的游涡介。听到了星羽仿佛嘲讽的声音。愤恨的扭过头看着星羽。
“看什么看，难道你想要打架吗?_”玖辛奈抬起小拳头，威胁地望着漩涡介。
其实玖辛奈这个模样一-点威胁力都没有。但是漩涡介却真的被威胁住了。
之前玖辛奈可是教训过漩涡介一次，他不想再被教训

尤其是在喜欢的人面01前被教训。
之后星羽他们和波风水门他们分开。星羽感知下，果然跟在后面的两个暗部忍者1正在暗中跟着波风水门他们而去。
没有人跟着他就好，星羽可不想被人监视着。
来到千手族地之后。星羽他们回到纲手的小院..绳树则是回他住的地方。
“时间已经晚了.洗个澡就休息吧。”星羽开口说道。
随后星羽返回自己的房间，玖辛奈和美琴住在一个房间，她们两个走入她们的房间

。
星羽躺在榻榻米上，却发现自己睡不着。
“和系统聊一下天吧..顺便迫间一些问题。”
星羽开始在心里面呼唤自己的系统。
“系统。在不在?”
“随时都在，主人。”
“系统我想问你个问题，系统的任务是如何发布的?”星羽自问道。
潜入震隐村盗取封印之书的时候，星羽以为系统或许会发布个任务什么的，结果什么都没有
“系统任务随机.a任务

的难度奖励也，是随机。”
好吧。听到随机之后。星羽心中有些失望、不怕有规律就怕随机啊。
“系统.复制卡什么都可以复制吗?”星羽向着系统再次询间一个问题。
“只有神级复制卡可以复制万物。普通复制卡和高级复制卡都有限制。”
“那人可不可以复制个出
“可以，根据复制的人实力不同，需要的复制卡也不同、影级以上实力的需要神级复制卡神级复制卡即使是世界也可以复制--个出来.万物皆

可复制。_”
听到世界也可以复制一个出来的时候L星羽真的有些惊讶，高级复制卡和神级复制卡的差别也太太了.吧说一个天一个地完全不为过。
“那如果复制一个我出来，需要什么等级的复制卡?”星羽好奇的向着系统询问道。
“因为主人拥有完美仙人体所以需要神级复制卡。”
星羽点点头，他只是迫问一下，绝对不会真的复制一个自己出来，毕竟谁都希望自己是唯一的存在。
“系统我觉得应该有更多

等级的复制卡才对。”
星羽还是觉得。高级复制卡和神级复制卡之间的差距太太了.中间应该多一种比高级复制卡更厉害的复制卡才对。
“主人可以期待系统升级，系统升级之后，或许会出现高级复制卡之上，神级复制卡之下的.复制卡。”
“原来系统还会升级啊，那你什么时候升级?”
“主人，这个系统也不知。
好吧。系统也不知道，随后星羽又间了一些问题。,不得不说系统的确强大。缺少的就是复制

卡啊。
现在星羽就剩下西张复制卡一张普通复制卡，还有一张高级复制卡。
高级复制卡不能轻易使用。普通复制卡星羽准备去复制瞳力_或者是复制体质。
和系统聊着聊着，∠星羽就睡着了，第二天一早起来，星羽提炼了一会查克拉。
星羽的查克拉数量够多，但是和千手柱间没得比啊，他可是有个小目标，查克拉超过千手柱间。不努九怎么完成小且标啊s
过了一会，传来敲门的声音
“星羽

你今天怎么这么懒啊了”
玖辛奈敲了两下门，然后推.开门走进来，看着走进来的玖辛会，星羽停下继续提炼查克拉。
提炼查克拉和武侠小说中的练功不同，不怕走么入魔.不怕被打扰到。
“玖辛奈，你怎么进来的这么突然，万一我没有穿衣服怎么办！'星羽无语的向着玖辛奈说
“那有什么，反正又不是没有看到过。”玖辛奈脸颊微微红了红，然后大太咧咧的说道s
话说玖辛奈小时候还真的看

寸，不过那只是小时候，现在虽然也不大，但是按照火影世界的早熟，其实也不小了。
“好久都没有来你房间了。
玖辛奈向着星羽扑过去，直接把星羽扑倒在榻榻米上面。
咚咚~L
“你们在做什么?”
美琴站在门口，轻轻敲了一下开着的门，然后开口问道。
玖辛奈这时候的样子、就仿佛是做坏事被抓住了一般，连忙起身站起来，脸上还带着一副慌张的表情。
突然间，玖辛

奈想到自己什么都没有做啊，怎么感觉就仿佛是做了什么见不得人的事情被抓住了一样。
“再不出去吃早餐的话，早餐就凉了。”美琴目光平静的说
看着美琴平静的目光..0Z7星羽没有多少感觉，但是玖辛.奈却感觉到一股危险。
走出房间。吃过美琴做的早餐之后，星羽来到院子里的小型川练场。
继续琢磨冰遁_冰遁的可开发性太高了，或者说每一种能力的可开发性都很高，前提是使用者能够意识到。

开发忍术也不是一件容易的事情，能够开发出忍术的都是天才，而且开发忍术的过程也十分枯燥。
不过这种枯燥，星羽能够忍得住，修炼体术更加枯燥。而且还疲惫呢，这个星羽都能够忍耐下来，并且坚持那么多年。
另外一边，玖辛奈和美瑟的修行也十分刻苦。她们的心中也有个目标，那就是能够帮上星羽的忙e
就像是之前潜入雾隐村。她们根本就帮不上忙.只能等待。那种等待+分前熬。她们宁愿和星羽一起去经历危险，也不愿担.忧的

等待星羽回来。
此时玖辛奈和美琴正在进行切磋。
“美琴。你出手怎么这么凌厉啊。”玖辛奈躲过美琴瞬间释放的豪火球，然后撅起嘴。
“感觉你一点不留手。我也不客气了。”玖辛奈认真的说道
“没有啊。实力，当然要全力对待。”.
美琴微微一笑。心里想到早上看到的玖辛奈扑到星羽怀里的画面，出手再次加重了一些。
1
第六十八章 九尾人柱力交接【求订阅16/20】
“美琴，你还是输了。”
玖辛奈看着气喘吁吁、体力耗尽的美琴说道。
玖辛奈和美琴的切磋.。.还是玖辛奈更胜一筹，美琴现在根本不是玖辛奈的对手。
除非美琴能够开启万花简写轮眼不然的话即使以后，在实九上也是会被玖辛奈压制。
不过现在美琴的写轮眼才二勾玉，距离万花简写轮眼还不知道有多远呢。
“又输给你了。_”
美琴脸上带着-抹苦笑，和玖辛奈虽然只是切磋，

但是她一次都没有赢过，即使是美瑟心态好，也感觉很难受。
“其实美琴你现在已经很厉害了，战斗力大概是特别上忍，估计一两年的时间，你就有上忍的实力了。”
星羽向着有些失落的美瑟说直。
_上忍可是很多忍者一辈子都触碰不到的实力，美琴已经是-个很厉害的天才了。
当然了，这其中也有美琴的努力，还有星羽的指导不然光有天赋也无用。
转眼间两个月过去了。这两个月星羽他们没有出去执行

任务星羽一直在研究忍术。
这两个且倒是没有发生什么大事，不过猿飞日斩说过的要给他介绍的侄女.来过这里一次。
猿飞日斩显然没有死心，不过星羽在看到猿飞日斩的侄女之后，连忙躲得远远的。
长得和猩猩一般，星羽显然是承受不住。
然后都不用星羽说什么，玖辛奈和美瑟L她们两个就把对方给赶走了。
“奇怪，今天村子里有些不寸啊。”
星羽带着玖辛奈和美瑟，正在村子里闲逛。

修炼也要劳逸结合，今天出来逛一下，发现村子里的氛围完全不对。
走在街道上L星羽能够察觉到，很多的忍者都隐藏在暗中s整个村子仿佛是进入了战备了一羊。
“哪有什么不对啊?”玖辛奈疑惑的迫问道。
“你们感知不到，令天木叶村各处都隐藏了很多忍者，感觉要发生大事””。”
星羽有预感感觉今天可能会发生大事。
只是什么事情才能够称得上是大事呢?影级忍者入侵?不可能没有超影实力敢来入

侵木叶村，绝对要谅透。
这个时期的木叶村，虽然不说是最强盛的时期，但是绝对要比剧情开始的时候强大数倍不止
“看来应该是九尾了。”
星羽的目光有些深邃起来，能够让木叶杜那么慎重的，也只有九只尾兽中最强的九尾力喇嘛了。
或许力尾人柱力的交接仪式要开婚了。
猜到了这些，星羽并没有和.玖亲奈。美琴她们说，因为她们今知晓:这些也并没有什么好处。
在街上逛了一圈，放

松一下C榜晚的时候。星羽他们回到家目。
购买了不少高级食材。美琴最近修炼之余也研究出几个菜。这次准备做二顿大餐e
一一一一一一一2一
本叶后山之地..也就是火影岩的后面，二处十分隐秘的地方猿飞日斩一脸严肃的站在这里
此时的猿飞日斩，,并没有穿着火影袍。换上一身战斗服装s
火影袍是-种象征.战斗的时候穿着火影袍十分不方便，虽然未心会发生战斗，但是什么事都要以防万一。

除了猿飞日斩之外，还有暗部的精英上忍。暗部强大的战力全部被调遣过来了e
被星羽给猜中了，今天就要进行九尾转移。把九尾封印在漩涡秋子的体内。
“师母，真的要现在进行九尾转移吗?您应该还能坚持一些时日吧。”.
猿飞日斩向着漩涡水户说道
漩涡水户睁开眼睛。向着猿飞日斩摇摇头。
“趁着我这把老骨头，现在还能压制一-下九尾，必须尽快完成力，尾转移。.否则麻烦就太了。

猿飞日斩沉默不语..九尾的强大猿飞日斩没有见识过，但是猿飞日斩却也听说过e
九只尾兽之中、九尾的实力最为强大。实力甚至要比其他八只尾兽加起来还要强。
如果初代火影壬手柱间还活高_根本不用搞的那么慎重._尾在千手柱间的眼里。和宠物也差不多吧。
甚至千手柱间，就是把尾兽当作宠物来看待的，而宇智波斑_则是把尾兽当作畜生。
在他们两个的眼里，尾兽十分没有牌面。

但是那只是在千手柱间和宇智波斑的眼里。九尾对其他忍者来说，那就是无比恐怖的凶兽。
“秋子，你准备好了吗?_”.游涡水白严肃的向着漩涡秋子询间道。
漩涡秋子的拳头握紧，然后轻轻点头。如果说她一点都不紧张。那是不可能的。
“秋子，九尾其实本性不坏希望你能够好好的感化它。_”漩涡水户说道e
“水户奶奶，我z定会的。
“好。那就开始吧。
漩涡水户也不迟疑了

。结印主动解开自己身上的封印，赤红色的查克拉开始溢出，暴虐的气息开始蔓延出来。
猿飞日斩表情无比慎重，大声喊道，“⊥-封印班准备。
九尾的查克拉只是刚刚泄露出来，L就让猿飞日斩感受到浓郁的危机，尾兽的查克拉实在是太强了。
四象封印破开之后。九星终于出来了，庞大的身躯让那些早有准备的精英上忍都惊骇的后
“吼~！'
力尾怒吼一声。吼声和气息传遍整个村子。恐怖的查

克拉让猿飞日斩都感觉到一阵室息这到底是怎样的一个怪物啊。
正在家里吃饭的星羽，感受到这股查克拉的气息之后，向着后山方向望过去。
“那边是?”
玖辛奈和美琴-:脸疑惑。
查克拉太过庞大了玖辛奈和美琴也能够感知到。木叶村的大部分忍者都可以感知到这股邪恶恐怖的查克拉。
“看来猜测是真的啊。和我们无关，吃饭，这(了吗好)个可乐鸡翅的味道不错e”
星羽的手里拿

着一个鸡翅.对于九尾转移并没有兴趣。
玖辛奈和美琴虽然疑惑，不过在星羽的话落之后，A也不理会了。继续吃饭们。
他们安心的在家里吃饭。此时猿飞A斩十分焦急九尾的凶悍有些超出想象。封印班根本封印不住力尾。
锋利的牙齿，猛地向着木叶的忍者咬过去。九层对木叶的忍者一惊痛恨到了极点。
原本无忧无虑，自由自在的生活着，结果却被千手柱间给抓过来封印起来1九尾心中的愤恨难以想象。
“

金刚封锁。”
土几条查克拉锁链从漩涡z水户背后飞k出，然后把九尾坚坚的绑缚起来，完全限制住了九尾的行动。
漩涡一族的生命力强大。普通的人柱力，尾兽离体立刻就会死亡，但是游涡水户却不会，强大的生命力还能够支撑a_
!
第六十九章 第二次忍界大战开始【求订阅17/20】
身形如同小山的九尾，此时已经被稳稳的绑缚起来，查克拉锁链令凶悍的九尾也无法撼动。
“漩涡水户，我要杀了你。
力尾愤怒憎恨的吼道。
被封印在漩涡水白的体内几十年，力尾对漩涡水白这个容器自然会十分憎恨。
漩涡水户没有理会九尾的太吼查克拉全部爆发出来，全力压制住力尾。
“趁现在赶紧使用封印术s”猿飞日斩向着封印班的忍者喊直。
眼前的这个机会:z定要抓

住L否则九尾一旦挣脱了锁链，即使猿飞日斩也没有仕么好办法。
猿飞日斩一身影级巅峰的实力，放眼现在的忍界。绝对是站在最项端的人物，但是对抗九尾的话，猿飞日斩没有什么优势。
猿飞日斩对于普通忍术的应用，已经站在普通忍者的巅峰。但是面对尾兽的话。普通的忍术效果不大。
除非猿~飞日斩肯使用户鬼封印，不过这种要命的忍术，猿飞日斩会选择吗?
“二定要快、不要让九尾释放出尾兽玉。”

漩涡水户向着猿二飞日斩喊道她威觉已经要压制不住力尾了
950尾兽离体生命力痼狂_的流逝。再加上全力压制九尾而且漩涡水户本来就太限将至.已经要坚持不住了。
若是不趁着她活着的时候s把九尾封印起来。那本叶真的要经历前所未有的灾难了。
封印班也没有辜负漩涡水户.和猿飞日斩的期望。一同出手把九尾给封印在漩涡秋子的体内。
“四象封印。”
太限将至的漩涡水户.亲自施展四象封印

L在漩涡秋子的腹部，留下一个类似于漩涡族徽的印记。
漩涡秋子已经晕死过去，不过平稳的呼吸意味着漩涡秋子并没有事。
漩涡水户闭上眼睛。在施展完四象封印之后，便彻底失去了生息。
猿飞日斩看着.忍不住仅息声L然后让暗部的忍者带漩涡秋子回去休息。顺便保护好漩涡秋子。
已经成为了人柱力，这意味着漩涡秋子以后，都不能离开村子去做任务了。
只要不是很重要的事情..猿.飞日斩绝对不

会允许漩涡秋子外出。她现在已经算是本叶村的战争兵器了。
三天之后，木叶村举办了漩涡水户的葬礼，木叶村民都参与了漩涡水户的葬礼。
被派去边境的纲手.也回到了村子，参加漩涡水白的葬礼。
“纲手心情不好?”
星羽看着参加完葬礼L..回来之后一言不发的纲手L，想要安慰却也不知道应该说些什么样的安慰话。
其实星羽并不会安慰人。了。但是当这一天来临的时候s还是感觉很难受。”

纲手无精打采的趴在桌子上_心情十分复杂，同时纲手对三代火影也，有很大的怨气。
力尾转移这种大事，选及到她奶奶的事情。却没有告诉她一声。她连她奶奶最后;z面都没有见到。
星羽看着纲手，真不知道应该怎么安慰，摇摇头便走出了房.间，让纲手自己好好的安静一下吧。
“你不是去安慰她了吗?怎么出来了?”
看到星羽走出来之后，正在和美琴瑟聊天的玖辛奈，A向着星羽.问道。

“我根本就不会安慰人。”星羽无奈的耸耸肩说道e
两天过去了，纲毛也不再一直沉浸在悲伤之中了而漩涡水户死亡的消息。也传遍了整个忍
“确定游涡水户已经死了3”三代风影向着下面汇报的忍者迫问道。
“确定，前几天刚刚举办了游涡水户的葬礼，这种事木叶绝对不会拿来开玩笑。”
“千代顾问你怎么看?”
三代风影向着旁边站着的女人问道，这个女人就是千代婆婆_砂隐村的顾问，年龄和猿~飞

日斩差不多。
“砂隐杜已(abdi)经准备了那么长时间了。迟迟没有开战，我认为现在是和木叶村开战的最佳时期。”
千代严肃的说道e
砂隐村已经和木叶村在边境位置耗了好几个月了.，迟迟没有开战，就是因为觉得时机不到。不过现在机会已经来了。
前几天，他们终玉说服了三代土影大野木，大野本同意一起对付木叶村。
加上游涡水户死了.木叶的实力可谓是太幅度的减弱。
漩涡

水户是九尾人柱力.这个在各个国家，其实并不是多大的秘密，现在漩涡水白死了，九.尾人柱力交接。
不管交接的九属人柱力是谁_短时间内都无法派上用场，这相当于核武器暂时失效了。不是好机会是什么。
“对了，雨隐村那边，谈妥了没有?”千代向着三代风影问首。
“没有。山椒鱼半藏死活不同意合作，并且想要禁止我们进入雨之国。”
三代风影脸上带着愤怒，虽然山椒鱼半藏的实力强大，号称忍界半神，但是区区

一个半神的称号。并不能成为他胆敢不给砂隐村面子的倚付。
“既然半藏不识时务，那就不必理会他。我就不信区区雨隐村、胆敢和我们砂隐村为敌。”.
千代眼中的厉芒一闪即逝s此时的千代。可并不是未来不问世事的糟老太婆。
“那这次就交给千代顾问指挥了。”
三代风影向着千代说道，这次的战争，三代风影并不会在前线指挥，作为一个村子里的影，如果不是到了危急时刻，是不会前往前线作战的。

千代点点头，在三代风影返回村子之后，千代便和弟弟海老藏，一起率领着砂隐村的忍者从边境进入雨之国。
之前就已经和三代+影大野木约定好了。一同从雨之国进攻火之国，，这次雨之国就是三个大国交锋的战场。
至于雨之国的意见.抱歉.这个雨之国没有什么话语权。弱小即是罪.谁让雨之国弱小呢。根本不被大国放在眼里。
僵持了几个月，第一次忍界大战，终于由砂隐村拉开了帷幕
千代派遣一队精英上忍。率先穿过

雨之国，向着边境驻扎的本叶村忍者进行了一场突袭。
因为没有做好准备，加上这场突袭太过突然、木叶村损失惨重。
紧接着砂隐村的大部队杀过来，千代这个影级强者亲自带队。木叶忍者部队节节败退s
僵持了几个月的时间，木叶忍者有些松懈了.所以才会在这次的突袭之中。被扛的节节败退L不得不做出退守的指令。
而砂隐村的部队则是在木叶忍者部队原本的驻地驻扎下来并且还缴获了木叶忍者的大批物资，占了个大

便宜a
PSL订阅惨不忍睹_
」
第七十章 你讨厌，但是我喜欢啊【求订阅18/20】
在木叶部队吃了个太亏之后.消息也传递到了村予里，猿飞日斩愤怒的拍桌子e
师母漩涡水户葬礼刚刚结束L砂隐村的那群东西。就迫不及待地动毛了。
这次砂隐村的突袭，造成一百多个忍者死亡。还有三百多个忍者受伤其中受伤的有一大半都身中剧毒。
如果不尽快的解毒的话。这次死亡的忍者数量，绝对要突破三百~。
三百已经不是小数目了.个小忍村的忍者全部加起来，可能都还没有三百个一忍者呢。

“去通知纲手，让纲手上战一场。”
猿飞日斩向着暗部忍者说道_让他去通知纲手上战场，根据汇报得知千代的毒太厉害了。前线那些医疗忍者只能缓解。而无法解毒。
木叶之中公认的最强医疗忍者就是纲手了。猿飞日斩能想到的有能耐解毒的..也，只有纲手了
“是，三代火影大人。”
一个隐藏在火影办公室的暗部忍者，离开火影办公室、去通知纲手。
咚咚咚!
听到敲门声

，猿飞日斩说道
“进来吧。”
一个白色头发。暗部打扮、背着-短刃的忍者走进来，向着猿飞日斩行了一礼。
“朔茂，暗部部长一职，你暂且先放下，接下来有重要的任务交给你去执行。”猿k日斩十分严肃的向着旗木朔茂说道。
旗本朔茂是旗木卡卡西的父亲，实九在木叶村之中，除去猿飞日斩以外就是他最强了。
明明比猿飞<日斩的三个徒弟也大不了多少。但是实力却强出很多。已经步入影级实力

，是真正的天才。
“火影太人请吩咐。”
旗木朔茂对于猿飞日斩撤去他暗部长的职责并没有什么不满。一切听从火影的吩咐。
“接下来，我要派遣你前往战场，代替太蛇丸担任战场总指挥。”
猿飞日斩向着旗本朔茂说道
现在的指挥是太蛇丸但是此时的大蛇丸虽然有能力，但是还难当大任。尤其是实力不足以挑大梁。
旗木朔茂看着猿飞日斩，并没有推辞。火影让他去做什么他就去做什么。

“第一次忍界太战开始了3”星羽向着送走前来通知的暗部忍者的纲手问道。
“什么第一次忍界大战啊3只是我们木叶村和砂隐村的战争。还谈不上忍界太战吧。”
纲手摇摇头说道。
星羽闻言撇撇嘴。然后说道
“纲手L你真的觉得就砂隐村自己的话，他们真的敢和木叶村开战啊。”
砂隐杜自己如果敢和木叶村开战，就不用等到现在了。不用和本叶僵持几个月了。
僵持几个

月，消耗的物资也不是小数目啊。砂隐村那样王耗着不动手，还不是因为忌惮木叶可。
现在敢出手了，除了因为九尾人柱力的更换，少了九尾这个威胁之外，肯定还有一个原因，那就是拉到盟友了。
本叶村的强大是公认的，如果没有拉到盟友，星羽不觉得砂隐村敢动手。
“你的意思是?”纲手的眉头微微一皱。
“砂隐村肯定是找到帮手了不然单独面对木叶村。你觉得砂隐村打得过吗?.”
纲手摇摇头，虽然

根据得知的消息。木叶好像吃了个亏.但这个亏也只是砂隐村攻其无备.出其不意打出来的效果。
砂隐村的整体实力不如木叶村，这一点砂隐村不可能不知道L既然知道还敢出手，那肯定是有帮手。
越想纲手的表情越是严肃。
“你是不是想要去告诉三代啊?”星羽向着纲手问道。
纲手向着星羽轻轻点头肯定要告诉三代，让他防备起来啊
“其实不必。我都能够猜到.你觉得三代会不知道?”

“我说这些只是想告诉你这次的战争不是那么简单。让你小心一点。”
“原来你是在担心我啊。”纲手看着站在面前的星羽。突然伸出手捏了捏星羽的脸。
“好久没有捏你的脸了。这种感觉很不错。”
纲手的脸上久违的露出一个笑容，因为游涡水户的去世。纲.手这几天没有一个笑容。
“我很过厌。”星羽拿开了纲手的手，他又不是小孩子，不喜欢被别人捏脸e
如果换做是不熟悉的人，星羽现在已经让他

去幻术之中沉沦.了。
“你过厌。但是我喜欢啊。
说着.纲手的魔瓜再次向着星羽的脸颊伸过去，不过这次还没有碰到星羽。便被两只小手给打开了。
“纲手老师、给别人造成困扰是一种很失礼的行为。”美琴向着纲手说道。
“哼.你干嘛动手动脚的3”玖辛奈不满的看着纲手e
“哦，我动手怎么了.说起来星羽是我的弟子。我对他表达一-下喜爱怎么了2再说你们两个都是我的弟子。有什么资格来教

训我这个老师。”
纲手说着，便伸手把星羽搂过来。然后星羽的脑袋。就埋在了纲手的某处很太的地方，阵窒息感传来。
说实话。此时星羽是可以反抗的，但是星羽又不是傻子，干嘛要反抗啊，这等占便宜的事情放过是要遭天谴的。
纲手抱着星羽.然后向着玖辛奈投去-一个得意的目光，她就是在排动玖辛奈的情绪a
事实上纲手也成功了。她成功的挑动起了玖辛奈的情绪。
“美琴，来帮我把这个母牛开。”

玖辛奈咬着牙，向着美瑟喊
-“对不起，得罪了纲手老师.感觉你现在这个样子实在是太失礼了。怎么能随便对一个男孩子做出这种不雅的行为。”
美瑟毫不犹豫的站队选择帮助玖辛奈，两个人一起去拽开纲手不过相比纲手L她们两个的力气有点小啊。
最后，还是星羽自己推开了
如果可以的话，星羽当然想要一直待在纲手的怀里，但是现实不允许啊，他还要呼吸啊。再不推开纲手就要被憋死了。

“我就离开了。你们乖乖的待在村子里.最好不要离开村子。’
纲手向着星羽他们说了一声_然后就出门去了。前往战场。也不知道纲手什么时候能回来。
纲手离开之后，玖辛奈和美琴都用不善的月光看着星羽。
“刚才纲手占便宜的时候。为何不反抗2_”玖辛奈气鼓鼓的向着星羽间道。
啥玩意1星羽一脸问号，刚才难道不是我在占便宜吗?既然是我在占便宜.那为何要反抗?
“咳咳.我说纲手

的力量太大，我反抗不了，你们相信吗?
星羽轻咳两声，然后向着两女问道。
玖辛奈和美琴同时向着星羽翻了个白眼，相信你才怪、你刚才应该是觉得很舒服，舍不得离开吧凡。，
L
第七十一章 “天使”小南【求订阅19/20】
转眼间半年时间过去了，忍界大战也已经持续了半年。
这半年里，木叶村、砂隐村岩隐村，还有雨之国的雨隐村_都快要打成一锅粥了。
木叶村的下忍。也开始被输送到战场上、彻底的进入白热化的状态。
星羽他们此时也出现在战场上。连下忍都要上战场了。更别说星羽他们是中忍了。
“战争还真是残酷啊这个国家的人真倒霉。”
美瑟看着那些面黄肌瘦躲躲藏藏的雨之国人民。眼中露出一抹不忍

。
雨之国本来因为气候问题。导致比较贫穷、这次的战火波及_整个雨之国已经干疮百孔了。到处都是难民。
即使成为了难民，也要躲躲藏藏，生怕遇到忍者.然后被那些忍者给杀死.在雨之国的人民眼中，忍者这个职业和恶魔“三八土”没有区别。
“谁都知道战争的残酷。但是利益更加动人上啊。”星羽轻声说道。没有利益的纠纷，也就不会有战争。
“你们在那里感慨什么啊，难道不饿吗?”玖辛奈抱怨的说道。“我都

快要饿死了。”.
“不是有干粮吗。”
听到星羽说干粮..玖辛奈把干粮拿出来，苦瓜着小脸递到星羽的面前，然后说道1“你吃一个给我看看。”
“咳咳，我不饿。”
星羽的目光移开、这个干粮实在是太硬了。和石头一样。星羽都觉得硌牙。
“这就是我们村子分下来的.干粮，这么硬让我们怎么吃咀吼?难道磨牙吗?”玖辛奈抱怨的说
没办法，木叶好像没钱了。只能暂时吃这种东西了。

想要吃好的。那只能等火之国的大名拨下来。
“走吧，去弄点好吃的。”
想要吃点好的。还是要靠自己啊，淋着蒙蒙细雨，星羽、玖辛奈和美琴进入森林之虫。
去森林里面打猎，也不知道这甘森林还有没直能吃的猎物。毕竟想要打猎的也不止星羽他们
“这雨之国的见鬼天气，十天有九天都在下雨，唯-没有下再的一天还是阴天。”
星羽抬起头，来到战场也有半个月了。但是星羽就没有在雨之国看到过太阳。

在森林之中找了半天，终于才找到了一只兔子..还是一只没有多少肉的兔子。
这只可怜的兔子，就被美琴给考了，结束了它痛苦的一生。
“好香啊。”玖辛奈眼睛亮晶晶的说道。
“玖辛奈，你的口水都流出来了。”星羽向着玖辛奈说道。
玖辛奈闻言连忙伸手擦了擦嘴e不过在碰到嘴鱼的时候。玖辛奈才发现什么都没有。飞。“你骗我明明什么都没有合e”玖军夸气鼓鼓的向着星羽瞪了二眼。lo6&星羽

耸耸肩，还不是你太笨了，所饮才会上当受骗的啊。吼~
一声吼声传来，星羽的眼睛猛地一亮L这好像是熊的吼声啊那岂不是意味着，这里有熊啊
“我过去看看，.说不定能加餐，吃肉吃到饱。”星羽向着玖辛奈和美琴说了一声，然后身影几个闪动消失不见。
“喂，我也想要和你一起去啊。”玖辛奈说着站起来s
“玖辛奈，你还是老实的在这里坐着吧。”美瑟按住玖辛奈的肩膀，让玖辛奈坐下来。
星羽循着

吼声，终于找到了那只熊，此时那只熊正挥舞着熊M，向着一个脏兮兮的小女孩扑过去。
而那个小女孩，就好似被吓傻了一般，惊恐的看着这只熊s最后绝望的闭上眼睛。
虽然这个能不是很健壮，但是杀死一个普通的小女孩。绝对没有什么问题。
“正好被我赶上，也算是你的幸运。”
星羽手中一枚冰蓝色的苦无向着棕熊飞出去，瞬间一个血洞出现在棕能的脑袋上。
棕熊那两米高的身体倒下来。星羽瞬间出现

在棕熊的身边。看着这个棕能.体型也不小就是有点瘦，好像营养不良一般。
这个森林能吃的物资..基本都被忍者给收走了。这个棕能应该是很久没有吃饱过了。所以才会这么瘦。
“你没事吧?”
星羽扭过头，看向那个害怕的闭上眼睛的小女孩，身上布满脏兮兮的泥土L脸上也带着一-些泥水，浅蓝色的头发倒是挺漂亮夕。
“我:.我没事a”
意识到自己被救下来之后小女孩睁着亮晶晶的大眼睛看着星羽

，在看到星羽额头上的护额之后，小女孩的眼中露出一抹恐
忍者，雨之国的人对忍者充满惧怕和恨意0__
“放心吧。.我还不会杀你这种小孩子。”星羽看着这个只有五、六岁的小女孩说道。
说完，星羽便不理会这个小女孩了。走到棕能的身边，抓住棕能的皮毛，星羽准备离开。
“等...等一下。”小女孩弱弱的向着星羽喊道e
“这个...送给你.谢:.:谢谢你救了我。”
小女

孩把手里拿着的蘑菇。向着星羽递过去。
看着递过来的蘑菇、_星羽微微一笑，然后向着小女孩问道s“你叫什么名字?”
“我叫一-小南。”
小南低着头，弱弱的说道。对于星羽她即感激又害怕，感激是因为星羽救了她害怕是因为星羽是忍者。
“你说你叫小南?”
星羽在听到小南的名字之后_瞬间想到晓组织的“天使”小直。
看着对方浅蓝色的头发，星羽走过去，擦掉小南脸上的泥水_

看着小南稚嫩的脸庞。隐约有些熟悉，看来还真是未来晓组织的那个小南啊。
现在的小南，还没有遇到弥彦和长门吧，不然的话也不会孤零零的一个人。
小南看着面前的星羽。眼中带着二抹害怕、看上去十分令人心疼。
“跟我走吧。”
星羽一只手把小南抱起来s然后另外二只手把棕熊给提起来身影瞬间消失。
沉重的棕熊在星羽的手里如同无物一0.1般。一点都不影_响星羽的速度。

“可算是回来了，再不回来的话，我们就要去找你了，怎么还带了二一个小女孩回来啊?”
玖辛奈奇怪的看着被星羽抱着的小南e
“捡到的，看她有些可怜。就带她回来了。”星羽向着玖辛会说道。
当然了。星羽会带着小南回来和她的身份也脱不了关系。星羽对干晓组织的天使小南，D是相当喜欢的。.正是因为这个原因，星羽才会带着小南回来。
“是很可怜，不过长的很可爱啊。.
玖辛奈扛量着小南。然

后狐疑的看向星羽。
星羽该不会是因为这个小女孩可爱所以才把她带回来的吧不然怎么会有那么大的同情心
PS:嘤嘤嘤，自团中。
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L,(1ds2019)
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦!
第七十二章 三代风影抵达战场【求订阅20/20】
星羽吃着烤兔，感受着来自玖辛奈和美琴的异样目光，忍不住轻轻的咳了一声。
“玖辛奈、美琴1你们两个是觉得烤兔不好吃吗?为什么目光一直看着我?”
“当然是觉得奇怪了。”美琴开口说道。
对于星羽带回小南的事情.无论是美琴还是玖辛奈..都觉得十分奇怪。么强烈吧。，她们觉得星羽并不是因为小南可怜才把小南带回来的
“有什么好奇怪的，.吃完赶紧回营地交任务。”星羽说道。
他

们当然是有任务的，任务是调查附近有没有其他村子的忍首。
“小南，这个兔腿给你。”星羽把一一根兔腿递到了小南的手t。
小南有些怯懦的看了星羽-眼。然后看着兔腿眼中带着渴望_但是却不敢接过来e
“吃吧。.不用害怕。”美琴温柔的看着怯懦无比的小南。
“就是，我们不会伤害你的.”玖辛奈点点头说道。
最后。小南经受不住食物的透惑，然后伸手接过兔腿。小口吃了起来。

小南已经两天没有吃饭了.好不容易找到了_些蘑菇。还遇到了棕熊01.差点就丧命s_
一只野兔很小，显然是吃不饱，星羽他们把小南找到的蘑菇烤了烤，然后又烤了个熊掌。
“熊掌的味道真好啊，剩下的怎么办?”玖辛奈看着那头棕熊剩下的身体.这可是还有三个熊掌呢，而且身上的肉还没有吃可不能丢了啊。”星羽把这头熊的尸体封印在封印卷轴之中。
“小南，你是跟着我们离开还是继续流浪?”
星羽看着小南询

问道。
“跟着我们走吧。,你-个小女孩很危险的。”玖辛奈蹲到小南的:身边，向着小南说道s
“现在整个雨之国都很危险_我觉得你还是跟着我们吧。
美琴摸了摸小南的头，向着小南说道。善良的美琴也不希望小南出事e
“你们:1你们真的愿意让我跟着你们吗?”小南弱弱的向着星羽他们问道。
小南虽然年龄小，,但是在战乱之中，自然会比别的孩子成熟_她知道自己无论在哪里都是个累赘。拖油

瓶。
“这个就看小南你自己的意愿了，你想跟着我们的话。可以跟着我们走.你想离开的话。我们也不会阻拦。”
星羽向着小南说道。
无论小南是选择跟着他们。还是选择离开，星羽都不会干涉客“我我想跟着你们。”小南抬起实来看着星羽。
“那就跟着我们走吧。S
星羽在小南做出选择之后放微一笑.然后带上小南一起离开森林。
来到一-个小镇子里。因为忍界大战的原因，这个动镇子

里已经没有多少人了。
来到服装店、给小南购买了几件衣服，然后来到-家旅店.让美琴帮小南洗漱-下，换上新在被棕熊追杀的时候..已经沾满了泥水。自然要给她换一身干净的衣服了。
随后星羽他们便一-路返回木叶忍者部队的驻地，虽然带着_个陌生的小女孩，但是因为是星羽他们，所以也没有忍者过来询1。
这里是木叶村和砂隐村的战场，总指挥是大蛇丸.而副指挥则是纲手和自来也..星羽、玖辛.奈和美瑟作为纲手的弟子，自

然不会有人来迫问什么e
至于原本的总指挥旗木朔茂，现在已经被调去岩忍战场，成为岩忍战场的总指挥。
星羽他们直接去找纲手，纲手在看到星羽他们带来的小南之后，表情也微微一愣。
“这个小女孩是2？'纲手向着星羽迫问道。
“她叫小南。是我在森林里面救下的，然后就把她带回来了。先让她跟着你吧。”
星羽向着纲手说道。
星羽他们不时的要出去执行任务。让小南跟

着纲手正好纲.手负责破解千代的毒还有治疗受伤的忍者e
只要不是危急时刻，纲手是不会出战的。
纲手眉头微微一皱难道不怕这个小女孩是间谍吗?不要看年龄小，年龄越小，越有可能是
“放小。”星羽看出纲手心中想的是什么.向着纲手投去一个放心的眼神e
纲手相信星羽。向着星羽点点头，蹲下来向着小南说道，以后你就先跟着我吧。”
小南向后退”了两步、然后抬起头来看着星羽。小手紧紧的抓着

星羽的衣服。
来到这个陌生的地方，小南心里很不安，也只有星羽这个救命恩人，能够让小南的心里泛起一-丝安心。
“安心了小南，以后我如果在营地，你就跟着我如果我出去执行任务的话、你就要留下来跟着纲手，毕竟外面很危险，我不可能带着你出去。”
星羽捏了捏小南的脸颊。感觉手感很好啊。忍不住再捏了-。
被捏着小脸的小南脸颊微微一红，然后向着星羽轻轻的点头
“纲手，出太事了你知

道吗”
自来也和大蛇丸突然来到这里，他们两个来找纲手，这说明事情真的不小。自来也看着小南。忍不住向着纲手问道。,
“你不是说出太事了。说大事是什么吧。”
“也是，正事重要要紧。”自来也严肃起来.一个小女孩他并不关心，他是真的有很重要的大事。
“我来说吧。三代风影来战场了。”
843大蛇丸直接说道，如_果让自来也来说的话L,不知道要浪费名少时间。
“什

么了”纲手一惊，_眼神凝重起来。
三代风影来战场，肯定不是来旅游的，这代表着一代风影要参战了。
三代风影此时便被称为最强风影了，实力绝对不可小觑，即使是她老师三代火影猿飞日斩.恐怕也未必能够稳赢一代风影。
其实纲手有些高估三代风影了，历代最强的风影。绝对不可能是三代风影毕竟这家伙有着一一个被赤砂之蝎给杀死的丢人战绩。
别管是赤砂之蝎用阴谋也好_用诡计也罢，都无法改变他这个号称最

强的风影被杀，并且被做成傀儡的事实。
不过现在三代风影，对于大蛇丸他们来说，的确是一个大敌
“你们有什么计策吗?_”纠手向着大蛇力和自来也询问道。
“大蛇内已经派遣忍者返回木叶村，把三代风影现身战场的消息传回去了。现在我们要做的就是想办法拖住。”自来也说道
纲手点点头，好像只有这个办法了。等待她老师猿飞日斩的消息吧。
PS,二十更完成了。我还_算信守承诺吧，e

订阅虽然不多，但是这不影响我的热情.以后每天五更。
L
第七十三章 星羽上战场【求订阅1/5】
大蛇内、_自来也他们两个.商讨的结果就是如果三代风影出战的话L他们三个联手拖住三弋风影。
几千人的战场上。影级强者看似无力，但是作用依旧很大。比如打开-个突破口。
-旦被打开突破口，到时候面临的很可能是全线溃败。
纲手一脸愁容，即使现在的木叶村很强。但是面临两个大忍村，还有一个雨隐村木叶也有些乏力。
现在三代风影出现在战场上_本叶弄不好要吃败付啊。
木叶村最为

强盛的时候。应该是三战时期，三战有成长起来的三忍。直金色闪光波风水门。还有猿飞日斩和团藏。
但是现在二战时期，三忍还没有成长起来呢。还没有木叶三忍的名号。
“干嘛要发愁啊?区区一个三代风影而已。”
星羽望着愁容满面的纲手说首。
纲手闻言白了星羽一眼，区
一个三代风影，你到底是有多看不起他啊?三代风影可是号称历代最强风影。
人的名，树的影。只有起错的名字，

没有叫错的名号。
给星羽一个白眼之后，纲手向着星羽说道，“最近这几天.你们就好好的待在营地吧。”
让星羽他们待在营地，这也是在保护他们。
“要不要我出手，干掉三代风影?”星羽向着纲手问道。
“不行。”.
星羽刚说完。纲手就毫不犹豫的拒绝了，知道星羽的实力强。但是纲手也不认为星羽的实力.比影级还强大。
何况三代风影是-一般的影级吗?不是，他是拥有血继限

界的影级，历代最强风影。
“我就知道你会说不行。”
星羽微微摇头，然后带着玖辛奈、美琴还有小南来到他们住的帐篷里。
这几天星羽也并没有出去执行任务，在营地修炼。然后教导了小南查克拉提炼法e
星羽虽然没有出去，但是消息很灵通，知道木叶已经连败好几次，即使是大蛇丸自来也、纲手-起出手。也无法挽回败势.
不是他们三个联手打不过三代风影，他们三个联手对付三代风影还是没有问题的

。
但是砂隐村的强者，_可不止是三代风影于代和她弟弟海老藏，都是砂隐村的影级强者。
一同出手的情况下，大蛇丸他们就相形见绌了。
“纲手，你受伤了二?”
星羽看到纲手手臂上的血迹之后，自光一净。
“纲手老师受伤了。”美琴闻言连忙跑过来.查看纲手的伤凸。
纲手的右手手臂被划伤伤上间不浅。
“没多大事，只是不小心被千代那个老太婆的傀儡给伤到了。”

说到千代的时候，纲手二睑愤怒。如果不是抵挡三代风影攻击的时候千代操控傀儡偷袭。也不会受伤。
星羽检查了一下，伤势说重也重，说不严重也不严重，没有伤到骨头，以纲手的恢复力加上医疗忍术..几天就能够痊愈。
星羽的手中出现充满生命气息的绿色查克拉，然后把手放在了纲手的胳膊上。
纲手一愣，然后惊讶的看着星羽问道，“你学会掌仙术了?
掌仙术，是高级医疗忍术,星羽想要学的时候

。纲手教给他的，而且还是在几天前教给他的。万万没想到几天时间星羽就学会了掌仙术。
“你知道的，我有几千个影分身帮我修炼，没用z天就学会了。”
几千个影分身一I起熟练掌握掌仙术，一个小时顶得上别人修炼几个月的。
不过影分身只能辅助修炼忍术无论是提炼杳克拉。还是修炼体术、刀术，都要星羽自己来才行。
“大蛇丸和自来也他们两个怎么样?.”星羽向着纲手问道。
纲手从震惊之中回过

神来，反正星羽给她的震惊已经够名了_纲手都有些免疫了。
“大蛇丸受了些轻伤，自来也伤势比较重.起码半个月无法战斗。”纲手叹息一声，然后说
“那你们有什么打算了”星羽向着纲手迫问道。
“大蛇丸准备避战，等待援军到来，已经过去几天了，援军应该很快就会到来吧。。”
星羽摇摇头，说道，“我估计是等不来援军了，既然三代风影出手了。那肯定不会让我们这么容易求援，估计回去传信的忍者，已经被袭

杀了吧。”
虽然是猜测，但是星羽觉得.这个猜测已经八九不高土.砂隐村肯定也知道木叶方面会派人回去求援..不可能不动手。
“避战也不是那么容易避战的，明天我去战场。”星羽微微一笑说道。
“你去战场，你去做什么?”纲手的脸色一变。
“都来到前线那么久.了，还没有去过战场，这也太混了点。”星羽笑着说道。
“你还笑，战场可不是闹着玩的。”纲手有些气恼。
“

知道你担心我，.不过你觉得我还没有自保的能力吗?其实我很想知道我现在的实力如何。
“还有就是，看到纲手你受伤了，我可是很心疼的，当然要给你报仇。教训千代那个老婆子顿。”
经过星羽的一番口舌，终于说动了纲手，其实纲手也不是被说动了。而是看到星羽铁了心她想要阻止也阻止不了。
即使她不同意，星羽该去的还是会去。
第二天，战场上、大蛇丸目光转移到了旁边的星羽身上。
“星羽君居

然会出现在这里
“大蛇丸大人，好像那个三代风影也比你大不了多少吧。你居然打不过他.真让我失望啊、”
星羽看着太蛇丸身上的伤势_虽然(李吗的)是小伤.但看起来还是很狼狈的。
大蛇内眉头一皱，2然后淡淡的说道LL“星羽君出现在这里.不会也是想帮忙守住砂隐村的进攻吧坛?”
“是啊，万一守不住可就完蛋了。我也要为自己的小命着想啊。”
星羽看着远处冲过来的砂忍L目光微微一凝

，很显然。砂忍想要在木叶村得到消息之前，灭掉木叶杜的忍者部队。
如果木叶村得到消息，到时候猿~飞日斩亲自上战场，那他们砂忍可就占不到便宜了。
“星羽君也看到了。现在你想怎么帮忙?莫非你有办法退敌.”
大蛇丸目光看着星羽，虽然大蛇内也并不觉得星羽有办法退敌。不过大蛇丸对星羽很感兴趣
不要误会，不是那种感兴趣
蛇的感知十分敏锐，大蛇丸在星羽的身上。就感受到浓郁的危险。

」
第七十四章 以一敌千【求订阅2/5】
三代风影率领着砂忍杀过来，大蛇力早在之前，就让土遁忍者弄出一道高高的t墙阻挡。
当然了，大蛇丸也没有指望这个土墙能够抵挡砂忍。只是拖延砂忍的进攻时间。然后撤退。
继续坚守显然不是明智的选择，不过想要撤退也要找好时机L不然会被砂忍追杀到死，甚至还会被雨忍分一杯羹。
“听说三代风影还号称绝对防御。”
星羽月光凝视着三代风影，三代风影看上去很年轻。实际上也很年轻，他也是一个天才。

拥有血继限界磁遁，这个磁遁应该是三代风影自己开发出来的，四代风影罗砂的磁遁、也是和三代风影学的a
“虽然不知道是不是绝对防御。但是防御的确很强。纲手都没能打破砂铁防御。”
大蛇丸说道。
随后大蛇丸看着星羽问道s“星羽君，莫非你有办法突破三代风影的防御?”
“连纲手都没有办法，太蛇丸太人你觉得我能有什么办法s我只是-一个普通的中忍。”
“哦，星羽君真的普

通吗?”大蛇丸深深的望着星羽。
“谁知道呢。”.
星490羽看着快速接近的_砂忍，拔出草蘺剑。然后从土墙上面跳下去。
太蛇内看着星羽跳下去，眉头微微皱起。
“大蛇丸太人他怎么下去了，要不要把他带回来?”
站在大蛇丸旁边的一名上忍,血着大蛇丸问道。
“看着.说不定他能够给我们一-个惊喜，我很期待。”大蛇丸挥挥手，黄色的竖瞳露出一抹期待。

“就让你们，来当我的磨刀石吧。”
星羽的眼中也露出期待。他也不知道自己的实力有多强，不过星羽知道，战场之中是最好的测试场地。
星羽也不怕有危险，万花筒写轮眼的瞳术能够让星羽自保。有黄泉比良坂这个究极空间忍术即使不是对手，脱身也没有问页。
手持草莲剑。_星羽以极快的速度向着砂忍奔去，二人向着三千砂忍杀过去，速度快的在空气中留下道道残影。
“好快的速度。”
大蛇丸微微变

色。如果星羽以这和速度来袭击他的话，他也很难躲避开。当~
星羽一刀劈斩..前方的三代目风影(abdh)直接被一刀L斩飞出去。
如果不是三代风影感受到危机，及时的用磁遁控制砂铁挡在身前经现在三代风影就可以去极乐净土报道了五流。ios“什么?”
看着突然出现在他们面前的小鬼头，砂忍一脸惊骇，刚刚被他，刀砍飞的，应该是他们的风影吧?
砂忍不敢确认，心中有些怀疑，怀疑看到的是不是真的。

眼前的这个小鬼，看上去最名的话也绝对不会超过十二岁。居然能够一刀斩飞他们的风影s
木叶忍者部队驻地，_土墙之上，纲手的拳头握起来。
.“可恶，真是乱来.大蛇丸你为什么让他下去，为什么不拦着他?”
纲手不善的向着大蛇内质问道，因为有几个伤者需要她治疗只是晚来了一会，没想到星羽居然就杀入砂忍部队之中了。
“纲手，莫非你也想要下去吗?.”大蛇丸看着纲手，纲手显然也是想要跳下去

。
“你的伤还没有好。即使去也帮不了忙..他既然敢去面对砂忍部队，说明他有依付，如县你过去的话，到时候兴许就是拖油瓶了。”
大蛇丸的话让纲手脸上露出犹豫，,这时候的她还真的会成为拖油瓶。
星羽这家伙有空间忍术，应该会没事等他回来之后，纲手决定要好好的修理他e
“你们这是吓傻了吗?”
星羽看着呆滞不动的砂忍。毫不留情的一刀斩下.几个忍者倒下，瞪太眼睛死不瞑目。

他们的死，也让其他的忍者惊醒过来，愤怒的看着星羽。
星羽直接冲入人群之中。只要冲入人群之中砂忍就不敢释放忍术，尤其是那种威力强大的忍术。
三代雷影凭什么以一敌万三天三夜才九竭而死，就是因为杀入人群之中，对方根本不敢释放那种威力强的忍术。怕伤到自己人。
自己人和敌人纠缠在一块。砂忍怎么放忍术，难道连同自己的同伴也一起杀吗?
所以星羽杀的欢快啊。论体术估计只有三代雷影能够和他媲

美_论刀术的话，星羽不觉得忍界有谁比他更强。
“瞬影斩」.”
瞬身术结合刀术，瞬间便杀死十几名砂忍。甚至还有一个是上忍。上忍也被星羽如同砍菜切瓜一般杀了。
“弱小。”
星羽里掉草莲剑上站染的血。淡淡的说道。
短短时间里L倒在星羽手里的砂忍已经有几十个了。锋利的草蘺剑在星羽手里杀人如割草。
一脚踢飞妄图从背后偷袭他的忍者，被太力踢飞的砂忍还没有落地，便没有

了气息。身体都被一脚踢的扭曲的不成样了。
“风遁:螺旋手里剑_”
风遁查克拉凝聚出来的巨大手里剑，旋转着向着砂忍飞k过去。看似凝聚的螺旋手里剑..其实都是一枚枚风遁查克拉形成的细针组成的。
爆发出来的螺旋手里剑让方圆五上米化为禁区。瞬间便让几十个冲过来的砂忍死亡。
星羽可是专门往人多的地方扔的，这些忍者根本无力抵挡螺旋手里剑，被笼罩在其中只有死
“让开，都给我散开。”

三代风影大声喊道。
三代风影的胸前带着一道伤痕。是被星羽一刀看出来的即使是用砂铁防御了，依旧还是受伤了。
草莲剑的锋利可不是盖的，加上星羽那恐怖的力量..幸好三代风影的防御也不是吹起来的，不然三代风影就被开膛破肚了。
“我都想要复制磁遁了。”星羽看着三代风影，磁遁果然不是吹的啊，三代风影的伤比星羽预料中的轻。
不过星羽没有复制三代风影的血继限界。_星羽已经知道消息宇

智波凉太开启了万花筒写轮眼，他现在剩下的那张高级复制卡，准备复制万花筒写轮眼。
星羽的万花简写轮眼已经到了极限了。但是迟迟无法进化为永恒万花筒。所以星羽扛算复制万花简写轮眼。帮助自己的万花筒写轮眼进化。
比起永恒万花筒写轮眼来。磁遁就是个弟弟，怎么选择星羽自然知晓。
三代风影让砂忍退开、独自面对星羽，并不是三代风影要逞英雄主义。而是他怕砂忍在这里_出手波及到自己人。
望着星羽，三代

风影的眼中带着森寒的杀意，若不是反应快_他就死在星羽刀下了，心里对星羽充满了恨意。
」
第七十五章 冰遁·冰河时代！【求订阅3/5】
星羽和三代风影相对而立。其他砂忍围绕成一个圈，把星羽和三代风影围进去a
“风影大人，是否需要帮忙?”千代向着三代风影询问道。
“不需要。”三代风影直接拒绝。开什么玩笑，面对一个小鬼还要群殴，他的面子还要不要
千代的眉头微皱.从刚才的表现来看，可不能把这个小鬼当作是普通的小鬼。.风影都被他一刀砍伤了。
千代觉得三代风影有些托大弄不好会裁跟头。
“真空斩。”

星羽全力挥刀斩击空气，刀锋斩击空气，斩出一道白色的空气刃，向着站在他不远处的三代风影红飞去。
斩击空气形成的空气刃，此起使用拳头击打空气，，打出来的空气，炮来说，难度可是太了不是-点半点。
空气刃的速度很快，.眨眼间便来到三代风影的面前，三代风影的瞳孔猛地一缩。
“磁遁:砂铁防御!”
铁砂在三代风影的周围。形成一个绝对防御的砂球。把三代风影严严实实的包裹在里一面。

空气刃和砂铁防御碰撞之后-火花四溅。空气刃一寸寸的切开砂铁防御_不过这个砂铁防御很厚，足足有三十公-分厚。
空气刃只是突破二十公分的厚度，然后就崩散开来。并没有突破这个号称绝对防御的砂铁防
“没能打破，真失望啊。’星羽缓缓的把刀收起来。
“不过既然你愿意在里面待着，那就永远待在这个铁砂球之
“冰遁.冰河时代！'
星羽双手快速结印、.两秒钟结出十

五个印。冷到极致的冷气从星羽的身上散发出来。
查克拉不计消耗。,冰霜从星羽的脚下开始蔓延。瞬间地面就多出一层厚厚的坚冰。
三代风影用来保护自己的铁砂球，眨眼间就被冰封起来，而且寒冰不断的蔓延出去。
“退。都给我退。”
千代向着砂忍喊道。然后带头向着后方撤退，位玉远处的还好，但是前面的砂忍真的跑不掉
实九强的还好。能够逃出去_像是那些中忍实力的砂忍。速度根本没有冷气蔓

延的速度快。全部被冰封。方圆-公里变成了冰的世界。
几百个冰柱树立在这片冰封的世界。他们就是没有跑掉.被冰封起来的砂忍。
“还是比不上青雉的冰冻果实的威力啊。”
星羽看着自己释放出来的冰河时代，根据青雉冰冻果实能力开发出来的忍术，但是比起青雉的差的有点远。
海責雉冰封几十公里应该没有间题。
不过星羽的冰遁还有待开发。或许以后能够被星羽开发到超越青雉冰东果实的程度。

星羽心里有点不满意，但是那些砂忍。还有木叶的忍者。都被震撼住了益
“这个是冰遁吧2这家伙什么时候有的冰遁啊，.都不告诉我声。”纲手十分气恼。
“令人震撼的力量啊。”大蛇丸眼中带着惊骇。
“混蛋小鬼。”
千代看着被冰封的砂忍。眼前一黑，差点晕倒过去。
“快，快点去救援风影大人
千代的弟弟海老藏大声喊道海老藏的眼中带着浓浓的担忧，三代风影大人也被

冰封起来了
如果不快点把三代风影给救出来，等铁砂球内部的空气耗光之后，等待三代风影的只有死路一条。
必须要尽快去破开坚冰，救出三代风影，不然若是三代风影真的在这里出事了L砂隐村危矣
海老藏亲自冲在最前面，使用风遁攻击冰封住砂球的寒冰。然而这冰块却如同钢铣一.般坚硬根本无法撼动。
星羽淡淡的看着他们攻击.凭他们是很难扛破的，就是不知道被困在里面的三代风影。能不能从内部打破。

三代风影已经撤掉了砂铁防御。看着把他困住的冰球，脸色法青，这铁青的脸色。。很有可能是被冻的。
只见三代风影操控着砂铁s变成各种各样的武器,,在内部不断的攻击着困住他的冰球。
内外夹击之下，加上有人使用火遁.冰球很快就碎裂开来了L三代风影出来之后，,猛地吸了口气。
空间不大，所以里面的空气也不多。三代风影在出来之前都感到宝息感了。
“撤退。”三代风影开口说
没

有莽撞的向着星羽攻击s三代风影明智的选择撤退。
砂忍们还妄图想要拯救其他被冰封的砂忍，虽然知道他们存活的几率微乎其微_但是他们无法做到放任不理e
“你们说撤退就撤退，那有没有问过我?”
星羽迅速拔刀向着砂忍斩过
-道巨大的空气刃斩过去。寒冰都被凌厉的空气刃斩开。
“近松土人众。”
千代控制着近松士人众挡在面，然后三代风影也使用最强.的砂铁防御。

紧接着其他砂忍，,也使用防卸忍术一起抵挡星羽攻击的场景十分壮观..比星羽闯入震隐村_面对雯忍围攻的时候还要壮观
空气刃斩开十个傀儡.破开.了三代风影的砂铁防御，因为这次空气刃比较大，而三代风影只能弄出-一个巨大的砂铁壁。导致厚度不够，所以砂铁防御也被破开。
只不过在破开砂铣防御之后L空气刃也没有什么威力了。被其金砂忍的防御忍术轻松挡下s
挡下之后，砂忍迅速的撤退,在三代风影的命令下..

也顾不得救那些被冰封的同伴了。
那些被冰封的砂忍，活着的可能微乎其微。三代风影不会为了他们而再让砂忍部队受损。
如果对方再来一个冰河时代的话。那砂忍部队的损失，就不是这些了。
千代小疼的收起被斩成两截的近松士人众，这可是先代傀儡师门左卫门的杰作。根本无法复制的杰作，这次却受到了损坯s
被斩断成两截..千代也不知道能不能修复好。
就在千代回收近松士人众的时候。突然感觉到

一阵危机感传来。然后身体向着左边偏了-些
白光闪过，一截突凸的刀刃突然出现，刺穿了千代的身躯。
千代的稍微二偏.躲避开要害位置，,本来要刺穿她心脏的刀刀偏右了一些..正好避开要害位
“可惜啊。”
星羽眼中的万花简写轮眼消失。一脸可惜.就差一点就让千代这个老太婆死了。
刚本星羽使用黄泉比良坂。打开了一个细小的空闻裂缝，寻常人根本看不到，然后星羽把草莲剑刺入进去。

通过在壬代身前打开的另一个空间裂缝，刺了千伐-刀，_隔着几百米的距离就给千代来了一刀，羞点让千代死了。
这个也是星羽对黄泉比良坂的一种应用久e_
!
第七十六章 我只是活动一下手脚【求订阅4/5】
砂忍撤退，星羽并没有追杀他也不想表现的太过。
好吧。其实星羽现在的表现就已经很过分了，打伤三代风影和千代两个影级，杀死砂忍五百多名忍者。
星羽不想表现的太过，主要是不想引来宇智波斑这个老阻比
宇智波斑这个老家伙还没死呢。万一他觉得自己是个威胁，跑过来要杀自己怎么办。
按照星羽现在的实力宇智波斑如果对星羽出手L2星羽没有半点赢的把握，只能灰溜溜的逃e。
何况还有

黑绝这个比宇智波斑更阻险的老阴比，低调一些。保留一些实力总归是好的。
不过即使没有展现出全部的实力，不知道会不会吸引宇智波斑的目光。或许高傲的宇智波斑也不会关注吧。
此时的星羽，还真的不想吸“一三”引宇智波斑的注意s即使宇智波斑已经老了，但他的实力也不见得比全胜时期弱名少
星羽和宇智波斑相比.明显是处于弱势地位。起码现在是处于强势地位a
或许在拥有了永恒万花简写轮眼之后，他才有能力

和宇智波斑抗衡吧。
星羽回到木叶驻地.迎来一双敬畏的眼神.以前星羽在木叶驻地，充其量只是纲手大人的弟子。
然而现在不同了星羽摇身变成为一位强者，独自面对砂忍三千忍者。都能够让他们败逃_不是强者是什么。
在木叶忍者的心里面，星羽的实力已经可以和他们的三代目火影大人相比了。
如果让星羽知道他们心里的想法，估计会直接笑出声，你们让猿飞日斩面对三代风影率领的砂忍部队试试，绝对可以让猿飞日斩

死的透透的。
现在的五影之中，星羽最看不上的就是三代火影和三代水影。嗯，星羽的这个看不上不是根据实力来的，而是根据价值来的
三代风影有磁遁。这个星羽也想得到，如果不是想要复制万花简写轮眼星羽已经复制磁遁。
三代雷影拥有雷遁查克拉模式。历代雷影都是靠着这个忍术来吃饭的L强大可想而知。
而三代土影更不得了。尘遁可是血继淘汰，三种查克拉性质变化融合而成的遁术，可以让所有事物分解成原子状态

。
再来看三代火影和三代水影根本就没有让星羽看得上的血继限界。
猿~飞日斩一手出神入化的忍术实力倒是强大。无论是面对哪个影都丝毫不虚，可是没有血继限界啊，对星羽的价值不大。
这也是星羽从来没想过.要在猿飞日斩身上复制什么的原因L因为没有什么可复制的东西。
纲手面无表情的来到星羽面前，伸手拧住了星羽的耳朵。
“很能耐啊你.居然敢一个人面对三千砂忍。你知不知道危险？&q

uot;纲手气恼的向着星羽间道
“咳咳，这么多人给我一点面子。”
星羽拿开纲手的手，然后说道，“我寻思着,这也没有什么危险啊。”
“还说没有危险L,你知不知道一群忍者联合起来释放忍术。威力会有多可怕?”
二群忍者使用组合忍术的威力很强，这一点星羽也知道，具体参考第四次忍界太战就可以知
不过星羽有黄泉比良坂，还真的不怕他们使用仕么组合忍术
更何况杀入他

们人群之中即使是有什么强大的组合忍术。他们也不敢释放。害怕误伤到自己.人。
“星羽君，没想到你会拥有这般实力。”
大蛇丸走过来，看着星羽的目光颇有些慎重。起码大蛇丸知晓，星羽的实力要比他强大。
“你刚才施展的是冰遁吧.没想到冰遁会有这么强大的威力
大蛇内此时对冰遁产生了兴趣。太蛇刘基本上是什么强大就对什么感兴趣。看到了冰遁的强大，大蛇丸自然是对冰遁产生了很大的兴趣。

“小小冰遁.不值一提。星羽谦虚的说道。谦虚的好似在装逼。
好吧。其实星羽就是在装逼
“你什么时候学会的冰遁3”纲手向着星羽询问道。
刚才她还因为这个而生气来着，会冰遁不告诉她。难道是把她当成外人吗?纲手心里很不爽
“半年多之前就学会了。认真算的话，应该有八九个月了吧。就是你离开本叶没多久。”
“这么久了，你都没有告诉寸我。”纲手幽幽的看着星羽让星羽打了个寒颤。.第一次

看到纲手这个模样啊0__
“我先回去了。”
星羽直接溜走，玖辛奈和美琴现在估计在担小吧。.赶紧去找她们吧。
纲手看着溜走的星羽。也没有和大蛇丸打招呼，_直接跟上星习。
“玖辛奈，星羽回来了。”
在星羽回去之后，美琴拉了一下正在发呆的玖辛奈，让玖辛奈一下子回过神来。
“回来了！'玖辛奈连忙看向星羽。在看到星羽真的回来之后，直接向着星羽扑了过去。

星羽张开手，抱住了向着他扑过来的玖辛奈。
“让你们担心了。”星羽开口说道。
美琴和小南也走到了星羽身前，小南看到星羽回来.才有些放松。美琴则是检查一下，看看星羽有没有受伤。
对于美琴的关心。.星羽自然是欣然接受。
看到星羽没有受伤后。美琴松了口气，然后说道。“饿了吧_我去给你准备_些吃的。”
美瑟去做一些肉食，给星羽补充体力，肉自然是之前的那头棕熊

的肉。
“不算饿吧，没怎么消耗体力，我只是活动一下手脚。”星羽笑着说道。
跟在后面过来的纲手.正好听到星羽的这话，此时纲手真的不知道应该说什么。活动-下手脚?你这活动一下手脚.导致砂忍死了几百个人。
“别吹牛了，查克拉消耗的不少吧?”纲手白了星羽一眼s然后向着星0.1羽问道。_
释放的那个冰遁1直接让方圆一公里都被冰封起来，那么大范围的忍术消耗的查克拉怎么可能少。
“

消耗的查克拉?.”
星羽看着纲手摇摇头，然后说道，_“那点消耗对我来说不算什么，纲手你该不会是忘记我的查克拉了吧。”
这时候，纲手回想到星羽那恐怖的查克拉，即使是尾兽也不过如此。
“也是，或许释放那个冰遁忍术的查克拉，对你来说不算是消耗吧。”
纲手原本觉得自己的查克拉已经是够多的了，但是直到见识到星羽的查克拉真正的受到打击。
纲手虽然拥有仙人体，但是纲手的仙入体，应

该算是残次版的，星羽的完美仙人体其实才是真正的仙人体。_
」
第七十七章 团藏前来支援【求订阅5/5】
三天后，木叶的援兵终于来了。猿飞日斩把志村团藏给派过来，志杜团藏也不是单独来的.率领着-千木叶忍者来到战场。
这三天里。或许是被星羽给打怕了，砂忍并没有对木叶进行袭击。当然了。砂忍也没有要撤退的意思。
志杜团藏来到战场.这里的指挥权，∠自然是落在了团藏的头
刚刚来到这里.团藏就迫不及待地召集忍者开会，主要是宣布一下，他成为了战场的总指挥。团藏的权利心极重。
“大蛇丸.三代

风影亲自出手，你们都能够抵挡L看来你的能耐不小啊。”
团藏向着大蛇丸看了一眼。然后淡淡的说道。
“这些都是星羽君的功劳。和我没有关系，若不是星羽君。砂忍村现在已经攻入火之国了。
大蛇丸瞥了团藏-一眼后说道
“星羽君?”团藏眉头二皱
“漩涡星羽，团藏大人应该知晓吧。”太蛇丸的目光望着团_如果团藏说不知道漩涡星羽_太蛇01丸打死也不会相信。
“漩涡星羽。”

团藏的脸上露出一抹怒气。当初为了抓漩涡星羽.团藏损失了四个精英上忍还有几个上忍L山疼的团藏好几天吃不下饭。
大蛇丸脸上露出一抹异色，看团藏的模样.好像和漩涡星羽有矛盾。
并没有太多的奇怪，团藏是什么货色。太蛇丸十分了解。和谁有矛盾都不奇怪。看团藏的模样，应该是吃了亏。
“和他有什么关系?”
团藏收起愤怒。然后向着大蛇丸问道。
漩涡星羽现在还不足土-岁.

团藏实在是想不到，他一个小鬼能够在战场上起到什么作用。
“星羽君独自击退了三代风影，更是独自击退了三千砂忍。不然木叶忍者部队只能撤退，砂忍村也可以趁机再次攻入火之国。”
大蛇内说完之后，还特意的向着团藏看了一眼..想要看看团藏是什么表情e
“你说的是真的?”
团藏瞬间站起来，他是真的风影和三千砂忍。即使是初代火影在这个年龄。也绝对做不到团藏怀疑大蛇丸在骗他。
“此事

我何须欺骗团藏太人只要团藏大人询问一下其他人不就知晓了吗。”
团藏表情阴晴不定，现在团藏算是明白了。为何派去抓漩涡星羽的忍者，最后全都没有回来
不是他猜测的三代火影出的三而是全部被漩涡星羽那个小鬼给杀了。
脸色变幻了一会之后，团藏把这个暂且揭过去，然后向着大蛇丸问道。“千手纲手和自来也呢?”
上忍和精英上忍。基本都在这里，唯独千手纲手和自来也不在。
“团藏太人，自来也

大人受了重伤，现在正在修养，纲手大人正在忙碌治疗受伤的忍者，所以没有过来。”
一名精英上忍开口说道。
“哼。”
团藏冷哼一声，自来也受伤了，不来团藏也不觉得有什么不过千手纲手，团藏怀疑她是故意的。
因为团藏知道，壬手纲手对他本来就有意见。
冷哼:-声之后，团藏开始和其他人。商过一下如何对付砂忍最后在商议完之后团藏说道“让游涡星羽来我这里一趟。
大蛇丸闻

言扭过头深深的看了团藏一一眼，团藏要做什么?
星羽他们居住的帐篷，一名虫忍出现在这里e
“星羽太人在吗?团藏大人请你过去。”
帐篷里，星羽从里面走出来看着面前的这名中忍。
“你是说团藏让我过去?”
“团藏太人是这样吩咐的.我是来通知星羽太人的。”这名木叶_中忍有些恭敬的说道。
星羽的年纪虽小。但是他展现的实力。足够让他恭恭敬敬的[。整个木叶驻地的忍者.

.现在看到星羽之后都十分恭敬。
“我知道了。你先离开吧。”星羽让这名中忍离开.然后走进帐篷里面。
“果然没有出乎我的预料s团藏果然想要见我。”
星羽向着坐在帐篷之中的纲手说道，纲手并没有忙着治疗受伤的忍者，那些医疗班的忍者可以处理。
所谓的忙着治疗受伤的忍者_只是一个借口而已，纲手只是不想看到团藏而已。
“团藏要见你。绝对没有好事。”纲手说道。
“没错

，不要见他。”玖辛奈点点头说道。
“好事不好事的无所谓，难道我还怕他不成去看看他想要做什么。”
星羽决定去见团藏，纲手没有阻止，因为纲手也不觉得星羽去见团藏有什么危险e
来到团藏居住的帐篷，外面还有几个根组织的忍者把守，至干星羽如何知道的他们是根组织的忍者，这个靠着感知就能够感知出来。
接触过根组织的忍者，所以星羽对于根组织身上的气息十分孰悉。
无视掉他们，星羽直接走

进，他们也并没有阴拦星羽看样子是团藏吩咐过e
进去之后，星羽看到了坐着等待他到来的团藏，.说起来这还是星羽第一次见到团藏。
第一次见团藏，是刚刚来到木叶村的时候。和团藏扛了个照。
此时的团藏少了些什么。还没有在自己身上乱土八糟的移植东西、不过气质十分阴沉。
这种阴780沉的气质和太蛇丸的气质不同。不过比大蛇丸要更加过厌，反正看到团藏星羽就对他没有好感。
就凭这家伙之前

派人抓他还想要杀死纲手。星羽就对团藏没有一丝好感e
“漩涡星羽。”
团藏抬起头来看着星羽。
“团藏大人，不知道你找我这个小小的中忍做什么?”
星羽微微一笑，笑容看上去好似很阳光。但是团藏很讨厌。
在得知了_自己的手下，就是损失在漩涡星羽的手里之后。团藏心里恨不得出手杀死漩涡星羽
不过团藏忍住了.他调查清楚了，真的是游涡星羽击败了三代风影，并且施展出无比强

大的冰遁忍术，让砂忍逃离。
能够击败三代风影，还击退了砂忍部队，而且仅靠他自己个人，虽然团藏不愿意承认，但事实就是他不是对手a
“团藏大人一语不发，看来是没有什么事啊，既然如此_那我就不在这里奉陪了告辞。”
星羽看到团藏表情阻晴不定
-言不发的模样.直接转身作势离去。
“等等。”
见到星羽要离开..团藏出声叫住星羽，他找星羽来自然是有目的，还没有说出自己

的目的怎么能让游涡星羽离开。
PSL出门刚回来1__
!
第七十八章 根组织是什么东西？【1/5】
-“团臧大人若是有事，就快点说，毕竟我也没有那么多时间.浪费在这里e”
星羽环抱双手，淡淡的说道
团藏看着星羽的姿态，心中十分恼怒。虽然表面z-个团藏太人，但是团藏能够感觉出来L游涡星羽对他没有半分恭敬s
志杜团藏也是想多了。指望星羽对他恭敬。那还不如指望猿:飞日斩让位给他现实呢。
“漩涡星羽。你的实力不错.不知你可否愿意加入根组织。
团藏压抑着心中的怒火。

然后向着星羽邀请道。
如果漩涡星羽能够加入他的根组织。团藏也不追穷被漩涡星羽杀死的部下的事了1明显游涡星羽的价值更大。
“根组织3请问根组织是什么东西2我没有听说过，不会是个阿猫阿狗的小组织吧?”
星羽一脸疑惑的向着团藏询问道。
团藏按耐不住了.影级的气势一下子就爆发出来L阴沉的望着星羽。
“团藏太人这么激动于什么2莫非这个所谓的根组织是你建立的吗?如果是你建立的。那

我可就要指责你了。宣传不到位啊我都没有听说过。”
星羽紧绷着脸说道，其实星羽心里都想要笑出声。如果他真的笑出声，那团藏绝对忍不了。
反正就星羽对团藏的了解。他并不是-一个能忍的人。
“如果团藏大人就只有这件事的话，那就再见了。对于根组织我实在是没有兴趣，一点名气都没有，根本配不上如此拉风的
星羽说完之后根本就不给团藏说话的机会.使用瞬身术离干。
团藏在星羽离开之后，这

才回过神来，表情难看的可怕。
“漩涡星羽.我记住你了s”团藏冷冷的说道。
星羽自然听不到团藏的话，即使听到了。星羽也不会在意团藏的，他根本就不怕得罪团藏。
现在的星羽翅膀已经硬了.即使单挑-个大忍村L2星羽也能够从容的脱身，有了这般实九，行事自然无需低调。无需在意那么多了。
如果想要低调的话.星羽之前也不会出手，这次出手对付砂忍可是让星羽的实力暴露了一部分。
另外，星

羽出手还有一个原因，那就是几个月之前接到的一个系统任务。
任务是帮助木叶村，获得第二边忍界大战的胜利，任务完成奖励一次神级复制卡，任务失败无惩罚。
失败无惩罚，但是星羽不想失败啊。这可是神级复制卡啊.星羽一定要拿到。
其实这次星羽接的任务.是-个选择任务L星羽可以选择帮助木叶村、砂隐村、岩隐村、云隐村、震隐杜、雨隐村这六个忍村其单一个获得第一次忍界大战
无论是选择哪个忍村。最终的

奖励都是神级复制卡，星羽选择的是木叶杜。
本来就是木叶村获得胜利。何况星羽可是木叶村的人，当然要选择帮木叶村了e
帮助木叶村获得第一次忍界大战的胜利，这个任务的难度不高。其至都不需要星羽做什么。就可以完成这个任务。
不过前提是不会出现意外变故，这个世界已经和原本的轨迹出现了。即使出现什么变故也不是不可能。
反正无论如何，神级复制卡星羽要定了，只要有了神级复制卡，星羽就可以去复制轮回

眼了
宇智波斑的轮回眼，现在应该在漩涡长门那里，直接去抢肯定是行不通。
星羽如果敢对轮回眼出手的话，宇智波斑绝对不会坐视不理_绝对会引来宇智波斑的出手。
何况星羽也从来没有想过s要去抢夺轮回眼，他还是觉得自己的东西好，肯定不会移植别人的轮回眼。
又不是自己无法进化.干嘛去移植别A的轮回眼.L而且移植的东西始终无法和自已完全匹配
就如同漩涡长门轮回眼的全部能力根本无法发

挥出来。星羽如果移植了，即使比漩涡长门发挥的好，估计也比不上宇智波斑吧。
用系统复制卡复制过来的就不同了，复制过来的任何能九都会完美的契合自身。
“回来了久。”
纲手看到星羽回来之后，好奇的凑过来，向着星羽问道，“团藏找你到底什么事？'
玖辛奈和美琴也好奇的凑过来.一脸好奇的望着星羽，她们也想知道不怀好意的团藏要做什
顺便提醒星羽防备一下，不要上当。

“没什么，就是想要让我加入根组织。”星羽说道。
纲手点点头，对于这一点纲.手也不奇怪，团藏肯定会拉拢星羽的，这一点纲手能够猜到。
“就只有这一点吗?”玖辛奈问道。
“估计还有其他目的吧或许团藏对于我的冰遁也很感兴趣_不过我可没有给团藏说完的机会。”
星羽之所以会去见团藏，其实就是想要气一下团藏，看团藏那生气的表情。
且的达到了_L星羽看到团藏那因为愤怒而铁青

的脸。感觉心情很不错。
.“上，怪不得你回来的这么快，估计团藏应该很生气吧。”纲手脸色露出一个笑容。
“不过以我对团藏那个老家伙的了解。他肯定会想办法报复。”
纲手收起笑容之后，向着星羽说道。团藏这个老家伙睚眦必报，星羽惹怒团藏，团藏肯定会想办法报复的。
“无妨。”
星羽真不怕团藏报复，如果惹怒了星羽的话，星羽不介意杀掉团藏。,
看了看玖辛奈她们，星羽

不怕团藏的报复。就怕团藏对玖辛奈她们出手啊e
星羽想了想，倒是想到一个办法，转写封印，把他的瞳术封印在玖辛奈她们的眼中，只要触发到设(得的好)定好的条件。就会自主启动瓦。
原著之中。鼬在佐助的眼中植入了转写封印.天照。设定是;-旦看到带土的写轮眼就会自行启动天照e
转写封印星羽也会，不过没有试验过，星羽也不敢贸然的对玖辛奈她们使用。
不过这个问题要解决很容易，找一个实验者来实验-下

就好了。确定没有危险之后，星羽再对玖辛奈使用。
想要寻找实验用的小白鼠也简单，现在不是正在和砂忍大战吗，抓个砂忍过来实验就好了s
星羽已经下定决心抓个砂忍过来做实验。不知道会有哪个砂忍‘幸运’的被他给选中。
“小南的修炼怎么样?”星羽月光看向小南，伸手在小南的头项摸了摸。
“还在提炼杳克拉。”小南晃动一下小脑袋。蹭了蹭星羽的手掌，好似十分喜欢被星羽摸头
」
第七十九章 一尾人柱力分福【2/5】
木叶和砂忍的战场，自从砂忍被星羽击退之后，一直都没有动静、好似真的被星羽扛怕了一羊。
面对龟缩起来的砂忍。团藏自然不放在眼里。而且团藏还想要混个功劳，有功劳以后选举火影的可能性才越大。
所以团藏做出一个决定，主动出击
率领木叶忍者主动出击。一举击败砂忍。
对于团藏的决定.没有人反对，援军到达，他们的实力已经压过了砂忍，眼下正是反击的好时候。
木叶后勤部，星羽、

玖辛奈美琴正坐在这里.团藏把他们安排在这里L让他们负责后勤部的工作。
对于团藏的安排，.星羽欣然接受，后勤工作更舒服。一般是不会出问题的。
“玖辛奈，美琴你们过来一下。”星羽走出帐篷之后，向着玖辛奈和美琴说道。
玖辛奈和美瑟-脸问号的跟着星羽走出来，然后来到一个比较偏僻的地方。
“美琴，你警戒一下，如果有人过来的话。就把他们赶走。玖辛奈你坐下。”
“星羽你这是要做什么

?”美瑟疑惑的向着星羽问道。
“给你们一些保命的东西a
星羽说着。便句着玖辛奈使用转写封印，把自己的两个瞳术分别封印在玖辛奈的双眼之中s
转写封印:天御命，_可以让自身的时间倒退三分钟.星610羽设置了两个触发条件，二是用查克拉主动触发。另外个就是在受到致命伤的时候自行触
转写封印:黄泉比良坂，同样也可以主动使用查克拉触发、而被动触发的条件是天御命触发
在触发使用黄

泉比良坂之后进入漆黑的空间之门之后，出现的地点是星羽的面前。
也就是说如果星羽不在的情况下，玖辛奈遇到危险可以触发黄泉比良坂，然后出现在星羽面前。
在给玖辛奈封印两个瞳术之后，紧接着星羽又给美琴使用转写封印，把两个瞳术封印在她双眼之中。
然后星羽和玖辛奈、美瑟具体说了一下转写封印的这两个瞳
“对了，你们有没有感觉到什么不适?”昨天晚上的时候，星羽出去抓了一个砂忍当作小白鼠实验了下

，知晓没有什么危害..不过星羽还是不放心的间了一下。
“就一开始你封印的时候。眼睛痒了一下。现在没什么感觉
”玖辛奈说道。
“我也是这样，现在没有感.觉。”美琴点点头说道。
“那就好，我们回去”l.属羽的目光一凝。后勒部怎1么着火2m
“什么情况?”玖辛奈看着那尚冲天的场景，不由的愣
“肯定是砂忍村的袭击。好几天没有动静.没想到一出手就对木叶的物资下手

。”
星羽带着玖辛奈和美琴赶过去，他们赶过去的时候木叶的忍者已经和砂忍战在一起了。其中有一个尤为显眼的和尚s
和尚的实力很强。能够控制沙子攻击._上忍也不是这个和尚的一合之敌。
“这家伙好强的查克拉，_-尾人柱力吗?”
星羽看着这个和尚，现在的一尾人柱力应该是分福，就是这个和尚。
“分福不是被监禁起来了吗.2难道砂隐村为了战急。把他给放出来了?”星羽默默的猜测。

“出手吧注意安全。”星羽向着玖辛奈和美瑟说道。
玖辛奈和美琴点点头.美琴开启写轮眼。她的写轮眼已经进化到了三勾玉的程度。
不满十一岁就拥有了三勾玉写轮眼，不过美琴三勾玉写轮眼是星羽帮她开启的，手段当然不太美妙。美瑟生气的好几天没有理星羽。
“玖辛奈，你辅助我。”美琴向着玖辛奈说道。(abdi)__“喂。为什么__不是你辅助我啊?”
然而美琴并没有回答玖辛奈双手结印

，喷出一个巨大的火球瞬间便把一个砂忍给笼罩在
那个砂忍飞出去五、六米的距高，砸在地上便一动不动.身上还燃烧着火焰。
玖辛奈使用金刚封锁，靠近的三个砂忍。直接被查克拉锁链捆起来.然后美琴丢出三把苦无准确的命中他们的要害，夺去了他们的生命。
星羽看着点点头，玖辛奈负责控制和保护美琴，而美瑟复制收割，配合起来倒是不错。
“和尚，没想到你出手--点都不留情啊。”
星羽拦住了一

尾人柱力分福之后，淡淡的说道。
分福看着星羽眉头皱了一下。居然是个小孩子，对于小孩子的话，分福可下不去手。
“好像被小看了啊。”
星羽能够明显的感觉到分福的轻视。,
不和对方说什么废话了，星羽一脚向着分福踢过去，空气发出炸裂般的响声。一脚踢爆了空气。
嘭~
分福飞出去几十米.捂着肚子趴在地上。眼珠子都要凸出来感觉肠子都扛结了、那种绞痛让分福无法发出任何声

音。
“轻视别人，可是要付出代价的，你也不亏是人柱力，挺抗打的啊。”
星羽的话.分福已经听不到了。绞痛让分福的意识都不存在了，就在分福意识模糊之后，不详的查克拉把他包裹起来。
“这个是3一尾守鹤要出来了吗?”
星羽认真的看着分福，此时的分福完全被-:尾查克拉包裹起来，然后一个庞大的胖嘟嘟的身影出现，后面还有一根巨大的尾口。
对于这个家伙，星羽十分熟悉，一尾守鹤出

来了。
“哈哈哈，本大爷终于出来.了。”一尾守鹤发出嚣张的笑声
“星羽，这个大狸猫是什么鬼东西?”
玖辛奈和美琴退回到星羽的身边，玖辛奈向着星羽询问道s
“尾兽，不过只是一尾而已.听说尾兽的实力是看尾巴的数量、一尾最弱。”
星羽故意的放大声音，让张狂无比的一尾守鹤听到。
二尾守鹤果然听到了星羽的话，当即太怒，居然说它最弱s守鹤表示自己.不能忍。

其实星羽就是看一尾守鹤太过嚣张，心里不爽才这么说的，一尾守鹤的实力，还真不是尾兽之中最弱的e
虽然不是最弱，但是最强也数不上它。守鹤的实力在尾兽之中，应该就是中规中矩吧。
尾兽对于其他忍者来说就是个灾难，恐怖的体型和破坯力普通的忍者对尾兽来说就是送袁。
但是尾兽对星羽来说，即使是九尾来了，那也是送菜，星羽的万花简写轮眼，足以控制土尾之外的任何尾兽..只需要一-个眼神就能让守鹤趴窝。_

」
第八十章 暴打一尾守鹤【3/5】
-“是你说我是尾兽之中最弱的2.””
守鹤这个大狸猫愤怒的盯着星羽，这个臭小鬼和那个臭狐狸一样过厌。
臭狐狸自然是指的力尾..因为九尾一向以尾巴的数量来衡量尾兽的实力，对一尾守鹤十分看不起。
正是因为这个原因，一尾和~九尾的关系有些差。
“没错.是我说的，我是听九喇嘛这么说的，一尾就是最垃圾的尾兽应该在尾兽之虫除名。”
星羽强忍着笑意说道。
“

该死的臭狐狸I,有机会我-定要扒了它的皮，你也给我-死。”
守鹤的爪子向着星羽拍了过去，星羽一手揽住玖辛奈，另一只手揽住美琴。然后直接使用瞬身术闪避开。
守鹤的攻击落空一爪子拍在地上。大地被拍出密密麻麻的裂纹，整个木叶驻地都震动了-。
尾兽的破坏力的确强大，如果单挑的话，一些实力强大的影级就能够击败尾兽。
但是如果在战场上，尾兽发挥出来的能力，比一个影级忍者强出十几倍。.恐怖的破

坏力对普通忍者的杀伤力太大了。
“这是怎么回事-尾为何会出现在这里?”
纲手赶来这里。.找到星羽之后，向着星羽询问道e
团藏率领着木叶驻地的绝大部分忍者去进攻砂忍了，不过纲手并没有去，她一直待在医疗班_留下来破解千代的毒药了。
现在这边这么大的动静，尾兽都出来了，纲手怎么可能感觉不到。
“这个就要问砂忍了。”星羽摊摊手说道e
“该死的电子，我要杀了你.风

遁，练空弹。”
守鹤长太嘴巴，吐出含有大量查克拉的巨大风球。向着星羽的位置打过去。
纲手见状挡在前面。想要抵挡下守鹤的攻击。
“还是我来吧。”星羽向着纲手说道。纲手虽然能够抵挡下来.不过还是有些勉强.一尾守鹤的实力也不是吃素的。
“冰遁:三重冰之壁。”
三重巨大的冰墙耸立起来.守鹤的练空弹只是扛破了两层冰墙，最后一层没能突破。
“宝鹤对你很愤怒。_你做了

什么?”纲手扭头看着星羽迫问直。
“也没什么，只是星习羽说守鹤的实九。是尾兽之中最弱的一个。”玖辛奈说道e
纲手闻言有些无语的看着星羽，鄙视人家实力弱.怪不得这么愤怒。面对尾兽还敢拉仇恨。纲手也不知道应该怎么说了。
“这个你们对付不了，交给我来对付，你们去对付其他砂忍吧。”
星羽向着纲年她们说了一声然后面前还耸立的冰之壁自动破碎开_星羽化作流光瞬间消失守在纲手地们的面前。

嘭~上_
守鹤的息体受到重击，巨大的身体飞出几十米空外。--头栽倒在地上，太地仿佛地震了一般
“看来他能够对付一尾我们去对付偷袭的砂忍吧。_”
纲手看到一尾守鹤被踢飞出去，表情有些不自然，身为人类居然一脚把尾兽给踢飞了。纲手觉得他们两个身份颠倒了吧。
“我也想打这个大家伙。”.
玖辛奈跃跃欲试的想要出手
美琴伸手拉住玖辛奈，向着玖辛奈轻轻一笑，然后

说道，玖辛奈，太过不自量力可不好。
玖辛奈不满的看着美琴，不服气的说道。_“你看我哪里像是不自量九的样子?我感觉这个大家伙除了个头唬人之外。其他的也不过如此。”
平上
纲手一拳敲在了玖辛奈的头上，_“差琴说的没错I2玖辛奈你还是不要不自量力了我都不是这个大家伙的对手。”
“你不是对手而已，凭什么认为我也不是对手啊。”玖辛奈小声嘀咕道。
嗯，，玖辛奈只是小声的嘀咕，并没

有让纲手听到e
星羽不知道纲手她们的交谈现在星羽已经把守鹤当作是沙包了。打起来特别有感觉s
训练多年的体术施展出来.星羽的体术没有什么套路。类似于街斗术，踢、打、拍、撞、抓等等，全部施展出来。
而且星羽还用出怪力术，身体的每-一个部位。都能够爆发出令人惊骇的恐怖巨力。
一拳一脚都能让守鹤飞<出去几十米，简直是在把宝鹤当球打
能把身躯庞太的砂之守鹤当球打，由此可见

星羽的力量有多强。如果只用体术的话，星羽自信宇智波斑也不是他的对手e
“该死的小虫子。2你居然敢打本大爷，我要杀了你。”
守鹤叫嚣道，虽然实力不行_但是叫的却比谁都欢。
守鹤刚刚叫嚣完，星羽一拳便打在守鹤的下巴上，原本长大的嘴巴合上。身体被强大的力量打上天空。
“守鹤，你应该感谢我.是我让你实现了飞天的梦想。”
看着守鹤还没有落下来，星羽跳起来再次给了守鹤一脚让守鹤真

的高高的飞起来。
“风遁:螺旋手里剑。”
在守鹤从百米的高空落下来的时候。星羽一枚巨大的风遁查克拉形成的手里剑向着守鹤扔过。
守鹤发出一声惨叫，虽然是查克拉组成的怪物。但是守鹤也是生物.也有痛感。
“痛死本大爷了.本大爷要杀了你。”
守鹤砸落在地上1砸出一个大坑之后，继续的叫嚣，不过此时守鹤的一只手臂已经没有了s被星羽的风遁:螺旋手里剑给撕碎了。
星羽此

时真的很佩服守鹤。少了一只手还敢继续的叫嚣，当真是嚣张啊。
虽然我没有实力..虽然我被别人暴打，但是这丝毫不能挡我嚣张本色。我守鹤就是嚣张。
不过星羽很快，就知道为何守鹤少_了一只手都不在意了。因为被星羽的风遁:螺旋手里剑给撕碎的手臂，再次恢复过来。
不过手臂虽然恢复了，但是星羽能够看出来，守鹤的身体明显是瘦了一圈。
瞬间星羽便明白过来，守鹤虽然也是生灵。但是却不是一-般的生灵，,

它是六道仙人以十尾查克拉用阻阳遁创造出来的生命s
即使手臂消失了.只要把其他地方的查克拉抽调过来，用这些查克拉化为手臂就好了。不过总体而言守鹤的查克拉是少了。导致守鹤的体型瘦了一圈。
“是不是被本大爷惊呆了你以为本大爷这么好对付吗?去死吧，你这个小虫子e”
守鹤长太嘴巴。喷出一个个的巨大风球，不断的使用风遁练空弹。向着星羽攻击。
“你这种没实力还叫嚣的家伙，脸皮可真厚啊。”星羽向着

再次叫嚣的守鹤鄙视一眼。
至于守鹤的攻击，星羽一拳便可以把风球打散，这种攻击对星羽完全没有什么用处。也就只能对影级之下造成威胁。
而拥有影级实力的，除非是站着任由守鹤攻击。不然守鹤的这个风遁:练空弹。还真的二点作用都没有久。_
!
第八十一章 团藏吃败仗【4/5】
守鹤气吼吼的向着星羽攻击_而星羽明显是把守鹤当成沙包。
“守鹤.我帮你瘦了好几圈.成功减肥。.你高不高兴3”星羽血着守鹤问道e
不止是瘦了。守鹤还变矮了许多，现在也没有那么嚣张了.面对星羽也不敢大吼大叫了。
“封印术:金刚封锁。_”
十几条查克拉锁链..把守鹤结结实实的给绑起来。守鹤完全无法动弹L被星羽给抓起来。
“放开我，你把我放了。”

守鹤太吼着挣扎但是面对九屋都难以挣脱开来的锁链。守鹤根本无能为力。
“不想继续挨扛就安静点。信不信把我惹得不耐烦了，直接杀了你。”
星羽向着守鹤威胁了一声虽然尾兽即使是死亡.，也能够重聚查克拉复活，但这不“土三零”代表守鹤就相死。
想要重新凝聚查克拉复活可能需要几年时间，也可能需要十几年时间，其至可能无法复活过来，守鹤可不敢尝试。
虽然被封印在人柱力的体内.过的生活并不如意。但好死

不如赖活着。
星羽把守鹤给抓住之后.纲手带着玖辛奈和美瑟出现在星羽身边。
“这家伙是被抓住了?”玖辛奈目光望着绑的如同粽子-般的守鹤。
查克拉锁链的束缚十分牢靠星羽倒是不担心守鹤能够挣脱_但是星羽不想在这里一直束缚着它啊。
写轮眼的控制，倒是可以让守鹤听话。但是星羽暂时不想暴露万花筒写轮眼a
星羽可没有忘记，2他使用万花筒写轮眼_施展须佐能乎在雾隐村大杀-通，万花筒

写轮眼暴露出去，立马就会吸引雾忍的目t。
现在的震忍，对万花筒写轮眼太敏感了。
而且还不止是震忍，猿飞日斩、团藏、宇智波家族.暴露万花筒写轮眼的麻烦太多了。
虽然这些对星羽的威胁并不是很太、但是星羽真的不喜欢麻页。
“守鹤怎么处理?”星羽向着纲手问道。
“不能让我一-直在这里绑着守鹤吧，我可没有这个闲工夫。
纲手看着守鹤这个大家伙，也是有些犯难了。随后纲

手的眼睛-一高想到了一个办法。
“星羽你和玖辛奈都会封印.术吧。把它封印起来不就可以了
“封印也需要媒介啊..而且这家伙的人柱力还没_1！'
“它的人柱力还没有什么啊2怎么不说了2业玖辛奈见星羽.突然不说话了。不由的询问道。
“有办法了，把它的人柱力当作封印媒介吧。”
星羽施展四象封印，把守鹤封印回分福和尚的体内.顺便把分福的查克拉也给封印。

“真的难以想象.刚才那个怪物，居然是待在他的体内。”美琴惊异的看着分福。
“尾兽的确很神奇，也不知道它们是怎么形成的。”纲手说直。
忍界之中的人。并不知晓尾兽的由来.-尾到九尾的诞生。已经是一千多年前的事情了。知道真相的人，整个忍界也，只有宇智波斑和星羽吧。至于黑绝.抱歉他不是人。
“虽然我已经封印了他的查克拉。但是难保不会被他跑掉。看管好哦，跑掉我可不负责。”
星羽把分福扔给赶

到这里的木叶忍者。
“小南呢?”星羽向着纲手问道。
星羽他们来后勤部执行任务并没有带着小南。而是让小南跟着纲手。
“在医疗班，这边这么危险L我过来肯定不会带着她啊。”
“哦，既然如此那我们就去找小南了，纲手你负责善后吧。
星羽说完之后，便拉着玖辛奈和美琴跑了。而纲手只能无奈的处理后面的事宜。
团藏和太蛇丸现在都不在营地，自来也还在养伤。这时候只能纲手来

处理事情了上
来到医疗班。带上萌哒哒的小南。星羽他们离开医疗班，回到他们住的帐篷。
本来是想要出去玩玩的。顺便打点野味，可惜天公不作美啊_.雨越下越太了。
“这雨之国是怎么回事，在这里就没有几天不下雨的。_”玖辛奈郁闷的说道。
偶尔看雨景很不错，但如果天天看的话，那就厌烦了.阻沉的天气让人心里都压着-口气有一种很闷的感觉。
“我也不喜欢这里，使用火遁时，火遁的威力削

减了至少两层。”差琴说道。
“这也是一种特色。习惯了就好、看看小南0。”星羽微_笑着摸了摸小南的秀发。
“我也很过厌雨之国的天气每天都在下雨，仿佛在为这个国家的人民哭泣一-样。”
听着小南的话..星羽的表情微微一窘。
临近傍晚的时候，雨停了s团藏率领木叶忍者回来了。脸色十分阴沉。身上还带着一些伤势
跟在团藏后面的木叶忍者I也是死气沉沉的，看他们的模样就知道，这次木

叶吃太亏了。
砂忍仿佛是算准了木叶会进攻一般，所以早有准备，各种陷阱布置好，木叶忍者在团藏的率领下，一脚就踩进去了。
团藏在和三代风影的交锋之中。也落入下风。身上的伤势就是三代风影给他造成的。
不止如此，最让团藏感到愤怒的就是山椒鱼半藏。这个家伙突然率领雨忍和砂忍-一起夹击木叶忍者。
导致最后团藏败逃回来。吃了一个大败仗，几百名木叶忍者留在了战场上，尸体都带不回来
回

来之后，又得到后勤被砂忍偷袭，-伴的物资被大火烧毁_团藏气的差点叶血。
团藏率领木叶忍者前来支援的时候_.可是带来了火之国大名拨款下来的物资。一次偷袭就损失了一半。
好在团藏得到了一个好消息那就是抓住了砂忍村的一尾人柱力。这个即使抵不上5.9本..叶此次的损失，但也可以抵得上大半了。
“漩涡星羽团藏大人召开会议，让你去参加。”
一名忍者向着星羽汇报之后直接就离开了1与其说是汇报不

如说是命令。
星羽面无表情团藏让他去开会的事情..他理都不理会.如果用一个请字，或许星羽还回去L但是现在星羽很不爽。
何况团藏要开会。和他有什么关系，
实力归实力，实际上他只是木叶的一个小小中忍而已。
召开会议也是让那些上忍去_特别上忍都没有资格、他去瞎掺和什么。而且星羽知道，团藏找他绝对没有好事e
有这个时间，还不如吃烤肉呢。美琴准备的烤肉已经烤熟了哪里有时间去开

会啊，尤其是团藏召开的会议。_
」
第八十二章 问罪？【5/5】
战场指挥部，团藏脸色阴沉.水。虽然大部分上忍都到了.但是还是有人没来。
纲手没有出现在这里，漩涡星羽也没有出现在这里，虽然漩涡星羽按说是没有资格的。但是团藏可是派部下去通知了。
不来就是不给他团藏的面子_团藏的脸色能好看吗?
“这次纲手留守驻地.砂忍偷袭了.后勤物资。纲手有不可推卸的责任。”
团藏也不管纲手来不来乙直接扔一口锅给纲手e
“漩涡星羽看管后勤物资

不利。导致后勤物资损毁。责任更
在给纲手扔了口锅之后，然后再给星羽一口锅、不过木叶指挥部的其他上忍，听到团藏的话之后，表情都十分诡异。
如果说扣给纲手的锅。勉强还有道理的话.那给漩涡星羽的锅算是怎么回事?管理后勤部的部长又不是漩涡星羽。
漩涡星羽只是被调去后勤部负责工作中忍。责任应该由后勤部的部长来背吧。
“团藏大人可要想清楚。我觉得此事不妥。”大蛇丸开口说道。
01

大蛇丸深深的看了团藏_眼。他知道团藏故意想要搞漩涡星羽。原本按照大蛇丸的性格他根本不会理会。
但是现在这个时候，木叶在战场上已经陷入劣势。砂忍和雨忍好像已经联合了。这时候团藏还想搞内斗，是不想赢了吗?
“我不是和你们商议。”团藏瞥~了大蛇丸一眼。淡淡的说道
“那希望你不会后悔。”大蛇丸没有劝说团藏。
“谁去把纲手和漩涡星羽叫过来问罪?”团藏目向着指挥部的上忍扫视了一圈。

被团藏的目光看到的上忍。纷纷低下头。.他们可不会接这个烫手的任务。
团藏面无表情.心里面暗怒直接吩咐跟着他来的根组织忍者前去。
不久之后，那个根组织的忍者回来了。只不过脸肿的和猪头-般，纲手和星羽也没有带来s
“怎么回事?”团藏一下子站起来，向着这名根组织的忍者
“团藏大人，是漩涡星羽对我动的手。”
“游涡星羽。很好。”团藏的眼中闪烁着寒光..怎么说也是他派过去的

人.漩涡星羽居然把他的人给打了。这相当于是在打他的脸。
团藏直接站起来。然后向着星羽的住处而去。
那些上忍一副太眼瞪小眼的样子。然后看向大蛇丸他们应该怎么办。
大蛇丸没有理会他们。站起来跟上去，其他上忍看到大蛇丸的动作，也跟了上去。
星羽的住所。
“你动手扛了团藏的手下。团藏肯定不会善罢甘体。”
纲手坐在星羽旁边，吃着美琴烤出来的烤肉，一边向着星羽说道。

星羽翻了个白眼上然后说道
“那我之前动手扛那个根组织的忍者的时候L你怎么没出声啊
“他该打呗。”纲手把手在星羽的衣服上蹭了蹭。
星羽面无表情，看着自己衣服上的油渍，心中升起一股把纲手也给打一顿的想法e
“看来是来了啊，.挺快的。
察觉到团藏来了之后，星羽暂时不和纲手这女人计较她用自己的衣服擦手的事情了。
放下手里的烤肉，然后星羽出去，星羽

出去之后纲手、玖辛奈、美琴包括小南都跟着出来。
刚刚出来.就看到了脸色阴.沉的团藏..顿时星羽就感觉腻歪_吃烤肉的好心情瞬间没有了。
“团藏太人不知道你来这里有何贵干?”星羽淡淡的问道
“漩涡星羽你可知罪。
星羽表情变得有些古怪。这话听着很耳熟啊，这时候他是不是应该来一旬何罪之有，或者是冤枉啊之类的呢。
“漩涡星羽。此次后勤物资被袭击，作为后勤部的忍者你要负责任。”团

藏脸色，阴沉的说道
星羽瞪大眼睛，用看傻逼的目光看着团藏。虽然知道团藏肯定会找他麻烦，但是星羽没想过他会用这么傻逼的理由。
“如果我一个中忍都要负责任的话，那我真不知道你这个战场总指挥，要负名大的责任。
“而且我听说团藏大人你好像打1了败付，导致木叶损失惨重，我觉得团藏大人你应该向木叶村全体村民谢罪。”
星羽戏谑的看着团藏s
“团藏，你是欺负我的弟子吗?”纲手冷着脸看

着团藏。
“纲手，这次你留守.却导致砂忍袭击我们的后勤物资，你同样也要负责任。”
纲手怒了，使用怪力拳-拳向着团藏那阻暗的脸打过去。
虽然没有预料到纲手会出手不过团藏还是有几分实力的。迅速结印使用瞬身术躲避开纲手的拳头。
“纲手，你敢攻击我?袭击战场指挥官的罪名，你应该知道吧。”
团藏冷笑一声..纲手在那么多人的面前出手攻击他.一个袭击战场总指挥的罪名。即使是纲手，

这次也别想好过。
“纲手，.尽情的打就行。”
星羽轻轻一笑，向着纲手说
纲手疑惑的看了星羽一眼，刚才她是因为太生气了，实际上团藏作为战场总指挥。如果真的吧团藏给打了_L那就麻烦了。
“看来我要给你做个示范啊。”
星羽走上前去，--巴掌打在团藏的脸上、团藏都被星羽巴掌给抽二飞K出去。
明明星羽出手扛了团藏。但是跟着团藏而来的忍者，.包括大蛇877丸都没有

什么表情。好_似没有看到星羽动手打团藏一般
“三代风影，你为何在这里.”
被抽-飞的团藏吧起来之后脸上带着浓浓的震惊。
“这是怎么回事?”纲手目光看向星羽.团藏为何指着空气说三代风影，难道是傻了吗?
“鞍马一族的幻术，你应该了解一下五感支配他们所看到的，听到的，都是我想让他们看到的，听到的”
星羽微微-笑说道。
在大蛇丸他们的眼中此时团藏还正在和星羽交谈

。
而在团藏的眼中，则是三代风影突然出现、还出手打了他的险。
纲手这时候目光再看向发疯的使用忍术攻击空气的团藏，有没有察觉到丝毫异样的大蛇丸他们，忍不住深吸一口冷气。
“鞍马一族的血继限界这么恐怖吗?还有，你怎么会鞍马族的血继限界的?”纲手眼中带着浓浓的好奇。
好奇的不止是纲手-个人。还有玖辛奈和美琴。
“与其间这些，不如趁机会收拾一顿团藏，我可控制不了太久，过了这

个村，可就没有这个店了。”星羽耸耸肩说道。
纲手没有再问，看着团藏毫不犹豫的出手，想要打团藏-顿已经很久了，现在终于有机会了
-1
第八十三章 团藏被抓？【1/5】
看着被打趴下的团臧，纲手觉得终于出了口气，随后纲手看向星羽问道。“现在怎么处理?
虽然现在把团藏扛了一顿很解气。但是后续会有很多麻烦啊
“纲手，你没看到大蛇.还有那些上忍都回去了吗?”
星羽向着纲手示意了一下，在纲手动手打的正精彩的时候。那些木吐上忍就已经离开了。
至于为何离开。当然是“团藏”吩咐的啊。
“刚才只顾着打团藏了。没注意到，.不过就算他们离开了。

那团藏也不好处理啊..对了，你让团藏看到的是什么？'
纲手向着星羽间道。
“哦。我让他看到了一个母猩猩、把他打了一顿。”
劲风撕裂空气，纲手的拳头向着星羽打过来脸色阴沉的纲手可是一二点都没有留情。
“我只是开个玩笑。别生气啊。”星羽躲开纲手的拳头。连忙向着纲手说道。
“我支配了他的五感，让他看到的是三代风影把他扛成这样的。”
纲手收回拳头，眉头

微微蹙己。
“这里是木叶驻地三代风影绝对不可能出现在这里。等他清醒过来之后。肯定察觉到不对劲只要不傻就知道自己中了幻术。”
纲手觉得星羽施展幻术的漏洞有点大，团藏知道自己中了幻术。肯定会怀疑到她和星羽的头_上，到时候麻烦更太。
星羽微微一笑。纲手都能知晓。星羽自然知道这次施展的幻术。镜花水且很容易被团藏察觉到不对劲。
但是能够察觉到不对的只有团藏自己。像是太蛇丸和木叶驻地的那些上忍

可不知道中了幻术
而且他们也不会相信自己中了幻术，无声无息的让他们那么多人全部中幻术，即使是太蛇丸也不会相信有这样的幻术。
至于团藏察觉到中了幻术?这个无所谓。或者说星羽故意让团藏知晓他自己中了幻术。
团藏这个家伙很不安分想让他安分下来，那只有震慑住他
体验到星羽幻术强大的他在无法找到破解这个幻术的方法之前，团藏绝对不会再来找星羽的麻烦，,星羽是这么认为的。
当然了。

如果团藏是个铁头娃，那就没办法了。只能杀了这个家伙了e
至于杀死团藏的后果。大不了叛逃木叶呗.反正他对干木叶的归属感没有那么强。
星羽把被纲手打晕过去的团藏扔走，免得在这里碍眼，然后就回到帐篷继续吃烤肉。
接下来几天。团藏并没有什么动静、果然如星羽猜测的一般,团藏不继续跳了。
团藏通过询问其他忍者，加上自己感觉的不对，已经知晓了他中幻术了。甚至那天过去的所有上忍都中幻术了。

正是知晓了L所以才更加忌.惮。只有他才知道那个幻术的可怕，至于其他人。他们都不知道自己中过幻术。
虽然心里恨不得要去杀了漩涡星羽。。但是团藏按捺住了，再去找漩涡星羽也是自取其辱。
这个幻术强大的可怕，和团藏认知之中的幻术不同。
寻常幻术可以通过扰乱查克拉，还有身体的痛感来解除，但是这个幻术不行。通过他身上的伤势就知道身体的疼痛无法解除这个幻术。
没有破解的办法之前，团藏是不

会有什么动作了。
团藏身上的伤势，也没有告诉其他忍者是怎么来的，当然了.本叶其他忍者也没敢问。
这天，砂忍派人前来和木叶谈判，谈判的内容是要回一尾人柱力分福。
团藏以人柱力要挟砂忍承认战败并赔偿木叶损失,，不过砂隐村怎么可能承认战败.a更别说是赔偿木叶的损失了。
谈判不欢而散，在谈判完之后的第二天。三代风影就率领砂忍大军进攻木叶。
-起进攻的还不止是砂忍。还有山椒

鱼半藏率领的雨忍。也不知道砂忍用什么条件拉拢到的山椒鱼半藏。
半藏号称忍界半神，实力其实还是在线的，加上对雨之国的.熟悉，在雨之国能够击败山椒鱼半藏的还真的没有几个。
半藏出手。木叶根本就不是对手，至于星羽。现在星羽的任务依旧是看管物资。
星羽倒是不嫌无聊，这个任务很轻松。星羽还能抽时间来修炼，倒是挺喜欢这个工作的。
“好无聊啊二夕e”
星羽觉得现在的工作不错s但是玖

辛奈却很郁闷。玖辛奈想要去战场展示一下自己。发呆，不如拿这个时间来修炼。”美琴向着玖辛奈说道。
“你看看小南小南都比你力。”
星羽摸了摸小南的脑袋.然后看了玖辛奈一眼。
因为纲手去战场了小南自然是跟着星羽他们了.留下小南.一人星羽也不是很放心。
小南被星羽上夸。小脸羞红起来，很不好意思。
没.--没有，我也没觉得我有多努力。”小南不好意思的说道。
很快到

了傍晚..星羽他们也可以离开了，晚上有晚上看守物.资的忍者，他们可以回去休息了
回到帐篷.发现纲手正坐在这里。
“战场的情况怎么样?_”星羽坐在纲手旁边，好奇的询问道
玖辛奈、美琴包括小南都好奇的凑过来看着纲手。
“我们木叶吃了败付、总指挥都被抓住了。”
“团藏被抓住了？'星羽有些惊讶的看着纲手.团藏那个老家伙不会这么废才吧?
“嗯，三代风影和

山椒鱼半藏联手。一起抓住了团藏。你也知道，他们其中任何一个，团藏都不是对手。更何况联手了。”
“我被千代老太婆拖住.太蛇丸被海老(了王赵)藏拖住。根本没有办法去解救团藏饥。”
纲手有些无奈的说道。虽然对团藏很不顺眼..但是纲手还真的不希望团藏被抓住。
现在是本叶村的危急时刻
些私人仇怨可以放一放。
“团藏被抓住了而不是被杀了，看来他们是想要拿团藏来换回一尾人柱力，团藏

被抓也是有预谋的。”
星羽猜测道e
“没错，三代风影让我们三天之内把一尾人柱力交出来.不然就杀死团藏。”纲手点点头。
“既然这样。那就让他们杀死团藏呗，反正团藏也没有什么用处。”星羽撇撇嘴说道。
对于木叶而言。团藏真的死了反而还是一件好事这家伙杀人口0声声说守护木叶。但是团藏还真的没有做什么守护木叶的事，他只是为了自己的利益而已
团藏死了对木叶百无害s

」
第八十四章 救了仇人的旗木朔茂【2/5】
本叶战场总指挥被抓，对于本叶部队的影响很太，不得已之下，大蛇丸只能出来暂代指挥位。
大蛇内立即派遣忍者去通知三代火影猿二飞日斩，让他老师来决定要不要用一尾人柱力换回团藏。
猿飞日斩此时也在水之国不过他不在这里。而是在木叶和岩隐村的战场。
原本旗木朔茂指挥着木叶忍者和岩忍战斗。还占据很大的优势，把岩忍给打的节节败退。
不过三代土影太野木带着四尾人柱力老紫来到战场之后，木叶忍者

部队就开始溃败。
不得已之下，猿飞日斩也只能亲自前往战场。
其实之前各国之间有过规定不得轻易动用尾兽这种大杀器L不过真正开战之后，什么规定都没有用。毫不犹豫的做出选择，用一尾人柱力换回自己的好基友团藏。
并且猿飞日斩还派遣旗木朔茂前去，吩咐他务必要救下团藏
虽然把旗木朔茂派出去。面对岩忍的压力会太增.不过猿飞日斩表示为了基友自己挺得住
何况岩忍战场上，还有宇智波家族和

日向家族。这两个木叶豪门也该出把力了..所以暂4Z3且还项得住。
旗木朔茂到来之后，把猿飞日斩的决定告知太蛇丸..大蛇丸也只能按照猿飞日斩说的，把团藏给换回来。
派人告知砂忍同意换人。然后太蛇丸便来到星羽这里。
“大蛇太大人你来后勤部找我做什么?我还要认真看守后勤物资呢。免得被问罪。”
“这家伙来了。好讨厌啊。
玖辛奈小声向着美琴说道。玖辛奈和美琴都不喜欢大蛇丸.主要

是大蛇丸的气质过于阴沉。
而且这家伙玩蛇啊。女孩子基本都是怕蛇的。即使不怕。对蛇也不会太喜欢，所以她们也就讨厌太蛇丸了。
“星羽君。来找你是请你帮忙的。”
大蛇丸向着星羽说道。
“请我帮忙?”
“没错，明天拿一尾人柱力去交换团藏，我觉得砂忍和雨忍不会那么轻易的完成交易。”大蛇丸眼中光芒闪烁。
如果他是三代风影的话。肯定会想办法在交换到一尾人柱力的同时，顺

便把团藏给除掉。
“星羽君待在这里也太屈才
大蛇丸的意思已经很清楚了就是想要请星(abdz)羽出手。
“好啊，.我就跟着大蛇丸大人去见识一下大场面吧。”星羽.微微-笑说道。
大蛇丸有些诧异，原本他并不觉得能够说服星羽..只是来尝试-一下，没想到星羽却答应了。
其实是星羽在这里待着也是感觉无趣了。
大蛇内在得到星羽的答复之后就离开了，在太蛇九离开之后，玖

辛奈和美琴的眼晴亮晶晶的看着星羽。
“星羽，我们也想去，在这里实在是太无聊了?”玖辛奈向着星羽说道。
“好啊。”星羽点头答应道
“星羽你居然答应了?”美琴惊讶的看着星羽.原本美琴可没想过星羽会答应。
星羽叹息一声，然后说道:“我怕你们偷偷溜到战场。”
“我可不会做这种事，你说的应该是玖辛奈吧。”美瑟用眼神暗示了一下玖辛奈。
玖辛奈向着美琴轻哼一声s表示自

己的不满。
“星羽哥哥，那我呢?”小.南用期待的目光看着星羽。
“虽然小南你的眼神很萌很可爱，但我还是不能带你去。”星羽蹲下来拍了拍小南的脑袋说首。
“哦。”小南失望的低下头
第二天，星羽他们三个跟着纲手一起，小南就留在这里，让她乖乖的待在木叶营地不要出去
星羽倒是不担心小南有危险因为星羽使用转写封印，在小南的双眼之中也封印了他的两个瞳术。
本叶部队几乎

全部出动，旗木朔茂率领，现在的总指挥又变成了旗木朔茂。
话说太蛇丸还真可怜啊，再次让出指挥的位置。
带着一尾人柱力分福、和砂忍、雨忍相互对峙。而三代风影旁边，也站着志村团藏..不过是被绑着的。
“那么多忍者。”玖辛奈深及一口气.不上战场就不知道战场的可怕啊上
“这么多忍者.一人释放一个C级忍术，造成的威力也要超过s级忍术了吧。”美琴表情有些慎重的说道。
砂忍和雨忍联

合.其中砂忍有四千多人，雨忍有一千多人，而木叶忍者现在才不到三千。
人数上面已经落入下风.现在木叶同时对付砂隐村、岩隐村还有雨隐村，忍者数量上有劣势很正常。
不过木叶忍者的战斗力，要比砂忍和雨忍要强。尤其是雨忍_战斗力比木叶忍者差了_大截
“木叶的忍者。先把分福给放了，不然志村团藏必死。”三代风影语气冰冷的说道。
在三代风影的旁边，还站着山椒鱼半藏。.山椒鱼半藏戴着通气管面罩。

半藏拥有仅靠呼吸就能释放毒气麻痹对方的能力，因此半藏为了不使他人中毒而戴着通气管
这种能力是他小时候在腹部植入了剧毒山椒鱼的毒囊获得的_也不知道半藏为何会在小时候移植山椒鱼的毒囊。
旗木朔茂望着三代风影，他当然不可能听从三代风影的。
万一把一尾人柱力给放掉.他们不放团藏怎么办虽然旗木朔茂也不喜欢团藏，但是他接到的任务就是救下团藏。
“三代风影，要放一起放。

旗木朔茂十分坚决，三代风影也没有过多的犹豫就同意了。因为三代风影知道想要让木叶先放了分福不可能。
三代风影也很气，本来派出-届人柱力，是十拿九稳的事情结果却被抓住了。
根据得到的消息，是漩涡星羽那个小鬼，出手把分福给抓住勺。
在得到这个消息之后，三代风影真的恨不得去把漩涡星羽给活撕了。
上次因为游涡星羽砂隐村损失惨重L这次又被漩涡星羽给抓住了分福，害的三代风影耗费大功去，才设计抓

到志村团藏s然后用志村团藏交换分福。
“志村团藏，请吧。”三代风影冷冷的看着志村团藏。
志村团藏阴沉着二张脸。向着木叶部队那边走过去，另外-边，分福也向着砂忍这边走过来
旗木朔茂和三代风影都死死的盯着，他们都在防备对方搞鬼现在可是关键时刻啊。
团藏和分福在战场中央碰了个面。然后相互走过去，在团藏要走回本叶忍者部队的时候.三代风影目光看向山椒鱼半藏。
山椒鱼半藏结了个

印，地面震动，巨大的山椒鱼破土而出。把团藏给项飞到空中，然后长大嘴巴要把团藏给吃掉e
团藏被封印了查克拉，根本没有什么反抗能力，眼看团藏即将被山椒鱼吃掉的时候。旗木朔茂使用瞬身术出现在团藏身旁s成功的救下未来害死自己的仇人
!
第八十五章 大战开始【3/5】
看到旗木朔茂救下团藏，_星羽的表情真的很古怪。旗木朔茂虽然是自杀，但是他的死绝对和团藏有脱不开的关系e
现在旗木朔茂把团藏救下了那岂不是救下一个仇人。
“星羽怎么了?”
美瑟一直都在关注着星羽看到星羽那古怪的表情.忍不住向着星羽询问道。
“没什么..只是旗木朔茂救下团藏，却把自己的命给搭进去了。”
星羽耸耸肩说道。
虽然现在旗木朔茂救下团藏。但以

团藏的性格..未来对他下手的时候，肯定不会因此而手下留情。
要怪就怪旗木朔茂的实力强。声望高，拥有争夺火影之位的能力。
其实这个从地底冲出来的山椒鱼，星羽早就感知到了。但是星羽根本没有出声提醒.他觉得团藏死在这里也不错。
结果嘛，好人不长命.祸害遗千年_团藏被旗木朔一茂给救下来了。
三代风影看到团藏获救，忍不住握紧拳头，就差z点就能除掉志村团藏了_。
若是能够杀掉志村

团藏。那就相当于斩掉木叶一条賂膊。
“团藏大人，你没事吧?”旗木朔茂向着团藏问道。
“解开我身上的封印。”团藏淡淡的说道。此时团藏表明平静。内心波澜起伏。差点就葬身鱼腹，团藏怎么可能淡定。
旗木朔茂闻言有些为难、不是他不想给团藏解除封印。而是旗本朔茂对于封印术-点都不了解啊。
实九虽然强。但是旗木朔茂的一二身实力。都在刀术和雷遁上面，对于封印术半点研究都没有
旗木朔茂

目光下意识的放在站在纲手旁边的漩涡星羽和漩涡玖辛奈身上，最精通封印术的莫过于漩涡一-族了。这是忍界公认内。
“团藏太人似乎是遇到麻烦.了，只要团藏大人答应我一个条件。我帮你解开封印如何?”
星羽望着团藏问道e
纲手眉头一蹙，星羽居然说要帮团藏，这是在搞什么鬼?
“什么条件?”团藏阴着睑问道。
换做是其他人敢和团藏进条件。团藏立马让对方身败名裂死无葬身之地。

但是对于星羽.团藏此时真的有些忌惮。忌惮于他的幻术。
团藏可以肯定之前的幻术，不是出自纲手，而是出自漩涡星羽，之前能够击退三代风影和砂忍。还能抓住-尾人柱力，拥有恐怖的幻术也可以解释。
“条件自然不能现在说。”
星羽当然不会好心的帮助团藏，他是有条件的，不过条件当然要私底下谈了。
“好。”
团藏果断的答应下来.三代风影二副要率领砂忍冲过来的势太。如同他无法解开封

印的话路合那就无法动用查克拉a
不能动用查克拉，。即使是-企上忍，也有能耐把团藏杀了.所以对闭藏来说保命要紧。
“希望你别忘记现在答应的条件，不然的话。团藏你应该明白。”
星羽说着便给团藏解开封印_砂忍的垃圾封印术，在星羽眼里要解开简简单单。
这也是星羽帮团藏解开封印的原因，这种垃圾封印木叶封印班的忍者就可以解开。
现在用解开这个封印为由，换取一-个条件。起码星羽觉得

挺值的。
团藏深深的看了星羽一眼。记住了漩涡星羽刚才对他的威胁
“半藏，是时候出手了。”三代风影向着山椒鱼半藏说道。
半藏点点头，既然已经选择和砂忍合作了，那他也不会不出
山椒鱼发出-声难听的叫声然后向着木叶部队冲过来。
“这条丑陋的鱼发出的声音好难听啊。，看我的金刚封锁。”玖辛奈娇喝一-声。使用金刚封锁把山椒鱼给绑起来。
但是玖辛奈的实力不够啊山椒鱼半

藏的这个通灵兽实力不弱，挣断开玖辛奈的查克拉锁链_然后向着玖辛奈这边撞击过来
“火遁:豪龙火之术。”
美瑟立即施展火遁忍术。明明是B级的忍术，但是美琴施展出来的威力不弱于A级忍术的威J。
这还是因为雨之国常年降雨。导致空气十分潮湿。使用火遁的威力有所下降的原因。
如果在其他地方，美琴的火遁威力会更大。
火龙和山椒鱼碰撞，最后火龙消散，山椒鱼被撞退十几米.地面上拖出一

道痕迹。
火遁造成的烧伤，2让山椒鱼凄惨的叫了一声，声音有些刺耳
玖辛奈的脸色一红，这次她好像是失利了。金刚封锁并没有限制住山椒鱼。
“玖辛奈.不要那么莽撞的出手。”纲手向着玖辛奈教训道
“我知道了。”玖辛奈有些不好意思的叶了吐舌头，刚才只是想要拿山椒鱼试试手。
见识过星羽使用金刚封锁绑住一尾守鹤，玖辛奈也想来试一试，只是把对象换成山椒鱼了而.
“半藏的

这个通灵兽很强。他能号称忍界半神，有一部分也是因为他的这个通灵兽。”纲手向着玖辛奈和美琴说道e
“美琴可以啊L能够把山椒鱼给击退。”星羽响着美瑟夸赞
“喂，星羽你就不夸一下我吗?这里面也有我的功劳。”玖辛奈不满的盯着星羽。
别看刚才玖辛奈好似失利了、但这还真的有玖辛奈的功劳。金刚封锁虽然被挣断开，但也限制住了山椒鱼冲撞的速度，不然美琴还真的无法击退山椒鱼s
“攻击。”.

旗木朔茂下令道。
本叶忍者和砂忍相互使用忍术碰撞了一轮，声势虽然浩大。但是双方都没有什么伤亡。
在星羽看到就是雷声大、雨点小。
这种攻击其实就是一-种试探，还有就是消耗一下对方的查克拉，其实也是互相消耗。
反正星羽觉得没有什么用。
“你们要小心.尤其是小心砂忍的毒。”星羽向着玖辛奈和美琴提醒道。
“放心吧，我会照顾好她们两个的，你也要小”纲手向着星羽

说道。
纲手已经是准影了。战斗力不此影级弱。在战场上保护好玖辛奈和美琴还是没有问题的。
何况玖辛奈和美琴的实力都弱，各方面都不弱玉上忍。即使没有纲手的保护，她们在战场上也不会有太大的问题。
更何况还有星羽的转写封印。这也是星羽同意让她们来的原因，实力够了。经过战场的洗礼_她们应该会更进一.步。
另外一边。三代风影率领着砂忍部队，一马当先的冲过来s
旗木朔茂看着三伐风

影向着三代风影迎了过去。8方的主帅打起来。
半藏指挥着山椒鱼，再次向着木叶忍者部队冲过来。千代也操控着修复好的近松士人众杀过
三个忍村之间的大战开始勺
L
第八十六章 星羽vs山椒鱼半藏【4/5】
山椒鱼巨大的身体飞出去、纲手保持着挥拳的姿势，一拳把身体庞大的山椒鱼扛飞.看的在场的所有忍者都咽了口唾沫。
砂忍和雨忍下意识的离纲手远-些，生怕被纲手一拳打到。
这种连巨大的通灵兽都能轰二飞的拳头，如果打在他们脆弱的身板上，死亡是妥妥的。
“玖辛奈、美琴。你们过来和我对付山椒鱼。记得要听我的指挥。”纲手向着玖辛奈和美琴说道。
这个山椒鱼体内蕴含着剧毒_只能让纲手来对付，

。因为纲手已经制作出解除山椒鱼毒素的解药了。
把解药分给玖辛奈和美瑟然后她们三女出手对付半藏的通灵兽山椒鱼。
山椒鱼的实力比不上影级，充其量就是准影，但是作为体型庞大的通灵兽。山椒鱼的“九四土”破坏力比影级还要强。简直和尾兽一样无解，a当然了.这只是个形容，其实山椒鱼还是比不上尾兽的。藏。不去找大蛇丸。.王嘛跑来找我一个中忍。”
星羽皱着眉头看着面前的山椒鱼半藏。
“我想要看看能

够让三代风影都吃亏的小鬼。到底有什么样的实力。”
半藏望着星羽。虽然说是这么说，但是半藏看着星羽的眼睛之中还真没有名少慎重。
半藏是一个十分小心谨慎的人，但是现在面对星羽.依旧还是下意识的轻视。
根据得到的消息⊥现在漩涡星羽还不满十一岁，这个年龄即使是曾经的忍界之神千手柱间。也未必拥有多么逆天的实力吧。
半藏按照惯性思维，用普通的十岁少年来对比星羽认为漩涡星羽即使是天才.也不会强到

里去，天才也要受到年龄的限l。
至于三代风影和砂忍都在漩涡星羽手里吃亏，这只能说他们大废物了。
他完全不知道，星羽并不是能用常理来看待的。他可是开了挂的，而且开了挂之后星羽也没有把自身的努力给放下。
能够有现在的实力，-半是靠着系统的帮助，另一半则是靠着星羽自己的努力。
半藏胆敢小瞧星羽。注定要吃亏，不过好像即使不小瞧星羽半藏也没有什么赢面啊。
半藏最厉害的其实是他的

毒..然而星羽拥有完美仙人体。半藏的毒能不能对他有效果都是两说呢。
“剑术:-闪上.”
“太慢了。”星羽使用瞬身术闪避开半藏的攻击，星羽觉得自己的瞬身术。应该不会比宇智.波止水差吧。
“话说你这真的是剑术?”
星羽向着半藏提出质疑。
你拿着一把锁链缠绕的镰刀当武器，居然也叫剑术，星羽表示是自己孤陋寡闻了。
“你在小看我?速度是很快_但是我还没有认真e”

半藏单手结印，瞬间出现在星羽的背后，然后手里的镰刀向着星羽背部斩下。
瞬身之术，半藏的瞬身之术很快，原著之虫能够躲得过长门释放的查克拉龙的攻击。砰~⊥
被半藏斩中的星羽化作烟雾消散开来.瞬间半藏便知晓，他斩中的并不是漩涡星羽本体而是一个影分身。
强烈的危机感从背后袭来.如同针刺一般。半藏迅速扭转身体.手里的镰刀挡在前面。
如同炮弹一船，半藏的身体I飞出去，身体和

地面摩擦.留下了一道道伤痕。
“反应真快啊。”星羽收回了草莲剑，刚才他突然出现在半藏的背后，然后-剑斩下，速度非常快。
但即使这么快的速度，半藏最后居然还是反应过来了。这应该是他的本能反应。
忍者在经历过大大小小的生死之战后，面对危机的时候。会提前感应到一些这是生死之中磨练出来的对危机的感知，其实就是第六感。
“难怪三代风影让我重视你看来是我小看你了。”
半藏从地上吧

起来。小小的擦伤对半藏来说不算什么，不过半藏握着镰刀的手微微有些颤抖
漩涡星羽的力量太强大了。一件把他斩飞.他的胳膊有些承受不住那恐怖的力道。现在手臂有些麻木。
“你的这个镰刀的材料不一设吧?.”
星羽向着半藏问道。
能够挡得住草莲剑的斩击。绝对不是一般的材料制作出来的普通的钢铁材料根本挡不住草蘺剑的锋芒。
半藏向着自己的武器看了一眼，看到镰刀柄上的刀痕，表情更加慎

重起来0.__
这可是忍界最坚硬的矿石打造出来的武器，而且还是聘请的匠之国的太师打造的。现在却被斩出一道深深的刀痕。
“半藏，你不是我的对手s
星羽的刀光向着半藏笼罩s速度极快的斩击.让半藏真的无法看到真正的刀身。
此时.半藏只能凭感觉来挡下星羽的斩击。
可是凭感觉，是根本无法挡下星羽全部斩击的，很快半藏的身上就多出太大小小，深浅不-的刀痕。
天空中正

在下着小雨，血液和雨水混合着滴落在地上，半藏喘息着看着星羽右臂已经无法抬起来了。
星羽的刀术不止是快，还有就是力量太。半藏感觉自己的骨头都被震裂开了。
“这样就撑不住了?你就这种实力，还好意思号称忍界半神?”
星羽看着半藏不屑的说道。
“你配称为忍界半神吗?”
半藏愤怒的盯着星羽.他感觉漩涡星羽是在践踏他的尊严、半藏很爱惜自己的名声.半神的称号一直都是半藏的骄傲。

而且半藏的实力，还真的当得起这个称号.影级巅峰的实力加上一个强大的通灵兽.让半藏面对超影之下的任何人都不虚
“小鬼。我配不配称为忍界半神。还不是你能评价的。”
“秘术:身体有毒之术。5。8”_
半藏愤怒的摘下自己的通气管面罩，呼吸之间便释放出毒气L这个毒气十分强烈。地上的花草在碰到毒雯之后瞬间枯萎s
“你这个秘术名字起的还真是直白啊。”星羽实在是忍不住想要叶槽。

直白倒也贴切，但是和起名鬼才波风水门相比，半藏这个就显得逼格太低了。
望着向自己蔓延过来的毒气星羽不想接触，虽然感觉自己应该能免疫毒气。但是星羽并没有兴趣尝试。
“风遁.太突破。”.
蔓延过来的毒气。直接被星羽给吹散开来。幸好他和半藏战斗的这里，并没有其他忍者，其他忍者都下意识的远离，不然的话现在可以闻-下毒气的味道了
PSL订阅惨淡。快要吃不上饭了
」
第八十七章 狼狈逃走的半藏【5/5】
-“半藏，你没有其他的招式了吗?”
星羽望着半藏，此时半藏好像黔驴技穷了。面对星羽的攻击只是不断的闪避。一点反击的念头都没有。
“漩涡星羽，我承认你是我见过的前所未有的天本.但是你始终还是太年轻。”
半藏放下手里拿着的锁镰s双手_飞速结印，然后向着地面猛地-一拍。
“火遁:起爆炎阵。”
星羽的脚下地面下沉。然后露出无数起爆符_也,不知道半藏到底用出多少的起

爆符。
“看来是我大意了。_”
星羽看着脚下的起爆符。对于半藏的布置。星羽还真的没有发现。
当然不可能发现了。因为半藏并不是现在布置的，这是半藏提前布置好的。
“虽然你死了让我感到很惋惜，但是今天无论如何，都不能留下你。”半藏冷声说道。
半藏虽然十分惜木。但那是对他不会产生威胁的情况下，漩涡星羽虽然是天才，但是他更是一-个强者，一个实力在他01之上的强者。

.“爆。”
轰隆~L
地面被砸出二一个小型盆地。爆炸之后，火焰在地面上燃烧这个忍术的威力取决玉起爆符的
显然半藏布置下来的起爆符不少。即使是影级强者被阴到的话，照样也会死。
“纲手姐姐，.星羽不会有事吧?”美琴担忧的望着星羽和半藏战斗的地方。
半藏的这一招起爆炎阵的威力太太了。整个战场几乎都被惊动了，因为半藏布置的起爆符够名，威力绝对不下于s级忍术。

“应该不会有事1我相信他_”纲手心里面也很担心但是她不能表现出来.不然玖辛奈和美瑟会更加担心。
“不行，我要过去看看。”
玖辛奈放弃了和通灵兽山椒鱼的战斗，向着星羽那边跑过去
看到玖辛奈向着那边赶过去美琴也跟上了玖辛奈。
纲手见状，也舍弃了被捧得十分凄惨的山椒鱼，然后向着星羽那边赶过去。
而此时被担心的星羽，并没有什么事.其至身上都没有-丝一-毫的伤痕。

半藏正不可置信的看着星羽他明明看到攻击把漩涡星羽给笼罩进去了，为什么漩涡星羽毫发无伤?
真的是毫发无伤。就连衣服都没有-丝破损。所以这才让半藏感到震惊。
能够活着就已经够让他惊讶了，更何况是毫发无伤呢。
“看你脸上震惊，是不是十分意外我一点事都没有?”星羽淡淡的看着半藏。
起爆炎阵的威力不小。但是如果星羽已经不再起爆炎阵的爆炸范围当中了，自然也就不会受
使用

黄泉比良坂，e瞬间脱离开爆炸的位置。怎么可能会受伤
“你是如何躲过起爆炎阵的?”半藏向着星羽问道。
“你觉得我会把自己的手段告诉你?”
星羽不屑一笑，半藏该不会如此天真吧。候。就觉得有些愚蠢u毕竟谁会把自己的手段，说出来告诉给别人啊。
反正是不可能告诉他了。既然如此，半藏决定就先下手为强左手握着镰刀，向着星羽斩来，瞬身术拉近距离，然后镰刀向着星羽的要害位置斩去。
锋

利的镰刀能够轻易斩断钢铁。更别说是人的身体了。
当~_
星羽以草莲剑挡住半藏的镰刀，让半藏的镰刀无法前进丝毫
一颗蓝色的查克拉丸子向着半藏打过来，这颗螺旋丸不是星羽使用出来的。而是玖辛奈使用出来的螺旋丸e
远距高扔出来的螺旋丸.向着半藏的面门砸过来.2半藏如果不躲避。那就只能和螺旋丸亲密接触了。
用自己的脸和螺旋丸碰撞.绝对能把脑袋都给打没了。
感知到

危机的半藏迅速的后退，躲避开螺旋A的攻击，警惕的望着星羽和出现的玖辛奈她们三女。
“你们怎么过来了?”星羽疑惑的看着玖辛奈、纲手、美琴她们三个。
“当然是担心你了，你没事吧?”
玖辛奈来到星羽身边之后围着星羽转了个圈，确定星羽有没有受伤。
“有必要那么担心吗。我的保命手段你们又不是不知道。'星羽开口说道。
不过说是这么说星羽的心里有些暖暖的。

“你没事就好。半藏有点凄参啊。”纲手向着半藏看了一眼
半藏此时身上破破烂烂的如同乞丐一般。而身上的伤口更.吓人了，达太小小的刀伤足足有几十道e
“是他太弱了而已。也好意思号称半神。”
星羽望着半藏的眼神颇有些看不起。半藏比他预料之中的要弱啊，或许加上通灵兽山椒鱼一起，还能有些看头。
“是星羽你太强了。”美琴说道。
“没错，看来美琴你真相了”星羽赞赏的看了美琴-眼。

“你真是一点都不谦虚啊。
纲手瞥了星羽一眼，就差直接说星羽的脸皮厚了。
“谦虚使人退步。”星羽微微一笑说道。
“别说了。那个家伙想要溜啊。”
玖辛奈向着星羽提醒道e
星羽的月光这才看向半藏.此时半藏不是想要溜走了，而是已经开溜了。而且逃跑的速度贼央。
“你想跑就跑，有问过我吗?”
星羽果断的追了上去.半藏对于瞬身术的使用十分熟

练，但是依旧比不上星羽爆发出来的速臣。
即使是不927使用黄泉比_良坂这个空间忍术，在速度方面半藏也不是对手。
星羽一刀向着半藏后背斩下。就在这时，星羽感知到地下有东西在接近他。
“山椒鱼吗?”
星羽原本斩向半藏的刀向着地面斩去，一道空气剑刃向着地下斩去。
山椒鱼冲出来。和星羽的剑气碰撞在一起。厚实的身体被破开，血液喷洒出来，发出凄惨的叫声。
听着自己通

灵兽的惨叫声s半藏小疼的解除通灵兽.瞬间山椒鱼返回通灵界之中。
紧接着，返回通灵界的山椒鱼，施展逆通灵之术，把半藏给通灵到了通灵界e
这也是拥有通灵兽的忍者的种保命手段..不过也并不是所有的通灵兽都会逆通灵之术。
星羽也没想到那个看起来就十分蠢笨的山椒鱼1居然也会逆通灵之术。所以就这么被半藏给逃掉了。
“半藏跑掉了吗?？'纲手并不奇怪，毕竟是忍界的半神。手段多得是，想要

杀死半藏并不是那么容易。
“没想到半藏还有这招啊s居然让半藏跑掉了真是丢人啊。”
星羽觉得丢人，但是纲手却感觉无语了。如果你这是丢人那我算什么?我根本就打不过山椒鱼半藏啊。
没错。纲手虽然比之原著的时候强，但毕竟还没有成长到巅峰，单挑的话肯定不是半藏的对手。_
-l
第八十八章 漩涡星羽的威慑力【1/5】
半臧逃离之后，星羽他们回到主战场，之前星羽和半藏的战斗，刻意的远离了主战场。
回到主战场之后，星羽才发现木叶忍者被压制住了，数量的优势始终是一种优势啊。
忍者数量比不上对方，就要面临一-打二。甚至是一-打三的情况。
而双方的顶级战力的战斗也是木叶落入下风，大蛇丸正在和海老藏战斗.面对影级实力的海老藏。大蛇丸只能保持不败s
团藏面对的是千代比之大蛇丸还惨L太蛇丸还能够保持

不败，团藏已经不是对手了。
操控着十个傀儡_团藏都没有能力近身，.当然了。团藏之所以被压制，还和之前被抓住有关。
团藏被抓起来之后过的可不好。一点吃的东西都没有给团藏，只要团藏活着就行。
所以现在团藏并没有多少体力，只是靠着吃了几颗兵粮丸撑着，打不过千代也很正常。
千代的实力也不弱.尤其是千代控制的那十个傀儡。
近松十人众。之前虽然被星羽一刀斩成两截。不过修复好之后

，威力虽无法和从前相比。但也没有差多少。
而最后旗木朔茂和三代风影的战斗，也是三代风影占据优势旗木朔茂的武器都无法使用。
磁遁可以控制铁类的东西、旗木朔茂的白牙短刃虽然是特制的，但依旧含有铁的成分。
这就导致旗木朔茂的刀术s根本无法施展出来。
除非旗木朔茂拥有星羽那样的力量、不然旗木朔茂使用不了刀术。
上次星羽和三代风影战斗的时候，三代风影也试图操控星羽的草蘺剑，不过

磁遁的控制大不过星羽的力量。所以无效。
但是旗本朔茂并不是星羽。星羽无论是速度还是力量都很强L而旗木朔茂强大的是速度，他的力量只能说一般。
除了刀术之外.旗木朔茂还有雷遁，他的雷遁忍术很强。但是却又被三代风影克制。
砂隐村擅长风遁作为三代.风影自然也十分擅长风遁、而风遁正好能够克制雷遁。
也只有速度方面，旗木朔茂能够占据优垫.这也是旗木朔茂能够和三代风影战斗而保持不败的原因。

“风遁:螺旋手里剑~。
回到主战场之后.星羽一个风遁:螺旋手里剑，向着正在和旗木朔茂交手的三代风影扔过去
星羽可没有忘记，他还有一个帮助木叶获得第一次忍界太战胜利的任务呢。那个任务可是奖励一张神级复制卡。
神级复制卡，星羽还没有得到过呢。面且神级复制卡的能力太强了。
如果拥有了神级复制卡.那星羽能够谋划的东西就多了.比如宇智波斑的轮回眼e
无法抢夺宇智波

斑的轮回眼。但是想要复制宇智波斑的轮回眼的话，那简直太轻松了。
呃，现在想这些还太早了。神级复制卡还没直到手呢。
一个螺旋手里剑向着三代风影飞过来，三代风影怎么可能察觉不到。
“磁遁:砂铁防御。”
三代风影被砂铁包裹起来。全方位无死角的守护，只要无法突破砂)铁形成的防御.就无法伤到三代风影。
螺旋手里剑的威力很强。但是风遁:螺旋手里剑并不是那种穿刺能力很强的忍术。

虽然对砂铁防御造成不小的破坏，但是却没有真正的打破三代风影的砂铁防御。
挡下攻击之后三代风影立即解除砂铁防御。防止和上次一羊被漩涡星羽用冰遁给冰封。
“好强大的风遁忍术。”
旗木朔茂向着星羽看了一眼虽然被挡下了但是旗木朔茂距离三代风影比较近。还是能够感觉到风遁:螺旋手里剑的威势
他之前拼命和三代风影周旋也无法在三代风影的砂铁防御上面留下丝毫痕迹。
但是这个

忍术却差点就破开三代风影的砂铁防御。
“这个防御力很强啊。”
星羽觉得三代风影的砂铁防御有点强大。感觉防御可以和成熟体须佐能平相比。
三代风影看着漩涡星羽，眉头皱起来.漩涡星羽出现在这里那岂不是意味着半藏失手了。
虽然早有预料，但是真正知晓半藏失手之后，三代风影的心里还是有些失望。
“撤退。”三代风影下达命令。
十分果断的让砂忍撤退，因为漩涡星羽在战场

上的威慑力。不下于尾兽的威慑力e
不对，应该是比尾兽还要可怕，毕竟他们的一尾人柱力就是被漩涡星羽给抓住的e
砂忍部队突然撤退，让雨忍跟着懵了-下，最后他们也随同着砂忍一-起撤退。
突然的撤退让木叶忍者松了口气，之前木叶忍者真的被压得喘不过气来了。
我还没有出手呢，居然就跑了。”
星羽没想到自己的威慑力那么大，只是释放了一个忍术，就.把砂忍部队给吓退了。

“这些人真丢脸，我还没有打过瘾呢。”玖辛奈不满的说道
星羽目光向着玖辛奈看了眼，拍了拍玖辛奈的肩膀.然后说道。“政辛奈别那么暴力，这样不好。”
砂忍撤退，雨忍跟着:一起撤离，木叶忍者也没有进行追击s
本叶伤亡不小，所以旗木朔茂下令不要进行追击e
砂忍那边，千代面无表情的看着三代风影，向着三代风影问道，“为什么要撤退。莫非三代风影你被漩涡星羽那个小鬼吓到了了”
“千

代顾间。你应该知道漩涡星羽冰遁忍术的攻击范围。”三代风影眉头一多皱，然后说道。
三代风影很不满1他不喜欢有人反驳他的决定禾。
“我知道漩涡星羽的冰遁很强。但是这是在战场(7好赵).上，你觉得他会使用出那种大规模的冰遁吗?那岂不是会连同他们木叶的忍者一起攻击。”
千代向着三代风影说道。
三代风影表情突然-僵这时候他才想到这一茬1虽然漩涡星羽的冰遁厉害_但是三方的忍者战在一-起、漩涡

星羽未必敢使用冰遁。
因为忍术可不长眼睛.也不会辨别敌我，不管是敌人还是友军都会一起攻击。
可是之前的时候，。三代风影被星羽给威慑住了。所以根本没有想到这一茬。
“我知道.但是我有我的考虑。”三代风影瞥了千代-眼然后开口说道。
虽然是他的错、但是三代风影肯定不会承认是他的失误，作为砂隐村的风影。他的诀定永远都是对的。
千代不满的离开，本来这是一次重创木叶忍者部队的好机

会可惜这个好机会被放跑了。_
」
第八十九章 找团藏帮忙【2/5】
三代风影和千代因为这次撤退的事情，发生了一点小摩擦.海老藏见状立即出声调解。
“姐姐。少说几包吧..这次也不能说风影大人的决定是错的。万一漩涡星羽真的不顾及木叶的忍者，使用太范围的杀招呢。
“漩涡星羽的年龄小，难免会年轻气盛L未必不敢做出这种事情，或许风影大人就是有这种考虑才撤退的吧。”
海老藏在中间调解。.给双方
个台阶，让双方走下来。
一个是三代风影一个是

在砂隐村拥有很高声望的顾问，如果真的闹矛盾的话。这场战争还怎么打下去。
这一点三代风影也知晓所以便收敛了一下..同样壬代也是选择以大局为重。
“三代风影，我还是向你提醒旬，你是砂隐村的风影可不能被-一个小鬼给吓到。”
千代向着三代风影提醒一声
因为千代已经看出来了三.代风影对于漩涡星羽好像产生了畏惧之心。
“千代顾问，你觉得我会害怕漩涡星羽那个小鬼?”

三代风影此时已经有些怒了千代这话相当于是在看不起他
“是不是你593自己清楚_.”千代直接离开.也不想和三代风影争论什么了1继续争论下去可能真的要引发太矛盾。
千代离开之后，海老藏看着三代风影说道，“风影大人我觉得现在想办法解除分福的封印才是最重要的。”
分福被星羽施展了四象封印连回一尾和分福的查克拉全部一起封印。
如果无法解开分福的封印s那么他们就无法动用战争兵器一尾守鹤的力量

。
三代风影点点头，然后一起研究如何解开分福的封印。
在他们研究的时候，半藏回来了，三代风影瞥了狼狈不堪的半藏一眼，眼中带着嘲讽。
“半藏你不是说对付漩涡星羽那_个小鬼轻轻松松吗?现在你的样子，一点都看不出轻松来。
三代风影的嘲讽。让半藏的眼中划过一道寒光，他知道这是三代风影的报复e
因为在之前的时候，半藏也嘲讽过三代风影，嘲讽三代风影居然被一个不满十一发的小鬼打的狼

狈不堪。
然而风水轮流转⊥现在轮到半藏了。.半藏也不好意思发作。
主要是现在半藏身上满是伤痕，通灵兽山椒鱼也，被漩涡星羽-刀重创，现在和三代风影争斗起来。肯定会吃亏。
半藏只能忍下这口气，等找到机会再发作e
本叶这边，旗木朔茂正在统计术晴忍者的损失e
虽然团藏被救回来了、但是旗木朔茂依旧还是战场指挥,'因》为这是猿飞日斩的任命。
团藏被降了一级

，成为了副指挥。要听从旗木朔茂的命令。
对于猿~飞.日斩的这个任命。团藏心里面自然会有所不满，即使是旗木朔茂救了他.团藏依然十分不满。
虽然表面没有表现出来，但是心里面已经把旗木朔茂给恨得要死。
团藏就是这样的人，不要和他进什么恩情，真小人的眼里会在意别人对他的恩情吗?
团藏有什么不满。和遊涡星羽没有关系，不过漩涡星羽倒是有事情要让团藏帮忙e
“团藏大人，你应该没有忘

2。在战场上的时候。答应我的那个条件吧?”
星羽望着团藏问道。
团藏眉头一皱，.然后问道s“你的条件是什么。”
“其实很简单.我想知道宇智波凉太的踪迹，我想团藏大人应该知晓一些吧?”
没错，这个就是星羽的目的借助团藏之手找到宇智波凉太，然后复制宇智波凉太的万花筒写轮眼。让自己的万花简写轮眼得以进化。
其实即使不复制万花筒写轮眼，星羽的万花筒写轮眼也可以进化，但是这个

时间恐怕要往后推迟一到两年的时间。,
(abdg)显然星羽并不想等着一到两年的时间。
还有一个方法，那就是复制西双三勾玉写轮眼的瞳力，估计也足以让星羽的万花简写轮眼进K。
可是星羽就只剩下一张高级复制卡，高级复制卡复制三勾玉写轮眼。那简直太亏了何况一双三勾玉写轮眼的瞳力，也未必能够让星羽的万花简写轮眼进化
所以主意只能扛到宇智波凉5的身上，谁让他是星羽此时唯一知晓的万花筒写轮眼

拥有者呢
星羽想要找到他的话不容易，毕竟忍界那么大，这也不好找
但是团藏就不一样了.这个老家伙手底下掌握着根组织而且星羽肯定，团藏没少调查宇智波凉太。
就凭宇智波凉太的万花筒写轮眼。团藏就不会轻易的放过他
“你想要找宇智波凉太3_”
团藏瞬间站起来.目光死死的盯着星羽。
“反应这么大做什么?_”星羽谈定的坐着L看着脸色:惊变的团藏。
团藏没

有说话。而是在心里面猜测漩涡星羽找宇智波凉太的目的。
写轮眼，应该是因为写轮眼_团藏知晓漩涡星羽拥有宇智波家族的血统。
团藏猜测，漩涡星羽应该是找宇智波凉太，迫问开启万花筒写轮眼的方法。
“三天之内，我想要得到消息希望团藏你别让我失望。’
星羽说完之后站起来，准备离开。
且的已经说出来了。星羽也不想面对团藏这个老家伙了。
“对了团藏，既然答应的条件，就要

做到，我不希望你拿理由来敷衍我，三天之内没有消息后果自负。”
离开之前，星羽想着团藏提醒道。
“你这是在威胁我?”团藏表情阻沉的问道。
“没错，我就是在威胁你。
星羽直接承认是在威胁他，团藏他能怎么办?
“不过三天之后，如果没有我想要得到的消息..那就不是现在的口头威胁了。”
星羽回过头来看着团藏，三勾玉写轮眼盯着团藏，，和星羽对视的团藏直接陷入幻本之中

。
随后星羽走出去，给团藏一个威慑，这样他才不会搞小动作
当然了，如果团藏不识相的话、那也没办法了，星羽肯定不会放过他，希望团藏不要犯蠢。
得到情报，那就是你好我好大家好，得不到的话，那就杀了团藏祭天。
星羽离开许久之后，团藏这才从幻术之中清醒过来.此时团藏额头上布满了密密麻麻的汪水_脸色苍白如纸，十分难看s
“漩涡星羽。”团藏愤怒的双拳紧握。恨不得现在就派人去把漩涡

星羽给杀了。
但是团藏的理智还在，深吸-口气，然后考虑要不要把宇智波凉太的下落告诉漩涡星羽。_
!
第九十章 复制万花筒写轮眼【3/5】
“突然找不到你了，你去做什么了？'
星羽从团藏那里回来之后玖辛奈就跑过来向着星羽间东问t。
“没去做什么啊，玖辛奈你有事吗?”
“有事L我想要你教我风遁。螺旋手里剑，你看我现在的查克拉，学习风遁:螺旋手里剑应该差不多”了吧上”
玖辛奈找星羽，就是想要学习风遁.螺旋手里剑，。因为她在这次的战场上，发现了二自己的不足之处。
面对山椒鱼这个防御强大的通灵

兽。螺旋丸的攻击力有些不足。虽然能够给山椒鱼造成伤害_但是无法造成致命的-伤害。
这导致在面对山椒鱼的时候玖辛奈的主要作用就是使用金刚封锁来限制山椒鱼的速度s
“你不是在研究蒸危爆威吗?”星羽间道。
蒸危爆威是一代水影鬼灯幻目的得意忍术也是他最强大的忍术，威力绝对不会比风遁:螺旋手里剑差，只是攻击的方式不
“我研究了那么久了.根本没学会。,”玖辛奈郁闷的说道。
得到

那个S级忍术都直大半年了，结果玖辛奈还没有学会.只能说S级的忍术并不是那么容易学会的。
当然了，还有一个原因.那就是玖辛奈修炼的时候有些不认真，根本没有下功去。
“那只能说你太笨了。”
星羽笑着说道。
玖辛奈十分不满，向着星羽反问道，2“那你有没有学会蒸危爆威这个忍术?”
“没有。”星羽想着玖辛奈摊摊手e
“既然如此，你凭什么说我笨啊。”玖辛奈说着还不满

的用手向着星羽拍了一下。
“玖辛奈..我和你不一样，我不会是因为我没有研究这个忍术。”
星羽要钻研冰遁忍术还想要研究仙人模式和木遁、哪里有时间去学习那个蒸危爆威啊。
这个忍术的威力是很强大。但是星羽也不是非学不可，他使用别的手段，攻击威力也不下于蒸危爆威，何必去浪费这个时间尼。
如果星羽有空的话。或许会去学习，但是星羽现在要做的事情太多了，根本没有那个时间。
“借口。

”玖辛奈小声嘀咕直。
“不说这个了，你要学习风遁.螺旋手里剑可以。L但是注意在没有彻底完成之前，还要使用
星羽向着玖辛奈说道。
“而且答应我，使用影分身去修炼”
星羽嘱咐了一番之后玖辛奈点点头，然后星羽绠开始教导玖辛奈学习风遁:螺旋手里剑。
不止是玖辛奈.纲手和美琴也过来，跟着一起学习。
美瑟因为查克拉不够，没有打算修炼，不过先跟着学习一下

而纲手L曾经的时候星羽教导过纲手风遁:螺旋手里剑，而且已经很久了，只不过因为战争的原因，纲手根本就没有时间修东。
三天时间过去了..在上次的木叶和砂忍、雨忍大战之后，没有再开战，甚至连小规模的摩擦都没有。
而团藏也派人来告诉星羽-一个消息，那就是宇智波凉太的消息，团藏倒是很识相。
星羽带着玖辛奈、美瑟，_起离开了战场.表面上是被派出去执行任务，实际上星羽是去寻找宇智波凉太了。

其实星羽本来扛算自己-个人行动的，结果玖辛奈非要跟着星羽然后美瑟也跟着一起来了
还是小南最听话.，让她跟着纲手。小南就乖巧的跟着纲手。
离开雨之国，星羽他们想着川之国前进，根据团藏的消息宇智波凉太就在川之国这个小国.
之国和雨之国一样都是火之国和风之国之间的缓沖国家。当然了，雨之国要倒霉-些、因为雨之国是被火之国、风之国和土之国三个大国夹在中间。
川之国国土面积不小，但是好像没

有什么强大的忍者。
现在虽然爆发了忍界大战但是之国丝毫没有受到波及。
“我们来J之国到底是做什么啊?该不会真的是执行任务吧?”玖辛奈疑惑的问道e
玖辛奈也并不傻。2明明是在瓦之国大战，为何要跑到之国来执行任务。
“寻找叛忍宇智波凉太。”星羽向着玖辛奈说道。
“这时候还要处理叛忍吗?我记得他好像是S级叛忍吧。我们只是中忍。能接下追杀他的任务吗?”
美瑟也是

一肚子的疑间。
“其实我来寻找他..并不是因为任务。而是有其他目的，比如让我的万花筒写轮眼进化。_”
星羽微微一笑说道，对于玖辛奈和美琴她们两个.星羽可以透露一些东西。
“呃，难道星羽你要移植宇智波谅太的万花筒写轮眼了”美瑟愕然了一下，然后向着星羽询.问道。
美瑟也知道宇智波凉太拥有万花简写轮眼这不奇怪。忍界知道这个消息的人太多了。.
主要还是震忍追杀宇智波凉太的事情

.让原本只是一个木叶s级叛忍的宇智波谅太。彻底的出名了。他拥有万花筒写轮眼的消息，也被公之于众。
“不是，我不是要移植他的万花简写轮眼而且只有亲兄弟之间移植万花筒写轮眼。才能够进化为永恒万花简。”
星羽向着美琴摇摇头说道。
“我有其他的办法让万花筒写轮眼进化..前提是找到宇智波凉太。”
花费了两天的时间。星羽终于找到了宇智波凉太，看来团藏给的情报倒是准确。
团藏还挺厉

害的，震忍拼命的寻找宇智波凉太都没有找到。团藏却能够知道宇智波凉太的位C。
这说明团藏也是有能力的毕竟也是二代火影千手扉间的弟子嘛。
宇智波凉太正在z个小酒馆里面吃饭，星羽带着玖辛奈和美琴直接走进去。
目光扫视一眼。.星羽微微瞥了把自己伪装起来的宝智波凉太一眼。
伪装的很好，但是团藏的消息之中，,已经告诉了星羽宇智波凉太伪装的样子了，所以星羽能够认出他来e
“你们要吃

什么？'星羽也不着急反而询间玖辛奈和美琴
“我不挑食的。”玖辛奈说直。
“我也不挑食，不过相比肉类，我更喜欢吃青菜。”美瑟点了几个青菜。
点了一些菜之后，.星羽他们快速的吃了起来，吃饱之后，还要解决宝智波凉太呢e
不过在吃饭之时，2星羽就在脑海之中向着系统说道，“使用高级复制卡，复制宇智波凉太的万花简写轮眼。”
只要是在星羽的视线之内，星羽就可以使用复制卡，

直接复制对方的能力勺。_
-!
第九十一章 永恒万花筒写轮眼【4/5】
星羽团上眼睛，.在使用高级复制卡，复制了宇智波凉太的万花简写轮眼之后，他的眼睛就有些刺痛。
星羽能够感受到。。那冲破极限的庞大瞳力，因为瞳力太强导致眼睛有些剌痛感。就好像熬夜熬多了一样。
大概过去一分钟、星羽土感觉眼睛有些清凉。原本的万花筒写轮眼务了一些线条变成永恒万花简写轮眼。
而星羽原本就强于其他万花筒写轮眼的瞳力，现在更是夸张的翻了几十倍感觉瞳力永远都用不完。
“

星羽，你没事吧?”
看到星羽突然闭上眼睛，玖辛奈和美琴关心的向着星羽问道
“没事，我很好啊。”星羽欲微一笑，让玖辛奈和美瑟不需要担心。,
他现在何止是好啊。而是相当的好，万花筒写轮眼进化之后星羽产“二二三”生了很大的蜕变。
原本就庞大的查克拉，现在再次增加。感觉就连身体状态，都微微直些增幅e
星羽也，可以理解.,本来写轮眼进化.就有增强自身查克拉的能力，而且完美仙人

体和写轮眼能够完美契合。
拥有完差仙人体和写轮眼。星羽就有可能自己开启轮回眼。
只是星羽不知道L开启轮回眼需不需要因陀罗和阿修罗的查克拉、如果需要的话，那星羽想要自己开启轮回眼还真的有麻烦
暂时不想这些，刚刚开启永恒万花筒写轮眼。距高轮回眼还远着呢，何况星羽也有时间。
“天照和加具十命.和宇智波佐助的万花筒写轮眼瞳术一模
星羽低声自语道。
复制的是宇智波

凉太的万花筒写轮眼，并不止是瞳力、连同.宇智波凉太的瞳术也给复制了过E。
宇智波凉太的瞳术是天照和加具土命.星羽微微有些失望。虽然这两个瞳术也不差，但是星羽心里的期待却消失。
“不是说每个人的万花简写轮眼瞳术，一般会有所不同啊。为什么这家伙的瞳术和宇智波佐助的一样。”
星羽真的有些郁闷，本来还期待能够得到那种强大的逆天的瞳术呢。
写轮眼是心灵写照之眼。或许是因为宇智波谅太和宇智波佐

助内心的渴望一-样吧。
“星羽.你小声嘀咕什么呢?那家伙离开了。”
玖辛奈向着星羽提醒了一声让星羽回过神来。
星羽向着离开的宇智波凉太看了一眼，其实星羽现在的目的.已经达到了。对不对宇智波凉太出手都无所谓了。
不过星羽还是不打算放过宇智波凉太。因为效方曾经发生过小冲突啊。虽然已经过去5<6了但是星羽的记性好啊。
“可不能让他跑了。跟上去
”星羽

向着玖辛奈和美琴说道
“我们不吃了?2..
玖辛奈郁闷的说道，她表示自己还没有吃完呢。
“等解诀完之后再吃也不迟到时候吃更好的。走了。”
星羽颇为无语的拉上玖辛奈，带着差琴向着宇智波凉太追踪过去。
因为星羽也没有掩饰的意思加上宇智波谅太十分警惕，所以已经发现了星羽他们。
“又有人不知死活的跟踪我吗?.”宇智波凉太冷笑一声然后向着这个村子之外的森林之中而去

。
因为追杀他的人太多了.所以宇智波凉太不想闹出太大的动静.准备在无人的森林之中解决他们。
来到森林之后，宇智波凉太站在那里等着。而星羽也，并没有隐藏的意思。
都有了永恒万花筒写轮眼s对付一个宇智波凉太还需要偷偷摸摸的话，那实在是太丢脸了。他漩涡星羽丢不起这个脸。
“没想到是三个小鬼，我记得以前见过你们。”
宇智波凉太冷冷的看着星羽_玖辛奈、美琴他们三个。

.“星羽，我要报仇。”玖辛奈血着星羽说道。
玖辛奈记性很好。还记得曾经宇智波凉太使用杀气吓嘘自己那时候可是把玖辛奈给吓的不陉。
玖辛奈也是很记仇的，现在可是报仇的机会，绝对不能放过眼前的这个家伙。
“好，我帮你。”星羽点点头说道，对方最强的也就是万花筒写轮眼。然而万花筒写轮眼在星羽面前，还真的没有什么牌面
在永恒万花简写轮眼的瞳力压制下，.万花筒写轮眼还能有几分威力?

何况星羽已经完全知晓对方的瞳术了。。知己知彼。百战不殆
“星羽，要小心万花筒写轮眼的瞳术。”美琴向着星羽提醒要小心，毕竟美琴不知道星羽已经了解宇智波凉太的万花筒写轮眼了0上_
“火遁:豪火球之术。”
能够笼罩十米的大火球。向着星羽他们打过来.宇智波谅太的豪火球之术已经熟练的不能再孰练了。
火球打过来，然后就撞上了冰墙、星羽施展的冰遁:冰之壁可不是宇智波凉太的豪火球能够打破的。

火焰只是让冰墙微微融化了一些。想要打破星羽的冰壁。再来十个豪火球吧。
“冰遁忍术?.你不是漩涡家.族的人吗?”
宇智波谅太表情有些震惊、虽然有些记不清了，但是宇智波凉太记得星羽和玖辛奈是漩涡家族的人。
“难道游涡家族的人。就不能使用冰遁了吗?漩涡家族的人还使用写轮眼呢?”
星羽开启三勾玉写轮眼。淡淡的看着宇智波凉太，而宇智波凉太更加震惊了。震惊的都要石化住了

星羽使用出冰遁.宇智波凉大虽然震惊，但是还可以接受但是使用出三勾玉写轮眼，这就有些不进道理了。
冰遁或许还有机会通过修炼得。但是写轮眼可不行。这是真正的血脉传承，真正的血继限昆。
虽然能够移植..但是移植的写轮眼是无法关闭的这一点宇智波凉太还是了解的，所以宇智波凉太知道星羽的写轮眼不是移直的，是他自己的。
“你怎么可能拥有写轮眼?”宇智波谅太问道。
“这个问题0、2我为什

么_要回答你?”
宇智波凉太没有再问。迫问那么多也没有什么意义。
宇智波凉太的万花筒写轮眼开启，已经认真起来了表现出来的冰遁和写轮眼，已经让宇智波凉太不敢小看了。
而且写轮眼还是三勾玉写轮眼。这可是普通写轮眼的极限s整个宇智波家族，也只有精英才能够拥有。
宇智波凉太的万花筒写轮眼是三个对接起来的影镰的形状_看起来和宇智波带土的万花筒写轮眼有些相似。
美琴深吸一口气。在

宇智波凉太开启万花筒写轮眼之后.美瑟感觉到一股浓重的压力。
高等级的写轮眼，对于低等级的写轮眼，是有一种压迫感的像是一勾玉写轮眼、二勾玉的写轮眼，在万花筒写轮眼面前都无法开眼。
一」
第九十二章 用你的瞳术来对付你【5/5】
“星羽。他的万花筒写轮眼。和你的完全不一样啊。”
玖辛奈看着宇智波凉大的万花筒写轮眼，惊奇的说道s
“每一双的万花简写轮眼I名多少少都有些不同，就像是世间没有相同的两片雪花一般。”
星羽向着玖辛奈说道.万花筒写轮眼的能力有可能一样。但.是形状绝对不可能出现完全相同
嗯。这个要排除星羽复制出
个完全一样的万花简写轮眼才行，星羽的系统显然能够做到。

“你也拥有万花筒写轮眼3
玖辛奈的话，已经被宇智波凉太听到了。听到之后的宇智波凉太不敢置信的看着漩涡星羽。
三勾玉写轮眼在对方这个年龄，已经很让人震惊了。至于万花简写轮眼。宇智波凉太真的不
至于永恒万花筒写轮眼..抱歉_宇智波凉太根本不知道永恒万花筒写轮眼是什么。
“不，我的比你的要高级。01.永恒万花简写轮眼，和万花简写轮眼不可同日而语。B方之间的差距不比三勾玉写轮眼和万花简

写轮眼的差距小。
完全体的须佐能乎，.一刀可人削平一座山头，万花筒写轮眼施展出来的须佐能乎根本无法相ke
“既然你也有万花筒写轮眼那正好。”
宇智波凉太身上流露出惊人的杀气把星羽说的比他的万花筒写轮眼更高级的话直接给无视。
在宇智波凉太的眼里，万花筒写轮眼已经是最高级的了，已经是写轮眼进化的极限了.不存在什么更高级的。
“我猜你现在的想法应该是杀掉我，然后挖走我的写

轮眼换上吧?你的视力是不是已经开始模糊了？'
“你怎么知道?”
原本要动手的宇智波凉太，突然间停手了。惊疑不定的看着漩涡星羽间道。
“这是万花筒写轮眼的副作用，你应该没少使用万花简写轮眼的瞳术吧?”
其实万花筒写轮眼。如果不使用瞳术，只是当作普通的写轮眼使用的话，估计一辈子都不会失明。
只不过在拥有了万花筒写轮眼之后，谁能忍得住不使用万花筒写轮眼的能力啊。

而且万花筒写轮眼的瞳术也足够强，最弱也不会比S级忍术信。
“看来你对万花简写轮眼十分了解啊?”宇智波凉太望着星.羽的杀意更重了一些。
“比你了解。”星羽平淡的说道。
宇智波凉太迫不及待的动手了。而且上出手就是万花筒写轮眼瞳术天照。
无照号称“最强”物理攻击_能够瞬间发出黑炎攻击。无需结印，无法被水浇灭，能够在真空中燃烧，并且除非月标烧完否则火焰永不熄灭。

看起来似乎是很强.但是天照最尴尬的地方就是在原著之中没有杀死过人。
嗯，白绝那种生物应该不算人。反正除了白绝。谁都没有杀死过。
而这次也是如此..宇智波凉太释放出天照的二霎那.星羽开启永恒万花简写轮眼。然后施展出加具土命e
加具土命可以控制天照黑炎的形态变化.此时宇智波凉太释放的天照黑炎。已经被星羽给控制住了。
“加具土命?你也会加具土命?”
宇智波凉太的脸都变绿了

。感觉真的很难受啊，如果知道星羽也会加具土命.他绝对不会释放天照。
星羽没有回答宇智波凉太，控制着天照黑炎变成刀刃的形状L向着宇智波凉太斩过去。
天照黑炎形成的刀如果真的砍中宇智波凉太，他真的要凉了,天照虽然是原著之中没有杀人，但是这不代表天照真的是辣鸡废物招式。
毕竟原著之中使用天照对付的都不是一般人如果让你一招天照把对方给秒杀了。那岸本还画个屁啊。
望着斩过来的黑炎形成的刀刃宇

智波凉太也使用加具土命
但是万花筒写轮眼。和星羽的永恒万花筒写轮眼争夺控制权.这就有些不自量力了。
蚩~上_
宇智波凉太的一只手臂被斩落、身上燃烧起天照黑炎的火焰
被斩下来的手臂已经被天照黑炎梦烧殆尽，而宇智波凉太身上沾染的黑炎，则是被宇智波谅太控制熄灭。
X眼流出血泪，宇智波谅太不是游涡星羽.使用瞳术的时候可是要付出不小的代价。
就和宇智波鼬一般每次施

展万花简写轮眼瞳术，都会弄的自己血流满面。
宇智波凉太觉得自己的视线更加模糊，不过这些不重要，重要的是左臂已经没了。
“用你的瞳术对付你.感觉不错。”星羽微笑着说道。
“美琴看到了吧..这就是施展万花简写轮眼瞳术的后果，万花筒写轮眼就是一把双刃剑.伤敌也伤己。”
星羽向着美琴说道，这也是为了提醒美瑟，免得以后美琴开启万花简写轮眼之后乱用s
使用的次数越多。失明的也就

越快。
美琴轻轻点头，其实之前因为看星羽施展万花筒写轮眼没事所以美琴对于施展万花筒写轮眼的后果并不是很了解。
虽然星羽说过副作用不小但是美瑟没有见过啊、现在算是见识到了。
“星羽，为何你使用万花筒写轮眼瞳术的时候，没有副作用啊2.”玖辛奈好奇的向着星羽问道。257_美瑟也十分好奇，就_连少了一条手臂的宇智波凉太s目光也看了过来。这个太重要了_他也想知道e
“首先。我的万花简写轮眼已

经进化为永恒万花筒写轮眼了_其次我有仙人体.所以不怕万花筒写轮眼的副作用。”
玖辛奈和美瑟更加奇怪了。为什么拥有仙入体，就不怕万花筒写轮眼的副作用呢?
星羽也看出了她们的疑问不过这里面涉及的太过复杂，很难说的明白。星羽暂时不解释了
“万花筒写轮眼还能够进化
宇智波凉太咬着牙看着星羽。在看到星羽那条纹更加复杂的写轮眼之后，宇智波凉太有些相信了。
最主要的是宇智波谅太在星

羽这里。感受到了威压，瞳力上面的威压，他的瞳力完全比不上对方。其至完全无法相提并论。
“你都已经是一个死入了。没必要知道那么多。”星羽淡淡的说道e
有些人虽然还活着.但已经死了。宇智波凉太就是如此。虽然现在还活着.但是马上就要死了。
星羽决定要杀他..宇智波凉太必死无疑.他的这点实力在星羽这里就是笑话。
宇智波凉太也就是准影的实九影级的战力而已，靠着万花筒写轮眼。拥有影级的战力。_

」
第九十三章 完全体须佐能乎的威力【1/5】
星羽用看死人的目光看着宇智波凉太。这种眼神让宇智波凉太十分愤怒。真以为吃定他了吗1看不起谁呢。
“须佐能乎。”
宇智波凉太大吼一声，不顾后果的使用须佐能乎这个最强的瞳术。
失去一条手臂、再不使用须佐能平，他就真的要死了。
因为施展须佐能乎.宇智波凉太有些痛苦.蚀骨的疼痛让宇智波凉太青筋暴起。
依旧是万花简写轮眼的副作用，瞳九使用过度，会导致眼睛流血，而使用须佐

能乎的话那就不止是眼睛的问题了还有身体的问题。
须佐能乎的破坏力真的很强但是以万花筒写轮眼使用的话要承受的副作用也很强。
宇智波鼬的病除了他先天的-些原因，剩下的就是因为万花筒写轮眼的原因。准确的说就是血继病e
永恒万花筒写轮眼使用须佐能乎没什么，和吃饭喝水一样简单，但是万花筒写轮眼使用须佐能乎，那真的是在冒着减寿的风
须佐能乎就是吞噬生命的破不神，不光是敌人的生命，还有施术者的生

命力，当然了.如果你拥有仙入体.那就另说了。
仙人体真的很万能。拥有-副好身体，真的可以为所欲为。
仙人眼各种瞳术看似很牛逼
但是从古至令都被仙人体给吊J。
大简木因陀罗扛不过大筒木阿修罗。宇智波斑打不过千手柱间。宇智波佐助打不过漩涡鸣人_这些都已经是证明了。
宇智波凉太没有仙人体别说是完美仙人体了。就连普通的仙人体都没有，所以他只能拿着自己的生命抗了。

只有上半身的铠里武士出现在这座森林里，高度接近五十米威慑力十足。
“你这个须佐能乎不行啊。让你看看什么叫做真正的须佐能平吧。”
星羽看着面前青色的须佐能平，同样也施展出须佐能平，其实星羽对付宇智波凉太，没必要使用出完全体的须佐能乎。但是星羽想要试一试完全体的须佐能E。
须佐能平这-一招其实是很有潜力的，完全体须佐能乎也不是极限，大筒木羽衣的须佐能平体型能够和十尾媲美。
星羽的黑

色须佐能乎，身高已经超过百米，此时星羽正在须佐能乎额头位置的黑色晶体之中
不止星羽在这里1玖辛奈和美琴也在这里。此时玖辛奈正在好奇的四望。le“本来那个须佐能乎.就让我很惊讶，沿想到他的须佐能乎。在你面前连小孩子都算不上。
玖辛奈看着宇智波凉太那个只能到达，星羽须佐能平腰部的须佐能乎，开口说道。
“他那个是还完全的须佐能平之前不是和你们说过嘛。万花筒写轮眼无法施展出真正的须佐能乎。”

星羽一脸笑容，不知道宇智波凉太现在是什么心情。
“我估计宇智波速太，现在应该绝望了吧。”美琴说道。
“差不多吧，如果换成是我的话。我也会感到绝望。”
玖辛奈看着宇智波凉太矮小的须佐能乎。完全无法相比啊。只看表面都不是:一个量级的。
和玖辛奈、美琴她们猜测的差不多，宇智波凉太现在的确已经绝望了，他没想到须佐能乎居然能够这么太，他以为他现在施展出来的须佐能乎，就已经是极限了。

星羽操控须佐能乎，_从背后漆黑的翅膀之中取出一把太刀完全体须佐能平是拥有翅膀的I可以进行二飞行。
“就拿这个须佐能乎。来实验--下完全体须佐能平的威力吧。”
星羽月光锁定宇智波凉太，然后一入向着宇智波凉太的须佐能乎斩出。
太刀的长度，已经超越了宇智波凉太须佐能乎的高度。挥刀产生的剑气把空气给撕裂开。
宇智波凉太控制须佐能乎取出西把弯曲的长刀，想要招架住星羽的攻击。

“不自量力，完全体须佐能乎强大的不止是体型e”
星羽觉得宇智波凉太过于不自量力了。大概是还不明白完全体须佐能平的恐怖吧。
星羽须佐能乎的长刀，就如同切豆腐一般，把宇智波凉太的须佐能乎长刀切断，然后斩在宇智波谅太须佐能乎身上。
没有丝毫的阻碍.宇智波凉太的须佐能乎直接被-刀斩成两半，剑气蔓延出去，直接把这座森林壁开。
看着被劈开的整座森林，玖辛奈和美琴瞪大眼睛:.显然是被震

惊到了。这就是完全体须佐能平的威九吗?_。
星羽并没有什么意外。须佐能乎的破坏力就是这么强大，而.且星羽并没有施展全力。
“人宇智波谅太应该死了吧?”美瑟望着一刀斩出的巨大沟壑说道。
“没有，他还活着。”星羽摇摇头。厉害吗?这种攻击之下都能活下来?”玖辛奈惊讶的问道。宇智波凉太有这么强的能力吗?
“不是，是我放过他故意斩偏了。”
星羽在一刀斩下去的时候。故意偏离了_-

些，让宇智波凉太活了下来。
虽然星羽故意的偏离了-一些但还是差点要了宇智波凉太的命，如果不是宇智波凉太的反应够快，现在已经死了。
当然了，这并不是星羽要放过宇智波凉太。星羽只是不想宇智波凉太的万花筒写轮眼毁掉。
解除掉完全体的须佐能平s然后星羽施展黄泉比良坂。进入空间门，然后走出来的时候把抓住正在逃跑的宇智波凉太纲.
“你就这么逃跑，恐怕有些不太好吧。”星羽淡淡的说道。

“你想(赵钱好)做什么3_”宇智波凉太双眼留着血泪。狼狈不已的看着星羽。
刚刚施展完须佐能乎.宇智波凉太视线太过模糊L看着面前的星羽都有些不清不楚。
身体也因为使用须佐能平s全身仿佛是被针扎了一般的刺痛_体内的查克拉也所剩无ILe
虽然刚本使用的须佐能平s被星羽使用完全体须佐能平-刀给劈了。但是该消耗的依旧还是消耗了。
“杀了你，然后拿走你的眼睛。”星羽淡淡的说道。

虽然宇智波凉太的万花筒写轮眼距离失明已经不远了，但是毕竟也是万花筒写轮眼，也拥有很高的价值e
如果不是为了万花筒写轮眼星羽早就在之前，用须佐能乎一刀把宝智波凉太砍得渣都不剩.了。
“你想要我的万花筒写轮眼?”宇智波凉太的脸色十分难看
-L
第九十四章 收获一双万花筒写轮眼【2/5】
“想要我的万花筒写轮眼。你做梦，我即使是毁掉.也不会交给你。”
宇智波凉太猩红的写轮眼盯着星羽。.眼中透露出浓浓的仇恨
“你说要毁掉。那你倒是毁卓啊，该不会是舍不得吧?”
星羽淡淡的看着宇智波凉太他根本就没有毁掉万花筒写轮眼的勇气。或许宇智波谅太心里还妄想着能够逃走吧。
“星羽，抓住他了吗?”
玖辛奈和美瑟使用瞬身术来到这里。
回头看向玖辛奈和美

瑟。宇智波凉太眼中闪过一道寒光。然后对着玖辛奈和美琴出手。
宇智波凉太想的很清楚他要抓住玖辛奈和美瑟.用来威胁漩涡星羽。
不过宇智波凉太想的太简单了。真的以为玖辛奈和美琴好欺负吗?
如果是全胜时期的宝智波凉太，玖辛奈和美琴联手也远远不是对手，但是现在的宇智波凉太消耗的已经差不多了。
瞳九几乎消耗殆尽，万花筒写轮眼都是勉强开启.差点就强行关闭。
查克拉因为使用须佐能乎而

消耗的土,743士八儿，左臂已_经没了，手臂还剩下一个。
因为不会单手结印的原因s宇智波凉太连忍术都使用不了.说实话现在的宇智波凉太战斗力连普通的上忍都比不上。
玖辛奈和美琴从忍具包之中取出苦无，然后向着宇智波凉太扔过去L苦无的尾端还挂着起爆
轰~⊥
宇智波凉太退回去。起爆符的爆炸威力也不小，让他不得不暂时退避e
“火遁。豪龙火之术。”
查克拉转化为火焰

，形成一条火龙，火龙向着宇智波凉太冲过去，岩石被火龙破碎。
“该死的。”
宇智波凉太怒吼一声，现在的小鬼实力都那么强了吗?他作为一个天才。在这个年纪的时候_也不过是刚刚中忍的实力。
怒吼也没啥用L因为无法结印施展忍术，宇智波凉太只能闪避开火龙的冲击e
但是范围太大了。宇智波凉太也没有完全躲避开，身上名了-些烧伤，并且被冲击力打飞出去，砸在地H吐出一口血。
“螺旋丸。”

玖辛奈突然出现在(abe__a)他面前。蓝色的查克拉丸子向着宇智波凉太的心口打去，直接砸在宇智波凉太的心口。
直接打穿了宇智波凉太的身体，在宇智波凉太的身上开了一个大洞，血液染红了地面，宇智波谅太的眼睛瞪大。
着理辛奈立即后退，防止宇智波凉太来三空回光返照，这一击.应该把他的小脏都给推毁了。应该不会出现什么回光返照:但玖辛奈觉得还是小心为上。
在星羽和纲手的教导下，玖辛奈也学会了

稳妥。不会那么莽童了2面对任何情况都会小心谨真。
“他已经死了。”
星羽走过来说道1能够感知到宇智波谅太已经没有气息了。
小脏都被打穿了，即使是宇智波斑也，要死，嗯，是现在的宇智波斑，并不是成为士属人柱力的六道斑e
土尾人柱力的六道斑近平不死不灭，即使推毁掉他的心脏。短时间内也能恢复过来。
宇智波凉太眼睛瞪大，即使是死了。他的眼神之中也充满着不甘。
还没

有找团藏复仇..就这样死了_L宇智波凉太肯定会不甘心其至宇智波凉太在最后都后悔没有毁掉自己的双眼。
“接下来会有些血腥。要不你们回避一下。”星羽向着玖辛奈和美琴说道e
“血腥?”玖辛奈疑惑的看着星羽。
“是啊，他的万花筒写轮眼虽然瞳力几乎耗尽，但是也不能扔在这里浪费啊。”
星羽这么一说玖辛奈和美琴大概都知道了。无非就是拿走宇智波凉太的万花简写轮眼s
“这个有什么血腥

的.我们看着就行了。”玖辛奈不觉得这有什么血腥的，毕竟也是经历过战场了的。
战场上看到的场面，可是要比这个大得多。她们不也忍受下来了吗。
“好吧。”星羽也没有说什么，直接摘下宇智波凉太的万花筒写轮眼，然后放A早就准备好的盐水瓶之中。
“收获一-双万花筒写轮眼s”星羽十分满意L他能说这个也是杀宇智波凉太的原因之一吗s
看着宇智波谅太那壬疮百孔的身体.星羽沉思了一下，然后把宇智波凉太

的尸体封印在封印卷轴之中。
“星羽你连尸体都不放过啊2.”美瑟有些无语的看着星羽说
“什么叫做连尸体都不放过啊，美琴你说的话很有歧义你知道吗?我这叫做回收利用，兴许以后有用处。”星羽没好气的说道。
本来星羽扛算-把火。把宇智波凉太的尸体给烧掉的。但是随后星羽改变主意了。
宇智波凉太的尸体.也并不是没有回收的价值啊.比如施展秽土转牛之术。
毕竟施展秽土转生之术，可是需要

对方的DNA才行，当然_.了，还需要活人当祭品。很残忍的一个忍术，由此可见开发出这个禁术的二代火影不是善茬。
“走吧。”星羽想着玖辛奈和美琴说道e
“星羽，刚才可是我杀死的他。我杀死了一个s级叛忍。”
在离开的路上，玖辛奈有些兴奋的向着星羽说道e
“没什么好兴奋的玖辛奈s如果不是星羽把宇智波凉太打成那个样子。你根本不是他的对手”美琴给玖辛奈一-点扛击。
“什么嘛，美琴

这时候你不应该是夸奖我的吗?”
玖辛奈不满的看着美琴，随后玖辛奈一脸狐疑的问道，_“你该不会是嫉妒了吧。”
“这个有什么好嫉妒的，我只是不想让你膨胀起来。让你认清楚你的实力。”
美琴微微无语的说道e
“美琴你觉得我是那种会膨胀的人吗?”
.“是。”
美瑟还没有回答1星羽就抢先说道。
“不理你们两个人了。_”玖辛奈气呼呼的走在前面，把星羽和

美琴落在后面。
星羽和美琴对视一眼，微微二笑，而这一幕正好被回过头来的玖辛奈给看到了a
顿时玖辛奈就不满了。直接放慢脚步。然后走在星羽和美琴的中间。
“我们现在回去吗?”美琴向着星羽问道。
“嗯，这次出来的且的就是为了.宇智波凉太，现在宇智波凉太已经解决掉了。那就回去吧。
“返回雨之国吗2说实话，对干雨之国我还真的喜欢不起来”玖辛奈嘟着嘴说道e
阴沉的天

气。让人的心情都跟着沉重，即使是雨之国的人们L对于雨之国的天气也十分讨厌
」
第九十五章 返回战场！半藏和三代风影的商讨【3/5】
两天之后，星羽他们回到雨之国战场，自从上次战后，木叶和砂忍、雨忍之间只是爆发了小.规模的战斗。
小规模的战斗就是派出一小队的忍者，破坏敌方的物资。暗杀对方的忍者这种战斗。
还有值得一提的是，团藏离开了砂忍战场，前往了猿飞k日斩指挥的和岩忍交战的战场。
猿飞日斩率领木叶忍者面对岩忍，终究是有些项不住了，三代土影大野木个子虽然矮小但是实力十分强大。
更是拥有血继淘汰尘遁、这可

是打中就能够秒杀敌人的忍术
而且还有四尾人柱力老紫帮忙，老紫虽然和大野木不和睦s但是这种忍界大战时期，自然是一致对外。
猿飞日斩撑不住了所以把团藏给调过去.让旗木朔茂在这里主持大局。
星羽他们回来并没有看到纲手和小南，想来应该是在医疗班星羽他们直接来到医疗班。
医疗班除了伤员之外，就是医疗忍者，来到医疗班之后，星.羽就看到~了小南。
“星羽哥哥上，你回来了。

小南的目光看到星羽之后眼睛微微一亮.向着星羽跑-过来。
“小南只是看到了星羽.-点都没有看到我们啊。”美瑟-脸失望的说道。
“我还教导你修炼呢。小南真没良心。”玖辛奈也在说小南没有良心。
“美琴姐姐，玖辛奈姐姐。
小南甜甜的叫了一声，然后扭头再去找星羽了，看的玖辛奈山塞塞。
“你们回来了，出去到底去执行什么任务了?”
纲手从医疗班走出来。向着星羽

迫问道L星羽离开的时候也没有和她说到底去做什么。
“没什么，就是处理了一个叛忍而已，并不是什么大事.营地有没有发生什么大事啊?”
“暂时没有，砂忍和雨忍只是派出忍者小队来骚扰一下而已_没有爆发大规模的战斗。”
纲手摇摇头，然后奇怪的看着星羽，这时候居然还有空处理什么叛忍。
“既然我来医疗班了.那就练习一下我掌握的医疗忍术吧s
星羽开口说道。跟着纲手学会掌仙术之后，星羽

并没有什么尝试使用的机会。
现在机会倒是来了这里可到处都是伤者啊，实验一下掌仙术，提升一下自己医疗忍术的熟练度也不错。
“你可不要乱来。”纲手向着星羽提醒一声。意崇安小啦L难道你还怕我使用掌仙术把效给治死了不成。”
转眼间两个多月过去了，星羽又过去一个生日，没错，现在星羽已经是十-岁了。
系统十分厚道的送给星羽一张复制卡，可惜只是普通的复制卡让星羽直接给使用己。
复制

了一个体术上忍的体质增强-下自己的体术，星羽有个梦想，那就是未来体术打爆六道斑。
有着系统的帮助，星羽的这个梦想也未必只是一个梦想，实现的可能性很大。
兴许未来的时候.星羽就觉得这个梦想实在是太小了。
这两个多月的时间里。.木叶忍者部队，和砂忍、雨忍联军经历了太太小小几十次的战斗。每次都是木叶获胜e
而半藏都快要被星羽给打成智障了.。不知道被星羽给虐扛了多少次了，导致现在半藏看到星

羽就害怕。
现在砂忍之所以还能坚持，就是在拖着他们不想投降，投降的代价实在是太太了。他们承受不起。
至于雨隐村方面。连砂忍都承受不起投降的代价.更别说他们雨隐村这个小国了。
不过好在因为和雨忍结盟s有着雨忍的帮助，对于雨之国地形比较熟悉。倒也打住了压九。
“你想好办法了吗?我们雨隐村可不想陪着你们一起死。”
半藏找到了三代风影，向着三代风影问道。
半藏的

语气有些不善.这也很正常。因为是三代风影拉着他上了这个贼船的不过也不能全怪三代风影，主要是半藏被三代风影给的好处透惑住了。
“我派人联系了大野木，大野木那个老狐狸说..他们自身难保。无法派忍者来帮我们。’
三代风影握紧拳头。有些气愤的说道。
根据得到的消息，三代土影大野木，正率领着岩忍死命的殴打本叶，本叶都快要打不住了。哪里是自身难保的样子。
说白了就是不想派人帮助砂忍。毕竟他们虽

然是结盟了。但是这只是口头上的结盟，随时都会破裂。
半藏瞥了三代风影一眼。果然这个三代风影还是太年轻。当初就不应该为了一点利益掺和进安。导致现在想要抽身都难。
“难道三代风影你就没有别的办法?”半藏继续向着三代风影问道。
如果三代风影想不到可行的办法，那半藏就要给雨忍准备后
“一尾人柱力身上的封印，经过我们封印班不懈的努力，终于解开了。这意味着一尾人柱力能够重新回到战场。”

“多一个一尾人柱力难道就能打得过木叶吗?你难道忘记尾人柱力是怎么被抓住的了吗?”
半藏的眉头紧皱。越来越觉得三代风影不靠谱了e
“海老藏顾问，已经向着雷之国云隐村发去信函。邀请云忍参与进来.如果云忍能够参与进来。木叶必然要承受更大的压力到时候绝对会分兵。”
半藏没想到三代风影居然会去拉拢云忍一起对付木叶、不过这真的会成功吗?
能够成为各个村子影的人物都不是那么简单的，砂

忍真的能够说动云忍出兵攻打木叶吗?
没有好处的事情。三代雷影肯定不会干，只是不知道砂隐村能够拿出什么好处来打动三代雷影。
“不知道三代风影你有几分把握拉拢到三代雷影经”
半藏迫问道。这个问题对于半藏是很重要的，这将会诀定半藏接下来如何选择。
“我有八成的把握能够让云忍出兵对付木叶。”
三代风影一脸自信的说道s
半藏对于三代风影的自信有些怀疑，不过最后暂时

选择了相信三代风影。
在半藏离开之后.三代风影松了口气，什么八成的把握都是骗人的，三代风影连z成的把握都没有。
但是三代风影知道，如果真的实话实说的话，半藏绝对会有其他心思。所以三代风影选择演戏。这次倒是成功的骗过了半藏
只不过在半藏离开之后。三代风影就开始忧愁了眼下对付木叶实在是太难了L三代风影也没有什么好办法丸_
」
第九十六章 修炼仙人模式【4/5】
“绳树，没想到在战场还能遇到你。”
星羽在后勤物资部看到了绳树，说实话星羽已经很久没有见到过绳树了。
“我是来往战场护送物资的真是羡慕你啊，居然能一直待在战场。”
绳树一脸羡慕的看着星羽。
“这有什么好羡慕的。你难道不知道战场很危险吗?每天都有人死亡，去医疗班看看吧..那.里到处都是受伤的忍者。”
星羽有些无语的说道，真不知道绳树在羡慕什么e
星

羽如果不是因为自己有实力，对于战场绝对会敬而远之1绳树可倒好，实力没有多少还想往战场上凑。
“绳树，你怎么会做这种任务，护送物资也不是安全的任务其至更危险。”
星羽给绳树提醒道本来他和绳树就是朋友，“三十零”关系很好。加上还有纲手的关系。星羽可不想看到绳树和原著之中:+样挂掉。
“忍者不应该就是在磨砺之中成长吗?区区一些危险算什么”绳树开口说道。
“很好，绳树你的觉悟很好不过这话

你还是和你姐姐说吧。”
星羽说着指了指正在向着这边走过来的纲手。此时纲手一脸阻沉的向着这边走过来。
“绳树，你怎么会出现在战场?”纲手向着绳树质问道e
“你们先聊，我去修炼了。
星羽不掺和了L无视掉绳树投过来的求救的目光..星羽直接离开这里，与其在这里看纲手说教绳树，不如去修炼呢。
离开营地，来到了这个经常来此修炼的森林，玖辛奈、美琴还有小南都在这里。

星羽没有打扰她们修炼，双手结印施展名重影分身之术，看着众多的影分身。.星羽让他们去修炼忍术。
一部分是去修炼已经学会的忍术，掌握熟练度，另外一部分星羽则是让他们去开发忍术。
而星羽自己则是开始研究仙人模式，想要修炼仙人模式，就必须要感知到自然能量e
这一点对星羽来说并不难。完美仙人体可以帮助星羽更好的感知自然能量，当初星羽只是用了半个小时，就感知到自然能量
但是距离星羽修炼仙人模式

_已经过去一个月了.现在星羽还没有修炼成仙人模式e
“难道真的需要去三大圣地才能学会仙人模式吗?”
星羽眉头一皱.没有指导，只是靠自己摸索的情况下，真的.很难啊。
面且星羽还真的不敢肆意修炼仙入模式毕竟修炼仙人模式的危险系数可不小。
想要修炼成仙人模式，必须要让体内的三种力量达到平衡、这三种力量就是身体能量、精神.能量和自然能量。
也就是说这三种能量分别占据三分之一、

才能发动仙人模式
如果自然能量超过三分之一L就会被自然之力吞噬，如果不到三分之一，就无法发动仙人模。
这种微妙的平衡很难把握，而且根本无法靠影分身来修炼。因为星羽自己都不好把握，影分身就更难了。
慢慢的吸收自然能量、星羽因为还没有学会仙人模式，所以修炼的时候很小心一z点都不敢肆无忌惮的吸收自然能量。
自然能量进入体内，_星羽感觉自己的每个细胞都在欢欣雀跃。对于外来的自然能量没有半分

排斥。
完美仙人体本来就亲近自然所以吸收自然能量并不是难事关键在于如何融合这三种能量
星羽全神贯注、控制着自然能量和自己的精神能量、身体能量聚集。试图着融合在一起。
可惜最后星羽还是失败了。自然能量少于三分之-。导致修炼仙人模式失败。
“看来要冒险一些了。”星羽再次分出-一个影分身.让这个影分身在自己发生异变的时候叫醒自己
之前星羽不敢过多融合自然能量，怕被自然之

力吞噬，现在星羽准备更多的融合自然能量s再次尝试一番。
只要自己及时的清醒过来a也不用担小会出现被自然之力吞噬的情况。
何况为了以防万二，星羽还分出一-个影分身来给自己保驾护i。
再一次的尝试，还是失败了，这次自然能量融合的过多了。幸好星羽及时停止，倒是没有受到什么影响。
不过这次虽然是失败了，但是星羽的收获也不小e
同时星羽也明白，自己之前的担心也没有必要，即使是修

炼仙人模式失败，只要及时的停止也是不会有什么危险的0
在一次次的失败之中寻找经验，终于在天黑之前..星羽成功的进入仙人模式。
不过刚刚学会仙人模式缺陷还是不小的，需要三分钟的时间吸收自然能量才能进入仙人模t。而且仙人模式也不能一直保持下去。
总体来说虽然修炼成仙人模式了，但是仙人模式的实战效果恐怕不怎么样，除非战斗中有人帮你拖住敌人，让你有时间进入仙人模式，不然的话根本没机会使用出来。

这样的仙人模式，2星羽心里有些不满意，虽然仙人模式状态的增蝠的确巨大让他全方面都增强一大截。但是真正的战斗哪里有时间让你进入仙人模式啊
星羽要的是千手柱间那般仙人模式，睁眼闭眼就可以开启仙人模式，只需要一瞬间，就能进入仙人模式。
而且初代火影的仙人模式,也没有什么时间限制，相比之下自己这个仙人模式缺陷太大了。
“算了，以后再慢慢的完善.吧。”
仙人模式的强大，值得星羽花费时

间去完善.仙术和六道之力，应该就是火影世界最顶尖的力量吧
就凭仙术能够对十尾人柱力起到效果，就足以让星羽夫修炼
星羽和漩涡鸣人不同，漩涡鸣人吸收自然能量比较困难而星羽则是比较简单，完善起仙人模式也更加容易。
“星羽0.3，回去吃饭了__”玖辛奈向着星羽喊了一声。
“知道了。”
星羽解除掉所有的影分身瞬间涌来的忍术经验记忆..让星羽忍不住扶住额头，永恒万花筒写轮眼下

意识的开启上
“看来以后不能分出那么多影分身了。太遭罪了e”
几分钟之后。星羽才缓过来。然后就感觉到一股精神上的疲惫_影分身之术修炼忍术的确是个作弊的好方法，但也不是谁都能够使用的。
星羽觉得自己已经有了足够的实力了。没必要这么拼了。
星羽现在的实力，妥妥的超影级，或许比不上千手柱间。但是比之没有轮回眼的宇智波斑s差距应该不会很大。
这个实力放在现在这个时期吊打整个忍

界也没有问题。
」
第九十七章 受打击的绳树【5/5】
“准备的饭菜好丰盛啊，看来这次木叶运送过来的物资不错啊。”
跟着玖辛奈回来之后，星羽看到美琴足足准备了土八个菜忍不住有些惊讶。
“什么啊，这都是我和美琴修炼完之后，带着小南一起在森林里面找到的食材。”玖辛奈向着星羽说道。
“原来如此那还真是辛苦你们了。,多给你们几块肉。”星羽夹了几块肉放在她们碗里s
“绳树呢?他不会是离开了吧?”星羽一边吃饭一边向着纲手问道。

“没有，他们小队去见他们的老师了。”
纲手摇摇头，绳树去找大蛇丸了。至于且的纲手也能猜测出来。无非就是想要留在战场。
不过这个是不可能的，纲手相信大蛇丸也不会让绳树他们留在战场。
星羽闻言点点头，然后便不再多间了，吃过饭之后就去休息了，使用影分身修炼忍术精神太累了。星羽必须要好好休息一下
或许是因为眼睛进化为永恒万花筒的原因，精神上的疲惫星羽恢复的很快。
睡了一晚上

之后，精神饱满没有丝毫疲惫。
吃了美琴准备好的早餐之后)1..星羽也没有什么任务，王脆继续去修炼。
不过就在星羽准备去修炼的时候，绳树却跑来找星羽了s
看着绳树满脸讨好的笑容1星羽退后几步，然后说道，“绳树你是不是直事情想要找我帮忙?”
“是啊，星羽你怎么知道的.?”绳树诧异的看着星羽。
“看出来的，太明显了。就差直接把想法写在脸上了。说吧是有什么事。太难的事情别

找我，我也帮不上忙。”
如果不是太难的事情..星羽帮一下绳树也没什么，如果是很难或者是很麻烦的事情。那星羽就只能表示爱莫能助了。
“我是想要你帮我说服老姐_昨天我去找大蛇丸老师了.大蛇丸老师说只要我姐姐同意，就同意让我留在战场。”
“这个我无法说服。帮不到你，告辞。”星羽直接转身离开
“别啊，我现在就靠你帮我
绳树连忙追上去。
“首先呢，纲手是不可能同意

你留在战场的，其次呢，我也觉得你不适合待在战场。”
“为什么?.你和玖辛奈、美琴都可以待在战场，凭什么我就不行啊?”绳树不服气的说道。
“当然是因为你的实力弱在战场上你就是炮灰。难道你想要当炮灰啊?”
星羽觉得绳树可能脑子真的有病，居然想要留在战场，真以为战场上是在玩过家家吗?
“星羽你可别小看我，我现在可是变强了不少。_”绳树自信的说道。
最近绳树的进步不小有些的

膨胀了L所以才会有留在战场上的想法。
“是吗?看来不给你一点打击，你是不会死心的，这样吧!只要你在我手里能够坚持一分钟L我就帮你说服纲手，而且保证绝对能够说服、如何?”
“星羽，你该不会是在小看我吧?”
绳树十分气愤的看着星羽。
“喂，你可不要觉得这简单我估计你的实力提升土倍也做不到，劝你还是放弃吧。”
“这可是你说的，别忘了你答应的什么。”绳树压下心中的.不满，反

而觉得这是一个能够留在这里的机会。
“放小吧。.我答应的事情我是不会忘的，快点出手吧..我还要去修炼呢。”星羽摆摆手说道
“那我就不客气了。”绳树立即双手结印。
“结印这么慢怎么行?有这.个时间我可以杀你十次了。”
星羽抓住绳树的手腕。然后用力一拧，绳树别说是结印了。整个手臂都仿佛失去了力量了一殳。
“距离我这么近的情况下，你居然要使用忍术?你难道不知道近距离使用体术

的效果更好?
“星羽。你能不能先把我放开啊，我感觉胳膊要被拧断了。”绳树咬着牙向着星羽说道。
星羽放开绳树。然后向着绳树说道，“还是回去吧。这里不适合你。”
“不行，刚才不算，我们再来一次。”绳树不甘心的说道。
“绳树。.我可没空在这里陪你玩。”
然而绳树已经出手了。这次他没有使用忍术的意思，挥拳向着星羽打过来。
看架势星羽就知道绳树没有怎么修炼过体术

，拳头直来直去破绽百出。
在绳树的拳头还没有打到星羽的时候，星羽-脚便把绳树踢一飞出去。
虽然星羽没有怎么用力，但是对绳树来说，肯定也要疼上一阵子。
“看到了吧绳树，你连我一招都挡不住，去战场上的话存活率等于零。如果你真的要上战场的话，我劝你还是自杀吧。毕竟去战场也是送死。”
星羽这话虽然是在打击绳树但这就是星羽的且的..不给绳树一点打击的话，以绳树的执着有可能偷偷的溜到战场。

绳树现在的确是有些受扛击了，原本因为实力提升而升起的自信。也被星羽给消磨走了。
星羽也不担八绳树被扛击的一蹶不振。绳树的性格和游涡鸣人有些相似，用不了名久就能恢复过来。
绳树吧起来，拍掉身上的尘土。有些失落的离开。
“他这是怎么了?”
玖辛奈和美琴她，们正好走160过来，然后就看到绳树那失落的背影。
“想要留在战场，让我帮他去说服纲手，不过我给他-些打击，

现在他应该暂时没有这些金头了。”
星羽摇摇头，然后和玖辛奈美琴她们来到了_日常修炼的地方，开始了修炼。
小南没有在这里L她跟着纲手前往医疗班了。
昨天终于学会了仙人模式星羽尝试了几次进入仙人模式。星羽使用仙人模式的时候。额头会出现三颗勾玉，眼角会出现红色的纹路。
几次使用仙人模式不知道是不是星羽自己的错觉，感觉进入仙人模式的速度加快了。
星羽本体修炼仙人模式、体术和刀

术，而影分身则是负责开发忍术和练习忍术。
修炼之中时间过的很快，转眼间一_上午的时间过去了，到了中午吃饭的时间。
星羽他们回去之后，发现绳树和他的两个队友日向日差、漩涡介正等在这里。
“星羽..我们是来和你告别的。我们准备返回木叶村了。”绳树向着星羽说道。
“也好，绳树你过来一下。我有二样东西给你。”
星羽把绳树叫过来，然后对绳树使用了转写封印。这是为了避免绳树和原著

之虫一样挂掉。
」
第九十八章 雾隐村参战【1/5】
绳树离开战场，_而战场上木叶和砂忍、雨忍之间依旧还是在僵持着。
木叶虽然占据了上风.但是本叶能够占据上风完全是因为有星羽在。
如果去除掉星羽的话。木叶对抗砂忍和雨忍不光不会占便宜反而还会吃亏
所以现在的局势就这样僵持住了，木叶忍者部队暂时不好对砂忍、雨忍出手。而砂忍和雨忍也不敢对木叶忍者出手。
另外一边木叶和岩忍村的战场，因为团藏被调过去之后，那边的战场暂时稳定住了。

但是这时候。又有一个噩耗传来，那就是远居海外的震隐村宣布和木叶村开战。
得知这个消息的猿飞日斩、愁得差点把头发都给揪下来。_木叶现在正在面对三个村子啊，两个大忍村。还有一个不比大忍村差多少的雨隐村。
现在再来一个震隐村，猿飞日斩表示木叶真的承受不住。
和忧愁的猿飞日斩不同三代风影、三代土影还直半藏都快要笑开花了。
其至半藏还亲自去找三代风影特意的迫间雾隐村会和本叶开战。是

不是他邀请的。
这个问题嘛，三代风影回答的模棱两可，没有承认也没有否认，让半藏自己去猜咽。
星羽在得知这个消息的时候。心中还有些愣神，原著之中雾隐村可没有参与第一次忍界大战可。
难道是因为他而引动的蝴蝶效应?
星羽猜的没错，霓隐村之所以会参与到这次的忍界大战。.和星羽有着直接的关系e
曾经星羽可是闯入震隐村.开启须佐能乎杀死震隐村几百个忍者。还把雯隐村的封印之书给抢走

了。顺便还顺走-z太笔钱财
虽然震隐村已经找到“凶手”了。但是一直无法把“凶手”宇智波凉太抓到。这让雾隐村内部士分不稳定e
三代水影也是急的焦头烂额最后三代水影索性想了个转移注意力的办法L那就是和木叶开
和木叶开战表面上是打着让木叶交出宇智波凉太的旗子，其实真正的目的是三代水影转移雾忍的注意力。
封印之书丢失是他的失职s如果不让雾隐村的震忍们目光从这上面移开、那他这个水影的位置

也保不住了。
而且现在木叶村的敌人有点多，正是一个分杯羹的好时候。三代水影可谓是-举西得。
果然，在三代水影宣布和木叶开战之后，暂时没有人把目光放在丢失封印之书这件事上面了
此次三代水影亲自率领四千雾忍部队向着火之国发动袭击。让猿飞k.日斩不得不派人抵挡雾
派出去抵挡雾忍的自然是水户绿炎和转寝小春这两个顾间，他们还不是丹后的老家伙。还是有几分实力的。吃，涛6她们两个长老团顾问.率领

、本叶的忍滑部队，倒是暂时挡住霎忍的进攻。
“可帚这样本叶村的压力就无艮大啊，何貌还有一个云隐村暂时没有动静呢。
云隐村也，不得不防，他们的野心更大。如果木叶村真的露出溃败迹象。三代雷影绝对会在木叶身上咬-块肉。
甚至不止是咬下一块肉那么简单。很有可能直接把整个火之国给吞下。
星羽暗叹一声，原本星羽想的是躺着获得一张神级复制卡。现在看来躺着获得是不可能了。
“无论如

何，木叶都必须获得胜利。”
星羽的任务是木叶村获得第一次忍界太战的胜利.任务奖励是神级复制卡，失败了的话，神级复制卡就要和星羽失之交臂了
星羽觉得自己不能那么混了_不然木叶村还真的有可能输。
“云忍暂时还没有出手，不知道他们会不会和原著之中一样_去偷袭岩隐村呢。”
原著之中第一次忍界大战。岩隐村和木叶打的时候、遭受到云隐村的偷袭，只能舍弃木叶去对付云忍。
不过现在第

一次忍界大战已经变了一后续会发生什么也不好说。兴许云隐村会趁机对木叶出手吧。毕竟现在的木叶可是四面楚歌，云隐杜落井下石的可能性很大。
“在想什么呢?还自言自语的。，
玖辛奈推了一下星羽，让星羽回过神来。
“星羽，你在想本叶的局势吧?.”美琴间道。
“嗯，木叶现在的情况还是挺难的，看来这时候需要我这个救世主漩涡星羽出手了。”.
星羽微微一-笑说道。
虽然出

现变故了.，但是星羽心里并不慌张。以星羽现在的实力，说句不客气的话LA即使是四.大忍村-一起上又如何e
“我看你不是救世主，而是毁灭大魔王吧。”
玖辛奈想到星羽的完全体须佐能乎，漆黑的完全体须佐能乎L就如同是来自冥府的暗黑破坏
砰~
“让你多嘴。”星羽看到捂着额头蹲在地上的玖辛奈，感觉特别舒服e
“可恶的星羽。”
玖辛奈咬着牙眼泪汪汪的看着星羽。这个脑瓜

崩可是很疼的
“玖辛奈，这就当作是买了个教训吧，记得以后要说好话哦。”美琴微笑着向着玖辛奈说道
“美瑟，你是在看我的笑话吧?_””美琴想要憋住脸上的笑容。但就是不自觉的露出笑意。
好吧。美琴承认自己在看玖辛奈的笑话。
“美琴，不要被我抓住机会不然我会让你好看的。”玖辛奈恶狠狠的向着美琴说道。
“抱歉，玖辛奈你永远都没有这个机会。”
“哼，走着瞧。”玖辛奈

轻哼一声。
“来，吃个苹果消消气，在这里能吃到水果可不容易啊。”星羽拿着一个太苹果塞到玖辛奈的手里e
“哼，你不要以为用区区个苹果，就可以让我消气仍。”
说是这么说，(得了赵)玖_辛奈还是把苹果给接过来，在战场上能够吃到水果真的不容易。
至于这些水果，都是星羽使用黄泉比良坂，在遥远的川之国购买的。,
“唉，你出去干嘛?”玖辛奈看到星羽走出去，忍不住出声问道。

“我去医疗班练习医疗忍术你们要不要去啊?”星羽扭过头来向着玖辛奈和美瑟问道。
“去，干嘛不去，正好我也想要学习一下医疗忍术呢。”玖辛奈点点头，然后-溜烟的跟上星羽。
美琴自然不会:-个人留在这里，也跟了上去。
“玖辛奈.你怎么突然想要学习医疗忍术了?”星羽疑惑的.向着玖辛奈迫问道。
“技多不压身等以后美琴受伤了的话，我还能给美琴治疗”玖辛奈说着看了美琴一眼。

美瑟满头黑线，什么叫受伤之后给你治疗。我看你是盼着我受伤吧?，
.!
第九十九章 三代风影的计划【2/5】
星羽他们刚刚来到医疗班。就听到一阵起爆符的爆炸声传来
“什么情况?砂忍来进攻了?”
星羽惊讶的使用神乐小眼s感知了一下发现的确是砂忍来进攻了。
究竟是什么原因，居然让龟缩的砂忍选择主动出击?星羽十分疑惑，莫非砂忍是得到了什么助力?或者是派援军过来了?
这时候，纲手带着小南走出医疗班。显然纲手也是听到动静之后走出来的。
“这是怎么回事?敌袭吗?
“

你在问我吗?我怎么知道.”星羽见纲手看着自己.不由的说道。
“去看看吧。小南你留在营地。不要乱跑。”
星羽蹲下身子，拍了拍小南的小脑袋说道。
“嗯。”小南乖巧的点点头不过眼中还是有些失望。她想要跟着一起去，但是她也知道自己只是个拖油瓶。
“一定要更努力修炼才行。”小南在心里默默的说道。
把小南一-个人留在营地。星羽也不怕有什么危险，因为星羽在小南的双眼之中，同样留下

了转写封印。
和纲手二起来到本叶驻扎的营地外面，旗木朔茂正率领木叶忍者和砂忍相互对峙。
“这是什么情况?砂忍怎么会突然进对不会是因为却道要d.出共厅付木叶:棍嬰逐欠“隐杓f来地询问遺。势已经好了。早就已经痊愈了。在两个且前伤垫.旗本总指挥杀欣炫t所以议2业T子爪的竹斗不报仇的。”自边是千代老太婆来着星羽说道。来也没有隐瞒，向些古怪，千代不就是赤砂之的儿子和儿媳，且蝎的父母死于蝎的父母吗?原来中啊。我要

杀了你。着旗木朔茂后面拉着，千如果不是海老藏在旗木朔茂拼命代绝对会跑上去和表情._对他来没有错、在战说杀死敌方忍者并敌人手下留情场上绝对不可能对头疼，其实三向着木叶出手代风影不同意现在忍者杀过去了的，只是千代带着动的出手。。三代风影只能被能够调动砂忍.说一下千代在部队，那就不得不丝毫不比三代砂隐村的威望了，出手拖住旗木边和自来也.朔茂堡你拦下大蛇。还有千代长务必要拖延住时间给你了。这个老，千手纲手就立不要被仇恨蒙a时候希望

千代长老一口气，然后是被动之下才慎重的说道。虽然风影并不是没出手的'”但是三代战胜木叶，旗处置。”海老木朔茂就能任由你我会挡住纲手仇恨，这时候。”千代暂且放下扭过头不去看选择以大局为重，已忍不住出手旗木朔茂，她怕自手。”一眼旁边的大自然是一尾人和尚，这个太和尚.他不想造下隐村。他也不杀孽。但是为了砂木叶忍者冲过候，分福身上去，在冲过去的时兽的查克拉附身体表面形成着、缠绕在人柱力攻击九、防御的保护层.会提高到尾兽认

可的兽外衣.显然人，才能够使用尾守鹤的认可。分福是得到了一届的防护。本叶和手里剑。都忍者丢出去的苦无毫的伤势。到分福、就被子挡住了。分福身体周围的沙吧。”守鹤沟通道。睡。唤醒封印然后主动让自己汤守鹤。爆发出来，-出现在战场上:尾守鹤庞大的身躯kdi)的__看着近在眼前(有些绝望。猫。”玖辛嚣的大狸猫。奈看着这只喜欢叫够破开四象封惊讶。”星羽印_倒是让我有些四象封印，把福的体内，就一尾守鹤封印回分，显然是无法凭守鹤自己的力量应该

是砂忍破测的差不名。才想到办法强砂忍研究了很久，而是强行破开少的罪。现之后，三代奔旗木朔茂而风影目标明确.J朔茂，一边释去，一边接近旗木雨。”结印。瞬间召砂铣、然后把唤出犹如海浪般的向着木叶忍者砂铁凝聚成千本..范围十分广阔得不施展防御.让木叶的忍者不开的，密密麻不开，只有抵麻的攻击，根本躲._拔出白牙短的砂铁千本，刃格挡开飞向他而去。多了一层隔绝杀伤力降低了磁力的涂层，虽然磁力克制。之后。海老藏对上大蛇丸和也立即出手

。一人和自来也才准一人对抗他们影的实力。海老藏代风影的计划纲手进攻，甚，操控着傀儡向着击-一下其他木至不时的还可以攻傀儡。真讨厌一拳打碎一个有第一个傀儡傀儡。但是马上就傀儡的确很讨迪上来，砂隐村的代风影给挡住被海老藏拦住，大蛇丸和自来也在和千代纠缠，还有纲手现在也尾守鹤，也只。本叶方面的有星羽才能够解法拖住.这就是高端战力。全部被是简简单单的在后面呢。别拖住，更主要的还砂隐村的盟友忘了雨忍现在可是部队开战。无都没有出现。

论是半藏还是雨忍的目的。.这便是三代.由他们拖住木风影真正的计划。后让半藏率领叶的顶端战力，然袭.毁掉木叶雨忍趁机从背后偷读书三件事享1(1d网(b.fa_.尽
第一百章 尾兽只是玩具而已【3/5】
“小狸猫，是嫌上次被我收拾的不够吗?现在还敢对我呲牙咧嘴。”,
星羽望着一尾守鹤。明显能够在守鹤的眼睛里看到一丝惧意L看来守鹤并不是完全不怕自己。
也是，星羽上次的时候，可是把守鹤给虐的很惨。
.“本太爷要杀了你。”
守鹤看到星羽脸上的笑容、好似感受到了着辱，愤怒的守鹤张大嘴巴..阴阳属性的查克拉在守鹤嘴巴里凝聚成一-个球体~。
“这个是尾兽玉吗?原来守鹤

你也能够使用尾兽玉啊。还以为你查克拉太少，无法使用尾兽玉-这一招呢。”
星羽有些惊异的说道。
不过也对。按照常理、所有的尾兽都能够使用尾兽玉。不能因为守鹤的查克拉比之其他尾兽少。就觉得守鹤不行。
不过这个尾兽玉释放的有点慢，也可以理解，这毕竟也是大招啊，一个尾兽玉可以毁掉-一座村子。
这就是尾兽的破坏力，也正是因为这个破坏力。即使有人个体实力在尾兽之上，但是在战场上的作用却比不上尾

兽。
就比如猿飞日斩能够击败-尾，但是在破坏方面，一尾远远强于猿飞.日斩。
阻阳属性的查克拉以2:8_的比例在口中混合压缩、然后终于发射出去，看着扛出去的尾兽玉，守鹤的心里有些畅快。
终干可以杀死这个可恶的家伙了，守鹤觉得自己要高兴死了
然而守鹤想的太多了..尾兽玉在打过来的时候，星羽直接使用写轮眼的瞳术，尾兽玉尚未接.近星羽.便消失的无影无踪。
万花简写轮眼进化为永

恒万花筒写轮眼之后.星羽的两个瞳术也变得更加强大了.好像是跟着进化了一般。
黄泉比良坂使用起来消耗更、、效果更强了，可以随意的打开空间之门。
天御命这个瞳术也不是只作用于本身了，同样可以让其他物品时间倒退，而且倒退的时间也不是短短的三分钟了。
星羽尝试过，他可以让方圆百米范围的时间倒退一个小时。这可是大范围性的时间倒退啊、不过消耗的瞳力和查克拉同样恐布。
星羽永恒万花筒写轮眼的瞳力

。还有体内那比之九尾还要更胜一筹的查克拉都会消耗一空。
当然了，星羽也可以选择单独的对某个物品或者某个人使用倒退的时间也会更长。嗯，退的时间根据星羽消耗的瞳力和.查克拉不同。也会有所不同。
或许查克拉和瞳力足够的话，让时间倒退一一千年也没有问题不过这只是星羽自己的猜测。
刚本星羽就是使用了天御命这个膻本，作用在尾兽玉上，让尾兽玉的时间倒退三分钟e后三分钟前尾兽玉还没有释放A出来呢。c所以就这样无

声无息的消失“了。los,相比以前有些鸡助的天御命_现在天御命这个瞳术的使用范围可就广泛了。
尤其是在和真正的强者战斗的时候。天御命的时间倒退，可以轻易的化解掉对方的攻击。
这些暂且不提，此时的守鹤+分懵逼.虽然我很少使用尾兽玉攻击，但是也不至于释放出来的尾兽玉啥用都没有吧。
好互给我来个响声也，行啊、这整的好像我放出来的不是大招而是空气一样，啥动静都没有s
不过很快守鹤就回过神

来了L肯定是那个人类小鬼搞的鬼。不然它的尾兽玉绝对不可能没有一点动静。
只是天御命这个瞳术能力是时间倒退，根本无迹可寻。守鹤也看不出星羽到底做了什么。
轰~上
后方传来爆炸的声音，让星羽脸上的笑容收敛起来.回头看向木叶驻地的方向。
“原来如此，怪不得雨忍没有出现在这里。”
看到木叶忍者部队驻地冒出来的火光。星羽哪里还猜不到砂忍和雨忍的计策。
之前知道砂

忍进攻是千代想要给自己儿子报仇后，星羽对于再忍没有出现也没有多想。
毕竟千代想要报仇..和雨忍的关系不太，他们虽然联合起来了。但是也不会因为帮千代报仇这个理由而出手.毕竟半藏也要考虑利弊。
所以星羽那时候也只是以为半藏不想参与千代为子报仇的事情、毕竟这是只出力而没有好处的事情，半藏不参与很正常s
只是没想到，三代风影和半藏他们另有阴谋啊e
“看来是不能陪你这个狸猫玩了。”

星羽眼瞬间变成永恒万花筒写轮眼。然后直接把一尾守鹤控制，二尾守鹤的眼睛变成三勾玉写轮眼的模样e
永恒万花筒写轮眼之下尾兽都只是玩具而已.即使是有人柱力分福的存在，星羽一样可以轻易控制守鹤。
控制了守鹤之后，星羽看了:眼正在战斗的玖辛奈和美瑟她们两个配合之下倒是没有什么危险。
加上有星羽的转写封印在，星羽也不需要太过担忧..所以直接离开战场。返回木叶忍者部队的驻地。
小南还留

在驻地呢。虽然有转写封印。小南不会有事，但星羽还是不想看到小南受到什么伤
而且星羽也要解决掉偷袭的雨忍，物资如果被雨忍全部毁掉的话L那木叶忍者部队的物资就会贫乏了，对接下来的战争不利
甚至一旦物资跟不上会导致原本占优势的木叶溃败。
先找到了小南..小南就在星羽他们住的地方躲藏着，.倒是没什么事。
“小南，没事吧?”
星羽向着小南问道e
小南看着星羽松了口

气。然后向着星羽扑了过去，虽然没有事，但是外面的喊杀声把小南给吓坏了.，脸色都有些苍白。
“没事。”小南摇摇头。
“没事就好。”星羽直接带上小南走出去，左手牵着小南，右手握着草蘺剑。
这边木叶忍者的住处倒是没有雨忍，雨忍都在木叶存放后勤物资的位置L还有医疗班那里。
显然他们也知道什么最重要毁掉木叶忍者部队的物资。杀掉木叶的医疗忍者才是最重要的
半藏此次亲自出手，星羽已

经看到体型庞太的山椒鱼在四处破坏了。
“小南害怕吗?_”星羽向着小南问道e
“不怕。”
小南坚定的摇摇头，之前就她自己的时候。小南心里面的确.十分害怕。
不过在星羽回来之后，小南.感觉心中害怕的情绪消失了，现在没有一丝一毫的害怕。
星羽微微一笑，拉着小南向着雨忍最多的地方而去.遇到的雨忍全部被星羽刀杀死。
小南看着这些死日，也没有多少害怕。小南作为战争孤

儿虽然年龄还小，但是日体真的见多了，见的多了慢慢也就不怕了夕。-
」
第一百零一章 抽离一尾守鹤【4/5】
-“冰遁:冰河时代。”
星羽双手飞快的结出土几个印，寒气从星羽的周围。向着四周扩散。
慌乱逃亡的雨忍被寒气冰封被雨忍用火油点燃的大火，直接被寒气熄灭。
在星羽的控制下，被冰封的只有雨忍。木叶的忍者没有受到影响。
以前的时候。星羽做不到控制。不过现在星羽对于冰遁的掌握。提升了不止一个层次。
星羽可以说是忍界有史以来最强的冰遁忍者，雯隐村的水无月一族，在星羽的冰

遁面前就是弟弟。,
“小南。是不是感觉有点冷2.”星羽向着小南询问道。
小南点点头，小脸都有些红了。脚下就是寒冰.此时仿佛就站在冰天雪地之中一般。
星羽开启永恒万花筒写轮眼L然后施展瞳术天照，.“八六零”述面上燃起黑色的火焰.然后星羽使用加具土命控制。免得天照黑炎扩散。
“烤烤火就不冷了。”星羽向着小南说道。
“火焰也有黑色的吗?”小南对于天照黑炎十分惊奇，还是第一

次见到黑色的火焰呢。
“这不就是嘛。”
星羽也不出手了。整个营地都被星羽给冰封起来..只要是在营地之内的雨忍。没有一个能够逃脱。
可惜没有半藏。半藏应该是在他回来之前就已经跑了。估计是那个老家伙嗅到危机了s
冰封整个营地，还没有误伤
个队友，也离不开神乐心眼的配合。
如果星羽没有神乐心眼这个超强的感知秘术，估计木叶的忍者也被星羽一起给冰封起来了。

另外一边战场上.三代风影看着被冰封起来的木叶营地.心中无比骇然。
“撤退。”
三代风影毫不犹豫的下令让砂忍撤退，而砂忍在得到命令之后，立即抽身而退。
“该死的老太婆..这次一定要抓住她。玖辛奈、美琴你们过来帮忙。”
纲手击退了千代者太婆的傀儡之后，向着玖辛奈和美瑟喊道
正在击杀砂隐忍者的玖辛奈和美瑟、立即舍弃手中的敌人跑去给纲手帮忙。
然而即使是

她们一起出手。还是让千代跑掉了不过她的近松土人众傀儡这次真的是被拆的土零八碎了。
“跑掉了。傀儡师真恶心。”纲手不爽的挥拳扛在已经成为零件的傀儡上面。
操控着傀儡在前面，自己躲在后面.纲手很讨厌.,不过傀儡师就是靠着傀儡战斗的，自然要躲在后面了。
千代本身的实力也不弱不过千代依旧是-个傀儡师啊，2可能迪上去和纲手硬拼。
砂忍撤退，木叶的忍者并没有去追，旗木朔茂连忙带着木叶忍者返回

营地。
“还真是夸张的忍术啊，不敢想象这是一个十一岁的小鬼释放出来的。星羽那个小鬼到底有多少查克拉?”
自来也看着被冰封起来的整个营地。显然是被震撼住了。
“嗯，太蛇丸你在看什么?
自来也向着旁边的大蛇丸问.首。
大蛇内的目光看着-尾守鹤。此时一尾守鹤依旧还是被写轮眼控制着，双眼之中的三勾玉写轮眼并没有消失e
“写轮眼。守鹤被写轮眼控制了吗?”

大蛇丸眉头-一皱。砂忍战场上，可没有宇智波家族的人不对，有一个宇智波美琴。
大蛇丸差点把跟着漩涡星羽他们一起的宇智波美琴给忘记.难道是宇智波美琴控制了一尾守鸡?
说实话太蛇丸是不相信的s大蛇丸不觉得宇智波美瑟有这个能力，如果换做是漩涡星羽还差不多。但是遊涡星羽怎么可能有写轮眼e
“这个大家伙被控制住了。我来试试能不能把它封印。”玖辛奈看着一尾守鹤说道。
不过就在玖辛奈要

施展四象封印的时候，纲手伸手拉住玖辛
“还是别尝试了..万一封印不行，反而破除掉星羽的控制s谁来对付一尾?_”
玖辛奈悻悻地收手。连山椒鱼这个通灵兽都对付不了。对付一尾守鹤就更没戏了。
一尾守鹤暂时不理会了纲手、玖辛奈、美琴她们也，回到了营地，找到了正在烤火的星羽和小南。
黑色的火焰。纲手十分奇怪.不过相比奇怪的纲手.玖辛奈和美琴已，经知道这是什么火焰了
美瑟想到家族

记载的传说中的天照黑炎，居然被星羽拿来烤火，心中就有一种说不出的古怪
星羽拉着小南站起来，然后.熄灭了天照黑炎。
“砂忍撤退了？'
“嗯，砂忍已经撤退了，营地外面的一-尾守鹤你去处理一下_别出什么意外。”纲手点点头。然后向着星羽说道。
“好。”
星羽正准备出去处理一下一尾守鹤的时候，旗木朔茂找过来i了。
“星羽，你能不能把忍术撤销掉?”

“旗木指挥L你不是在和我开玩笑的吧?释放出去的忍术s怎么撤销掉啊?”星羽忍不住无语的叶槽道e
“就不能让冰融化吗?物资也被冰封起来了。”
“现在做不到以后对冰遁的掌控更深了。或许可以做到吧
星羽向着旗木朔茂回答道他是真的做不到。
“那就有些麻烦了。”
旗木朔茂有些头疼，星羽施展的冰遁十分坚硬旗木朔茂用白牙短刃斩了一下，都没有斩开
“如果让冰自己融

化..需要多长时间?”旗木朔茂询问了一下，毕竟忍术是星羽释放的。他应该知道吧。
“雨之国常年阴雨，根本没有太阳，可能半个月都不会完全融化。”
即使是太阳暴晒，2也没有那么容易融化。.更何况是看不到太阳的雨之国了。
“使用火遁融化不就可以了顶多费点力气而已。”星羽向着旗木朔茂说道。
Q1“也只能这样了。”_
旗木朔茂离开.准备找人使用火遁把冰融化.然后把物资给拿出来了

。
星羽直接去找一尾守鹤了s看着一尾守鹤..星羽这次不准备把一尾守鹤给封印回去了。
相反，星羽直接把一尾守鹤给彻底的抽离出来.抽离出一尾人柱力分福的体内。
至于分福老和尚。,在星羽把守鹤抽离之后，自然是活不成了连漩涡一族的人柱力被抽离尾兽都只有死路一条，更何况是分福老和尚呢。
;一尾守鹤被抽离出来之后，也脱离了星羽的控制此时一尾守鹤愤怒的盯着星羽。原因自然是分福这个人柱力死了。

一尾守鹤对分福这个人柱力的印象不错，对他也有些认可没有那么憎恨L所以才会因为分福的死而愤怒。_
-」
第一百零二章 操控守鹤打砂忍【5/5】
二届守鹤这个大狸猫，正在愤怒的盯着星羽不过它也只敢愤怒的盯着L并不敢出手。
“我帮你逃脱了牢笼.你难道不应该威谢我吗?”
星羽看着这个愤怒的大狸猫说道。
一言惊醒梦中兽L瞬间守鹤回过神来，自己好像是自由了。
原本的愤怒消失不见，虽然对于分福老和尚是有些认同，觉得他的理念和六道老头差不多。但是这一-切在且由面前，好像都不值一提。
自从被抓起来被人类当作兵器之后，

守鹤可是每时每刻都在想着自由。
醒悟过来的一尾守鹤。迅速的迈着小短腿跑路，向着远方奔上。
“你往哪跑，我辛辛苦苦把你给放出来，你难道不感激一下我吗?”
星羽挡住跑路的守鹤，看上去有些妖异的永恒万花筒写轮眼盯着一尾守鹤。
随后星羽也不和守鹤废话。永恒万花简写轮眼把守鹤给彻底控制住。
控制-01只尾兽对于星羽来说，完全没有什么负担，即使是写轮眼还没有进化为永恒万花筒的时候

，星羽也可以轻松控制尾兽，其中也包括九尾。
“大蛇丸大人，偷窥可是不良行为，建议你不要做这样的事了。”
星羽控制住守鹤之后，目光看向某处，只见一个皮肤莶白的吓人的人影走出来，正是三代火影猿飞日斩的得意弟子大蛇丸。
刚木星羽用永恒万花筒写轮眼控制宝鹤的时候，大蛇丸就在暗处窥视，只不过星羽并没有指出来。
“嘶~L没想到星羽君居然拥有写轮眼。还是传说中的万花筒写轮眼。”
太

蛇丸声音有些嘶哑，感兴趣的目光放在星羽的身上。
“大蛇凶大人看来是知晓了不得了的秘密，要不要让你永远.闭嘴呢?”
星羽微笑着向着大蛇丸走过去，浓厚的压力让大蛇丸蛇瞳猛地一-缩，浓重的危机感将他彻底笼罩。
“大蛇丸。不如你来猜--下我有没有让你闭嘴的实力吧。
大蛇凶.强行压下心中生气的逃跑念头，然后淡定的说道，_星羽君是在吓唬我吧?星羽君应该不怕暴露写轮眼的事情吧?”

虽是在询间，但大蛇丸心里
如果真的怕暴露的话也不会那么光明正大的使用。
之前看到守鹤被写轮眼控制的忍者可不在少数。
“看来是没有吓到你啊，大蛇丸。”星羽身上的气势全部收敛起来，让太蛇丸松了口气。
刚才星羽的气垫:真的给大蛇丸带来很大的压力，即使是在猿飞老师身上都没有感受到的压J。
“星羽君，为何你会拥有写.轮眼21
大蛇丸虽然知道这↑问题不该间。但是求知

欲还是让大蛇丸间出来。
这个间题真的特别想知道，星羽的写轮眼并不是移植的。移植的写轮眼无法收回，会处于一直开启写轮眼的状态。
“这个问题，以你大蛇丸的智慧难道会猜不到?”
星羽淡淡的反间了一句，然后转身离开。一尾守鹤也跟在星羽的身后。如同一个跟班一样跟着星羽离开。
大蛇丸的目光闪烁一下然后没有再追间什么，心中的好奇很多，但是太蛇丸却忍住了。
好奇心不光能害死猫.还能害

死人，大蛇丸相当惜命。可不敢拿命去问漩涡星羽问题。
营地之中，此时旗木朔茂已经指挥着木叶忍者把比较重要的物资先取出来了。
不过很多都被雨忍给烧毁了L让旗本朔茂皱起眉头。即使是有了火之国太名的拨款，木叶的物资不用太担心旗木朔茂依旧有些犯愁。
远水解不了近渴L物资要运输过来也不是那么容易，尤其是运送物盗的过程中很可能会遭遇袭击。
星羽不知道旗木朔茂的忧愁他又不是指挥，轮不到他犯愁

“你怎么把它给带回来了3”纲手看着星羽身后的庞然大物
守鹤这个庞然大物.已经把本叶的忍者给吓坏了。现在没有-个木叶忍者敢接近这里。
尾兽的身高大概五十米到六士米左右，一般人面对这样的庞然大物，都会感到害怕。
“不带回来于嘛1难道送还给砂忍。”
星羽说完之后，眼睛突然一亮。要不要让砂忍体验一下被尾兽支配的恐惧?
想做就做。星羽控制着一一尾守鹤离开木叶忍者驻地

，想着砂忍驻地的方向而去。
“这个小短腿。跑的还真快
一尾守鹤都快要胖成球了,所以跑起来极为喜感，看的星羽忍不住想笑。
“喂，星羽你真的放它跑了
纲手忍不住气恼的拍了一下星羽，这可是尾兽，就这么放还给砂忍。
“放心吧，即使是我放还回去，砂忍也未必能够接受的下。我很梘看看砂忍要如何对付守鹤。”
星羽微笑着说道。
“别担心纲手，现在守鹤还在我

的掌控之中。我随时都能让守鹤跑回来。”
“你是要用守鹤去对付砂忍吗?”纲手现在明白了星羽的意思。就是用守鹤去对付砂忍。
“是啊，不知道三代风影会不会感到惊喜。”
守鹤在星羽的控制下，直奔砂忍驻地，虽然腿短.但是守鹤的体型迈出一步就是很远的距离
很快就出现在砂忍营地前同时负责警戒的砂530忍.也_看到了.出现在这里的守鹤。
“是一尾守鹤，赶紧通知三代风影。”

砂忍如临大敌.其中一名砂隐村_上忍向着身旁的忍者说道。
很快三代风影就得到消息带着海老藏和千代赶来..其中半藏也跟着他们一起赶来。
“真的是守鹤。”三代风影看到守鹤之后，心里没有惊慌。反而带着浓浓的惊喜。
“三代风影不对劲.你看守鹤的眼睛那是三勾玉写轮眼s守鹤被控制了。”
千代虽然年纪不小了，但是这个眼神倒是很好L清晰的看到了守鹤眼中的三勾玉写轮眼s
就在千代刚

刚说完。守鹤便进行攻击了。使用出拿手绝活风遁.练空弹，吐出-个巨大的风球向着砂忍营地打过来。
“磁遁:砂铁防御。”
三代风影的反应很快。立即操控砂铁。在前方制造出一个巨大的砂铁防御壁。挡下守鹤的攻卡。
然而刚刚挡下一个。守鹤继续施展风遁.练空弹仿佛是不要钱一般向着砂忍营地释放s
反正守鹤的查克拉足够，连续释放起来-点压力都没有。
守鹤没有压力，但是三代风影的压力很大啊

，一直使用砂铁防御，消耗的查克拉太大了。三代风影地坚持不住。_
」
第一百零三章 我的战利品可不是你们能抢走的【1/5】
三代风影1分憋屈，面对一尾守鹤狂轰乱炸的攻击，他只能被动防守。
是他的实力不如守鹤吗?并不是，三代风影还是有实力压制守鹤的，。但是他能够压制守鹤.不代表其他砂忍能够在守鹤的攻击下存活。
为了保护其他忍者.三代风影只能被动的防御。
“除了.封印班的忍者其他忍者疏散。”三代风影命令道s
其余忍者留在这里不光帮不上忙，反而还会碍手碍脚，三代风影王脆让他们离开。
听到

三代风影的命令之后，砂忍迅速的撤退，旁边半藏也命令雨忍跟着一起撤退。
“半藏。这次需要你帮忙制服守鹤。”
三代风影看着旁边的半藏说，虽然他能够压制一尾守鹤.但是他自己实在是有些吃力。
“没问题，不过这次偷袭木叶营地，雨忍的损失三代风影是不是要补偿一-下?”
半藏并没有拒绝出手，不过却也提出-个条件、这次偷袭木叶营地，半藏亲自率领五十名精英忍者去的。
最后回来的就只有

半藏自己其他五十名忍者被星羽给冻成冰雕。
五十名最低精英中忍的忍者。即使是半藏也有些心疼，这可是耗费小血培养出来的精英啊。
“只要能够帮我封印守鹤我会给你一个满意的补偿。”
三代风影面无表情..心里面怒。半藏现在的行为就是在趁火打劫。,
“出来吧，山椒鱼。”
半藏使用通灵术，。把他的通灵兽山椒鱼召唤出来,然后让山椒鱼冲上去。
山椒鱼的实力肯定不如守鹤不过

靠着庞大的身体，短时间内抵挡守鹤的一些攻击还是没问题的。
三代风影立即出手.8双手快速结印，然后用砂铁制造出-个牢笼。把守鹤给关在里面。
“封印班出手L把守鹤给封印起来”心。”三代风影一边喊着一边继续向着守鹤攻击。
半藏和三代风影z起使用水遁攻击宝鹤，包括海老藏和千代都是向着守鹤出手。
四个影级强者出手，尤其半藏和三代风影都不是一般的影级强者，守鹤还真的没有什么牌面

瞬间便被压制住.2封印班的忍者冲上去，.施展出封印术把守鹤封印起来绝对没有间题。
毕竟只是一尾_.比起让木叶都陷入危机的九尾来.一尾的威胁还真不大。
“一尾这个丢人的东西。”
暗中观察的星羽暗骂-声。一二尾的实力还真弱。都没有给砂忍造成什么伤亡就要被解决了。
“不行，好歹也是我的战利品怎么能够被你们给抢回去呢我的战利品可不是你们能抢走的。’
星羽几个瞬身就出现在守鹤

的头项，站在守鹤的头上俯视着正在攻击守鹤的三代风影他们。
三代风影他们也发现了星羽直接停手看着星羽。
“漩涡星羽，一尾是被你给控制了吗?”三代风影向着星羽质问道e
“这个嘛，你们猜猜看，如果能猜对的话，或许会有奖励s
星羽微笑着说道。
“一尾是被写轮眼控制的所以控制一尾的并不是漩涡星羽不过漩涡星羽出现在这里。想要封印一尾恐怕麻烦了。”
千代十分严肃的说道

。
想要封印一尾.就要先解决漩涡星羽。真的很麻烦，漩涡星羽的实力让他们有些恐惧s
如果是以前，他们绝对想不到，自己等人会忌惮一个十几岁的小鬼。
“无论如何，尾兽必须要夺.回来
涡星羽也必须要死。”三代风影脸上带着狠色。
漩涡星羽此时实力就如此强大了，未来实力恐怕会变得更强其至超越忍界之神千手柱间也不是不可能。
千手柱间何许人也.平定乱世，镇压整个忍界的人

物，公认的忍者之神。
千手柱间没有死的时候。任何一-个村子都不敢造次，第一次忍界大战也是爆发在千手柱间死后。
如果漩涡星羽未来也拥有了这样的实力，无疑是三代风影不愿意看到的，甚至是忍界所有人都不愿意看到的..包括三代火影猿飞.日斩。
谁愿意头顶上压着一个人3
“只有漩涡星羽自己，未必不能除掉他，一起上.不要留手
三代风影郑重的说道.尤其是囱着半藏看了一眼。

海老藏和千代他不担心肯定会全九出手L但是半藏就不得而知了一谁知道半藏心中会不会有什么小算计a
.“自然。”
半藏的眼中寒光闪烁。好几次都差点被漩涡星羽给杀死。半藏对漩涡星羽自然是恨透了。
如果能够杀死漩涡星羽的话L半藏自然不会留情。
_“你们要杀我吗?还.真是不自量力啊。”
星羽淡淡一笑.他们的话星羽当然听到了，星羽只是觉得他们不自量力。
“不自量

力的是你.漩涡星羽，你到底只是一个小鬼。居然敢独自出现在这里。真是付着自己有点实力就无法无天了。”
千代向着星羽冷冷一笑说道
“千代老太婆。你这个连儿子都保不住的老太婆，还是赶紧闭嘴吧。”
星羽毫不客气的揭开千代的伤口，让千代直接暴怒。千代老大婆的脾气可并不好。
“漩涡星羽.我要杀了你。
千代直接向着星羽杀来海老藏都拦不住.于是害怕自己姐姐吃亏，海老藏也立即动手。

“可怜千代你已经没有了傀儡。现在都要靠自己上了吗?”
星羽拔出草莲剑。快到不可思议的拔刀斩..直接把困住一尾守鹤的砂铁牢笼切开。
一尾太吼一声，冲出牢笼。在星羽的控制下，施展出(赵得赵)尾兽玉。
阻阳查克拉以2:8的比例汇聚成一-颗球体.然后向着后方砂忍营地打去。
虽然砂忍营地的忍者都已经撤退了。不过若是毁掉他们的营地的话，估计砂忍也会感到很头疼吧。
三

代风影看着尾兽玉脸色一变。面对尾兽玉的攻击，三代风影可不会傻傻的抵挡e
即使是他最强的砂铁防御。想要抵挡住尾兽玉的攻击也十分艰难。
尾兽玉作为尾兽最强的攻击手段，破坏力绝对超过一些S级忍术的威力，傻子才会去正面抵挡呢。
轰~上
砂忍营地直接被尾兽玉给轰平、营地之中一些没有来得及带走的物资，也被尾兽玉给毁掉了
三代风影双眼通红，任何物资都是他的命根子啊.毕竟砂忍比不上木

叶的忍者，比较贫究。物资被毁掉的话根本没有钱去补充困。_
-」
第一百零四章 我还没认真呢，你们就跑了？【2/5】
星羽望着双眼通红，仿佛和他拥有不共戴天仇恨的三代风影_微微有些无语。
不就是轰掉了你们的营地嘛。至于这么太的仇恨吗?
如果让三代风影知道星羽心中的想法，不知道会不会气的和星羽拼命。
不对，现在三代风影就想要和星羽拼命了。
“守鹤，给我表现好一点，不然的话我就杀了你。”
星羽向着守鹤威胁的说了一旬，实际上守鹤现在被星羽控制着，表现的好坏还要看星羽的控刮。

“去给我把那条四脚鱼解决i了。”星羽操控着守鹤向着山椒鱼冲了过去。
巨大的尾巴一用，山椒鱼被打飞出去，腿都被-一尾巴打断了
半藏看着心疼，立即解除通灵术，让山椒鱼回到了通灵界。
“迪啊守鹤踩死他们。别忘了他们是你最痛恨的砂忍。”星羽向着守鹤喊道。
守鹤抬起太脚丫子，向着千代海老藏踩过去，幸好海老藏速度够快，拉着千代使用瞬身术离开，这才没有受伤。
“风遁:

风之刃。”
一枚风刃向着星羽袭来.海老藏在躲避开之后，向着星羽释放的风遁忍术。
“攻击无效哦。”
永恒万花简写轮眼开启。身前出现-条漆黑的裂缝。正好把风刃给吞进去413.
使用黄泉比良坂。L直接把攻击送入异空间之中，这也是黄泉比良坂的一种用法。
其实原著之中如果不是大筒木辉夜太笨的原因，只是使用黄泉比良坂就能够立于不败之地。
不过星羽的黄泉比良坂，应该和

大简木辉夜的黄泉比良坂不同，星羽的黄泉比良坂消耗的查克拉和瞳力应该更少。
“这是什么招数?”
海老藏瞪大眼睛。也没有看到漩涡星羽结印.突然出现的漆黑裂缝就把他的攻击吞噬进去了
不过很快海老藏就会明白s这不单单只是简单的吞噬掉了攻击那么简单了。
海老藏的身后，同样一道漆黑的空间裂缝出现。然后风刃从里面飞出来。
“小心。”.
海老藏没有察觉到，但是站在海老

藏旁边的千代察觉到了s立即伸毛拉了海老藏:一把。
噗~上_
风刃穿过海老藏的身体.从他的身前二飞出来，海老藏低头看着自己身前的伤口。
这个伤口距离心脏部位只有几厘米.就差一点他就死在风刀之下了，这还要多亏了，他姐姐千代。(abdf)
若不是千代拉了他一把。或许他死都不知道怎么死的。
“真是可惜啊，就差一-点就能够阻死兰名影级忍者了。”
星羽可惜的摇摇头，

虽然海老藏只是初入影级的实力，但怎么说也是影级强者啊.如果能够阴死他的话，星羽抢会很有成就感吧。
可惜这一切都被千代老太婆给破坏了，不过海老藏虽然没有死。但是伤势不轻。估计没有什么战斗力了上
“弟弟你没事吧?”千代憎恨的望了星羽_眼。然后关心的向着海老藏询问道。
“还好。”
海老藏的脸色有些苍白，看.上去可是一点都不好。
“小心他的那个手段。”三代风影向着半藏提醒道。

同时三代风影的心中也有些后怕，如果漩涡星羽用这个招式来对付他的话。他也未必能够躲F。
半藏没有应答，不过心里面已经警惕起来随时防备着来自背后的偷袭。
不知道漩涡星羽这是什么手段，但是正是因为不知道。所以才会更加忌惮。
“你的眼睛，是万花筒写轮眼?”
千代盯着星羽失声问道。
三代风影和半藏闻言，目光瞬间凝聚在星羽的眼睛上面，半藏的表情慎重起来。

万花筒写轮眼，半藏曾经也有幸见识过宇智波斑的万花简写轮眼，虽然纹路不同，但是半藏还是认出来了。
三代风影比较年轻..并不认识万花简写轮眼。不过对于万花筒写轮眼的威名，三代风影自然听说过。
“并不是万花简写轮眼。”
星羽淡淡的说道。他这是永恒万花简写轮眼。不过好像知道永恒万花筒写轮眼的人有点少。
永恒万花筒写轮眼在宇智波家族也是秘密.知道的人少之又少。就连纲手都对永恒万花筒写

轮眼不了解呢。
“撤退。”
千代并没有相信星羽的话，她心里面已经确定了1立即带着受伤的海老藏向着远方逃离。
千代的逃跑速度很快，不过还有人比他更快，那就是半藏这个家伙。
半藏和千代都跑了一脸懵逼的三代风影没有办法，跟着一已逃跑，毕竟就凭他肯定不是漩涡星羽的对手。
何况除了漩涡星羽之外。还有一个一尾守鹤呢。三代风影只能跟着-起逃了。
“我靠，我还没认真呢，

你们就跑了？'
星羽看着逃走的四位影级强者」小里有些愕然。我这还没有动手呢。你们跑什么2
“你们别跑啊，.尊严丢在这里了知道吗?不回来捡--下吗3”星羽向着三代风影他们喊道。
二心逃跑的三代风影他们很快就消失了踪影，星羽看着放弃尊严逃跑的三代风影他们，也.懒得去追了。
再不回去，就赶不上美瑟的晚饭了
星羽坐在守鹤的头上，操控着守鹤向着木叶营地奔去a

放过他们是因为星羽没有杀掉他们的意思，如县他们死了。那木叶可以灭掉砂隐村了。
然而星羽并不想砂隐村被灭卓。
对星羽来说木叶还是有些外敌比较好。没有外敌的威胁、内部就会有争斗，而争斗绝对会波及他。
原因很简单，他的实力强，可以威胁到猿飞日斩的地位，对没有兴趣成为火影的星羽来说平衡才是最好的e
星羽离开之后三代风影他们逃了很久才停下来，回头看了一下，发现漩涡星羽没有追上来L这

才松了口气。
“我知道万花筒写轮眼很强_但是至于这样狼狈的逃走吗?”三代风影不爽的向着王代和半藏质问道。
三代风影本来可没想过逃跑，但是千代和半藏逃走了.他不是漩涡星羽的对手，如果真的留下来那就是铁憨憨了
第一百零五章 前往雾忍战场【3/5】
星羽回到木叶营地，此时旗木朔茂正指挥着忍者重建营地。本叶营地被冰封。_只能重建-个营地了。
“呼，你可算回来了。”
玖辛奈看到星羽回来，.放下心虫的担忧。
“一尾那个狸猫呢?你不会是把它给弄丢了吧?”
没有看到守鹤玖辛奈不由的问道。
“没有，我没让它过来。”
木叶忍者对于守鹤那个大家伙很害怕，所以星羽也没有让守鹤来营地这边，让它去不远处的小树林趴

着睡觉去了。
“你难道就不怕砂忍把守鹤给偷回去?”美瑟看着星羽间道
“他们可没有那个胆子。何况守鹤被我控制着，如果砂忍真的想要动守鹤”，我能够察觉到
星羽向着美琴回答道。
不过以之前三代风影他们吓的仓皇逃窜的样子。星羽不觉得他们-有这个胆子。
转眼间几天时间过去了。这几天砂忍和雨忍选择龟缩避战。
明明忍者数量上是他们占据优势，但是他们却只能憋屈的选择避战

，砂忍和雨忍主要是害怕星羽的大范围冰遁忍术。
砂忍战场上、木叶取得优势。但是木叶村的情况依旧很危急
岩忍战场上因为有猿飞日斩和志村团藏，虽然没有取得优势.但是也能说得上是均势。
只是木叶现在的对手还有一个震隐村。霎忍战场上现在木叶正在节节败退。其至雾隐村的忍者都打到火之国的腹地了。
火之国的大名都慌了。发信向着猿飞日斩问责，不过问责有啥用，太名除了能够提供钱财物资上面的帮助之外

，什么忙也帮不上。
火之国大名倒是有军队。不过只是普通人组成的军队，面对忍者就是送菜。
星羽现在正在前往木叶和雾隐忍战场的路上，跟着星羽一起的当然还有玖辛奈、美瑟和小南
三代火影的调令。破格提升星羽为上忍，并且让他前往雯忍战场。
对于三代火影的调令。星羽没有什么意见，毕竟他还有一个任务呢。帮助木叶村获得第一次忍界大战的胜利。
所以肯定不能让木叶村输啊震隐村现在都快扛到

木叶家门口了，即使三代火影不调他去雾忍战场，星羽也会想办法处理雾隐村。
前往震忍战场，星羽可是骑着坐骑去的，坐骑自然就是一尾守鹤。
“我们离开之后木叶还是砂忍和雨忍的对手吗?”美瑟向着星羽询问道。
“这个嘛我也说不好，不过木叶起码不会败。”!
星羽这时候也感觉，旗木朔茂率领的木叶部队，未必是砂忍和雨忍的对手。
应该在离开之前1给砂忍和雨忍来个狠的，算了，如果旗木朔茂他

们真的不敌，大不了他杀回来。
眼下还是先解决雾忍，因为雲忍真的快要扛到木叶村的家门0了，不然猿飞.日斩也不会急着把他调过去。
“星羽.你能不能让这个大狸猫跑慢一点。稳一点啊。我感觉快要晃晕了。”玖辛奈坐在守鹤头上摇摇晃晃的说道。
“忍一会吧，用不了多久就到了。”星羽向着玖辛奈说了一声。
两个小时之后，星羽他们终于赶到木叶和雾忍的战场，木叶忍者死死的防守.但是依旧挡不住雯忍的攻垫。

三代水影都亲自出手，在战场上大杀特杀.根本就没有人能够阻拦三代水影。
至于作为木叶长老团顾问的水户门炎和转寝小春他们两个.直接龟缩在后面。真的有些丢人
“回样都是大忍村的长老这两个家伙怎么就比千代和海老藏差那么多呢。”
星羽老远的就看到躲在后面的水户门炎和转寝小春，忍不住有些鄙视。
不过他们上去好像也没啥用_他们两个最多也就准影的实力加上长时间不动手.战斗力也就比精英

上忍强-一点。
“守鹤，该你发挥了，给我释放二-个尾兽玉。”
守鹤双眼之中三勾玉写轮眼缓缓转动，阴阳属性的查克拉汇聚成查克拉球体，看起来和螺旋太差不多。
不过威力和螺旋丸比起来,简直一个天一个地。
尾兽玉想着后方的震忍打去.因为没有防备。.自然就没有人去阻挡这个尾兽玉了。轰”!
一-颗尾兽玉。至少轰死几，百.个忍者.虽然一尾的尾兽玉有点弱，但是毕竟还是尾鲁玉啊。

“可惜站的太分散了.如果都站在一起，一颗尾兽玉就可以送雯忍回家了。”
星羽摇摇头一脸可惜。
二发尾兽玉之后，，也藏不住了，本来守鹤的体型就很大，如.果不是雲忍注意力都集中在木叶忍者上面，还真无法偷袭。
“混蛋。”
三代水影怒骂一声，然后舍弃掉面前这个即将杀死的木叶精英上忍，愤怒的向着守鹤的方向杀过去。
其他雯忍也红着眼迪过去.他们在前面和木叶开战。结果被

人从背后捅刀子，怎么可能不气
而且刚才被尾兽玉轰杀的忍者之中，有他们的亲人朋友。即使是为了报仇，也会和那个怪物同归于尽。
霄忍掉头杀向了一尾守鹤、木叶的忍者猛地松了口气。
“那么多忍者吗?难怪水户门炎会项不住。”
星羽看着冲过来的零忍。初步估计二_下恐怕有两三壬忍者s而且还被尾兽玉给轰杀几百人。
玖辛奈和美琴看着黑压压的人群_眼睛直跳.目光看向星羽问道:“真的能对付吗

?”
“你们在担心什么，看看小南多安静啊，我觉得你们应该向小南学习-下。”
“我，我刚才是被吓得说不出话来了。。”小南脸红红的低声说道且
“冰遁.冰人之术。”
星羽以寒冰制造出一-个巨大的冰之巨人，身高接近完全体的须佐能乎，庞大的身躯比之守鹤都高、守鹤才勉强到达冰之巨人的腰部位置。
“看到这个冰入了没有?现在感觉安全了吧。”星羽笑着说道。
这可是星羽不

久之前才研究出来的冰遁忍术，是根据木遁的本人之术创造出来的忍术。
这并不单单只是冰遁。而是冰遁和阳遁融合之后.创造出来的忍术，这个冰巨人已经被阳遁赋子了生命。
“这个也是冰遁忍术?”
玖辛奈、美瑟、小南瞪大眼睛看着面前巨大的冰巨人即使是见识过完全体须佐能乎的玖辛奈和美琴都看呆了。
“虽然的确是冰遁但已经不是一-般的冰遁了。就如同初代火影的木遁一样。”
星羽向着她们说道

个。_
.-」
第一百零六章 雾忍损失惨重【4/5】
星羽他们前方，原本向着这边杀过来的雯忍突然停住了，就连三代水影也停住脚步。
本来守鹤的体型。对他们来说就够吓人了，现在这个冰巨人更太。他们有些丛了。
“果然怂了啊。”星羽就猜到他们肯定会怂，果然没有出乎他的预料啊。
“如果是我面对这个冰人的话，我也会怂。”玖辛奈白了星羽一眼说道。
“水影太人怎么办?”
站在三代水影身边的震忍。向着三代水影询问道。

.之前是被仇恨给冲昏了头脑现在看到这个巨大的冰巨人之后，头脑一下子清醒过来。
清醒过来之后就不知道应该怎么办了，继续冲上去吗?他们心里有点害怕。
这个巨大的冰巨人恐怕抬脚就能踩死他们。
“怕什么“五九零”.说不定虚有其表，一起使用忍术攻击。，
三代水影迅速结印..结印的.速度很快。起码一秒五个印。
一条水龙向着冰巨人打过去紧接着其他震忍跟着一起使用忍术，场面瞬间直些

壮观。
铺天盖地的水遁向着这边打过来。看着这有些吓人的声势玖辛奈和美琴很紧张.小南害怕的埋在星羽的怀里。
星羽十分谈定。他释放出来的忍术他自己最清楚了，冰巨1整个身体都是寒冰制作出来的。
坚硬的程度要超过钢铁。即使是s级忍术都难以扛破防御。何况即使出现破损，冰巨人也会修复。不过修复需要消耗星羽的查克拉。
这个无所谓，星羽的查克拉够多。二点消耗星羽根本不在乎
水遁忍术打

在冰巨人的身上_迪击力在表面造成细小的裂痕不过裂痕眨眼间就消失了。
等震忍攻击完毕之后，冰巨人竟然没有丝毫损伤，并且正在迈步向着雯忍走过去。
迈步之间，大地承受不住冰巨人的重量而颤动，深深的脚印出现在大地上。
因为身体巨大，看起来动作好似很缓慢一般，但实际上动作很快、几个呼吸之间就来到雯隐忍者之前。
抬起大脚向着他们踩下去s反应快的雯忍还能使用瞬身术躲避开，.反应慢的就直接葬身

在冰巨人的脚底了。
“该死。这到底是什么怪物”
三代水影的脸色非常难看。一:尾守鹤水影认识，但是这个冰巨人他就不认识了e
“难道这真的是被人释放出来的忍术?”.
三代水影有些不敢相信。也不愿意相信这个事实。
一鲁水影大人，快点躲避开、你脚下的地面正在冻结。”
二名精英上忍向着三代水影提醒追ai上三代水影回过神来.立即低头看向地面。
只见

地面上出现一层冰霜.并且正在蔓延，蔓延的速度还不e。
这算是冰巨人的攻击特效吧L附带冰冻能力。甚至是只要接近冰巨人。就有可能会被冻成冰
这个星羽倒是可以控制。他站在冰巨人的身上的话，绝对不会受到任何影响。
冰巨,人突然大吼一声，寒气从身上释放出来，就如同星羽释放冰河时代一般。
“快退。”
三代水影也顾不得那么多了。迅速的使用瞬身术逃离，至于其他的震忍。现在他也顾不得

那么多，只能听天由命了。
因为有些震忍和冰巨人有些距离，所以倒是跑掉了，但是还有一些霓忍没有逃掉.,被寒气给冻成冰雕e
紧接着冰巨人一跺脚。冻结的大地碎裂开1包括被冻成冰雕的霎忍，跟着-起碎裂。
远处逃脱出去的三代水影看的且眦欲裂，这次死去的震忍。加上之前被尾兽玉给轰杀的忍者前前后后加起来也接近一千了
整个雾隐村的忍者加起来.勉强也就一万忍者，其中大部分还都是下忍。.而这次一下子

失去.了十分之一的忍者e
这是雾隐村有史以来，损失最为惨重的一次了。而他也将会成为雯隐村最耻辱的水影。
霎隐村的封印之书丢了。并且雯隐村在他的带领下损失惨重L估计雯隐村的村民会让他以死谢罪了。
看着远处的冰巨人最终三代水影也没有勇气杀上去、咬着牙带着其余雯忍撤退。
“居然撤退了。”美瑟看着撤退的震忍微微一愣。
星羽抬起手在美瑟额头轻轻弹了一下，然后向着美琴说道1“撤

退不是很正常的吗，留下来不是等死。”
“还不是你实力太变态了0
美瑟揉了揉被星羽弹的地方然后没好气的说道e
“不准动手动脚的。”玖辛奈气哼哼的看着星羽说道。
星羽操控着守鹤。.向着木叶忍者所在的方向跑去，至于之前使用冰遁制造出来的冰人。星羽就不理会了_。
没有了星羽的查克拉。冰人也就没有了动作.化作一个死物L就是一个百米高的太冰雕e
守鹤很快就接近了木

叶忍者看着一尾守鹤。木叶的忍者十分恐慌。
“应该是我们自己人吧你看这个怪物头顶上的人，戴着我们本叶村的护额..而且刚才还攻击了雾忍。”
其中一个木吐上忍说道。
“那要不你过去问问了”站在他旁边的另一个上忍说道。
那名木叶上忍闻言立即摇头，开什么玩笑，他才不敢过去问呢。这个巨大的怪物一脚就能踩死他。
星羽抱着小南，从尾守鹤的头顶跳下来。
“星羽。接住我。”

星羽正准备牵着小南的手走的时候，就听到玖辛奈的大喊声随后玖辛奈就向着星羽的位置跳下来。,
.下意识的伸出手，接住了玖
看着抱着自己的星羽，玖辛奈嘻嘻一笑。
“星羽，你可别让我摔到了
星羽闻言抬起头，看向和玖辛奈一样跳下来的美琴。有些无语的放下玖辛奈，然后接住了美
“我说你5.7们非要让我_接住你们吗?万-我接不住怎么办?_”星羽忍不住说道。

“星羽，在说话的时候，你能不能先把美琴给放开、你现在还抱着她呢，是不是上瘾了?”
玖辛奈有些气怒，如同一-只发怒的小狮子一般看着星羽。
美琴闻言俏脸一红。不过她还真的不舍得离开呢，,感觉被星羽这样抱着特别舒服。
星羽看着要发怒的玖辛奈轻咳:-声，然后把美琴给放开s
“走吧，他们好像在迎接我们。”星羽的目光看向不远处的木叶忍者。
“你看他们一脸警惕的样子_哪里像

是在迎接我们啊。”玖辛奈忍不住叶槽着说道。
PSL.有事，所以更新晚啦.
见谅_.
」
第一百零七章 主动出击【5/5】
星羽他们来到这里支援，受到的可不是欢迎，而是木叶忍者警惕的目光。
毕意木叶的忍者。，现在还不确定他们到底是敌还是友，他们可不认识星羽。
不过他们不认识，有人认识
水白门炎和转寝小春走过来水户门炎看着星羽淡淡的问道“你是漩涡星羽！'
星羽瞥了水户门炎和转寝小春一眼，明显看出来他们两个有些傲气，好像看不起他。
水户门炎心里暗自一怒。对于漩涡星羽的表现有些

不满他们可是木叶村的长老，面对他们起码要恭敬一些吧。
不过他们想要星羽对他们恭敬，那是想太多了就他们脸上自傲的样子，星羽其实都懒得和他们说话2
这种货色，如果不是二代火影的弟子，绝对当不上木叶村的长老。
“三代让我来支援你们，不过你们还真是令人失望啊，居然被区区雯忍扛成这01副鬼样子。”
因为星羽看他们不顺眼。所以出言讽刺道e
“漩涡星羽你说什么?别以为你有点实力就可

以张狂。我们可是木叶村的长老，你知道对长老不敬是什么罪名吗?”
“呵呵，垃圾。”
星羽冷笑一声，谈淡的说道
水户门炎和转寝小春脸色:阵青一阵白，而周围的木叶忍者看着这一幕，心里面暗爽不已。
其实木叶的忍者早就对他们两个十分不满了。只知道瞎指挥_自己还不出手，啥用都没有。
他们被霎忍打的这么惨其中有水户门炎和转寝小春他们两个一半的功劳。
“给我准备-:一

个休息的地方
星羽看也不看他们两个.然后向着站在旁边的其他忍者说道
虽然星羽年龄小，但是他说话却没有人敢反驳。至于原因吗L看看那边的一尾守鹤就知道了
“漩涡星羽，你.”
“团嘴..再敢瞎吵吵直接杀了你。”
星羽冷冷的看了水户门炎一眼，让他感受到什么叫做来自灵魂的寒冷。
“虽然我是来支援你们的.但是我最过厌被别人指手画脚.所以你们也不要想着命令我，不然别

怪我做出什么事情来。”
先提前和他们说好。星羽可不想接受他们的命令.他天生就讨厌别人的管束命令.即使是三代火影也没法命令他。l号说完之后，星羽便带着玖辛奈、美琴和必南-起离开，也不去看水户门炎和转寝补春难看的老脸。以为自己是什么东西。”玖辛奈小声说道。
玖辛奈过于冰户门炎和转寝小春他们两个十分不满2刚才一见面就表现的高高在上的模样s十分令人反感e
你要是有高高在上的实力还行，关键是你屁实力没有。

.居然还表现出一副自己很牛逼的模样
真以为身份是木叶村的长老。就以为星羽会对他毕恭毕敬的
如果水户门炎和转寝小春表现的好一点星羽也不会不给他们面子。
不过他们大概是高高在上惯.了，所以就用那种高高在上的姿态看着星羽.星羽可不会惯着他们。他可不是猿飞日斩。
很快星羽就来到给他安排的住的地方，当然只是简易帐篷。毕竟在战场上就这个条件。
甚至因为木叶忍者接连吃败付撤退，帐篷

在撤退的时候都丢的差不多了，能有个帐篷已经很不错了
“以现在震忍的情况。.短时间内应该不会进攻了。”美瑟开口说道。
“这时候L就不是等着雯忍的进攻了。而是反攻震忍了。”星羽说道。
他想要快速的解决震忍。毕竟原著之中第一次忍界大战雾忍可是老老实实的没有动手e
现在他有了个帮助木叶村获得第一次忍界大战胜利的任务。霎隐村就跑出来给他增加难题。星羽怎么能放过他们呢。
“星羽。

你又不是战场的指挥，没有权利决定哦。！'美瑟向着星羽说道。
“谁说需要他们帮忙呢你觉得我对付雯忍还需要其他人帮忙吗?区区雯忍而已.弹指可灭。”
“你这话说的让我很想扛你
玖辛奈看不惯星羽装逼了.握着粉拳说道。
“打我?玖辛奈你居然这么不自量力，你打的过我吗?”星羽瞥了玖辛奈一眼。然后向着她问道。
“难道你还要还手?”玖辛奈瞪大眼睛看着星羽。
“

你这不是废话嘛，你要动手打我我肯定要还手啊。到时候肯定打的你躲在角落里哭玖辛奈你要不要试一试?”
星羽一脸笑意的看着玖辛奈
美琴和小南也忍不住笑出声来让玖辛奈的脸色一黑，然后抓起星羽的手臂..一口咬下去。
等到玖辛奈松口之后星羽看着胳膊上的口水.一脸嫌弃的在玖辛奈的衣服上蹭了蹭。
“啊啊啊，可恶的星羽。我要打死你。”
玖辛奈提着拳头追扛星羽好久之后，感觉累了这才停下

来但还是不甘心的瞪着星羽。
“咳咳，1吧。我去收拾雯忍。”星羽轻咳一声，然后使用瞬身术离开。
星羽离开之后玖辛奈和美琴相互对视一一眼。然后异a同声的说道，“他不会真的去收拾雾忍了吧?”183_
“星羽哥哥会不会有危险啊?”小南担心的问道e
“危险什么的倒是不用担心_星羽拥有空间忍术，即使不是对手也，可以离开。”美琴向着担心的小南说道。
“我不觉得他不是对手。我

觉得现在还是向霎忍默哀一下好点。”玖辛奈说道。
星羽离开之后，真的杀向雾忍，而且还是独自杀向雾忍。就连一尾守鹤都没有带着a
既然他来到了雯忍战场，自然不会等着雯忍打过来。肯定要.主动出击。
至于为何独自一人，这其实也不是星羽想要逞英雄，而是他刚刚得罪了水户门炎和转寝小春L能指望他们来帮忙吗?
不过即使他们真的带着木叶忍者出击，那也只会是碍手碍脚的，影响他的发挥。
星羽

直奔雹忍营地。_而且丝毫没有隐藏.偷袭什么的对星羽来说没有什么意义。
反正不可能是他的对手，光明正大的出击即可，偷偷摸摸的偷袭反而有些丢人呢。
当然了，这完全是星羽的实力足够碾压震忍了。如果不是雾忍的对手的话。呃。不是对手的话星羽也不会独自跑来对付震忍毕竟星羽又不傻。
BS,因为有些烦心事更新比较晚，请各位读者大佬见谅
-」
第一百零八章 独闯雾忍营地【1/5】
星羽没有隐藏，所以负责侦查的雾忍自然发现了星羽尤其是看到星羽额头上带着的木叶护页。
“木叶的忍者。还是个小鬼他怎么会出现在这里?”
其中一个负责侦查的霞忍皱着眉头，一脸的不解e
“我们出手先把他抓起来吧
另外一名同伴准备动手。不过却被拉住了。
“等一下，这个小鬼突然出现在这里有些可疑。要小心有没有什么阻谋。”
“虽然我的年龄不大，但是你们叫我小鬼

。这就让我很不爽了，说吧。怎么死?”
星羽突然出现在他们两个面前，草蘺剑架在其中一个震忍的脖子上，锐利的刀锋已经划破了他的皮肤e
“你.你是怎么过来的?_”
两个雯忍瞪大眼睛，刚才他们看的时候，星羽距高他们足足有一百米，结果眨眼间就出现在他们面前。
“回答错误。”
星羽挥剑斩下两名雾忍的脑袋，甩掉草莲剑上面沾染的血液然后继续向着雯忍营地走去s
很快，雯忍

营地之中的三代水影就接到消息。有一个木叶忍者杀到了.他们营地e
三代水影忍不住眉头二皱。一个本叶忍者杀到他们营地?这到底是他听错了，还是汇报错了
“水影太人，对方是一个年龄不大的小鬼。但是实力很强.已经有不少同伴死在他的刀下了。就连辉夜一族的忍者也不是对手。”
“那我去看看。”三代水影跟着这名忍者，准备看一下这个胆敢闯入他们营地的小鬼。到底是谁。居然有这么大的胆子。
三代水影终于

看到星羽不过在看到星羽之后，他的脸色就变了。因为星羽的身边已经躺下十几，具已体了。
不少的雯忍都围了过来。但是看着星羽都有些不敢动手，因为敢动手的都已经成为尸体躺在地上了。其中包括:一名上忍。
都是被星羽一刀秒杀.即使是上忍也没有撑过一刀，这也是为何他们好像怂了的样子s
这显然是谁上谁死啊..显然都不想死。也就都不想动手了。
明明在雾忍的营地..四周都是雯忍，而星羽就只有他自己。但

是雯忍却有些投鼠忌器这看.上去有些可笑e
“三代水影，我们又见面了啊，山。”
星羽看到三代水影之后，向着三代水影扛了个招呼。
三代水影闻言眉头皱起，然后向着星羽间道，“我们以前见过面些%”
“当然，或许三代水影不认识我，但是水影你应该认识这个A面具吧。,
星羽突然拿出一个三勾玉轮应眼形状的面具。在星羽拿出这个面具之后。三代水影一愣。而一-些震忍也跟着气愣》

“现在认识了吧？'星羽微笑着问道。
“你就是曾经入侵我们村子盜取我们震忍封印之书的那个人3”三代水影愤怒的盯着星羽
“三代水影你这么说就不对了，怎么能说盗走呢。我分明是在你们面前拿走的封印之书。
“这么说来，我们震忍村的封印之书在你手上?”三代水影眼中满含杀意。
“没错，不过你们霓忍村的忍术也大辣鸡了吧，.真是白费了我的期待，没有-一个我看得上的忍术。”

星羽一脸失望的说道s
这倒不是星羽故意的要打击雲忍，星羽说的是事实，实际上雾忍村的封印之书真的让星羽十分失望。
_上面记载着的忍术，星羽真的没有-一个看得上的，和木叶村的封印之书完全没法比呵。
嗯，有机会的话，去看一下木叶的封印之书，上面可是记载着不少的禁术..也有星羽也想要学的禁术，比如秽土转生。
这个忍术即使星羽也很感兴趣，而且封印之书上面，应该还有二代火影千手扉间开发

出来的其他忍术吧。
千手扉间的人品怎么样暂且不提L但是不得不说他的确是一个天才，忍术开发太师。
“动手杀了他，夺回我们雾隐村的封印之书。”三代水影冷冷的说道。
随后三代水影率先出手、手持苦无向着星羽杀了过去。
“没有看到他们的下场吗3你还真的敢和我动手。”星羽瞬间挥刀，没有人看到星羽挥刀的速度。
这一刀快到了极致。即使三代水影也没有看到不过凭借着心虫的危机感。三代水

影及时的使用瞬身术躲避。
不过即使三代水影的速度够去。依旧免不了受伤。手里的苦无只剩下一截..身前出现一道狭长的伤口。
“算你躲得快，不然的话一刀把你砍成两截。”星羽把刀收回来.谈淡的看着三代水影。
“刚才是我大意了。”
三代水影认真起来，或许是因为星羽年龄的原因，2对他有所轻视吧。正是因为轻视的原因。他才会被一刀斩伤。
不过三代水影即使是重视起来也未必可以躲得过星羽

快到极致的一刀毕竟三代水影擅长的是忍术。
水遁:大瀑布之术
“水遁:大瀑布之术。”
两个大瀑布之术.，分别是星羽和三代水影释放出来的，不过释放出来的两个忍术的声势完全不是一个级别的。
如果三代水影的是小浪花的话，那星羽释放的水遁.大瀑布之术就是滔天巨浪了。
两个忍术碰撞.瞬间三代水影释放的大瀑布之术被扛散。然后巨浪向着三代水影打过去。
包括其他雯忍。

都在这个恐怖水遁的笼罩之下，因为这个水遁的笼罩范围确实是有点大。
最终几十名雾忍联合三代风影，才堪堪挡下星羽的忍术。
“该死的，为什么他一个小鬼拥有这么强大的实力。”三代水影忍不住暗骂。
在三代水(赵李好)影暗骂的时候，星羽已经向着雪忍冲过去了。二人向着两千多震忍冲过失。
抬起拳头打在-名震忍的身
胸口塌陷，眼睛瞪大，飞出去十几米，砸飞<几名雾忍之后没了气息。

侧身抓住向着他丢过来的苦无，星羽直接还给那名雾忍，苦无洞穿他的脖子，把他身后的一名忍者杀死。
“你们还是太弱了。希望能够让我提升一下战斗经验。别让我太失望了。”
星羽身上庞太的查克拉爆发出来L把围着他的十几名雾忍给吹飞出去。
“怪，怪物吗?”
一-名震隐村上忍咽了一口唾沫，那恐怖的查克拉带来的压力都差点让他崩溃..人真的可以拥有那么名查克拉吗?而且明明年龄不太。为

什么实力会那么强呢
没有对比就没有伤害，拿着星羽对比一-下自己..羞愧的简直想要自杀词。_
」
第一百零九章 完虐雾忍【2/5】
星羽紧靠着爆发出来的恐怖.查克拉，就让雯忍根本不敢近身恐怖的查克拉让他们见识到什么叫做超过尾兽的查克拉。
“怎么会有这么恐怖的查克拉?”
三代水影表情很难看，查克拉的威压就让他威觉呼吸都有些困难。拥有庞大的查克拉不是很正常吗。”星羽淡淡的说道。
星羽说完之后，他们这才注意到星羽那红色的头发，红色的头发，是游涡一族的人应该没错L但是对方的写轮眼是哪里来的
看着星羽双眼之中开

启的三勾玉写轮眼。三代水影的心里面十分懵逼。
“曾经游涡一族的灭族，和你们雾忍有关系吧?”星羽面无表情的看着三代水影。
三代水影心里一突，没错s漩涡一族的灭族真的是他们震忍做的，当然还有云隐村。目的自然是漩涡一族的封印术。
可惜他们并没有得到漩涡一族的封印术。因为封印术被漩涡-族的族长在绝望之下毁担了。
“这次就当作是我对你们的清算吧。”
星羽化作残影消失。然后一名雾

忍感觉心口一痛，低头望着刺入心口的苦无，不甘的闭上眼青。
“火遁.豪龙火之术。”
杀死面前的一名雾忍，然873后抬腿扫飞想要偷袭他的忍者，然后单手迅速结印。
一条火龙直接把士几名忍者噬，浓浓的烟雯四散开来，一股难闻的烧焦气息传来。
不少忍者在闻到这股烧焦的气息之后，忍不住干呕出来。
一拳一脚便可杀人。施展-个忍术的话，死的人可就不是一个两个了。
看着太杀

四方的星羽，三代水影知道不行。这样下去的话。即使是雾忍再多也不够杀的。
“除了_上忍之外，其余忍者撤退。”三代水影下达命令道。
_上忍之下的忍者全部撤退，留在这里，也帮不上什么忙，其至还会碍手碍脚的添乱。,
那些雯忍在接到命令之后，立即飞快的撤离L其实他们早就想要撤离了。_只是没有三代水影的命令，他们不敢走e
在他们撤离之后，面前留下的忍者不过百人，但是这些忍者最弱也都是上忍，是雾

忍村真正的精英九量。
“不愧是大忍村的力量啊。”星羽看着他们不由的说道。
曾经的游涡一族也是忍界的顶尖大族了。但是族中的忍者不超过两百人_上忍也就只有土几^。
而霞忍村的上忍可是漩涡一族的十倍。面且这还不是震忍村的全部上忍，留在震盈村的上忍应该也有不少吧。果然一个家族和大忍村相比起来，还是差得远，不然的话漩强一族也不会被灭族。
“不过很不幸，令天你们都要死。”
星羽

身上的杀意将他们笼罩_他杀死的忍者也不在少数了。身上的杀气也十分浓烈。
杀意笼罩之下，让他们感觉灵魂都被冻结起来，一些心理素质不行的忍者都产生自暴自弃的想法。
“动手。”
三代水影知道不能拖下去.如果拖下去的话，这种杀意能够把他们给侵蚀掉.或许不用对方出手、他们就会败在自己手中。
“注意，一定要避开他的眼睛_小心写轮眼的幻术。”三代水影提醒了一声。
既然知道对方有写

轮眼。肯定要防备-下.写轮眼除了万花筒之外，最出名的就是幻术了。
“以为小心就有用吗?幻术:镜花水月。”
星羽冷冷一笑。然后施展出能够控制对方五感的幻术.就让你们品尝一下五感被支配的恐惧”。
站着不动，星羽谈淡的看着自相残杀的众多震隐村上忍。就连三代水影也在向着同伴出手s
星羽支配了他们的五感，让他们把自己的同伴当成了他。
鞍马一族的血继限界还真是恐怖啊，即使比不上

死神之中蓝染的斩魄刀镜花水且但也差不到哪里去。
不(abci)过消耗的查克拉真的多，支配百名上忍。包括三代水影这个影级的五感。星羽消耗的查克拉足够施展十个风遁.螺旋手里剑。
而且星羽也无法-z直支配他们的五感，估计最多十分钟、他们就能够恢复过来。这也是为何比不上蓝染斩魄刀镜花水月的原
十分钟之后，幻术自动破除这时候雲忍才彻底认清楚他们的惨状。
星羽一个幻术..便让百名上忍死去-半

有余。其中大部分都死在了三代水影的手里。
金下的很大一部分都是精英上忍。他们的实力强大，所以才能在刚木的自相残杀之中活下来
“怎么会这样?”三代水影士分迷范的看着周围倒下的尸体
明明刚才在和漩涡星羽战斗，怎么转眼间他们震忍都倒在地
这个疑问注定无人回答他了，其他震忍都和三代水影二样,处在迷范之中。
而星羽显然是不可能告诉他所以三代水影注定是无法知晓。
“

须佐能平。”
漆黑的须佐能乎出现，只是第二种形态的须佐能乎，在骷髅形态基础上布满经络及血肉，主没有铠里，也没有双腿。
这种形态的须佐能乎消耗比较小，即使是宇智波斑也经常使用这个形态的须佐能乎，尤其是在虐菜的时候a
须佐能乎手持查克拉化成的太刀，然后向着前方壁斩，大地裂开巨大的裂缝。
几名上忍不小心被斩中，然后直接就没了，连尸体都不知道去哪了。
“该死的万花筒写轮眼。三

代水影双眼血红的看着星羽眼中的永恒万花筒写轮眼。
“两只眼睛变得这么红难道你也想要写轮眼吗?”星羽站在须佐能乎之中。调侃的问道。
“水遁.水龙弹之术。”.
三代水影愤怒的双手结印施展出水龙弹之术，B级的忍术在三代水影的手里能够发挥出A级忍术的威力e
星羽现在这个形态的须佐能乎比较脆弱，防御力其实很一般L但即使如此也不是三代水影区区一个水龙弹之术可以破防的。
打在须佐

能乎上面的水龙瞬间崩溃、没有绘须佐能平造成丝毫的伤害。
“三代水影，你的攻击就只韦这钟胡鹿吗2动你出配当三省、水影，我看你不加退位哩。”星羽淡淡的说道。
“给我一起攻击。”
三代冰影深吧一工气，然后血着其他精英上忍喊道，并没有因为星羽的话而受到影响。
身为一个村子的影，怎么可
能会因为几句话汇态就受到影响
呢。
!
第一百一十章 三代水影阵亡【3/5】
雾忍村的上忍们，面对星羽的须佐能平虽然心里面很恐惧.但是在三代水影下达攻击的命令之后，依旧还是选择了进攻。
就不信他们那么多人，还无法把须佐能乎给扛破e
四十多名上忍。加上三代水影一起施展忍术攻击。很显然，就这个状态的须佐能乎是无法防御住他们的攻击的。
但是星羽不会只用这个形态的须佐^'能乎来应对啊e
消耗查克拉和瞳力瞬间须佐能乎宝上一层鸦天狗盔甲，气势变得更为惊

人，就连个头都拔高了--些。
然而这还没有结束，须佐能乎的双腿出现并且背后出现了翅膀，成为一名真正的武土。
完全体的须佐能乎。看上去就如同在面对一座山峰一般，高度已经不逊色于一般的4山了。
至于破坏力这种体型不用说，破坏力肯定强到了无法想象反正三代水影无法想象现在须佐能平的破坏力。
“三代水影，我这一刀下去.你们都会死信不信?”
星羽向着三代水影问道。

“所以我给你一个逃跑的机会，至于你能不能跑掉。那就看你自己的能力了。”
星羽说完之后。漆黑的查克拉太刀突然燃烧起了黑色的火焰.这是天照黑炎。
拥有了天照和加具土命这两个瞳术之后，星羽现在也可以把天照火焰附着在须佐能乎的武器上面。
感受着骇人的气势，三代水影感受到了真正的死亡危机..没有丝毫犹豫，直接大喊撤退。
现在可不是逞强的时候，就算是不在乎自己的生命，也要在平雾隐村的情况。

作为一个村子的影，如果他真的死了的话。雾忍村肯定会乱起来。
水无月家族和辉夜家族本来就不安分，有他镇压着还好。若是没有他的镇压，恐怕早就造反
三代水影带着-一介雯隐村的精英上忍逃走。而在他们逃走的时候，星羽毫不留情的二刀斩下
地动山摇.大地撕裂开:个巨大的口子，仿佛是一个巨兽的嘴巴一般，并且在斩开的大地上L还有着黑色的天照黑炎在燃烧
至于三代水影和其金的四十几个精英

上忍，全部在这一刀之下化为灰烬。连全尸都没有留下
“别说我没有给你机会，是你没有躲过去。”星羽淡淡的望着远处。
其实三代水影刚才躲避开了星羽须佐能乎斩下的刀，不过却没有躲过天照黑炎。普基伐水影是被天照黑炎给烧死的，终干烧死有头有脸的人物了。还真是可喜可贺气果然天照只有在他的手里才能绽放出光华的啊。
这一刀蔓延出去很远的距离字前三代水影让撤退的震忍也被波及到y死伤惨重啊。
拥有永恒万

花简写轮眼，星羽可以看到极远的地方，可以看到仓皇逃窜的震忍。
三代水影带出来三千多名雾忍，前前后后已经阵立一大半.其中基本都是死在了星羽的手下
包括三代水影还有他带来的精英忍者，全部阵立在星羽的手里，这次雯隐村损失惨重。
第一次忍界太战，雯隐村已经没有参与的能力了.,单单一个三代水影的死亡。就兄够让雾隐村焦头烂额了。
不过这些和星羽没有关系。星羽也不会理会那么多，杀死了那么多忍者，

星羽没有一丝愧疚.因为忍者基本就没有一个是无辜的。
这其中当然也包括他.如果哪天星羽被杀死了。也不会有人感觉他无辜e
不过那一天永远都不会到来没有人能够杀死他2现在没有.以后更不会有。
没有去追杀逃走的雾忍，星.羽解除掉须佐能乎，看着还在燃烧着的天照之炎。直接使用加具土命控制着熄灭掉。
转身离开，星羽走了，但是这片大地上却名出来一z道无法愈合的伤疤。而这裂开的大地。不知道葬着多少

尸体。
回到木叶营地，此时木叶营地的忍者有些躁动，星羽去进攻震忍他们虽然不知道.但是这个动静实在是太太了。
即使相隔了很远的距离，他们也可以听到动静。
“总算回来了。再不回来的话，我们就要去找你了。.”
玖辛奈、美瑟和小南看到星羽回来之后，终于松了口气。
知道星羽实力强，2但是她们心虫依旧不可避免的有些担心只有真正的看到星羽安全，她们才能放下心来。
“刚

才的动静好太啊，在木叶营地都可以听到。”美琴说道
“对了，现在震忍怎么样了?”玖辛奈向着星羽问道。
“霓忍已经解决了。现在剩下的雾忍，估计正在逃回雾隐村L以后他们应该也不敢踏入火之国境地了吧。”
星羽谈淡一笑说道。
这次已经足够在他们的心里留下不可磨灭的印记了。估计他们一辈子也不敢再踏入火之国.这里就是他们的梦魇。
“解决了?”美琴和玖辛奈都惊愕的看着星羽.本以为星

羽只是杀了一些震忍。没想到星羽会说解决了。0_
“是啊，三代水影都死了。这不是解决了吗。_”
三代水影一死，霓隐村都已经自顾不暇了。更别说再次进攻木叶了。
至于震隐村的忍者会不会想着给三代水影报仇?_星羽觉得可能性不大。
不是雾忍不想。而是他们不敢_即使真的敢来，太不了星羽.直接动手杀了。甚至真的惹恼了星羽，直接杀到雾隐村，把震隐村给灭了。
玖辛奈和美琴表情呆呆的、霎

隐村的三代水影，居然被杀死了，心里难免有些难以置信的感觉。
“你们是不是觉得我没有这个实力啊?”
“这个倒不是，只是突然间觉得有些难以接受。毕竟是-一个大忍村的影，居然被杀死了。_”
美琴微微摇头说道e
不是觉得星羽没有这个实力星羽的实力她们可没有怀疑过.只是突然-一个大人物死了.她们心里总有一种怪异的感觉。
“这有什么难以接受的三代水影也是人啊。被杀死有什么好奇

怪的。”
星羽耸耸肩，说的十分简单
这种话恐怕也，只有星羽才能如此轻易的说出来吧，-个大忍村的影，代表的是这个村子的巅峰战力。
如果三代水影阵亡的消息传出去，恐怕整个忍界都会感到震惊吧。
不过在星羽的心里，各大忍村的影还真的没有什么牌面、真正有牌面的起码地得宝智波斑s千手柱间这种吧之。_
」
第一百一十一章 返回木叶村！【4/5】
雾忍那边动静那么大，水户门炎和转寝小春不可能坐视不理_立即派遣忍者前去查看。
被派去的木叶忍者看到霎忍营地的惨状之后都是一睑惊呆的表情。太地上出现一个巨大的裂谷，土地被血液浸透..一股血腥味弥漫开来。
“这到底是怎么回事?”
许久之后，一名本叶忍者呆呆的问道。
“你问我，我去间谁啊，还记得之前看到的那个黑色的巨大武士吗?我觉得应该脱不了干系。”
之前星羽释放

须佐能乎的时候，完全体的须佐能乎太过高大了，连木叶营地的忍者也可以看
“不管怎么样。这对我们来说都是-一件好事，先回去汇报吧。”
很快几名前来探查的木叶忍者离去，回去给水户门炎和转寝“四四雾”小春去汇报了。
得知消息的水户门炎和转寝小春沉默不语，其实看到那个黑色的查克拉武土的时候，他们心里差不多知道结果了。
其他木叶忍者不知道那是什么，他们怎么可能不知道呢..那可是须佐能乎啊

。
须佐能乎出现在霉忍的营地。并且展开了攻击，那么震忍的情况可想而知了。他们已经预料到结果了e
“门炎，你觉得会不会和漩涡星羽有关系?”
转寝小春向着水白门炎询问直。
星羽拥有写轮眼的事情.猿:飞日斩包括其他木叶高层都已经知道了，毕竟星羽使用了写轮眼控制了一尾守鹤。消息可是传递的很快。
“应该不可能吧游涡星羽不会有这么强大的实力。”水户门炎眉头一皱。

显然，他们不愿意相信漩涡星羽有这个实力。
其实他们不愿意相信星羽有这个实力，主要还是因为星羽年龄的问题，星羽现在本十-发啊
他们想想自己十一岁的情祝_还没有晋升为中忍呢，对比-下简直弱爆了，心里不平衡.所以不愿意承认。
“不管是不是漩涡星羽雾忍的威胁已经不存在了吧。”水户门炎说道。
想到雯忍的威胁已经没了.水户门炎心里放松一些。
“还是要派遣忍者侦查-下”转寝小春不放

心，万一震忍损失的没有那么惨重呢。
水户门炎点点头，2这个确实是有必要，侦查-下也好。这样也知道需忍到底有没有撤离。
很快三天时间过去了.木叶忍者已经确定雯忍撤退了。并且还得到一个十分重要的消息.那就是三代水影死了。
知道这个消息之后，就连水户门炎和转寝小春都坐不住了。三代水影居然被杀死了。/rer.而这个消息，很快也，传遍了整个忍界r几乎所有人都知道了，三代水影死在了这次的忍界大战之中。

至于到底是怎么死的.被谁给杀死的。这个倒是没有确切的消息，但是毫无疑问肯定和本叶有关系。
其中一些人，倒是猜到了三代水影是被谁杀死的了。比如三代风影、千代、半藏他们都已经猜到了。
也有些人对于死去的三代水影士分不屑L认为他实力太弱了才被杀死的。
当然了，也有想要趁火打劫的，比如云隐村就想要趁火扛劫雾隐村失去了三代水影，内部必然大乱。
如果趁机进攻雯隐村或许是一个不错的选

择，只不过最后三代雷影还是扛消了这个念头。
原因无他，主要是水之国处于海外，云隐村对于水之国雯隐村的信息没有多少，冒然出手恐怕会吃亏。
“星羽.明明是你杀死三代水影，好像没有什么人知道啊。”玖辛奈托着下巴说道。
“被人知道干嘛?有什么意吗?”,星羽对此倒是不在意，传出去的话的确有名气，不过星羽对干名气根本不在意e
“我们收拾-下，,准备返回木叶吧。”星羽向着玖辛奈和美琴她们说道。

“返回本叶?”
玖辛奈和美琴都:士分惊讶的看着星羽，现在还外于忍界大战的时期，她们本以为星羽会说前往雨之国战场呢。
“对。就是返回本叶，毕竟这是三代火影的命令。”
星羽拿出一封信函。这是三代火影传来的命令L让他返回木叶休息-下。
-“三代火影这么好?_”玖辛奈忍不住说道。
“估计是有什么谋算吧..算了。既然让我返回木叶，那就回去呗0_。”

在战场上待了很久了.星羽也有点厌烦，毕竟在战场上的生活条件可不怎么样。
雾忍村残余忍者逃回水之国。水户门炎他们率领着木叶忍者返回本叶村，星羽他们也跟着一起回去，顺便带着一尾守鹤。
一尾守鹤可不能扔掉。星羽还指望着用守鹤这个家伙。去和.三代火影换点好处呢e
比如以一尾守鹤为条件。观看一下木叶村的封印之书，相信三代火影应该不会拒绝吧。
一尾守鹤对星羽来说没有用处。不过对三代火影来说..

用处可就大了。
几个小时的时间。就回到木叶。因为震隐村都扛到木叶家门0了，战场距离木叶实在是太近了。
“终于回来了。不过木叶也萧条了不少啊。”
星羽看着木叶村的街道。明显能够感觉到，木叶村比之前要萧条了太多了。
一些村民的脸上也没有了笑容_因为他们的亲A正在战场上战斗，他们怎么可能笑的出来s
“是啊，感觉气氛很沉重。”玖辛奈说道。
“小南，.你觉得本叶

怎么样?.”美瑟向着一旁的小南问道。
来到木叶村之后.小南就在四处张望，对于木叶村的一切都很好奇，这个模样玖辛奈看的感觉很熟悉L她曾经刚来本叶的时候，也是和小南一样。
“比雨之国好多了。”小南说道。1.0_
是啊。虽然现在本叶萧条了很多，但是相比水深火热之中的雨之国，那简直不知道能用出几条街。
“走吧小南，先带你回家看看。”星羽微微一笑，然后带着小南，和玖辛奈、美琴-起向着千手驻

地而去。
来到千手驻地之后，星羽才发现相比以前.千手驻地更加安静了，踏入这里星羽都没有发现一-个千手族人。
或许都被派上战场了吧。
星羽心里面想到，千手一族的忍者，应该基本上都被派上战场了。
来到他们居住的小院.因为久久没有居住的原因，小院里面已经长出了杂草.扛开房门进屋之后，里面更是布满了灰尘。看来回来要先进行大扫除了.不然没法住啊。_
-」
第一百一十二章 玖辛奈和美琴的切磋【5/5】
施展影分身之术，,让影分身把院子里的杂草清理王净，然后再把屋子里面打扫了一下。
“呼，好累啊。”
玖辛奈坐下来之后说道。
虽然是影分身干的活，但是影分身解除之后疲惫还是会叠加在本体的身上，所以自然会感觉很累。
“我都不想去做饭了，星羽.。”
美瑟目光看向星羽，只有星羽还精神奕蛮的，所以今天做饭的重任就交在他手上了。
星羽也是会做饭的，以前美琴还没

有来到这个小院的时候.都是星羽准备饭菜.而且星羽的厨艺还不错呢。
“好吧。我去准备，你们想要吃什么?”星羽也没有拒绝。因为实在是不忍小再让美琴去劳累了。
“吃什么都可以，我感觉现在放在我面前一头牛。我都可以全部吃下去。”玖辛奈说道。
回来之后忙活了大半天了。还没有吃东西呢。早就饿了。
“差点忘了，即使是想做饭也没有菜啊。于脆出去吃吧01
星羽刚刚站起来，突然想到.他们

刚回来.什么食材都还没有准备呢。去做什么啊，做空气吗
“看来只能出去吃了。可是我不愿动啊。”玖辛奈眨巴着眼睛看着星羽。
星羽看着玖辛奈问道，“那你不是需要我背着?_”
玖辛奈闻言眼睛一亮，然后狂点小脑袋。
“星羽，我也不愿动。”美琴跟着一一起凑热闹。
“不行。我觉得美琴你还没有那么累。”玖辛奈不满了。还没等星羽说什么呢。直接就反驳
“玖辛奈你才是吧..

你拥有仙人体.恢复的显然更快一些才对。”美琴不甘示弱的看着玖辛
两个好姐妹互相看着对方眼中渐渐的冒出火光，小南看了她们两个一眼L然后躲在星羽的身后。
最后星羽自然是谁都没有背着_毕竟两人之间选择谁都不好。不然的话，星羽倒是真的想背着一个呢。
来到木叶的美食街，原本络络不绝的美食街.因为第一次忍界大战的原因，都没有什么人了
来到一家烧烤店，要了一些烤肉和青菜，然后也不废话，烤好直接吃

。毕竟他们是真的饿了
“烤肉的味道好好啊。”小南忍不住说道e
“那小南你就多吃一些，这样才能长胖一点。”星羽把烤肉去到小南的盘子里面。
“可是我不想长胖啊。南鼓起嘴巴说道，只要是女孩子_都没有人想要长胖吧。其中也包括小南这个小女孩。
“可是小南你现在太瘦了啊
玖辛奈看着小南说道，曾经小南可是雨之国流浪的战争孤儿L过着吃了上顿没下顿的生活，所以有些营养不良身体有些偏.复

。
即使跟着星羽他们以后，小南恢复了一些、但是看上去还是有些偏瘦弱。
在烤肉店吃了八分饱，然后星羽他们又在美食街买了一些小吃，比如油炸天妇罗。,还有章鱼烧等等。
“吃的好饱啊。”
傍晚的时候。他们才返回去。玖辛奈摸了摸小肚子，感觉吃的有些撑了。
“不知道纲手姐姐现在怎么样了。”美琴有些担心的说道。
以前的时候，美琴是叫纲手老师的..不过后来直接改口叫姐姐

。
“安心啦，即使是在战场上也不会有事的。”星羽没有过多的担心，因为纲手眼中也封印了他的瞳术。
而且纲手的实力并不弱。此之影级也不差。即使是三代风影也别想威胁到她。
何况纲手的主要职责不是战斗而是给人治疗、她是医疗忍。
“话说现在雨之国战场的情况不容乐观吧..为何三代火影会让我们回来休息啊?”玖辛奈疑惑的向着星羽间道。
之前还不觉得有什么不对但是现在一想木叶的情况..

觉得有些不对啊，木叶现在的情况很危急啊，为何还让星羽这个最强战力回来休息呢。
“不知道，也懒得去猜测。
星羽懒得去猜测三代火影的目的，让他回来休息就体息啊。而且这也能够说明木叶的情况还没有那么危急。
“话说玖辛奈，你应该好好的修炼忍术了。感觉你现在的实力都要比不过美琴了哦。”
星羽向着玖辛奈说道。
“谁说的，我可是比美琴强
”玖辛奈不服气的说道。

_“是吗，我不觉得。”
美琴向着玖辛奈看了一眼。然后说道。美琴不觉得自己就比玖辛奈弱。
玖辛奈拥有仙人体，查克拉比较名。但是她也拥有写轮眼啊而且还是三勾玉写轮眼。普通写轮眼的极限。
“那要不我们比一比就知道了。”玖辛奈跃跃欲试的看着美琴说道。
“好啊。”美琴并没有拒绝
星羽看着玖辛奈和美琴瑟一脸懵逼，实际上星羽刚才话里的意思，是想要玖辛奈能够好好修炼

结果没想到玖辛奈和美琴反而杠上了。
还有，美琴居然真的接受了
算了，星羽也没有劝，反正她们两个也经常切磋.现在切磋-下也好，还能有利于她们的实力提升
随后星羽和小南。跟着走在前面的玖辛奈和美琴来到了千手家族的训练场。
此时傍晚时分，天还没有黑_2阳还没有落下去a
“美琴，你可要想好了。这次我可不会留手的。”玖辛奈向着美琴说道。553_
“一样..希

望到时候玖辛奈你不要认输哦。”
“美瑟，你这是在小看我。
玖辛奈使用瞬身术接近美琴然后一拳向着美琴打过去，玖辛奈的体术很不错的.起码美琴在体术方面不是对手。
也是知道玖辛奈体术上面的优势，所以美琴自然有防备、玖辛奈打中的只是美琴的影分身。
“居然是影分身。仕么时候施展的影分身?”玖辛奈脸上带着浓浓的惊讶。
这时候，玖辛奈身后-阵劲风袭来，.
美瑟出现在玖

辛奈的身后，向着玖辛奈攻击。
“封印术:金刚封锁。”
玖辛奈反应很快，迅速的结印，查克拉锁链丛背后伸出来.然后交织在一起。挡住了美琴打过来的拳头。
“哼哼，美琴你觉得可以偷袭的了我吗?”玖辛奈挡下美琴的攻击之后颇有些得意。
“现在你要被我抓住了。”
紧接着玖辛奈操控着查克拉锁链散开，然后向着美琴而去s想要把美琴给绑起来。
在一起修炼那么久，美瑟当然知道被

查克拉锁链绑住的后果她如果被玖辛奈的查克拉锁链绑住。绝对没有能力挣脱。
于是迅速的后退，和玖辛奈拉开了很远的距离_
!
第一百一十三章 昨天晚上你们睡在一起？【1/5】
“美琴，有本事你别跑啊。
玖辛奈看着美瑟忍不住气恼的说道。
几次的攻击L都被美琴给闪避开，玖辛奈发现自己根本抓不到美瑟。
“不跑难道和你硬拼吗?玖辛奈我可没有那么傻。”美琴摇摇头说道。
和玖辛奈拉开了距高，然后结印使用必遁:豪火球之术，火焰瞬间向着玖辛奈喷涌而去。
“水遁:水阵壁。”
玖辛奈迅速的使用水遁、挡下美琴的必遁.然后快速的接近美瑟。

使用出怪力拳.向着美瑟打下来，但是却发现只是一个影分身。攻击再次落空。玖辛奈小里面别提有多么郁闷了。
“星羽哥哥，你觉得她们谁会赢啊?”小南好奇的向着星羽.迫问道。
“估计谁都赢不了吧。”
星羽看了一下玖辛奈和美琴的战斗，然后说道。
如果是正面碰撞的话，肯定是玖辛奈更厉害一些，但是美琴不会和玖辛奈正面碰撞的。
而美琴想要偷袭玖辛奈的话
以玖

辛奈的警觉也是不可能成功的，所以星羽才会说谁都赢不
不过如果:一一直打下去的话。肯定是玖辛奈获胜L因为玖辛奈的查克拉和体力都胜过美瑟。耗下去美琴肯定耗不过玖辛奈。
“美琴，你一直躲下去，还有什么意思。”
玖辛奈停手之后郁闷的向着美琴说道。
“没办法啊，玖辛奈你出手那么重.万一被你扛中的话我岂不是要躺进医院里去啊。”
美琴也跟着停手。不过还是了玖辛奈拉开了距离防止着

玖辛奈进行偷袭。
“美琴，你现在都在防备着我，真是让我太失望了。难道你觉得我会偷袭吗?我在你眼里就是这样的入?”玖辛奈一脸伤心的看着美琴。
美瑟思考了一下，然后点点头说道，∠“没错，玖辛奈你在我眼里就是这样的人久v。”
“有点扎小呢玖辛奈，没想到你的形象居然这么不好。”星羽忍不住笑着说道。
就连小南都在捂着嘴偷笑。
“闭嘴，.信不信我打你。”玖辛奈抬起拳头，向着星羽

威胁的说道e
星羽识趣的闭上嘴,不然的话恼羞成怒的玖辛奈1肯定会跑过来打他。而星羽也肯定不好意思还手啊，。
.“美瑟，看招。”
玖辛奈突然一枚苦无向着美琴扔过去，苦无直接划破了美琴的衣角。
“差琴你可是输了哦。”玖辛奈笑嘻嘻的向着美琴说道s
虽然划破的恩是衣角，但是相信美瑟应该知道，如果还是为了不伤害她的话，划破的就不是衣鱼Y°S0
“玖辛奈，你这是偷

袭。”
差琴刚才并没有集中注意力，因为星羽一插话，导致美瑟的注意力分散了。然后本被玖辛奈给抓住了机会。
“没错，我这就是偷袭，但是美琴你也太不小心了。这是给你上一课哦。”
玖辛奈笑着说道。
“因为我把你当作最好的朋友所以才没有那么警惕的。没想到你却这么让我失望。”美琴:-脸失望的摇摇头。
“好了，我们回去吧。天都要黑了。”星羽向着她们两个说直。
这么-

会儿.太阳马上就要.落山了。趁着天还没有完全黑赶紧回家去吧。
“美琴别忘了，这次可是我赢了。”
“算你赢了吧，下次你肯定会输的。”美琴有些有郁闷的说道如果不是注意力分散了一些也不会输。
回到家里之后，星羽回到自己房间。然后开始提炼查克拉。
玖辛奈、美瑟、小南她们也都回房间去修炼了。
_“系统，都这么么了，为什么也没见你发布十么任务啊?”
星羽提炼了-会

查克拉之后.忍不住向着脑海之中的系统询问道。
就只有一个帮助本叶获得第一次忍界太战胜利的任务，现在还没有完成，难道必须完成这个任务。才会有下一个任务吗?
“任务是随机出现的。”系统回答道。
“好吧。”
没有任务星羽也没有什么办去，现在他的实力，不靠系统的情况下，短时间之内是无法提升了。
不过星羽对于实力的提升也不是很着急，现在他的实力就已经足够了，而且此时本第一次忍界

太战时期。
距高第四次忍界大战还远着呢，只要在第四次忍界太战之前_把实力提升到六道级就足够了
不过星羽的野心有点大，他想要超越六道级.如果换做是其他人或许做不到，但是星羽不一羊啊，他有外挂系统。
现在才土-岁、就拥有了超影级的实力，未来超越六道级。应该也不会太难吧。
就在星羽想着这些的时候s房门突然被推开了。星羽抬头向着门口看去。
_玖辛奈，你怎么来了?”

“那个。我一个人有些害怕_所以我想要和你-起睡。”玖辛奈脸一红，目光有些闪躲的说直。
星羽愕然的看了玖辛奈-眼L害怕?这恐怕是借口吧，不过星羽可不会傻到说出来。
“既然你害怕的话，那就没办法了。”星羽脸上露出一副无奈的表情，实际上心里面正在暗喜。
玖辛奈突然给星羽一个白眼然后走过去，躺在星羽的旁边
第二天一早，美琴习惯性的早起。然后做好早餐.叫星羽他们起来吃早餐。

在美琴做好早餐之后，小南已经起来了，美琴让小南先吃。然后去叫星羽和玖辛奈e
先是来到玖辛奈房间，发现玖辛奈的房间里没人，美瑟心里有些奇怪。同时感觉有些不妙。随后立即前往星羽的房间。
星羽并没有锁门的习惯，美琴直接推开房门(了了好)进来然后就看到躺在一起的星羽和玖辛奈。
“你、你们两个这是怎么回事?”
美琴的脸色瞬间由晴转阻，向着星羽和玖辛奈问道e
此时星羽已经醒了.

而玖辛奈因为听到美琴的声音，也跟着醒过来，揉着眼睛看向美瑟。
“昨天晚上你们睡在一起?
美瑟再次问道，不过看着星羽和玖辛奈的目光变得有些危险起来。么，因为玖辛奈-个人有些害怕所以才过来的。.我寻思着作为男生应该关心一下女孩子、也就没有拒绝。”
星羽轻咳两声，然后向着美琴说道。
玖辛奈眨了眨眼彻底清醒过来，然后向着美琴点点头。
“没错，就是星羽说的那样号。”

美琴呵呵冷笑-声这话即使是说给鬼听，鬼都不会相信吧一
!
第一百一十四章 上忍不值一提？【2/5】
星羽和玖辛奈起来之后，坐在餐桌上r就和犯错了的孩子-样低着为。
小南一脸好奇的看着星羽和玖辛奈。然后再看一眼旁边的美瑟不明白到底发生了什么。
为什么之前还一脸温柔笑容的美琴姐姐。脸上突然挂上寒霜看星羽哥哥和玖辛奈姐姐的样子。好像是犯了什么事了。
“星羽哥哥，你是不是做错什么事了2?”小南向着星羽问道
“没有啊，我能做出什么事_话说今天的早餐味道还真不错
星羽直

接转移话题。
“对对对，我也觉得早餐很不错，美瑟你的手艺越来越好了啊。”玖辛奈点了点小脑袋。
美瑟盯着星羽和玖辛奈看了一会，然后开口说道，“如果玖辛奈你再觉得一个人害怕的时候.可以去找我。”
“哦。”玖辛奈有些心虚的点点头。
突然玖辛奈意识到不对劲，她到底在心虚个什么劲啊?
星羽吃完之后。直接起身说道，“早餐吃完了，我去修炼了
感觉气氛有些压抑、所以星羽

选择找个理由逃遁出去，只剩下玖辛奈487、美琴和小南她__们三个。
来到院子里，星羽修炼了会体术和刀术，突然敲门的声音响起。
“星羽，你在不在啊?”
绳树的声音从院子外面传来星羽不由的走到门口，扛开院子的门。
“绳树。你有什么事吗?”星羽向着绳树问道。
“没什么事只是知道你们回来了。所以来看看你们。”
“哦，我还以为你有什么事呢。”星羽让绳树进来。

“你没有去执行任务吗?”星羽向着绳树询问道.L虽然现在是忍界大战的事情..但是也有任务的吧。
“执行任务回来了啊.昨天晚上回来的，听说你们也，是昨天回到木吐的?难道战争要结束了吗?”
“战争结束?还早得很呢。雲忍倒是没有什么战斗力了。不过还有砂忍、岩忍和雨忍呢。
星羽摇摇头。如果在他不插手的情况下，战争结束绝对没有这么快。,
虽然不知道三代火影让他回来体息到底有什么目的

，但是这其中绝对少不了一些龌龊。
“我还以为战争要结束了(abeh)呢。”绳树的眼里带着一些失望。
“对了，我回来没有看到几个千手族人..他们都去战场了吗?”星羽突然想起这些.于是便向着绳树迫问道。
“是啊。他们都前往战场了其实我也想要前往战场.为木叶建功。”绳树的表情明湿带着血往之色。
星羽瞥了绳树一眼，然后说道，_“绳树我觉得你还是打消这种念头吧，不是我打击你，而是你的实九

在战场上真的只是炮灰级别的。”
并不是星羽觉得绳树没有潜力，只是绳树的年龄限制，并不是每个人都是星羽。.年龄也会限制住实九的提升。
主要是体质跟不上星羽是因为体质强大。所以年龄并不能限制星羽的实力提升。
但是绳树不一样啊，虽然拥.有着仙入体体质要比一般同龄人强出很多，但是依旧比不上成年人。
玖辛奈和美琴就是因为年龄体质的限制，现在实力已经很久没有提升了。
以绳树的潜力

，未来成为影级应该没什么问题.但是那都是未来的事情L现在绳树的实力最名也就精英中忍。
连上忍都在战场上翻不起什么风浪，更别说是-:名精英中忍了，死在战场上的中忍不计其数
“对了，听说你现在已经是一名上忍了。恭喜你啊。”绳树的眼中带着:一些羡慕。
明明是同一个班级的忍者学员，明明是同时毕业的，现在星羽都已经成为上忍了.已经远远的甩开他。
“这个有什么好恭喜的.完全不值一提。”

星羽向着绳树摆摆手说道。
绳树有些无语的看着星羽。你这是在装逼吗?居然说成为上忍都不值一提3
在绳树的眼中，星羽明显是有些装逼的嫌疑，但是星羽真的没有要装逼的意思。
_上忍级别和下忍级别在星羽眼里都无所谓，毕竟这个是不代表实力的，这个在木叶只是一个职位而已。
比如旗木朔茂他可是拥有影级实力，但是在木叶的职位只是精英上忍而已。
就比如原著之中，鸣人和佐助的实

力都那么牛逼了。最后在木叶村依旧还只是下忍而已。
“绳树，你那是什么眼神，在鄙视我吗?”星羽月光盯着绳树问道。
看着绳树眼中嫌弃的神色。星羽感觉这个家伙是在鄙视自己
“没有，我没有那个意思。’绳树连忙摇摇头。
这时候绳树想到，L星羽的实力好像要比他强的多..万一他不爽打自己一顿的话，都没地方去说理。
“没有就好，本来想要和你切磋一下的，现在算了吧。”星羽的脸上带着特别

‘友好’的笑子。
“对了，你就空手来的啊s就没有带点礼物什么的3_”
绳树闻言挠挠头，2他来哪里想过带什么礼物啊。
“礼物我忘记了.不如我请你们吃饭怎么样。_”绳树有些肉痛的说道。
绳树知道星羽是很能吃的s所以心里面有些肉痛。
“好啊，有人请吃饭自然是求之不得，不过绳树你的钱包充足吗?”星羽向着绳树问道。
“我做任务还攒下-些钱。希望你能够嘴下留情，给我

留-条生路。”
绳树暗自摸了摸自己的钱包，心里面有些心疼自己的钱包，这次钱包估计要瘪了吧。
“玖辛奈、美琴、小南、绳树说要请我们吃饭。”星羽向着屋里的三女喊道。
不一会儿玖辛奈、美琴还有小南二起走出来.此时美瑟脸上还挂着寒霜。
绳树看着美瑟-脸寒霜的样子。忍不住碰了碰旁边的星羽然后问道，“美琴这是什么情况?”
“咳咳，不要问那么多。星羽轻咳一声、然后开口说道。

“不想说就算了。”
虽然心里面有些好奇，不过绳树也不是那种特别么卦的人。
“绳树，你什么时候这么大方了。居然请我们吃饭。”玖辛奈惊讶的看着绳树说道。
“我什么时候小气了?”绳树一脸郁闷。搞的就好像他很小气一样。
“现在就去吃饭吗?”绳树迫问道。
“刚吃了美琴做的美味早餐现在还不饿，等中午的时候吧绳树你过来跟着我修炼吧。”星羽向着绳树说道。
星

羽准备指点一下绳树、不说看在纲手的面子上.即使单论他和绳树之间的关系。指点-下绳树也没什么。_
」
第一百一十五章 监守自盗？【3/5】
星羽指导了绳树二上午，现在突然感觉有些头疼，他发誓以后再也不指导别人了。
因为心太累了，.以前指导玖辛奈和美琴修炼的时候，也没有那么心累啊，难道是绳树大笨了?
好吧。，其实并不是，主要是对女生的话。星羽会有耐心-些
而如果换做是男生的话、那星羽就没有太太的耐心了，所以才会感到心累。
“谢谢你啊星羽。”绳树向着星羽道谢，这次星羽可是教导了他几个忍术，绳树心里面很感物。

“口头上的感谢就不必了请我好好的吃一顿吧。”星羽摆摆手说道。
“放心，你想吃什么都没有间题。”
“那我想吃妙木山的烤蛤蟆你能帮过我抓过来啊?”星羽不由的笑着说道。
“妙木山在哪里2你和我说一-下，我过去抓过来。”绳树~认真的看着星羽。
“算了。我和你开玩笑的你不被那里的蛤蟆给吃掉就不错了。”
星羽只是和绳树开玩笑而己何况他也不知道妙本山在哪里

“走吧。去吃饭。”
星羽说着进入屋内叫上玖辛奈、美琴和小南然后跟上绳树一起离开家里。
“绳树，你要请我们吃什么啊?该不会请我们吃最便宜的拉面吧?”玖辛奈怀疑的看着绳树
“怎么可能，我自然是请你们吃好的，你们想要吃什么尽管说。”绳树直接跳起来说道s
就凭星羽教导他的忍术。他也不可能邀请星羽去吃拉面啊虽然木叶的拉面味道也很不错，但还真的不上档次。
值得一-提的是。现在木

叶村还没有一乐拉面。估计手打还没有在木叶开店吧。
“那就去吃烤肉吧。虽然昨天吃了一顿了，不过还想吃。”玖辛奈说道e
星羽点点头，既然玖辛奈说了，那就去吃烤肉吧。
“好我知道-:家新开不久的烤肉店哦，味道比以往去过的店都要好，就是店有点偏。”绳树说道e
“是吗?”星羽并不知晓，他已经太半年没有回到木叶村了对于木叶村新开的店自然不知首。
“去了就知道，不光好吃。那里

还比较便宜哦。”
绳树走在前面带路a
“还真是偏远啊。”星羽忍不住叶槽道，他们足足走了半个小时才来到这里。
“绳树之前说比较便宜吧。我觉得正是因为比较偏远，距离本叶中心有些远，所以才便宜的吧。”美琴说道。
“应该是这样。就是不知道味道怎么样。”
星羽向着绳树看了一眼。如果味道不怎么样的话，星羽绝对会找绳树切磋-一下。
进来之后，发现装修的环境还很不错。

而且价格的确便宜.便宜了三分之二法右。
很快腌制好的烤肉上来了s可以自己烤..也可以让服务人员烤好。不过星羽他们选择了自己考。
“星羽，姐姐在战场上怎么样了?”绳树有些担心的向着星羽间道e
“不用担心你姐姐了。她不会有事的。”
纲手本身的实力就不弱。加上星羽用转写封印封印在纲手双眼之中的保命瞳术，.即使是本叶溃败了。纲手也不会有事。
“对了，我听说星羽你在战场上很厉害

啊。.能够击败三代风影。”
绳树的眼中带着怀疑。怀疑传闻到底是不是真的，他真的很难相信星羽能够击败三代风影。
“绳树，你是不是在怀疑啊2要不要我们两个切磋一下。”
“还是算了吧。”绳树立即识相的摇头，上次和星羽切磋过;后，绳树就知道他和星羽的差距有些太了。
毕竟谁也不想被虐.绳树也不想品尝:-下被暴扛的滋味。
“星羽，已经烤好了.快点
美瑟夹了一块烤

肉放在星羽的盘子里，紧接着玖辛奈也给星羽夹了一块。
“星羽.你来尝尝我烤的这个怎么样。”
星羽看着玖辛奈烤出来的烤肉，一层辣椒粉。仿佛辣椒粉不要钱-样。星羽看着就想要拒绝
不过看着玖辛奈期待的目光
星羽狠小咬牙吃下去，面无表情的喝了一口水，星羽表示再也不敢吃了。
“玖辛奈你就不要浪费食材了、虽然是绳树请客L但是也不能这样浪费。”
星羽向着玖辛奈说道，不是

星羽不想说两句夸奖的话._而是星羽不想调动玖辛奈的积极性啊
0●求鲜花
万一玖辛奈被夸奖-下.信山来了继续烤的话。星羽表示自.己真的吃不下去。
“哼。我烤的明明很子呵。”玖辛奈轻哼一声。
“玖辛奈姐姐太没有自知之明了。”小南低声说道a
小南的声音虽然压得很低但是星羽他们明显都能够听到。忍不住直接笑出来。
就连因为早上的事，兴致有些不高的美琴都忍不住笑出

来。
吃了一个多小时，星羽他们才从烤肉店里走出来，不得不说味道还真不错，比星羽昨天晚上吃到的好吃一-些、而且还便宜。
不过即使是便宜.绳树在出来之后，还是忍不住心痛的摸了摸自己的钱包。
“对了，差点把重要的事情给忘了。”绳树突然一拍脑袋、然后说道。L_
“什么重要的事情?”星羽疑惑的望着绳树。
“我执行任务的报酬还没有领，我先走了。”绳树急急忙忙的离开。

星羽摇摇头。然后带着玖辛奈、美琴、小南她们在木叶逛一逛，主要是带着小南逛一逛，毕竟小南对于本叶还真不了解。
逛了一下午。星羽他们才回到家里，晚上的时候.美琴目光一-直盯着玖辛奈，玖辛奈走到哪.里。美琴就跟到哪里。
“美瑟，你干嘛一直跟着我”
玖辛奈有些不满的看着美琴即使是她上厕所，美琴居然都跟着。
“你说我跟着你做什么?”美琴反问道。
“放心吧今天我回我自己的房间

。”玖辛奈郁闷的说道。
但是美琴依旧还是看着玖辛奈，已经打定主意了，你走到哪我就跟到哪。时时刻刻监视着么辛奈。
“你跟着就跟着吧，对了s别进我的房间。”
玖辛奈走入房间之后，直接把美琴给关在了外面。气恼的玖辛奈当然不会让美琴进来。
被一双眼睛时时刻刻盯着的感觉，实在是太难受了反正玖辛奈是受不了，如果让美瑟进来的话，玖辛奈会疯了的。
然而外面的美琴却露出一个笑容，然后直

接离开.没有回自己的房间，反而是向着星羽的房间走去，玖辛奈你应该不明白什么叫做监守自盗吧之。
!
第一百一十六章 战场情况和撞车【4/5】
星羽的房间里，星羽有些发愣的看着面前的美琴。
“怎么，难道只允许玖辛奈晚上来找你吗?”美琴坐在星羽的旁边，向着星羽问道。
“呃，并不是。只是你--
星羽还没有说完，美瑟就向着他说道，“我-个人有些害怕所以过来找你。”.
星羽的嘴鱼抽搐了一下、这个理由和玖辛奈的一模-样啊。
“难道你要拒绝吗?”美琴看着星羽眨了眨眼睛。
星羽默然，拒绝的话是不是太残

忍了，我这么绅士的一个人怎么能够拒绝女孩子呢。嗯我百分百确定我绝对没有别的想法，绝对没有。
美琴月光看着星羽，小里面十分紧张，虽然表现的十分自然但是美琴心里其实很害羞s
只是一想到昨天晚上。星羽“一二土”和玖辛奈睡在一个房间，美琴的心里面就不平衡。
所以压住心中的害羞，套路了玖辛奈之后，直接跑到星羽的.房间。
不过现在美琴心里面点忑起来.万一星羽拒绝了她.星羽不喜欢她怎么办?想着想

着美瑟的脸色有些苍白起来。
“咳咳。拒绝女孩子我当然不好意思，既然美琴-一个人害怕内话，那就留在我房间里吧」相信我陪着你，美琴你就不会害怕了。”
星羽轻咳一声。然后向着美琴说道。
苍白的脸色红润了起来。美瑟心里面松了口气..然后直接躺在榻榻米上。
“星羽你还不休息吗了”美瑟向着星羽间道
在间完之后，美琴脸色微微一-红。怎么感觉自己就像关心丈去的小妻子一样啊。

星羽本来是要提炼查克拉的不过这时候哪里还有心思提炼查克拉啊。..直接躺在美瑟的旁边
“话说明天会不会被玖辛奈发现啊?”星羽忍不住说道。
如果被玖辛奈给发现的话。估计玖辛奈会拿着菜刀来砍他吧
“没关系的，玖辛奈起的比较晚，所以不会发现的。”美琴小声说道。
一晚很快过去了，晚上星羽当然没有做什么。毕竟他们的年龄都还小，只是单纯的睡在一起
因为美琴起来的比较早，所以

玖辛奈想要发现什么当然不可能了。
准备好早餐之后，美瑟去叫玖辛奈起来.看着正在揉着眼睛刚刚醒过来的玖辛奈.美琴的心里升起一抹愧疚，同时还感觉有点的刺激。
“美瑟，你在想什么啊?”玖辛奈疑惑的看着美琴问道。
“没、没什么。全
差琴立即摇摇头。.可不能让玖辛奈知道，不然的话玖辛奈即使不和她绝交。也绝对会好几天都不理她。
玖辛奈看着美瑟，.觉得美琴有事情在瞒着自己，不过玖辛

奈也没有名间。
转眼间半个月过去了，星羽已经回到木叶半个多月了.同时也知道了一些战场上面的情况。
木叶现在的状况很不好。尤其是雨之国砂忍战场上.被扛的节节败退。
原本有些颓废的砂忍和雨忍突然崛起。此时木叶忍者部队已经被赶出了雨之国境内。
其至砂忍战场上的溃败，还影响到了岩忍战场，.导致和岩忍之间的战场上。木叶忍者也出现溃败。
原著之中第一次忍界大战。砂忍和雨忍并没有联

合，那时候的雨忍和三个国家的忍者都是敌\。
但是现在雨忍站在了砂忍和岩忍的二方，选择了对抗木叶、所以本叶杜自然陷入了劣势。
不要看雨忍村只是一个小忍村，但是这个小忍村却是除了五大忍村之外最为强大的忍村。.首领半藏更是号称忍界半神。
这名号也不是吹出来的.之前星羽还在雨之国战场的时候，把半藏压得抬不起头来但是现在没有星羽的压制了.半藏也展现出自己的锋芒。
在战场上独自压下旗木朔茂-

其至几次差点杀死旗本朔茂拥有着通灵兽L加上半藏的实力旗木朔茂的确不是对手。
半藏压制了旗木朔茂三代风影这个强大战力就解放出来.直接吊着大蛇丸和自来地打。
而纲手则是要应付千代老太婆，也幸好千代的弟弟海老藏伤势还没有恢复，不然木叶的处境会更加又艰难e
好吧，暂且不谈本叶村的处境有多艰难，.星羽现在的外境也是很艰难的。
因为今天晚上撞车了星羽的房间，此时玖辛奈和美琴都在

美瑟是先来的。而玖辛奈是半夜溜过来的，溜到星羽的房间里就看到了美琴，场面一度非常.尴尬0.。。
“那个玖辛奈，.如果我说美琴是有问题请教我.你会相信吗?.”星羽表情僵硬的看着玖辛奈间道。
“没错，我是想要和星羽请教一-下忍术上的问题。”美瑟跟着一起撒谎。
不过撒谎的美琴脸色-红心里有些不好意思，这还是美琴第一次撒谎呢e
“呵呵，你们以为我傻啊s请教问题都躺在一起了啊。”玖辛奈呵呵

冷笑一声。
玖辛奈很生气。非常的生气气的脸都红了。
“可恶的美琴，我可是把你当作我最好的闺蜜。”
玖辛奈气愤的看着美琴，果然防火防盜防闺蜜没错啊，的确应该防着啊，她这就是没有防备子。
“受死吧你这个大坏蛋。
玖辛奈抬起拳头.然后一拳向着星羽打过去。
“等等玖辛奈，我有话说。”星羽连忙抓住玖辛奈的拳头然后说道e
“你还有什么遗言，我允许你进出

来，进完之后我送你上路
”玖辛奈面无表情的看着星羽
“呃，我觉得我应该罪不至死吧。”星羽为自己解一声。
“居然还敢说自己罪不至死，受死吧。”
玖辛奈小拳头向着星羽打下来。不过看起来很有架势。等落在星羽的身上的时候，却没有多大的力气。L9__“看来玖辛奈还是不_舍得下手啊。”星羽脸上露出一抹笑意。
“你居然还敢笑。”玖辛奈更加不满，气恼的-一拳头把旁边的桌子打出

一个大洞e
不过看着星羽。玖辛奈虽然心里面十分气恼，但是却无可奈何，真让她动手收拾星羽一顿、玖辛奈还真的舍不得下手。
“哼，美瑟，你应该给我一个解释吧。”玖辛奈轻哼一声目光盯着美琴e
被玖辛奈的目光盯着，美琴感觉头皮发麻.硬着头皮问道:“玖辛奈你想要什么解释?”
“你说呢3你是不是要和我”玖辛奈越想越是气愤，看着美琴的目光越发气恼，小中不断的泛起酸意e
美瑟不好意思的

低下头，显然也，是承认了。_
」
第一百一十七章 教导仙人模式【5/5】
玖辛奈和美琴一起离开星羽弓间。看着她们的背影。星羽心里面有些担忧，她们两个不会打起来吧。
星羽觉得还是去看看吧。不过刚刚走到门口，就被玖辛奈给推回去。
“别凑热闹了，回去睡觉吧
随后玖辛奈给星羽关上门然后拉着美瑟来到她的房间里。
玖辛奈轻哼一声..目光瞪着美瑟。
而美琴选择了沉默是金。我什么都不说。
“美琴.你就没有什么想对我说的吗?”玖辛奈看

美琴沉默不语，忍不住向着美琴问道。
“呃，玖辛奈你让我说什么?”
“你不交代一下次数吗?”玖辛奈看着美琴，她百分百的确信。这绝对不止一次了。
“差琴你可要说实话.绝对不能说假话欺骗我。不然我真的会生气。”
“那我说了你就不生气了吗2.”美瑟向着玖辛奈问道。
玖辛奈思考-下，然后开口说道:“我会忍住不生气的。
“这可是你说的，玖辛奈你可千万不要生气。”

“你快点说吧。”
“其实已经半个月了。”美琴说完之后就低下头a
玖辛01奈的表情瞬间僵硬_起来，一一下子就跳了起来，瞪大眼睛看着美琴。
“什么?你和星羽睡在个房间半个月。”
美瑟看着玖辛奈一脸怒气的表情，立即向着玖辛奈说道，_你刚才说过会忍住不生气的。
“我刚才是说过，,但是我忍不住了。”
玖辛奈气恼之下，直接给了美琴一个头锤.然后空气瞬间

安静、玖辛奈和美琴一起捂着头蹲在了地上。
“好痛啊。”玖辛奈揉着头-力的作用是相互的，玖辛奈也没有什么铁头功。
“我比你更痛。”美瑟摸着自己的头，感觉头上出现一个大包。估计一天都不会消下去。
“哼，你还好意思喊痛，美琴我真的看错你了、不行，从明天开始。我要睡在星羽房间。”玖辛奈轻哼一声站起来说道。
美琴也顾不得头痛了.这个她绝对要拒绝。
“为什么不行。”玖辛奈瞪着

美琴。一脸不服气的看着她。她感觉自己才是真的亏了呢。
居然让美琴睡在星羽房间半个月，关键是她还没有发现，玖辛奈现在气的都想要撞墙。
美瑟瞬间语塞，不过依旧看着玖辛奈，和玖亲奈表示不同意
“虽然感觉对不起你玖辛奈但是我觉得不可以。”
“哼。你现在还知道对不起我。”玖辛奈怨念的看着美瑟.让美琴不好意思的低下头。
今天玖辛奈和美琴住在了一起。星羽听了一下动静，发现并没有打起

来。心里也松了0气。然后回去睡觉。
第二天一早..星羽起来之后就看到玖辛奈。话说这是星羽见过玖辛奈起的最早的一次了。
玖辛奈看到星羽之后冷哼一声，然后扭过头去不理他她的心里真的十分吃醋恼火。
“咳咳，玖辛奈，今天我教导你修炼忍术怎么样了，”星羽轻咳一声，然后向着玖辛奈问道。
“没心情a”玖辛奈冷声说首。
“那教导你修炼仙人模式呢你有没有兴趣?”星羽继续向着玖辛奈问道。

“什么是仙人模式?”
玖辛奈也顾不得生气了。好奇的向着星羽问道。
“就是这样。”
星羽花费半分钟的时间吸收自然能量。然后终于进入仙人模式。额头出现三颗勾玉。眼睑周围出现红色纹路..这便是星羽的仙人脸谱。
“这个是自己纹上去的吗?
玖辛奈走过来，用手戳了戳星羽额头上出现的三勾玉印记。
星羽满头黑线，你难道没有看到之前还没有吗?我会瞬间纹上去

吗2
“这是仙人化之后的仙人脸谱，学会仙人模式。只要进入仙人模式之后就会拥有。”星羽向着玖辛奈说道e
进入仙人模式之后，可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到飞跃般的提升、是翻倍的那种提升。
“翻倍提升?”玖辛奈惊讶的看着星羽.之前还没有太在意。但是现在玖辛奈的眼睛都亮起来了。
星羽微微一笑，看来转移视线是成功了。
本来星羽是打算过一段时间，再去教导玖辛奈仙人模式

的.毕竟星羽的仙人模式还不算完全掌握呢。
在星羽的眼里，完全掌握应该是瞬间开启仙人模式.然而星羽即使是熟练之后，还是需要半分钟e
比之之前的三分钟可是好多.了。但是时间依旧有点长，如果面对强者的话.半分钟的时间也很难争取出来。
就比如让星羽对战宇智波斑。若是真的打起来，星羽都没有机会开启仙人模式。
“怎么样，要不要学啊?”星羽向着玖辛奈问道e
玖辛奈立即点了点头，亮晶

晶的眼睛看着星羽.知道了仙人模式的强大，玖辛奈当然想学了
“等吃完早餐之后，再来教你吧。”星羽微笑着说道。
此时玖辛奈已经没有那么生气了。看来他转移视线还是很成功的啊，果然自己就是个天才。
吃过早餐之后，星羽就教导玖辛奈和美琴仙人模式，不过要学习仙人模式的话。玖辛奈肯定要比美琴容易。
查087克拉越多的人。修_炼仙人模式也就越简单。美瑟作为宇智波家族的人，查克拉的确是不少，但是和玖

辛奈相比差远。
玖辛奈的查克拉可是美瑟的土、八倍还多，这就是仙人体的优势。查克拉多。
眨眼间一个月过去了，这一个月玖辛奈和美琴除了日常修炼忍术之外，就是修炼仙人模式了
玖辛奈已经摸到了一些头绪_不过美琴连感知自然能量都困
这个星羽也帮不上忙、星羽也没有帮助美琴感知自然能量的东西，只能靠美琴自己了。
教导完玖辛奈和美琴之后星羽还要教导小南。还有自己的修炼，感觉自己还是挺

累的。
这段时间。.玖辛奈和美琴都没有来过星羽房间，因为相互之间监视。谁都别想偷跑。
说实话_星羽的心里还是有些失望的。
对于战场上的情况，星羽投有过多的关注。现在他不在战场上。关心那么多也没用。
不过可以肯定的是，木叶暂时还没有出现什么问题.如果真的出太问题的话，估计木叶村内部也不会那么平静了。
而且星羽也没有什么情报来源啊。
即使是想要知道战场上的情

况。也没地方去了解啊。
」
第一百一十八章 宇智波家族的邀请【1/5】
战场上，三代么影猿飞日斩一脸愁容。其实战场上的情况并没有那么乐观。
三代土影大野木的实力。完.全可以和他交手不落下风，而志村团藏则是有四尾人柱力老紫来对付。
因为本叶是分兵作战。所以在人数上面。肯定无法和岩忍相比，所以渐渐的有些抵挡不住了
“团藏，不如派遣漩涡星羽前往战场，缓解我们的压力。猿飞日斩向着旁边的志村团藏说首。
“不行，漩涡星羽在木叶忍者虫的声望已经很高了，你难道

想要让他的声望更高。然后和你争夺火影之位吗?”
团藏看着猿飞日斩淡淡的问.首。
“你不要觉得旋涡星羽年龄小就没有威胁.现在或许威胁不到你的火影之位，但是过几年就不一定了。别忘了他还有纲手的支持。”
猿飞日斩有些沉默a
他让漩涡星羽返回木叶.其中也有团藏的提议。因为漩涡星羽在木叶忍者之中的声望已经很高了。
在雾忍战场上倒没什么虽然星羽杀死三代水影。并且把雾忍给击败的功劳

虽然大，但是真的没什么人知晓。
本来就没有人亲眼看到星羽击败震忍。并且杀死三代水影。木叶高层虽然猜测到了。但是却隐瞒了下来。
而在雨之国砂忍战场上、星羽的声望比之总指挥旗木朔茂的声望还高。
毕竟他们都见识过星羽的实力，见识过星羽那碾压影级，冰封一切的力量。
人都是崇拜强者的尤其是忍者更是如此，虽然星羽的年龄小，但是实力和年龄又有什么关i。
正是因为如此，.猿飞日斩也是

感觉到威胁.星羽的年龄虽然小，但是如果木叶的忍者-起支持下，说不定到时候他真的要退7。
战争让木叶村损失惨重、不知道有名少的木叶忍者战死了那些死去的忍者的家属、朋友。肯定会不好受。心里有怨气。
怨气除了会撒在敌人的身上，作为火影的猿飞日斩也肯定会被埋怨。
尽管忍界大战并不是猿飞日斩挑起来的。猿飞日斩也不想看到忍界大战爆发。
但是一些失去理智的木叶村民可不会这么想。.所以猿飞日斩注定

要背-部分锅，甚至村子里会出现让他退位的声音。
如果这时候出现一个声望很高的忍者，猿飞日斩真的有可能会被迫退位。
虽然漩涡星羽的年龄如果要成为火影的话，始终都是一个问题，但是就和团藏说的一样。如果再过几年，漩涡星羽的年龄再太一-些说金
到时候漩涡星羽的声望太高的话。肯定会有人推举他成为火
而且有时候年轻也是一-种资本，年轻代表潜力强，现在星羽实力都已经这么。厉害了。有些忍者认为

，星羽未来会成为不弱于初代火影的新-:任忍者之神。
猿飞日斩思虑良久之后.也不再提让漩涡星羽前往战场的事情了。
毕竟此时的猿飞日斩还不是未来的他，现在他对于火影之位很在意。
而且现在木叶的情况..还没有被逼到绝路e
远在木叶村的星羽，可不知道猿k日斩和团藏的想法，若是知道的话，恐怕会笑出声吧。
星羽从来没有想过当火影.火影的位置对于其他人来说很有透惑力，但是星羽一

点心思都没
他比较过厌麻烦，而火影对星羽来说就意味着麻烦e
火影也是管理着:z个村子的关键是这个村子还不小。到时候头疼的事情多了。
明明可以逍遥自在.干嘛去给自己找个太麻烦呢。
星羽稀罕的是实力，至于火影之位，他一点都不稀罕，_只能说猿飞日斩想名了。就算有人求着他当火影，他也没有兴趣。
不要觉得你在意火影之位。别人也会在意e
此时星羽正坐在河边，和玖辛

奈、盖琴一起钓鱼，小南则是坐在旁边看着星羽钓鱼。
“干嘛喊我们来钓鱼啊，我对钓鱼一点兴趣都没有夕，。”玖辛奈说道。
“这也是修炼的一种。钓鱼要沉得住气而修炼也是如此。不然的话玖辛奈你永远别想修炼成仙人模式。”星羽向着玖辛奈说道e
修炼仙人模式要心平气和显然这对于玖辛奈来说有点难。所以星羽带着玖辛奈来钓鱼，让她沉稳沉稳。
钓了_下午的鱼1星羽和美琴都有收获.而玖辛奈则是-条鱼都没有钓

上来。
郁闷肯定是郁闷的，.尤其是看到小南那异样的眼神。玖辛奈就觉得特别丢人e
_“走吧。天都快要黑了。我们回去吧。”星羽提着桶，里面都是星羽钓到的鱼。
在回到千手族地的时候。名宇智波家族的忍者。。正站在千手族地前。
看到星羽之后，拿着一个请帖递给星羽，然后就高冷的离去。二句话都没有说。
星羽一脸问号，最后把请帖打开。
上面写的什么啊？'玖辛

奈好奇的向着星羽迫问道
“邀请我前往宇智波家族一聚。”
星羽把请帖递给玖辛奈，让好奇的玖辛奈看一下。
宇智波家族的邀请，可以说在星羽的预料之中，毕竟星羽的写轮眼已经不是秘密了很多人都已经知道了。
宇智波家族能够沉住气这么久才邀请他，这才是有些意外的尼。
“应该是因为写轮眼的事情
美瑟看了一眼。大概也猜到，宇智波家族的邀请.肯定和.星羽的写轮眼有关系。

“星羽，你有什么打算?去不去啊?”玖辛奈向着星羽问道
“我觉得还是小i一点好s(好诺的)”美琴向着星羽说道
作为宇智波家族的人，美琴十分_了解宇智波族人的性格，_比较的偏激。
这次邀请星羽也不知道是好是坏。
星羽微微一笑。不管是宇智波家族邀请他有什么目的，星羽都无所畏惧。
大忍村星羽都不怕，更别说是区区一族了。何况宇智波家族的忍者太部分都前往了战场，还留在

木叶村的宇智波家族忍者并不多吧。
“去，我倒是想知道宇智波家族葫芦里卖的什么药。”
对于星羽的决定。美瑟也没有劝导，只是提醒星羽要小i-些，不要太太意了。
虽然决定要去宇智波家族。不过并不是现在、现在天都要黑.了，星羽自然不会去，而且星羽还打算晾-一晾他们呢。。所以根本就不急回。
至于他们会不会生气.这个星羽就不在平了。_
」
第一百一十九章 你们宇智波家族太穷了【2/5】
过了几天之后，星羽这士向着宇智波家族走去。
宇智波家族的族地现在也在木叶村的中心位置。还没有被排斥到村子的外围。
星羽是独自前往宇智波家族的，玖辛奈、美琴她们并没有跟着一起来。
来到宇智波家族的族地..或许是被提前吩咐过，守卫家族的宇智波族人并没有阻拦。反而把星羽邀请进去。
来到客厅.已经有人在等着他了。而且还是宇智波家族的大长老，这也说明宇智波家族对星羽还是比较重视的。

“漩涡星羽是吧，老朽宇智波田，乃是宇智波家族的大长老”宇智波田站起来看着星羽。
“原来是大名鼎鼎的宇智波田长老，久仰久仰。”星羽笑着说道。
宇智波田闻言不由的一愣。然后向着星羽问道:_“你听说过我?”
“没听说过。”星羽淡淡的摇头，连宇智波家族现任的族长是谁星羽都不知道，更别说是宇.智波家族的长老了。
不过这家伙居然叫宇智波田L记得宇智波斑他釜好像就叫宇智波田岛吧」

和这个家伙就差了一一个字。240_宇智波田的表情微微_
“漩涡星羽我记得好几天之前，就把请帖给你送过去了吧_你为何现在才来?_”宇智波田的表情变换了一下，然后向着星羽问道。
星羽瞥了宇智波田一眼s
“最近事务繁忙，莫非宇智波田长老觉得有什么问题吗?”
宇智波田的脸色一黑，这个理由是在骗鬼吧。根据下面的人汇报。昨天还看到漩涡星羽在逛街来着。
“宇智波田长老.，切入正题

吧。找我有什么事情就直说吧。我没有那么多时间浪费。”
星羽可没空和这个宇智波家族的老家伙浪费太多的时间，有这个时间星羽还可以多修炼一会尼。
“漩涡星羽你是漩涡一族的A.那么请问你的写轮眼是怎么来的2.”
宇智波田也不想废话，被漩涡星羽晾了几天。别看他表面上没有表现出来，但是心里一肚子火。
“这个问题我好像没有必要回答吧。还有，你搞清楚状况我算是你们宇智波家族的客人吧不要用这种质间的

语气和我说话。”
星羽身上爆发出一股气势、一股让宝智波田感到士分心悸的.气势。
在星羽的身上放出气势的时候，外面立即涌进来七几个宇智波家族的忍者，目光盯着星羽。
宇智波田平复一口气，然后挥挥手让宇智波象族的忍者退下L他并不想和游涡星羽起中突。
om
宇智波田挥手之后.那些宇智波家族的忍者立即离开.大厅今年再次剩下星羽和宇智波田他们两个。,
看着星羽，宇

智波田的脸色变幻不定，随后间出-z个最重要的问题，也是他邀请游涡星羽的
“不知你是如何开启的万花筒写轮眼?”
星羽闻言轻笑一声，然后说道。“你想要知道也不是不可以但是你不觉得需要付出-些东西吗?”
“你想要什么?”
宇智波田听到漩涡星羽没有拒绝。顿时站了起来。激动的向着漩涡星羽间道。
如果能够知道如何开启万花筒写轮眼，那即使是付出再大的代价，宝智波田也,可以接受。

如果家族里能够出现一个开启万花筒写轮眼的人那么将会带领宇智波家族，再次重现宇智波曾经的辉煌。
没错，就是重现曾经的辉煌毕竟现在的宇智波家族虽然表面上是木叶第一豪族，但是和曾经战国时期的宇智波依旧无法比
而且这个木叶第一豪族，在木叶村过的并不好。无论是志村团藏还是猿飞日斩.都有些针对宇智波家族。
“我想要什么你都会给?”星羽向着宇智波田迫间道s
这时候宇智波田迟疑了(a

bed)_话不能说的太满，这_一点宇智波田很清楚e
万一流涡星羽想要的，_宇智波家族并没有的话，那就太尴尬。
“只要我们宇智波家族有的都可以，我作为宇智波家族的大长老，以自己的名誉保证，我可以做主。”.
星羽瞥了宇智波田一眼，他此时很想说.你的名誉能值AL个钱啊。
“我想要宇智波家族的几个火遁忍术，火遁:豪火灭却、_遁.豪火灭失，还有火遁.龙炎放歌之术。”
宇智波田闻

言脸色猛地一变，这倒不是宇智波田不想给。而是宇智波家族根本就没有。
没错，这几个忍术以前的确是宇智波家族家传的强大忍术,但是宇智波斑在离开的时候，把忍术卷轴给带走了e
现在宇智波家族.已经无人会这几个忍术了。也没有这几个忍术的记载。
“能不能换个条件。我们宇智波家族没有这几个忍术。”
“我靠L你们宇智波家族太穷了。”
星羽来之前还是抱着一丝希望的，希望宇智波家族能够

有这几个火遁忍术e
“既然这样，你们宇智波家族也没有什么让我看得上的东西了，告辞。”
星羽直接站起来告辞。
宇智波田不由的一愣。_连忙说道，“你可以换一个。我们宇智波家族还是有不少其他火遁忍术的。”
“那些我都看不上。”
星羽没有一丝停留，能够让他看上的火遁忍术。就只有他说的那几个，其他的星羽都看不上_而且星羽也差不多都会。
看着离开的星羽。宇智波田脸色

变换了许久，几次想要动手_但是最终还是放弃了。
从战场上的一些传闻、得知漩涡星羽的实力很强，动手的话吃亏的可能是宇智波。
作为宇智波家族的大长老宇智波田虽然傲气。但是并不是傻子。
现在宇智波家族大部分族人都前往了战场.就连族长和少族长都前往战场了，宇智波家族留下来的战力根本没有多少。
看来想要从漩涡星羽口中知晓开启万花简写轮眼的方法。只能从长计议了。他暂时也没有办t。

星羽离开宇智波家族之后，向着后面看了_-眼。星羽本来还以为宇智波家族会对他动手呢。没想到居然忍住了。
“真是可惜啊。”
星羽一脸可惜之色。这次来赴约就是为了强大的火遁忍术来的，可惜并没有得到a
“算了，我自己开发好了吧.”星羽向着千手族地走去。
回到家之后，玖辛奈和美琴，还有小南立即围了过来，美琴.立即问道，_“宇智波家族的人没有做什么吧?.”.
“这倒是没有，这

一点我心里倒是有点惊讶。”
“没有那就好。”
美瑟闻言放下心来。_
」
第一百二十章 猿飞日斩的担忧【3/5】
“星羽，宇智波家族邀请你做什么?有什么月的啊?”玖辛奈好奇的向着星羽间道。
“玖辛奈你很好奇吗了”
星羽月光看着一脸好奇的玖辛奈，其实现在玖辛奈脸上就差直接写上我很好奇这几个字了。
“是啊，我很想知道。”
“可是我不想告诉怎么办?'星羽~微笑着看向玖辛奈。
“如果你不告诉我，我-就要你好看。”
玖辛奈张牙舞一瓜的威胁星习。

“星羽说一下嘛，我也很好奇。”差琴拉了拉星羽的手。
“啪~!”
一声清脆的响声。然后美琴的小手被打开.美琴捂着自己通红的小手，没好气的望着玖辛奈
“说话就说话呗。干嘛还动手动脚的。”玖辛奈瞪了美瑟一眼说道。
“玖辛奈，你好像没有资格说我吧。”美琴带着些许怒气的说道。玖辛奈现在还抓着星羽的_有什么资格来说她。
看到她们两个有吵起来的架势，星羽为了维持她们两个好闺蜜的感

情.连忙转移话题。
“你们不是想知道宇智波家族邀请我的且的吗，我就告诉你吧，其实就是宇智波家族的人想要知道开启万花筒写轮眼的方法。”
“那星羽哥哥你告诉他们了吗?”小南向着星羽询问道。
“怎么可能。除非他们能拿出让我心动的东西做交易，不然我怎么可能告诉他们。”
星羽又不是太善人，自然不可能在没有利益的情况下，告诉宇智波家族开启万花筒写轮眼的
不过星羽即使是真的告诉宇智

波家族开启万花筒写轮眼的方法，估计也不会有多少人能够开启。
因为开启万花筒写轮眼的条件真的很苛刻.有时候即使是知道方法，也不会想去开启。
-...........
“漩涡星羽突然去宇智波家族了。你应该接到消息了吧。”
转寝小春找到了水户门炎。向着水户门炎问道。
“嗯，刚才已经收到了汇报.”水户门炎十分慎重，漩涡星羽前往“了.宇智波家族，他们不得不猜测一一下游涡星

羽的目的.还有宇智波家族的且的。
反正他们不相信，漩涡星羽会无缘无故的前往宇智波家族s
“你有什么打算?”转寝小春血着水户门炎迫问道。
反正转寝小春不知道应该怎么做，所以才过来询间一下水户门炎，一般转寝小春都是比较昕水户门炎的意见。
.“给猿飞传递一个消息，把这个告诉他。让猿飞决定吧。_
水户门谈考虑了-下，决定不去参与了，让猿飞.日斩这个三代火影来决定应该如何处理。

随后水户门炎就派人给战场上的猿二飞日斩传信，没过一天猿飞日斩就得知了消息。
知道消息的猿飞日斩忧愁了起来，满脸愁容的找到了志村团藏。找团藏自然是商量-下。
.“猿飞k.你找我做什么?”团藏皱着眉头向着猿~飞日斩问道
“有件事和你说一下。刚才水户门炎派人传来消息。说漩涡星羽造访了宇智波家族，疑似宇智波家族邀请了他。”
“哼。果然宇智波家族的人就是贼心不死。估计是想要

拉拢游涡星羽。”团藏诊哼一声.眼中露出杀意。
“既然如此猿飞我给你一个提议。明天和岩忍交战的时候L让宇智波家族的忍者当先锋冲在最前面。”
不得不说团藏有些毒，想要用战争来削弱宇智波家族的实力
猿飞日斩眉头皱成一团.一副愁容满面的样子。
“怎么?猿飞你到这时候还有仁慈之小吗?宇智波家族就是木叶最大的毒瘤，只有清除掉他们，本叶这颗参天太树才能更好的成长。”
团藏瞥了猿飞日

斩，心里面有些不屑，这时候你倒是仁慈起来了。
“团藏，你让宇智波家族当先锋，你觉得他们肯吗?现在木叶已经够艰难了。不要节外生枝。”
猿飞日斩向着团藏说道，果然团藏的太局观还是不够啊。
现在这个时期，绝对不是对宇智波家族做什么的时候。即使要针对宇智波。那也要在和平时期进行。
万一把宇智波逼急了，导致宇智波家族发生叛乱..最终木叶都有可能因此而毁灭。
别小看宇智波家族，宇

智波家族从来都不是弱族1现在正值忍界大战时期。
如果在这个时期.宇智波-族发生叛乱的话，木叶真的会有毁灭的危机。
团藏沉默不语，_虽然性格此较极端，但是经过猿飞、日斩这么一说，团藏也，觉得现在并不是针对宇智波的好时候。
“你自己决定吧。！'团藏直接离开，留下猿飞日斩独自犯愁
火影又不是他。他干嘛跟着猿_飞日斩一起犯愁。
团藏离开之后，猿飞日斩叹息一声.心里

面有些担忧，担忧漩涡星羽和宇智波家族真的扯上关系。
本来就有宇智波家族的血脉，最后扯上关系也不是不可能的事情。
如果漩涡星羽的实力弱的话。那猿飞日斩也不在意，偏偏漩涡星羽的实力很强..他绝对不能忽视。
“希望游涡星羽，不要和宇智波家族扯上关系吧。”
猿飞日斩现在担忧也没用.他现在在战场上、一时半会的也无法回到木叶、只能让忍者给水户门炎传递消息，让他关注一下。
星羽

可不知道。他前往宇智波家族一-趟，让猿飞日斩愁的头发都白了，忧的连饭都吃不下了
不过星羽此时也在发愁。因为教导玖辛奈学习仙人模式，玖辛奈现在还没有丝毫头绪。
“玖辛奈，我觉得你大概不适合修炼仙人模式吧。”星羽向着玖辛奈说道。
“真的吗?我真的不适合3那我这一个多月来的时间岂不是白费了。不行，星羽你要补偿我”玖辛奈抬头看着星羽说道s
“拜托。不是我不教而是你学不会，这你想让我怎么补

偿.啊?.”星羽一脸的无辜。
“这说明你的教导能力不行啊。”玖辛奈鄙视了星羽一下。
“呵呵，你咋不说你自己笨呢?”
“美琴不也没有学会吗，你的意思是美琴也笨吗?”玖辛奈的月光突然看向了一旁的美瑟。
“不一样的，你修炼仙人模式，要比美琴容易十倍.美瑟不会很正常，你学不会其实也很正常，仙人模式不是那么容易修炼
星羽觉得玖辛奈这么长时间没有修炼成仙人模式，也不是没有原因的，

毕竟不是在通灵界的圣地L环境不同，而且没有别的辅助手段，修炼起来的难度自然
“你刚才不是说我不适合吗上”玖辛奈瞥了星羽一眼。
“刚才和你开玩笑而已..你努力一下。或许两三个月就能够修炼成仙人模式。”
星羽自己估计一下，至于准不准确，这就看玖辛奈争不争气
L
第一百二十一章 云隐村加入二战【4/5】
转眼时间再度无情的流过大半年，星羽也终于度过自己十二岁的生日，成为一名十二岁的少E。
什么生日不生日的其实不重要，重要的是星羽再次多了一张复制卡，还是一张高级复制卡。
现在看到高级复制卡，星羽的心里也没有太多的兴奋了随着他实九的提升，高级复制卡对他的用处越来越有限了。
此时星羽在这大半年里，已经完美的掌握了仙人模式，瞬间便能够进入仙人模式。至干维持仙人模式的时间更不是问题。

在战斗之中，星羽也可以持.续的吸收自然能量..理论上可以永远的维持住仙人模或
值得一提的是，玖辛奈也学会了仙人模式，不过美琴却没有学会，或许以后能够学会仙人模式吧。
“星羽吃“八一零”饭了。让你品尝-下我做的美食。”玖辛奈向着星羽喊道。
星羽的表情有些僵硬。头也不回的说道，_“我现在并不饿。你们先吃吧。”
最近也不知道玖辛奈是不是脑子出问题了。经常去厨房和美琴学习做菜，不过

做出来的都是黑暗料理。
星羽表示即使自己拥有完美仙人体，也扛不住玖辛奈做的黑暗料理啊，宁愿饿着也不吃。
“骗人，你刚才还说饿了.让美琴去做饭呢。”玖辛奈撇撇
“是吗?_我刚才有说过吗?抱歉我不记得了。”
星羽摇头否认。还记得昨天他在玖辛奈的哀求下，品尝了-下玖辛奈做出来的黑暗料理、结果吐了一个小时。
威九就是这么恐怖，星羽觉得毒药也不过如此吧e
.“不

吃就算了，饿着吧。_哼！'玖辛奈生气的谂哼一声，然后走进房间之中。
不一会儿.美琴走出来叫星羽吃饭，并且告诉星羽玖辛奈做出来的黑暗料理。都已经倒掉。
听到这个消息.星羽这才敢进去吃饭。
吃过午餐之后，星羽和美琴她们聊了一会天，然后来到院子里继续进行修炼e
虽然现在修炼对他的实力提升不太了，但是即使能增加一丁点，星羽也不会偷懒，实力就是这样日积月累提升上去的。

咚咚咚~L
听着院子里的门被敲响。_星羽走过去打开门，本以为是绳树呢，没想到并不是，而是暗部的.一个忍者。
“旋涡星羽.火影大人传来命令、让你前往战场。”暗部忍者向着星羽说道。
“让我前往战场2我最近有些不舒服，恐怕有些不方便。”
星羽在家里悠闲惯了。还真的不想前往战场了。
暗部忍者眉头一皱，因为有着面具阻挡。所以星羽也看不到他触屏。
“漩涡星羽，现在

木叶正处于危急时刻，三代火影大人吩咐，让你务必前往战场。”
星羽闻言正色起来，木叶处于危急时刻?真的假的?如果是真的。那星羽还真的要去战场，毕竟任务还没有完成呢。
“之前不是很正常吗?现在怎么突然就危急起来了?”星羽向着这个暗部忍者询间道s
根据之前星羽了解到的消息本叶杜面对砂忍村、雨忍村还有岩忍村已经稳住了，甚至要发力反击了e
形势一片大好。本来星羽还觉得不需要他出手了呢怎么突然

就危急。了呢?
“云忍参加第一次忍界大战，并且支援了岩隐村。”这名暗部忍者也不介意和星羽说一下。
“我没听错吧?”
星羽脸上带着惊讶，云忍村参与第一次忍界大战倒不是让星羽惊讶的。最让星羽惊讶的是云忍村居然增援岩忍村e
根据星羽了解到的原著之中的第一次忍界大战，三代雷影率领云忍偷袭了土之国。
正是因为三代雷影的偷袭。导致率领岩忍和木叶忍者交战的大野木，.不得不退出和木叶

的战争，选择了回防。
结果现在变了。云隐村居然选择了对付木叶。
“好，我会前往战场。_”星羽血着这名暗部忍者说道。
知道了现在的情况星羽也坐不住了，必须要前往战场，除非他不想要那张神级复制卡了。
暗部忍者离开，_星羽关上门回到客厅，向着坐在客厅里悠闲的聊天的美瑟、玖辛奈说道:收拾一下吧。我们要前往战场。
“怎么了?”美琴向着星羽问道。
“云隐杜的那群家伙

不省心呵，居然参战了。并且和其他村子一起进攻木叶村0
星羽心里有些气。,这是故意的阻挡他完成任务对吧?
“系统.你说一下，云隐村突然进攻木叶。和你有没有关系2你是不是不想让我完成任务?
星羽在心里向着系统迫问道
“主人你别冤枉系统..这和系统没有半分关系，现在这个世界的一切变化。都是因为你带来的。”
系统表示有些委屈。这和它-点关系都没有啊。
“好吧。我

就是和你开个玩笑。”
星羽收拾了_下，叫上在房间里提炼查克拉的小南，然后-起离开，向着雨之国战场赶去。
“为什么带上小南啊。战场上很危险。”美瑟有些担忧的说
“战场上危险.但是木叶也不见得安全。把小南自己留在木叶村的话。我还真不放心，小南也不想留下来吧?”
星羽摸了摸小南的头，向着小南问道。
“嗯.小南会尽力不拖后腿的。”小南握着小拳头向着星羽说道。
小

南的天赋本来就很不错。加上自己也比较努力.现在已经不弱于-一名下忍了。
当然了，下忍在战场上就是炮灰，不过星羽想要保护住小南_还是轻轻松松的。
“守鹤再给我跑快点。”星羽向着守鹤喊道。
没错。这次前往战场，星羽他们是坐0.3着守鹤去的，星_羽回到本叶之后.守鹤也在木叶森林趴了将近一年了e
守鹤肥嘟嘟的，但是赶路速度并不慢。不到一天的时间，就从本叶赶到了火之国的边境位置

此时的战场已经不是在雨之国境内了。木叶忍者被赶出了雨之国，此时的战场是雨之国和火之国的边境位置。
而且木叶忍者现在也不分兵作战了。已经联合在一起，不过敌方忍者也都联合在z起s
守鹤造成的动静很太，刚刚来到战场。就惊动了本叶的忍者
猿飞日斩都走出来，不过在知道是守鹤之后。猿飞日斩也没有多少担小，因为知道守鹤已经被漩涡星羽给控制了。守鹤到来说明漩涡星羽来了。_
」
第一百二十二章 纲手吃醋【5/5】
来到战场、星羽就看到木叶的一众高层忍者迎接。,感觉自己的面子还挺太的e
星羽不知道。他们是被守鹤的动静惊动，才过来查看的，_并不是什么迎接他而来的。
.“纲手。”
星羽无视掉猿飞日斩他们，向着纲手挥了挥手，已经很久没有见过纲手了。
纲手看着站在守鹤头项的星羽。冷着一张脸，身上的寒气让周围的忍者敬而远之。
星羽抱着小南从一尾守鹤头.上跳下来。然后玖辛奈和美瑟跟着

一起跳下来。
“怎么纲手你看到我不太高兴啊?亏我看到你这么开心，你这样让我的心很受伤啊。”
看着纲手冷着一张脸，星羽一副心痛的样子。
“哼，你这个臭小鬼还敢说这种话。这么长时间。居然都不来战场看一看我。”
纲手冷哼一声，_迎面一拳向着星羽打过来。
星羽立即伸出手.,接住了纲手这个特别的见面礼.十分尴尬的笑了笑，然后辩解道，_“我04不是很忙吗，所以没时间来。”

“呵呵。”
纲毛突然冷笑两声。
“忙着谈情说爱吗?不要否认，绳树都告诉我了。”
星羽抓了抓头发绳树那个小子都说了仕么啊2抓住他绝对让他好看。
“我怎么闻到一股酸意啊。好像是醋味。”星羽轻咳一声说直。
“什么醋味，老娘从来不吃醋。”
纲手仿佛是恼羞成怒了一般挥拳再次向着星羽打过来.星羽连忙躲开纲手的拳为。
如果说刚才那一拳没有用力

的话、那这一次纲手绝对是认真.了。
“咳咳，纲手你能不能先停一下。”
颇有些尴尬的猿~飞日斩.突然出言说道。也是给星羽解围了_让星羽看猿飞.日斩觉得顺眼了不少。
“哼。”纲手轻哼一声、给星羽一个回头收拾你的眼神、随后又向着玖辛奈和美瑟瞥了一眼
“星羽你来了，这次要辛苦你了。”猿飞日斩向着星羽露出-个和蔼可亲的微笑。
其实如果不是木叶现在真的到了危急关头，猿飞日斩还真

的.不想游涡星羽前往战场。
“得知木叶危急.A我寝食难安，身为木叶村的一-份子.我自当为木叶做出奉献，不觉得有什么辛苦的。”星羽表情认真的说直。
-番话说的猿飞日斩都有些感动了，而志村团藏瞥了星羽一眼，冷笑-声。
相比猿k日斩、他要更加了解游涡星羽.在团藏看来。漩涡星羽刚之的话，不过是一些冠冕堂皇之词罢了。
“没想到小鬼你还有这种觉悟啊。”自来也惊讶的看着星羽
“那

是自然，我的觉悟高着呢。”星羽微微一笑。
随后猿~飞日斩和星羽说了一阵子，无非就是拉拢-z下关系，然后猿-飞日斩他们离开。
在战场猿~飞日斩要处理的事情更多。，可没有空闲在这里陪着星羽瞎聊拉关系。
同样的，星羽也不愿意和猿飞日斩这个老头子瞎聊，又不是美女。自然没有兴趣。
就剩下星羽、纲手、玖辛奈、美琴和小南之后，气氛突然变得有些凝固起来，纲手危险的目光看着星羽。
“

这么长时间不见，我-一定要和纲手好好聊聊。”星羽颇为尴尬的开口，就是为了打破那凝固的气氛。
“好啊，正好我也，想要和你迎聊。”纲手笑着看向星羽笑的星羽有些心慌。
“我和星羽单独聊聊。”
纲手扭过头，看着玖辛奈和美琴说道。
“不行，谁知道你要做什么啊，我们要跟着一起。”玖辛奈直接拒绝。
美瑟则是一脸疑惑的看着玖辛奈，美琴觉得这也没什么啊。
“差琴你对纲手这

个老女人不了解。,这个老女人从很久以前就想要老牛吃嫩草。”玖辛奈凑到美琴耳边，小声向着美琴说道
“什么?”美琴:z脸惊愕的表情，随后便颇为警惕的看了纲手一眼。
“玖辛奈你对美琴说了什么?”
纲手眉头一皱。虽然没有听到玖辛奈小声和美瑟说了什么。不过看美琴突然对她警惕起来的样子。就知道肯定不是什么好话
“我是说好久没有看到纲手姐姐了，所以要和你聊一聊，美琴你说是不是啊?”

玖辛奈说着用手碰了一下美瑟。示意美琴配合。
“没错纲手姐姐，,许久不见想要和你聊聊。”美瑟立即配合的说道e
“那就改天。”纲手说完之后，直接拽着星羽离开。
玖辛奈和美琴想要去追，却发现纲手的速度太快了。根本就追不上。
“可恶，小南跟上我们，去找纲手那个老女人。”玖辛奈气呼呼的说道。
“我觉得纲手姐姐也不老啊.”小南不由的说道。
“在我眼里。她就是个老女

人，不多说了。赶紧去找她吧。
玖辛奈直接抱起了小南，然后和美琴一起去追踪纲手和星羽
木叶营地不远处的森林之中。纲手环抱双手看着星羽，冷笑一声。然后说道，“你就没有什么想说的吗?”
“我想说纲手你是不是吃醋了?”星羽微微一笑，并没有多少害怕的意思。
“没有。”纲手面无表情地说道。
“可是你现在的表现很明显啊。”星羽凑近纲手说道。
别看星羽才十二岁但是他的身

高现在和纲手相差无几e330.
此时星羽站在纲手面前和纲手平视，因为距离比较近的原因。纲手的脸色不受控制地红了起来。
“这是我第一次看到纲手你害羞，还以为你这个女人不会害羞呢。”星羽笑了笑说道。
“你什么意思?”纲手不由的一恼。
“咳咳..纲手你拉着我不是要找我聊一聊吗。现在纲手你想要聊什么。”星羽转移开话题。
“你和玖辛奈.美琴这段时间过的很滋润啊。不会把我给忘了吧

?”
纲手刚才还说没有吃醋。现在说出来的每一个字，都带着-股醋味。还是那种壬年的老陈醋
“没有，我哪里敢忘记纲手大人呢。不然岂不是要被你给打死。”星羽故意表现出一副惶恐的模样。
纲手见状噗嗤-笑.不过笑过之后，纲手想起来自己是要找星羽间罪的，于是再次板起脸来
就在纲手要继续说什么的时候。玖辛奈和美琴瑟终于找到了星羽和纲手。
“纲手老女人，你没有做什么吧?”玖辛奈警惕的

盯着纲手问道。
“玖辛奈你说什么?”
听到玖辛奈敢叫她老女人。纲手顿时有些恼火，现在她可是最恨别人说她老，而且她才刚二十二」哪里老了?_
!
第一百二十三章 仙人模式下的玖辛奈【1/5】
“咳咳，看这天快要下雨了_我们先离开这里吧。”
星羽尽力的转移话题。因为.现在纲手和玖辛奈快要打起来了
“小丫头，你好像有点跳啊.”纲手突然捏起了拳头，恶狠狠的盯着玖辛奈。
“哼，老女人你以为我现在还会怕你吗?”
玖辛奈现在十分作死啊，还敢挑衅纲手。不过玖辛奈现在已经拥有了.依付，那就是仙人模式
开启仙人模式之后，全方位的提升让玖辛奈的实力暴涨，未必不能和

纲手一战e
至于开启仙人模式需要时间L这个问题也，可以解决，让美琴给她拖延时间不就可以了。
玖辛奈相信以美琴的能力暂时的拖住纲手还是没有问题的到时候她进入仙人模式.就不怕纲手了。
“很好，今天我就教训你这个小丫头一顿。”
纲手心中下定决心，定要教训玖辛奈一顿。即使是星羽也别想阻拦她。
“我哪里小了?”玖辛奈不服气的看着纲手a
纲手上下打量了一下玖辛奈。然

后挑衅的看着玖辛奈问道I“那你觉得哪里比得上我?”
“可恶，你别得意，等我以后肯定能够超过你。”
玖辛奈盯着纲手说道，不过玖辛奈的心里却并不是很自信在某些地方纲手的确过于傲人即使是以后玖辛奈感觉自己也未必比得过。
_“好了。都给我回去。”
星羽一只手拉住纲手，另只手拉着玖辛奈，他可不能看着纲手和玖辛奈真的扛起来。
“放开我，快点放开我。我要和纲手这个女人决斗。”玖辛

奈张牙舞爪的喊道。
“看你这么不老实，我觉得还是打晕吧。”星羽作势抬手。好似真的要动手-般。
“等一下。”玖辛奈慌慌张张的喊道。
星羽微微一笑。正要继续说些什么吓唬一下玖辛奈呢。突然感知到土几股查克拉正在向着这边接近。
放开玖辛奈和纲手。星羽转过身向着后方看去。
“怎么了_”_3_”纲手察觉到星羽的不对，这时候也，顾不得和玖辛奈小丫头争斗什么了。向着星羽询问道。

“有十二名忍者正在向着这边而来。根据查克拉判断、实力应该不会弱于上忍。”
星羽向着纲手她们说道。
从这个方向过来的.不会是木叶的忍者，应该是敌人。没想到刚来战场就遇到了敌人、自己这是什么运气啊?
“敌残吗3”纲手立即做好战斗的准备e
玖辛奈兴奋的差点跳起来sF好可以展现一下实力，尤其是在纲手面前展现-下。
玖辛奈闭上眼睛2真的感知吸收自然能量准备进入仙人模式

。
虽然学会了仙人模式，但是玖辛奈可做不到瞬间进入仙人模式需要长达五分钟的时间来吸收自然能量e
嗯用五分钟的时间准备.然后维持三分钟就不行了。玖辛奈的仙人模式实际H有些鸡助。
“她这是?”纲手奇怪的看着玖辛奈。
“正在开启仙人模式。”
“什么?玖辛奈居然学会了仙人模式?.”纲手的奇怪变成了惊讶，没想到玖辛奈居然能够修炼成仙人模式。
作为初代火影的孙女，加

上千手二族的记载，纲手怎么可能不知道仙人模式呢。
“来了。”星羽开口说道。
纲手和美琴顺着星羽的目光看去，只见十二道身影正在快速向着这边奔来，看他们额头上带着的护额明显不是同一个忍村
这十一个忍者，分别戴着岩忍村、砂忍村、云忍村和雨忍村的护额。
此时他们在看到星羽他们几个之后，心里面也是已经.停下来发愣的看着星羽他们。
从他们惊愕的表情来看，他们也是没有预料到会遇到星

羽他门。
“怎么办，我们的行踪被发现了，任务好像失败了。”
十一个忍者之中，其中一个砂忍脸色十分难看的说道。他们潜入这里是有任务的.但是被发现了的话，任务肯定会失败，甚至小命都难保。
“还能怎么办.以最快的速度杀“了他们，然后撤退。”
其中三个云忍拔出忍刀、向着星羽他们冲过来，脸上一副杀气腾腾的样子。
星羽看着这三个云忍。其实心里有很多疑惑。不过星羽扛算先把他们都解诀

掉之后。再去询.问纲手。
“星羽让我来。”
玖辛奈睁开眼睛..额头、眼角，还有脸H都出现了仙人脸谱的痕迹。
“好吧。”
星羽也想要见识一下，进入仙人模式之后，玖辛奈的实力究竟有名少的提升。
在没有开启仙人模式之前。玖辛奈的实力大概是精英上忍。没错，就十二岁的精英上忍。
天赋好。加上星羽的教导和督促修炼。玖辛奈才能在这个年龄拥有这么强的实力e

而在进入仙人模式之后玖辛奈的实力翻了好几倍吧其至是翻了十几倍都有可能。
“__~怪力拳。”力量本来就强大。随便一一拳都不会比平常时候使用怪力拳弱。
现在仙人模式的状态下使用怪力拳，一拳向着敌方上忍打去骨头碎裂的声音t分响亮。
撞断了好几颗树，飞出去几士米的距离，身体都扭曲成了奇形怪状的模样。
“我好像没有扛中他吧。”玖辛奈懵了懵差点就以为对方是在演戏了。
她的拳

头还没有真正的碰到对方的身体..居然就夸张的非常几十米，并且还撞断好几颗树。这到底是真的还是假的啊?
“居然打出了空气炮。(李了赵)”星羽颇为惊讶的看着玖辛奈。
玖辛奈刚才的二拳。就如同迈特凯开启第七门，使用的昼虎船，把空气压缩成高压气弹进行攻击。
这要极强的速度和力量才能够打出来.不过玖辛奈的这一拳L肯定比不上昼虎。应该算是削臧版的昼虎吧.星羽也可以打出E。
不过这一拳头，即使是

影级强者面对，只要不是精通体术，绝对也不敢正面硬接e
就连星羽都感到惊讶，更别说纲手和美瑟了，这-拳的破坏力都超乎了纲手的想象巡。
感觉这个怪力拳，就算是她正面硬接也会很勉强。难怪之前玖辛奈面对她的时候.一副有恃无恐的样子，原来是有杀招啊s
不知道玖辛奈是如何学会仙人模式的，不过纲手猜测，绝对和星羽有关系，反正纲手不相信玖辛奈自己能够学会仙人模式。
」
第一百二十四章 盯上雷遁查克拉模式【2/5】
玖辛奈一拳扛死7名云忍村的上忍把剩下的十一名忍者给震慑住了。
他们真的无法想象.那小小的身体里，是如何爆发出那么强大力量的。
“撤退，那边那企女人是纲手，还有那个男的是漩涡星羽那个恶魔。”
这时候，他们之中有人认出了星羽他们立即头也不回地逃跑了。
“我靠，我什么时候是恶魔了？'星羽忍不住说道。啥时候他变成恶魔了?
他明明长得那么帅气。堪称忍界第-

一帅，怎么可能是恶魔那种丑陋的生物。
“你还不知道吗9现在砂忍和雨忍都把你称作恶魔。”纲手突然笑着说道e
星羽不在战场上不知道.但是纲手在战场上，自然是知晓了
“可不能让你们给跑掉。”
星羽瞬间进入仙人模式，他也想要实验-一下仙人模式的强大虽然学会仙人模式已经很久了但是星羽其实一直没有使用过
“仙法:冰河时代。”
整座森林被星羽给冰封起来.这座森林范围

足足有土几公里吧。但是却被星羽轻松冰封起来
即使这样还是星羽在有意控制、没有使出全力呢。如果全力以赴的话，星羽也不知道能够冰封多大917的范围，绝对不会_比海贼王之中的青雉差，应该会更强。
整座森林都被冰封起来了。那十一名忍者自然逃不掉，被冰封起来，生命特征瞬间消失。
“不是说好让我来的吗?”玖辛奈有些不高兴的说道s
“玖辛奈，你能保证不放跑他们吗了”星羽向着玖辛奈问道

玖辛奈不说话了..这个她还真的不能保证.如果对方一小要逃。并且分头逃走的话，玖辛奈也无法把他们全部击杀。
毕竟玖辛奈的仙人模式不能一直保持。是有时间的，只要他们撑过玖辛奈仙人模或持续的时间，逃跑的可能性还是很大的。
“走吧，赶紧离开吧，难道你们不觉得冷吗?”
星羽拉着玖辛奈她们离开这座被冰封起来的森林L2虽然被冰封的森林看起来十分美观不过星羽没有兴趣观赏。
使用冰河时代这种大招

。就是为了快点解诀，然后离开这里不过对付他们使用仙人模式加冰河时代，还真是杀鸡用牛刀。
回到木叶营地。_星羽发现一些木叶(acad)的忍者.已，经煎往被星羽忍术冰封的森林去调查?
没有理会.跟着纲手来到她住的帐篷，星羽忍不住好奇的尚”着纲手面赚，“云忍怎么会出现在这里?”知道[吧?2s
“这个我当然知道，只是云忍怎么会出现在雨之国和火之国的边境啊?”
这一点星羽在看到那A几个云忍

的时候，心里就开始疑惑了s
即使云忍和木叶开战，也不应该会出现在雨之国啊，云忍要来到雨之国.需要跨过霜之国泷之国和草之国才能到达雨之国
这简直太费周章啊，明明可以从其他小国进攻火之国啊，为什么偏偏要绕那么远的路，连补给都十分困难。
“这个我也不知道，三代老头派人调查过，云忍是通过海上前往土之国，然后从土之国来到的雨之国战场。”
“什么?.”
星羽闻言更惊讶了。三代土影

大野木居然敢让云忍进入土之国境内，他的胆子这么太吗?
“事实上得到这个消息的时候，我也觉得惊讶，或许是岩隐村和云隐村达成什么协议吧。”
纲手也搞不清楚，a事实上就连猿飞日斩都被惊呆了。
“算了，探究这些对我没有什么用处。”
星羽没有兴趣继续探究了。反正无论云忍从哪里进攻，都是木叶村的敌人，也都玉所谓。
至于这其中有什么龌龊算计和他又没有关系e
“纲手，我

们要丕要切磋一下？'玖辛奈走到纲手旁边，向着纲手问道。
“叫我姐姐。”纲手瞥了玖辛奈一眼，然后说道。
“我才不叫呢，星羽也没有叫过你姐姐啊。”玖辛奈撇撇嘴
以前叫纲手姐姐.那是实力不如纲手，迫不得已，现在玖辛奈觉得已经拥有了反抗的力量了
纲手闻言向着星羽看了-眼星羽则是摸了摸鼻子，撇过头
“哼，我现在没工夫教训你L等有空的时候会教训你一顿的_绝对打的你哭着

叫姐姐。”
纲手轻哼一声站起来。淡淡的瞥了玖辛奈一眼。然后走出帐篷。她要和三代火影说一下之前那十二名倒霉忍者的事情。
不知道他们有什么阴谋虽然他们都已经死了，不过也要给三代火影说一下。
“她居然说我会被扛哭叫姐姐。这也太看不起我了吧。”玖辛奈觉得纲手是在看不起她。
“虽然你拥有仙人模式，但是如果真的和纲手扛起来的话，有很大概率会被扛哭。”
星羽看着玖辛奈说道。

开启仙人模式之后的确强大但是前提是你能够开启仙人模式啊，纲手要给她五分钟的时间才行。
而且仙人模式才只能坚持三分钟，三分钟之内还能和纲手抗衡，甚至能够压制纲手。但是三分钟之后，绝对被动挨打。
“星羽。你出去干嘛去啊?”差琴看到星羽也向外走出去。不由的开口问道。
“我要去办点事情，很快就回来，你们放心。”
星羽离开木叶营地根据从纲手那里得到的情报.L向着云忍驻扎的营地而去。

此次星羽向云忍营地而去s自然是有他的目的。目的就是三代雷影的雷遁查克拉模式。
三代雷影号称是最强之矛和最强之盾，能够和八尾肉搏，体术方面在除去六道级的变态之后.三代雷影绝对能排在前三。
而让三代雷影身体那么强的原因，自然是雷遁查克拉模式。
能够入星羽眼的能力不多。而雷遁查克拉模式算一个，正好拥有一-张高级复制卡自然要把雷遁查克拉模式给复制过来。
想想在开启仙人模式增

强自身之后，再使用雷遁查克拉模式会增强多少呢?星羽心里十分期车。
顺便._星羽也很想会-会三代雷影，毕竟三代雷影也的确颇有传奇色彩。现在这个时期，如果除去星羽，除去半死不活的宇智波斑，应该没人是三代雷影的对手吧。
三代土影虽然拥有能够分解一切的血继淘汰尘遁、,但是以三代雷影的速度。估计尘遁也白给_打不中的话L再强的招式也没用。
.」
第一百二十五章 星羽vs三代雷影【3/5】
星羽来到云忍营地之后，没有惊动云隐杜的感知忍者，轻轻松松潜入进云忍营地。
“话说三代雷影到底在哪啊，”
云忍营地不小，想要在这诺大的营地找到三代雷影，还真有点浪费时间。
星羽想了想。抓住一个云忍然后开启三勾玉写轮眼，把这个云忍催眠，从他的嘴里得知三代雷影的下落。
“写轮眼就是方便啊。”.
星羽一把苦无捅死这个被他催眠的云忍，然后便向着三代雷影所在的位置而去。

根据得到的消息L很快就找到了三代雷影的帐篷。然后星羽直接走了进去。
星羽进去，明显让三代雷影
愣，眉头一皱，向着星羽问道
_“你是谁?”
“你难道没有看到我的护额！'
星羽抬手向着额头一指_不过这时候，星羽才想起来，自己好像是忘记戴护一额了。
抱歉，我好像忘记戴护额了。”
三代雷影盯着星羽看了一会_皱着眉头问道，“

你是漩涡星羽。”
“咦，没想到三伐雷影你居然还认识我啊。”星羽颇为惊讶的看着三代雷影。
此时的星羽完全没有意识到自己的名气已经很大了，三代雷影就看过星羽的画像。
“还真是你，你就是让三代风影和半藏吃亏的那个小鬼。”.三代雷影冷笑着站起来e
在三代雷影站起来之后，星羽才发现这个家伙长得真高啊，身高绝对已经超过两米了。比他高出太多了。
星羽现在才二米六左右不过他年龄才十

二岁.在同龄人之中，星羽身高算是高的了。
.“看三代雷影的模样。对我好像很不屑啊。”星羽笑了笑明显从三代雷影的语气之中察觉到。对方有些看不起自己。
“哼，一个小鬼罢了.你胆子不小，居然敢潜A我们云忍营地。”
三代雷影冷哼一声，身上冒出蓝色的电光，雷电缠绕在三代雷影的身体上。提升了，他的防御和速度。这就是三代雷影的雷遁查克拉模式。
表面上对于星羽很不屑但.是三代雷影里面还是很警惕的毕

竟能够让三代风影和号称忍界半神的半藏吃亏，真的能轻视
别看三代雷影是一个大块头肌肉男，就觉得他没有脑子，能够成为雷影，绝对不可能四肢发达头脑简单。
“系统，使用高级复制卡。复制三代雷影的雷遁查克拉模式
星羽在心里暗自向着系统说
瞬面是羽的脑海里，出现了关于雷遁查克拉模式的知识。主星羽此时就能够开启雷遁查克拉模式。
“雷虐水平千代舞。”06&运代雷影瞬间动了。跳跃起来把

帐篷都给撞了个大洞，然后雷遁查克拉聚集在石手上，以手刀向着星羽劈过去。
雷电的爆呜声。撕裂空气的声音夹杂在一起_手刀瞬间就出现在星羽的面门前。
“有没有听说过打人不打脸三代雷影你有点过分了。_”星羽的声音从三代雷影的背后传来
三代雷影心里一惊，此时手刀已经壁中了面前的漩涡星羽但是漩涡星羽却化作烟雾消失。打中的居然只是一个影分身。
紧接着三代雷影感觉背后-痛。身体承受了庞大的力道.直

接飞出帐篷。砸落在远处。
星羽收回踢出去的脚.目光盯着被他一脚踢“飞出去的三代雷影。
“小子，你果然有些本事。
三代雷影吧起来，拍了拍身上的尘土，承受了星羽记踢击居然没有什么事。
除了狼狈一些，被踢中的身体有些疼痛之外.三代雷影并没有受伤，最强之盾也算是名不虚传吧。
这时候，云忍也被惊动了。纷纷围了过来e
“三代雷影太人，你这是?
云忍看着

三代雷影身上的泥t.背后的脚印.颇有些狼狈的模样。顿时有些惊呆。
三代雷影何许人也。那可是能够肉搏八尾，其至暴打八尾的存在，在云忍的眼中三代雷影已经神话到千手柱间的程度了。
嗯，这只是在云忍的眼中，三代雷影实九虽然很强。但是远远无法和千手柱间相比。
或许单凭体术的话，三代雷影或许要强-些，但是千手柱间最强的是仙法木遁啊。那威力简直毁天灭地，十个三代雷影也会被吊打。
不过好像单凭体术

，三代雷影也未必能够胜过千手柱间，毕意千手柱间的体术也不弱。
011_求鲜花
自己的狼狈样子被手下看到。三代雷影的表情微微一沉然后向着这些云忍喊道，“所有云忍撤退。”
三代雷影了解漩涡星羽的一些情报，知道漩涡星羽会大范围的冰遁忍术，普通的忍者对他来说就是送死。
云忍比较听从三代雷影的命令，立即撤退.包括云隐村的精英上忍。三代雷影也没有让他们留下。
“难道你就不找-些帮

手吗?”星羽从破损的帐篷之中走出来，平淡的语气询问道。
“对付你，我自己就足够了。”
“义雷沉怒雷斧。”
三代雷影爆发出惊人的速度整个人化作一道电光。犹如闪电一般接近星羽然后抬腿向着星羽一招战斧式下壁e
“你的速度很快。”星羽开启永恒万花筒写轮眼.在看清楚三代雷影的动作之后。闪避开三代雷影的攻击。
三代雷影的攻击落在大地上大地裂开如回蛛网一般的裂痕。碎裂的土块飞溅出去

，烟尘将三代雷影笼罩。
在烟尘还没有散去的时候。三代雷影的身体从出来。飞快的直奔星羽，手肘向着星羽的喉咙打去。
“出手就是下狠招啊。”
星羽这才没有躲避。_同样以手肘和三代雷影来了一个正面碰撞。
麦~上
碰撞之间爆发出气浪，地面直接被气浪给刮去了一层e
星羽退出去几十米，而三代雷影也和星羽差不多。,这次碰撞谁也没有占据优势。
星羽看了_下自

己的手肘，血液流出来L整个手臂微微有些麻本.不过星羽丝毫不在意，因为下一刻手臂上的伤势就恢复了连麻木感都消失了。
这就是完美仙人体的自愈能九即使是致命伤都能快速的愈合，更别提这点小伤了。.
而三代雷影也受伤了。看着手臂上流出来的血液，。三代雷影陷入了沉思，他已经不知道有多久没有受过伤了。
“和我的战斗之中，居然也敢分神.我很佩服你的勇气。”
星羽的拳头在三代雷影的眼中放大，然后拳头

打在了三代雷影的脸上，三代雷影被一拳轰飞出去，脸颊肿胀起来Ae_
」
第一百二十六章 完虐【4/5】
“战斗之中还敢分神、脸都给你打肿。”
星羽看着远处趴在地上的三代雷影，冷冷一笑。
三代雷影叶出一口血水，感觉牙齿有些松动一拳差点把他的牙都给打掉。
“就你这样，也好意思号称最强之盾?我都没有用这个称号你就敢，谁给你的勇气?”
星羽一边向着三代雷影走过去，一边向着三代雷影嘲讽。
“小鬼，不要以为偷袭了老失，就觉得自己能胜过我，你还不够格。”
趴在

地上的三代雷影突然暴起，拳头迎面向着星羽打过去。这个三代雷影很喜欢向着别人的脸招呼啊，正好星羽也喜欢。
星羽的永恒万花筒写轮眼紧紧盯着三代雷影，三代雷影的攻击很快，。但是在星羽的眼中却被放慢了无数倍。雷影拳头落空.身体在惯性的作用下继续向前冲。
“给我倒下吧。”
星羽握起拳头，然后一跃而起，缠绕着查克拉的怪力拳打在了三代雷影的后脑勺上。
三代雷影的眼睛瞪大，眼球仿佛都要爆裂出来了一

般。身体和大地亲密接触，并且在大地上留下一个人形坑洞。
星羽走到坑洞位置。看着倒在坑洞之中久久无法起来的三代雷影。有些怀疑三代雷影是不是被他一拳打死了。
虽然三代雷影在雷遁查克拉模式之下.防御力极强，但是后脑勺也绝对是三代雷影最脆弱的部位之一啊。
“我并没有想要打死你，不过万一你真的被我不小心打死了那也别怪我，是你防御太弱了。，
星羽向着躺尸的三代雷影说首。
“漩涡星

羽你以为这种程度的攻击。就能杀死我吗?”
三代雷影撑着身体起来，并且从坑洞之中出来.些时三代雷影的头脑有些发懵..眼前发黑.硬撑着不让自己晕过去。
星羽使用怪力拳打在三代雷影的后脑勺。即使雷遁查克拉模式之下，三代雷影也差点领便当
“不愧是三代雷影，身体真是硬朗啊。在抗揍方面，我漩涡星羽愿承认你为最强。”
“地狱突刺.四本贯手!.”
三代雷影突然拿出杀招、怒吼一声向着星

羽杀过来。
“雷遁查克拉模式。”
星羽的身上缠绕着和三代雷影相同的雷遁查克拉，,在使用了雷遁查克拉模式之后L.星羽能够感觉到自己身体细胞经过雷遁查克拉的刺激.细胞活性更强。
“身体周围不断闪过噼里啪啦的闪电，防御提进了很多，身体感觉也更加轻盈.爆发力他大大
“看看是我的拳头硬。还是你的手指硬。”
星羽拳头向着三伐雷影打去和三代雷影的地狱窭刺.四本贯手碰撞在一起。

地狱突刺:四本贯手是将查克拉集中在四根手指上面的招式。穿透力非常强比雷遁.雷切不知道强出多少。
而且可以随着手指数量的减少而增大这个术的威力，此术强化到只剩一个手指的时候，被称为最强之矛。
嘭公上
这次的碰撞L三代雷影这次直接~飞出去。四根手指直接骨折
星羽看了一眼自己的拳头。拳头上滴落几滴血。不愧是三代雷影的杀招。星羽的手也受伤了
不过这种伤势，大概都不需

要一分钟的时间，星羽就可以恢复过来.完美仙人体自愈能力恐怖的可怕e
三代雷影因为疼痛流下汗水四根毛指全部骨折.都说士指连心，手指的疼痛即使三代雷影也难以忍受。
“为何你会雷遁查克拉模式.”
三代雷影也是硬气，忍住疼痛向着星羽间道。
“呵呵，我会的可不止雷遁查克拉模式。你会的我现在基本都会了。”星羽呵呵一笑说道。
这次星羽的收获真的很大，三代雷影在他面前使用过的忍体术星

羽都已经偷师过来了。
三代雷影的忍体术，其实核心就是雷遁查克拉模式。
写轮眼拥有复制能力，星羽在交战之中，已经把三代雷影施展过的忍体术都复制过来了。包括地狱突刺:四本贯手。
若是没有雷遁查克拉模式即使复制过来，星羽也无法发挥出忍体术真正的威力，但是星羽用复制卡把雷遁查克拉模式也给复制了啊。
“雷虐水平千代舞。”
星羽瞬间出现在三代雷影身前，然后手刀向着三代雷影打去

一击手刀把三代雷影打飞并且在三代雷影的身前留下一个深可见骨的伤痕e
“威力很强啊。”星羽微笑着说道。
三代雷影的心里一沉.漩涡星羽施展的雷虐水平千代舞.和他施展的简直一模一样，而威力却比他更强。
星羽在不使用雷遁杳克拉模式的时候，体术就不比三代雷影弱了，施展了雷遁查克拉模式，体术要比三代雷影强施展的招式自然更强。
“名谢你的慷慨教导。告辞
星羽向着三代雷

影说道现在明明能够杀死三代雷影，但是星羽却没有对三代雷影动手的意思。
“三代雷影，这次看在从你这里学到很多的份上.就不杀你了。不过我给你一个忠告最好带着云忍离开。我要杀你真的太简单了。”
星羽回头瞥了三代雷影一眼。然后使用黄泉比良坂打开一空间门，踏入其中离开云忍营地
星羽刚才也没有说大话，他要杀死三代雷影真的很简单。这次和三代雷影的交战。他只是使用了体术，有太多的能力没有使用了。

如果用幻术的话.∠可以把三代雷影给秒杀掉.还有冰遁、佐能乎.写轮眼瞳术、仙人模式_哪个不能轻松对付三代雷影。
不杀死三代雷影是因为星羽有自己的考虑，如果三代雷影太不识抬2.9举，那么三代水影_的下场就是他的下场。
星羽离开之后许久，云忍们才回来，看到狼狈不已伤势颇重的三代雷影，立即赶了过来s
“三代雷影大人，您没事吧
“我没事。”三代雷影站了起来，嘴里说着没事，但是身上留下的血，

还有颤动的手都能够说明他不是没事只是在逞强。
“医疗忍者，赶竖来给雷影大人治疗伤势。”其中一位云隐村精英上忍喊道。
马上。好几个医疗忍者跑过来，给三代雷影查看伤势。对此三代雷影也没有拒绝。逞强归逞强，他的伤势必须要治疗。
尤其是手指的伤势，万一错过治疗导致留下后遗症的话.他以后恐怕连地狱突刺都无法使用了。-
」
第一百二十七章 遇到漩涡星羽可放弃任务【5/5】
“雷影太人没事吧?”
在医疗忍者检查完之后云隐村精英上忍t台向着医疗忍者间问道。
“雷影太人其他伤势还好.不过手指骨折。短时间手指最好不要活动。”
云隐村的医疗忍者说道。
三代雷影身前有一道被星羽手刀打出来的巨大伤痕，伤口深度可以看到骨头，不过相比这个伤势，手指上的伤势更严重s
“需要名长时间恢复过来?”三代雷影向着医疗忍者问道。
“这个要看雷影

太人的恢复情况。”
这个医疗忍者也无法给三代雷影一个准确的时间，每个人的体质不同，恢复的情况也不同。
不过加上使用医疗忍术的治疗，应该不会需要太长时间。
“雷影太人，扛伤你的到底是谁?.”
土台向着三代雷影迫问道s
之前星羽还没直在帐篷里走比来，三代雷影就让云忍离开.并且撤04退的很远，所以他们也没有看到和三代雷影战斗的是生。
即使刚才星羽和三代雷影交手

的动静很大，云忍也没有过来查看。因为他们太过相信三代雷影了。
相信无论对手是谁，三代雷影大人都可以解决掉..只是他们没想到吃亏的会是三代雷影。
向着土台看了一眼。然后三代雷影沉声说道，““对方是漩涡星羽。”
以三代雷影的骄傲，自然不会隐瞒谁打伤了他。
“什么?”
云忍有些吃惊。居然是遊涡星羽。
星羽的名声因为砂忍和雨忍的传播..导致名声极广、云忍自然也听

到过。不过他们都是颇为不屑。
根据得到的情报。漩涡星羽不过只是刚刚十二岁的小鬼而已。这种年龄即使再天才再妖孽。又能有多强的实力?
“曾经是我们轻视漩涡星羽了。以后执行任务的忍者遇到漩涡星羽。允许放弃任务逃走。”.三代雷影说道a很强吗?”土台不敢置信地问道L三代雷影居然会下达这样的命令。
“很强。”
三代雷影没有受伤的左手紧握，无比认真地说道e
之前和漩涡星羽交手。他只

是使用了体术，写轮眼虽然也开.启了。但是漩涡星羽没有使用写轮眼的瞳术。
还有被砂忍和雨忍传的神乎其技的冰遁没有使用，至于还有没有其他手段，这个三代雷影就不知道了。
土台看着五代雷影也不再多间了，其实看三代雷影现在的伤势，就能够知道漩涡星羽的实力，有多强。
肉搏八尾都没有受伤的三代霸影，居然受了这么重的伤势。从这里就能够推测一下漩涡星羽的实力了，刚才之所以再问一下三代雷影，只是心里有些不敢置气。

另外一边，星羽现在已经回到木叶营地了。
星羽回来之后，给三代火影厂报一下情况的纲手已经回来了
“你去做什么了?衣服怎么都破了?”
纲手向着星羽问道。
纲手回来之后间了一下玖辛奈和美瑟。可是玖辛奈和美瑟也不知道星羽去做什么了毕竟星羽出去的时候也没有告诉她们s
“活动一下手脚。”星羽微微-笑说道。
美琴走过来，围着星羽看了二-下，发现星羽虽然衣

服有些破损。好在人并没有受伤，也放心的舒了口气。
受的一点伤都已经恢复了,本来身上沾染的一些血迹，也祁星羽给清理掉了。什么都看不出Ee
“是不是去找谁打架了?”玖辛奈向着星羽询问道。
纲手、玖辛奈、美琴还有小南都盯着星羽看，星羽也，只好说。
“我去找三代雷影切磋了一下，顺便学了点东西。”
“三代雷影，你去找三代雷影了?”
纲手表情严肃起来..这次的忍界战

争之中。对于三代雷影的强大实力纲手也有了了解。
之前的战争之中，即使是她老师猿~飞.日斩.面对三代雷影都处干下风。加上志村团藏他们两个联手才拖住了一个三代雷影。
只是拖住并不能压制，三代雷影开启雷遁查克拉模式_身上笼罩着雷遁之铠。任何攻击都无法破开三代雷影的防御。
“真的没有受伤?”纲手盯着星羽间道。
“没有，不信的话我把衣服全部脱掉检查-下，如县你能找到一丝伤痕，以后我就叫你纲

手姐姐。”
“你说叫我什么?”
“纲手姐姐。”
“不错呢。星羽弟弟。”纲手拍了拍星羽的头。然后一脸笑意的说道。
这时候星羽才反应过来，他居然被纲手占便宜了。
“噗嗤~！'
小南笑出声L不过在注意到星羽的目光看过去的时候，立即捂着小嘴不笑了。
“小南你能告诉我你刚才在笑什么吗?”星羽半蹲下来，双手捏着小南的脸颊问道。

“估计小南是在笑你笨吧。这么简单就被纲手给套路了。我都觉得你有点不太聪明的样子s”玖辛奈毫不留情地说道。
“玖辛奈啊。你越来越毒舌了，是我不教训你。你皮痒痒了是吧?”
星羽放开了小南。危险的目光盯着玖辛奈。
小南一脸庆幸的表情..同时感激的向着玖辛奈看了一眼，果然玖辛奈姐姐:还真是个好人啊、463成功转移掉星羽哥哥的注_意力。
“我现在可是很厉害的。玖辛奈向着星羽比划了一下。

“呵呵，难道你还能有我厉害不成。”星羽呵呵冷笑-声。然后抬起拳头在玖辛奈的头顶敲了一拳。
抱着头蹲在地上。玖辛奈眼泪汗汗的看着星羽。
“好痛啊。我要报仇。”
咽不下这口气，玖辛奈越想越亏，然后直接起身.施展出一套王八拳，向着星羽打过来。
嗯，所谓的王八拳。就是靠着自己的本能，迪上去乱打一通_都说乱拳打死老师傅，虽然没有什么章法，但实际上还挺实用勺。
不过破绽

就比较多了.星羽抓住时机。双手探出抓住了玖辛奈的手腕。然后把玖辛奈制服。
“放开我不然我就咬你了。”被制服的玖辛奈不服输。还在不断的挣扎着。
“让我放开你也可以不过前提是你不能继续和我动手。”星羽向着玖辛奈说道。
玖辛奈点点头答应下来，看到玖辛奈
会答应下来.，星羽也就放开了玖辛奈。
只是在星羽放开玖辛奈之后。玖辛奈顿时不进信用了.再次施展着最擅长的王八拳，向着星羽

乱拳打过来。
不过最后的结果吗，当然是和刚才一样了，再次被星羽给制
!
第一百二十八章 三代风影和山椒鱼半藏弱吗？【1/5】
晚上，帐篷外面下起了小雨.这里是火之国和雨之国的边界_也是经常下雨。
“玖辛奈，服气了没有3”星羽一脸笑容的向着玖辛奈问道
“哼、臭小羽你还是别想了我玖辛奈绝对不会低头的。”
被绑起来的玖辛奈轻哼一声L撇过头去十分硬气的说道。
之前星羽制服了玖辛奈.然后再次把玖辛奈给放了结果玖辛奈依旧还是不服气的要找星羽算账，所以星羽就把玖辛奈绑起来。
“玖辛奈。我们要吃饭了

。如果你继续被绑着的话，还怎么吃饭啊?难道要饿肚子吗?还是听我的服软吧。”美瑟绷着小脸向着玖辛奈说道。
至于为何紧绷着小脸?这是因为美琴怕自己不小心笑出来s
“美琴，.虽然我没有证据。但是我觉得你现在在看我笑话。”玖辛奈盯着美琴怀疑的说道。
“我们可是好闺蜜，我怎么可能会看你的笑话呢。”
“差琴你可拉倒吧..如果你真的当我是好闺蜜好姐妹的话.现在就把我放了。”
“抱歉

了玖辛奈，刚才星羽说了，如果我把你放了的话。就让我代替你被绑在这里。”美琴摇摇头说道e
“22?”
星羽一脸问号，.他什么时候说过了.2美琴居然当着他的面还
“美琴你不是说我们是好闺蜜吗，那么作为我的好朋友，帮我受点罪难道不行吗?”玖辛奈向着美琴说道。
美琴闻言沉思了一下，然后仿佛下了一个很大的进心。
“既然如此，那玖辛奈我们以后就不是闺蜜了。”
说完之

后，美瑟一个转身.然后留给玖辛奈一个背影。
“啧啧。这就是你们之间的感情吗?”纲手好笑的看着玖辛
“玖辛奈姐姐好可怜啊。”小南可怜的看着玖辛奈。
“小南，我还不需要可怜s”玖辛奈气哼哼的说道。
星羽走过去，把玖辛奈给放开，而玖辛奈一脸问号的看着星羽，居然这么轻易放过她，该不会是有阻谋吧?
“不要瞎怀疑什么了，我只是看你可怜而已'≈e”星羽微微一笑说道。

“可恶，我才不可怜呢，反正星羽会;一直喜欢我的对吧。玖辛奈扑到星羽的身上说道。
纲手看到玖辛奈扑到星羽的身上，心里升起一股不爽，走过去把玖辛奈给拉了过来。
“玖辛奈不要闹了，赶紧吃饭，不然一会饭菜都要凉了。”纲手按住玖辛奈.然后说道。
“没错。”美瑟随声附和道
而小南则是乖巧的坐在星羽的旁边。等待着开饭。
吃过饭之后，星羽这t想到-件十分重要的事情，那就是

他们没有住的地方。
居然把这个给忘记了，他们来到这里还没有搭建帐篷。
“看来今天晚上，要在纲手你这里借宿了e”星羽不由的说。
“好啊，我没有意见。”
“有点挤啊，不过勉强可以凑合吧。”玖辛奈说道。
虽然纲手的帐篷算是比较大的了，但是他们如果都住在这里的话，还是有些拥挤的。
“玖辛奈如果你嫌弃的话。可以出去淋着雨露宿啊。”纲手向着玖辛奈说道e

“我又不傻。”玖辛奈瞥了纲手-一一眼，傻子才会出去睡呢。
休息的时候.发生了_一件争议的事情e
“我要睡在星羽旁边。”玖辛奈开口说道e
“这里是我的地方，难道不应该是我安排吗?_”纲手望了玖辛奈一眼，然后开口说道。
“我觉得还是让星羽来决定吧。”差琴看向星羽。
“我要挨着星羽哥哥。”小南直接跑到星羽身边，a紧紧的抓住星羽的胳膊。
“唉，难道这就是太受欢

迎的苦恼吗?”星羽突然叹息一声表面叹息，心里面颇为得意s
“星羽，说出你的选择吧。
纲毛、玖辛奈、美瑟，其至包括小南都在盯着星羽，等待着星羽的选择，而这时候星羽也苦恼了。
这时候如果真的做选择的话才是死路一条呢，所以星羽想了一个办法，那就是通过抓阄的方法。
然后玖辛奈和美琴得意的躺在星羽的旁边。而小南犯规的趴在星羽身上，剩下的纲手十分郁.
“咳咳_要不纲手你垫在我身下

上”星羽轻咳一声，颇为期待的看着纲手问道。
“给我滚。信不信我把你们都给赶出去，我很烦，,不要打扰我。”
纲手没好气的扭过身。
第二天一早。_星羽应该是第
个醒过来的。看着趴在他怀里熟睡的小南。星羽也没有打扰。就这样多躺-一会吧。
而且左边是美琴,，右边是玖辛奈，感觉还挺美妙的。
嗯，等等。
星羽向右扭头。右边原本是玖辛奈来着纲手，而玖

辛奈却在纲手的另一边，她们两个怎么互换位置了?
就在星羽盯着纲手看的时候纲手睁开眼睛，然后和星羽四目相对。,
“，~你在看什么上”纲手揉了揉眼睛.向着星羽问道。
“呃，我记得昨天晚上的时候，不是这样的吧。”
“是啊。昨天半夜的时候.玖辛奈非要和我换一下位置.没办法所以我就在这里了。”纲手说道。
嗯纲手的话。星羽还真的一个字都不相信啊。
这时候，美琴和小南

也醒过来了，美琴和小南看着星羽旁边的纲手惊讶了一下。
纲手看到她们醒过来.向着她们做了个嘘声的动作，然后指了指玖辛奈，意思是让她们不要吵醒玖辛奈。
昨天晚上是纲手趁着玖辛奈熟睡的时候L和玖辛奈交换的位置，可不能让玖辛奈知道。不然的话玖辛奈恐怕要和她打架。
虽然也不怕玖辛奈，但是玖辛奈太难缠了。纲手可不想和玖辛奈(得了赵)纠缠起来。
“我准备早餐了。”美琴起来洗漱之后，去准备早餐去了

。
小南去洗漱了一下，然后开始提炼查克拉努力修炼。
“小南还真是努力啊。”纲手看着小南不由的说道。就凭小南这份努力，未来她的成就也绝对不会低。
“是啊，如果你能够有小南一-半的努力的话。现在实力也不会这么弱。”星羽瞥了纲手一眼说道。
“星羽，你居然觉得我的实力弱?”
现在说她实力弱的人，估计只有星羽一个人吧仍。
“反正在我的眼里，纲手你的实力真的不算强

。马马虎虎吧_估计连三代风影、山椒鱼半藏之流都打不过。”
纲手默然无语，我是没有把握击败他们。但是三代风影和山椒鱼半藏弱吗?他们一个号称历代最强风影一个号称是忍界半神，怎么感觉你有点看不起他们啊。_
.!
第一百二十九章 摧毁物资的任务【2/5】
吃早餐的时候。纲手表情沉见.玖辛奈看着表情沉闷的纲手二脸疑惑。
“她这是怎么了?”玖辛奈小声向着旁边的美琴问道。
“之前星羽说她实力弱，大概是有点不高兴吧。”美琴压低声音之后，向着玖辛奈回答道。
“你们两个的声音能不能再低一点?”
纲手抬起头来瞥了她们两个一眼，然后说道。
玖辛奈和美瑟突然有些尴尬-没想到还是被听见了啊躲真好使。
“咳咳，要不要

我教你们一个秘术?”星羽放下手里的饭团,向着纲手她们问道o
“秘术?什么秘术?”
玖辛奈十分感兴趣。秘术一般都是一个家族或者:一个忍村的.不传之密，一般都是很厉害的。
就像是遊涡家族的封印术曾经也算是游涡家族的秘术吧。至于现在，遊涡二族灭族之后.封印术多少流传出去-部分。
“雷遁查克拉模式三代雷影的秘术。”星羽轻轻一笑.然后说道。
没错，星羽打算把雷遁查克拉模式教给

纲手她们。
复制忍术和复制血继限界不同、虽然复制了冰遁血继限界。但是星羽对于如何用风。水西种性质变化融合950成冰遁根本_就不清楚。
不过复制雷遁查克拉模式关于雷遁查克拉模式的修炼和运用，全部出现在星羽的脑海里。
“你难道会三代雷影的雷遁查克拉模式?.”
纲手惊讶的看着星羽，这个应该是三代雷影的看家本领吧星羽是怎么学会的?
“你以为我去找三代雷影做什么?难道只是和他打

一架吗?这种简简单单的东西，我只要看一下，分分钟就可以学会好吧。
反正吹牛也不上税，所以星羽也,不介意吹一下牛，不过星羽若是在三代雷影面前这样说。或许三代雷影真的会相信。
“学会了雷遁查克拉模式或许你们会变得和三代雷影一样。”
“变得和三代雷影一样，和他一样浑身肌肉吗?如果是这样的话，我拒绝。”纲手壕不犹豫的拒绝。
本来来颇为感兴趣的玖辛奈，听到纲手的话之后，想学的想法瞬间打消

。
想想自己浑身充满肌.肉的模样，玖辛奈自己表示接受不能。而且星羽也肯定不会喜欢那样的自己吧。
美琴听到纲手的话后，和玖奈-样，敬而远之。.
至学小南，嗯我就默默的吃早餐。飞必呃.三代雷影是修炼体术练出来的聊肉吧和雷遁查克拉模式应该是没有关系吧。”星羽颇有些愕然的说道。
0100
“反正我是不会修炼我觉得怪力术就很好。”纲手直接表
至于雷遁查克拉模式有多

强大这个对于纲手来说不重要。重要的是不是修炼了这个变成肌肉女。
纲手表态之后。玖辛奈和美琴也直接表态。坚决不学什么雷遁查克拉模式。
看到她们不情愿学。星羽干脆也就不提了。
星羽来到战场，战争突然间攻的木叶，也有了喘息之机。
“果然还是我厉害刚来战场就震慑住了四个忍村的忍者。”星羽忍不住说道。
“不吹牛你会死吗?”纲手白了星羽一眼。
“纲手。你怎么这么清闲

啊?本叶受伤的忍者也不少吧..你难道不去治疗吗?”
星羽扭过头看着纲手问道。
“我休息下不行吗?本叶纲手坐在星羽旁边，看着外面的小雨哗哗。
星羽来到战场已经有五天了」这五天有三天都在下雨虽然都是小雨，但是感觉依旧还是很恶心。反攻吗?如果一味地被动的话永远都赢不了这场战争。只有主动出击木能最快的结束这场战争。
“不知道(aae).我们怎么知道三代老头是怎么想的上平时的会议我都不参

与。”纲手撇撤嘴说道。
“唉。真无聊。”
星羽觉得好无聊。在木叶的话，还有地方去玩玩。而在战场上就太无聊了。
星羽倒是想要开战但是偏了。也不开打了。
“游涡星羽。三代火影太人有任务要交给你。”
正当星羽觉得无聊的时候、一-名忍者来到了此外。把一个任务书交给了星羽e
随后那名忍者离开..星羽带着好奇打开了任务书。
旁边的纲手。凑了过来看了二

眼任务书.任务是摧毁岩忍的物资补给，.上面还有岩忍物资的运送路线。己都快要发霉了。”星羽颇为兴奋的站起来。
“这种危险的任务你居然还高兴。”纲手瞥了星羽一眼。微微无语的说道。
推毁敌人的物资补给，这在。因为无论是哪个忍村，对于自己的补给都十分看重，守护的力度自然不会小。
“危险那是对别人来说的.对我完全不存在危险。”
星羽无比膨胀的说道.没错永恒万花简写轮眼..此时忍界有谁是他的对

手?
宇智波斑那个老家伙是没死。但是半死不活的宇智波斑。星羽保证他如果敢出来.星羽就让他提前死。任务了。你们去不去?”星羽向着美琴和玖辛奈喊道v
“去。当然要去。，”
玖亲奈立即拉着美瑟走出来然后跟上了星羽他们一起离开本叶营地。
其实星羽一个人完成任务也很轻松。至于为何叫上玖辛奈和美琴_当然是为了执行任务的时候不那么无聊。
自己一个人的话.去执行任务岂不是很无聊，有玖

辛奈和美瑟陪着感觉就好多了。
“话说情报到底准不准确啊?我们都等了这么久了。都没有等到护送物资的队伍，该不会是情报出错了吧?”
玖辛奈忍不住抱怨的说道。报出错。导致任务失败的话也和我们没关系。”星羽叼着一根草比较淡定。还没有看到运送物资的队伍。虽然情报上说这里是岩忍运送物资的必经之路但是情报说不准真的出错了。
星羽表面上淡定.其实小里也感觉十分不爽。如果真的任务失败了的话。等回去之后，他一定要好

好问一下这个情报到底是谁提供的。_
」
第一百三十章 袭击岩忍营地【3/5】
“叮。主人来任务了，要不要杳看-下?”
星羽心里面正在咒骂提供假情报的木叶忍者的时候.脑海中系统的声音响起来。
“居然来任务了？'
星羽有些惊讶，系统的任务真的少得可怜啊。系统苏醒也有土、八年了，但发布的任务丕超过五个。
“这次有两个任务。”
“两个任务.一次来了两个任务。都是什么仟务啊?”星羽更惊讶地问道。
[任务，毁灭月球上面的大

筒木一族。任务奖励:神级复制卡X1_失败无惩罚。任务期限二_无]
[任务，闯入岩忍营地摧毁岩忍物资。任务奖励。高级复制卡X1,失败无惩罚。任务期限
一个没有任务期限的任务，而目还是毁灭月球上的大简木一族，这个星羽暂时无法去完成。因为不知道如何去月球啊。
虽然知道有前往月球的空间通道。但是星羽不清楚空间通道在哪。
不过没有任务期限，.所以星羽也不急。
另外一个是有任务期

限的。三天如果星羽不完成的话，任务就会自己取消。
“走吧。”
星羽拍了拍玖辛奈和美瑟。向着她们两个说道。
“走?我们不完成任务了吗?”玖辛奈不由的问道。
“当然要完成不过在这里恐怕等不到了。估计物资都已经运送到岩忍营地了。所以我们前往岩忍营地。”
“这会不会太危险了?”美琴说道。
“美琴你是在小瞧我吗?前几天我可是闯入云忍营地，把三代雷影给扛了一顿，怎么

会有危.险。”
“就是就是，我们快点去吧.”玖辛奈一脸期待1她不怕什么危险，反而觉得很刺激。
“好吧。”美琴点点头，目光看向玖辛奈，准备一直盯着玖辛奈。
并不是很担心星羽。美琴知道星羽实力强。但是美琴担心玖奈啊。
万一玖辛奈太过莽撞的话。可是真的很危险的，所以美瑟准备看好玖辛奈。
从这里前往岩忍营地，其实并不算太远，没过多久星羽他们就来到岩忍营地附近。

“我们要潜入进去吗?”美琴向着星羽迫问道。
“潜入?不.我们直接正面攻进去。”
“让岩忍品尝-下我的新忍术吧，火遁:豪炎螺旋丸。_”
星羽手里出现--颗巨大的火属性查克拉球体，火焰没有肆虐出去，而是稳定的形成--个火焰球体。
星羽举起来，这个火球直径大概有土米，看上去颇为惊人。
随后星羽把火球向着岩忍营地扔讨去。岩忍营地并不是帐篷而是用土遁搭建起来的土房2比起木叶来

，岩忍比较进究啊。
巨大的爆火豪炎螺旋丸砸过去、在命中一座土房之后，土米的火球瞬间爆发出来，百米范围直接化作一片火海。
土房直接被火焰融化掉地上出现了类似岩浆的物质，被火融化了的十.就变成了岩浆。
“这个是你的新忍术?感觉比风遁.螺旋手里剑还厉害啊。”玖辛奈两眼放光的看着星羽。
“不能说比螺旋手里剑厉害只能说各有千秋吧。”星羽摇摇头向着玖辛奈说道。
“走吧，杀进去，找

到岩忍的物资，然后毁掉。”
星羽说完便率先向着岩忍营地走去，玖辛奈和美琴立即跟上星羽。
“感觉你想把岩忍营地也毁掉。”
走进之后，看到岩忍营地的惨状，玖辛奈忍不住叶槽道。
“面对那么多岩忍。感觉有点紧张。”美瑟握紧苦无..望着前方的岩忍。
星羽直接一个s级忍术火遁:豪炎螺旋丸扔过去，那么大的.动静、让岩忍直接聚集过来。就连三代土影大野木也在这里s
“你是

漩涡星羽?？'
大野木愤怒的盯着星羽因为愤怒导致胡子都飘起来。
“看来都认识我啊，我的名气越来越大了，真是苦恼啊。”星羽-脸苦恼的说道。
玖辛奈和美琴向着星羽瞥了一眼，恐怕你不是在苦恼，而是在得意吧。矮。但是没想到见面更胜闻名.你看起来比我预想到的还要矮s
星羽揭开了太野木的伤疤。说实话身高问题也是大野木的一个痛，个子这么矮，即使是作为土影也很没有威严。
虽

然他在岩忍村的声望很高_但是这是他现在经营出来的，曾经刚刚上任土影的时候，大野木没少被嘲笑身高e
所以大野木最痛恨的就是别人说他矮。其次就是他那红红的酒槽鼻。
“星羽他的鼻子怎么那么大啊?还很红，看上去好难看啊.”玖辛奈向着星羽说道。
大野木握着拳头，已经忍不住了。嘲讽了他的身高。现在还嘲讽他的鼻子.要是再忍下去。他就成为忍者神龟了。
“漩涡星羽，你敢独自来袭击我们营地。今天就让

你这个木叶盛名的天才死在这里。”
大野木飞速的向着星羽冲过来，然后使用土遁:岩拳之术.向着星羽砸过来。
不愧是土影，别看个子比较矮，但是速度很快。
星羽闪避开太野木的岩拳之术攻击,
然后-一脚踢到大野木的身上。大野木以比来时更快的速度飞回去。
“土影太人。”
岩忍们慌慌张张的接住了太野木。但是接住大野木的岩忍倒霉的被一起砸飞出去很远，还给大野木当了个肉

垫，光荣的牺牲了。
“土影太人您没事吧了”
一众岩忍围了过去.惊慌失措地向着大野木询问道。
大野木相当于岩忍的灵魂可不能出事.如果大野本出事的话，那岩忍就变成无头的苍蝇了
大野木咳出几口血，然后忍着疼痛太吼道，“快点散开。”
“风遁:螺旋手里剑。”
“仙法.风遁:螺旋手里剑
两个螺旋手里剑。普通的螺旋手里剑是星羽使用出来的，而仙法螺旋

手里剑，则是进入仙人模式之后的玖辛奈使用出来的。
两个螺旋手里剑砸过去，即使是大野木及时的吼出散开的命令还是被波及到了不少忍者s
被打中的忍者，身体的130兆个细胞被无数细小如针的查克拉刀刃破坏，直接暴毙。
“呼，对查克拉的消耗好大
.玖辛奈呼了口气说道。
就连玖辛奈这个拥有庞大查克拉的漩涡族人，都觉得对查克拉的消耗很大。
不过查克拉消耗越大的忍术威力

也越强大，风遁.螺旋手里剑的威力也够大，一般的忍者肯定是无法挡下这一招的。
玖辛奈是在仙人模式的状态下使用的，威力要更大一些，2过即使如此..玖辛奈的仙法螺旋手里剑。还是比不上星羽释放的螺旋手里剑的威力。
玖辛奈虽然有仙术查克拉的.增强，但是星羽使用这个螺旋手里剑，用了超过玖辛奈好几.倍的查克拉，威力自然更大入。_
1
第一百三十一章 天御命vs尘遁【4/5】
“他们不会是被吓到了吧?
玖辛奈望着警惕的后退的岩忍。不由的向着_旁的星羽和美琴说道e
“应该是吧，这岩忍也太丢人了。”
星羽撇撇嘴，这才使用了几个忍术，.就把他们给吓住了。要是施展出完全体须佐能乎.不知道会不会吓破胆啊。
“他们不攻击，我们主动出击。”
星羽取出草蘺剑。.使用瞬身术快速接近岩忍。几个呼吸之间便来到岩忍人群之中。
“太嚣张了，

给我杀了他。
一-名岩忍村上忍看到星羽这么嚣张的杀过来，愤怒的向着星羽冲过来。
“疾风斩。”
星羽以风属性的查克拉、强化草莲剑的锋芒。然后向着这名冲过来的H忍一刀斩下。
快、狠、稳。
-“一九零”一刀直接结果了对方的性命.并且-道凤刀从草蘺剑上飞出，收割着岩忍的性命
手持草莲剑的星羽，真的化身为战场上的死神面对星羽的所有敌人，都无法撑过-招。

在星羽的面前。无论是下忍
中忍，还是上忍都是一视同仁反正都是一样的弱，一样一刀砍死。
“混账。”
大野木看着大杀四方的星羽气急攻心地再次叶出一口血、差点一口气上不来憋死过去。
“土影大人，您没事吧?”
黄土看到大野木叶出一口血连忙向着太野木询问道，大野本可是他父亲，无论如何黄土都不想看到自己，父亲有事。
“咳咳，我还好。”
大野木忍不

住咳了几声。_之前挨了漩涡星羽一脚.感觉肋骨断裂了两根。不过这种伤大野木还忍得住。
毕竟大野木现在还算是壮年时期，还不是以后的土影小老头
“黄土，你就不要过去了。”大野木向着黄土说道。
大野木也是有自己的私心，黄土是他的儿子。大野木也不想黄土遇到危险。
看漩涡星羽一副割草无双的样子，自己儿子的天赋虽然不错实力也挺强。但是面对游涡星羽依旧只是送菜。
大野木一直观察着.清

楚的看到一名岩忍村的精英上忍在漩涡星羽的刀下也只是坚持了两刀。
不知道漩涡星羽的实力为何会那么变态。但是他绝对不容忍自己的儿子去送死，毕竟他就只有这一个儿子。i-“土影太人，作为岩忍村的忍者，我绝对不会容忍有人杀我的同伴。”黄土坚定的说道。
“闭嘴，一切听我的。让围攻漩涡星羽的岩忍撤退，交给我和老紫。”太野永怒声吼道。
大野木很有威严，黄土在自己这个土影父亲太人的面前，_只能唯唯诺诺的。

“父亲，您的伤势?”黄土一脸的担忧。
“忘记我教你的了吗?在外面叫我土影太人。我的伤势不碍事，你赶紧组织我们岩忍村的忍者撤退。”
太野木向着黄土再次怒斥一声，这次让黄土也不敢说话了。
大野木看着黄土叹息一声，虽然自己这个儿子的天赋不错.但是好像难当大任啊。
黄土听从大野木的命令，指挥着岩忍撤退。而岩忍也被星羽给杀怕了。，听到黄土让他们撤退_迅速的撤离。
星

羽的周围已经清空，在他的脚下。已经倒下几十具尸体，血液都汇聚成了小溪e
“漩涡星羽。”
大野木怒吼一声，盯着星羽的眼中充满了血丝。丛漩涡星羽袭击开始，前前后后死去的忍者已经超过百名了。
但是漩涡星羽袭击才多久3才短短十几分钟的时间，这对岩忍来说已经是不小的损失了。
而且死在星羽手里的上忍还有精英上忍都有几个上忍和精英上忍这都是有资源都很难培养出来的精英e
“你吼哪么太

声干嘛3我又不是听不到。”
星羽扭过头来看着大野木。在大野木身边还站着一个人，这个人就是四尾人柱力老紫。
老紫性格比较顽固。和大野本的性格颇有些不和，实际上两个人都是顽固的家伙。两个老顽固碰到一起，自然不会和睦。
不过现在忍界太战。为了岩忍村。老紫暂时向着大野木妥协L听从大野木的。
“尘遁.原界剥离之术。”
盛怒之下的太野木使用出看家绝招尘遁，这是凌驾于血继限界之上

的血继淘汰。是风、土火三种性质变化融合而成0..
这是二代月土影开发出来的遁术，最后传授给了大野木.拥有将任何物体分离成原子状态并灰飞烟灭的力量。
不可否认，尘遁的确很强大L不过这么强大的忍术，消耗的查克拉同样十分恐怖e
大野木这位土影使用，都感觉自己体内的查克拉一空，一下子用了他三分之一的查克拉。
立方体结界从大野木手中、向着星羽发射过来，只要被结界包裹住，就会被分解成原子。

这种攻击是无视防御的..即使是三代雷影来接-一招尘遁.也会被打成原子。
“天御命。”
星羽的双眼化作永恒万花筒写轮眼L然后施展出右眼的瞳术L时间倒退，向着星羽飞过来的立方体结界倒退回去，然后消失不见。
尘遁:原界剥离之术倒退到还没有被释放出来的时候，但是大野木消耗的查克拉却并没有返还回去。
星羽施展天御命的时候，作用的对象只是尘遁:原界剥离之术，并没有把大野木

也笼罩进去
理论上尘遁:原界剥离之术倒退到还没有释放出来之前，那.么太野木消耗的查克拉自然也是不存在。
但是选及到时间上的问题，就会十分复杂。有关时间上的问题，星羽暂时也无法理解。
反正星羽如果使用天御命倒退的只是对方释放2.8出来的忍术的话L那么对方释放忍术消耗的查克拉，并不会因为忍术时间倒退到释放之前而返还回来s消耗掉的就真的消耗掉了。
至于其中的原因。星羽暂时还无法理解。

此时大野木瞪太眼睛。释放出来的尘遁突然消失.他的尘遁居然没有造成任何效果，大野木有些怀疑自己的尘遁是不是出问题了。
“大野木，你的尘遁没有什么作用啊。”星羽微笑着看着大野木，就喜欢看到别人一睑懵逼的表情
“是你做的?”大野木脸色一沉。他坚信自己的尘遁绝对不会出现差错..唯一可能的就是漩涡星羽搞的鬼。
“在我这双眼睛之下.任何忍术对我都没有丝毫作用。”星羽谈淡的说道1向着大野木装了个

逼。
」
第一百三十二章 重创土影，摧毁物资【5/5】
大野木盯着星羽的永恒万花筒写轮眼。本就十分难看的脸变得更加难看起来e
“万花简写轮眼e”
大野木咬着牙说道。
对于万花筒写轮眼。大野木始终是有些心理阴影。。曾经年龄还小的大野木，跟着还没有成为二代且土影的无前往本叶进行外交想要和本叶结成同盟。
不过却倒霉的遇到了宇智波好，被宇智波斑羞辱了一顿之后。并且把他们师徒二一人重创。
星羽看着大野木.,也不去解释什么

万花简写轮眼和永恒万花筒写轮眼了。对于敌人好像没必要解释。
“大野木，想起曾经被这双眼睛支配的恐惧了吗?”
星羽一脸笑容的向着大野木问道，故意的解开大野木的伤疤
大野木的眼中有些惊疑不定，目光斜视_不敢正面看星羽的眼睛。
“哟。堂堂十影居然被吓得连眼睛都不敢和我对视。”
大野木听到星羽的话.气愤的想要破口太骂。谁不知道写轮眼的幻术厉害。傻子才会和你对视呢。

“太野木，你不会是因为曾经被宇智波斑给虐出山s理阴影来了吧?.”星羽向着太野木问道s
“04你怎么会知道?”太野木内心有些震惊，被宇智波斑给虐的事情可是没有名少人知道
当时的时候..就连他才只有十几岁，.而漩涡星羽还没有出生呢。他怎么可能知道的。
“这个不重要.重要的是偷袭可不是好习惯。”
星羽向后瞥了二眼然后一脚把想要偷袭他的老紫踢”飞出去
趁着他和太野木交谈。

就想要偷袭他。未免想太多了吧。星羽可是-一直注意着四周一切动静
“还以为星羽你没有发现呢。”
玖辛奈和美琴跑过来，她们看到老紫被踢飞之后，也松了口
刚才她们注意到老紫鬼鬼祟崇的想要偷袭，立即赶过来，并且要出声提醒星羽。
不过还没等她们出声，星羽就-一脚踢飞了老紫。让她们放心下来。
“玖辛奈、美琴。你们难道忘了，我有神乐心眼，想要偷袭我根本不可能。”
这

时候太野木看到玖辛奈和美琴之后，眼睛微微一亮，漩涡星羽的实力强.可以想着他的同伴下手啊。
“土遁.岩拳之术。”
大野木没有使用最强的尘遁_因为刚才尘遁失去效果的原因。让大野木有些犹豫。
尘遁消耗的查克拉很大。而且还不知道被漩涡星羽以什么手段给化解了。大野木不准备使用，了。
这张大野木的攻击目标并不是星羽，而是玖亲奈。
玖辛奈看着快速冲过来的类A野术“脸上带着跃跃欲试的

表情106&不过星羽却出手拦住了玖辛奈，着出来玖辛奈想要和大野木交手、但是现在的政亲奈和太野本交手肯定不是对手。”
尤其是现在的玖辛奈。早就无法维持仙人模式了。若是仙人模式下，还能和大野木过招.但是退出仙人模式，玖辛奈可无法和影级巅峰的大野木过招。
“幻术月读。”
一瞬间，大野木倒在地上虽然现实之中只是一瞬间，但是幻术空间中经历了整整三天的时
一招幻术放倒了大野木之后星羽的目光看向

四尾人柱力老紫。此时老紫浑身被熔岩笼罩起来。形成一个熔岩铠甲。
老紫拥有血继限界熔遁.现在使用的是熔遁查克拉模式，和雷遁查克拉模式有些相似。
浑身缠绕着高温熔岩.可以让任何接触到的东西融化.实际.上十分的难缠。
作为四尾人柱力。老紫也还算有点本事，不过对星羽来说并不算棘手。
“那个土影老头被你放倒了，这个家伙可以交给我来解决吗?”玖辛奈向着星羽询问道。
“不是不想让

你出手、而是玖辛奈你都打不过啊。”星羽颇为无奈地说道。
“玖辛奈要量力而行，眼前的这个家伙，一看你就不是对手”美琴向着玖辛奈说道。
“好吧。”
玖辛奈颇为不甘的放弃了出
“冰遁:冰牢之术。”
星羽施展出冰遁.然后把四尾人柱力老紫给关进冰牢之中，即使是以老紫的熔遁短时间内也无法融化冰牢。
“我们先去摧毁掉岩忍的物资。”
星羽无视掉一个倒地的大

野木，还有一个被冰牢困住的四尾人柱力，向着岩忍营地存放物资的地方而去。
“星羽。难道不杀死这个老头吗?”玖辛奈向着星羽问道。
“我觉得五太国还是-直保持着平衡比较好。他还是活着吧。”星羽瞥了大野木一眼，然后带着玖辛奈和美瑟来到存放物资的地方。
“火遁:豪龙火之术。”
美琴双手结印，施展火遁、让岩忍的物资笼罩在一一片火海之中，而且物资之申还有起爆符所以爆炸声响起。
“我

也算是帮了一一点小忙吧”美琴微微-笑说道。
这次袭击岩忍营地。之前她点忙都没有帮。现在总算是帮上了一点小忙。
“恭喜主人完成任务。获得奖励高级复制卡X1。”
系统的声音在星羽的脑海中响起。星羽名了一张高级复制卡
“系统高级复制卡可以复制尘遁吗?”
“不可以，尘遁属于血继淘达，所以不可以复制。”
星羽闻言有些失望、尘遁也是十分强力的。可惜无法使用高级复制卡

复制过来，既然仟务完成了上也没必要留在这里了。
“走吧，我们回去了。”
星羽使用黄泉比良坂。扛开空间之门，带着玖辛奈和美瑟进入空间之门。从岩忍营地离开。
星羽他们刚刚离去，343_岩忍就杀了过来，望着已经被毁掉的物资，岩忍双眼通红。
“快，快点去找士影大人。”黄土立即喊道。
此刻黄土的心里有些慌张.就连他们的物资都被毁掉了。那说明他父亲太野木战败了。不然的话绝对不会让

物资被毁掉。
“还有，留下一些忍者扑灭火焰、能拯救出多少物资就拯救出多少。”
黄土在喊完之后，.立即去寻找他的父亲三代土影太野木。
终于找到了大野木，此时的大野木精神受创，陷入了昏迷之虫，黄十和岩忍十分惊慌，立即召集医疗忍者来检查e
还有没有突破冰牢的老紫s在岩忍的帮助下被解救出来。
老紫看着陷入昏迷之中的大野木，叹息一声，表情有些的沉术。
“老紫，游涡

星羽呢了”黄土红着眼睛向着老紫间道。
“应该逃掉了吧。”老紫坐下来，捂着自己被游涡星羽一脚.踢伤的地方说道。
说是逃掉了，只是好听一些.的说辞罢了，漩涡星羽应该是自己走了。只不过用一个逃。可以回一些自己的面子e
“该死。我要去找他报仇。'黄土站起来。双眼通红的沖出去，不过还没有跑出去多远，就被其他岩忍给拦住了。
连他们尊敬的土影都不是对手，黄十去找漩涡星羽不是送死吗。_

L
第一百三十三章 大不了离开木叶【1/5】
岩忍营地乱成一-团的时候。星羽他们已经回来了。
“纲手，你于嘛这么看着我们?”
看到纲手表情古怪的看着他们，星羽忍不住向着纲手问道。
“星羽哥哥你们任务失败了吗?.”小南跑过来，向着星羽询问道e
“任务失败?没有啊。我们摧毁掉了岩忍的物资。”玖辛奈说道。
虽然不是在岩忍运送的时候摧毁掉的。但是最终他们还是摧毁了岩忍的物资啊..怎么能说任务失败呢。

“嗯?”纲手愣了一下，然后说道，2“现在整个本叶营地都传遍了，你们的任务失败了。”
“是啊，我还听到一些人说星羽哥哥你的坏话，指责你呢，好可恶。”
小南脸上露出气呼呼的表情
“是这样吗。”星羽顿时陷入沉思之中。
他还没有回来。本叶营地就已经传出他任务失败的消息.如果说没有人预谋星羽绝对不相言。
“看来是有人传播谣言。_”纲手表情有些愤怒。
“不，并不

是传播谣言那么简单。”
星羽摇摇头说道。
“其实原本这个任务。还真的要失败，我们根据情报给的地点伏击，但是岩忍运送的物资根本就没有经过那里。所以情报是假的。”
如果是之前，星羽会认为是情报出错了，而现在星羽明白。那个情报原原本本就是一个假情
故意的给他一个假情报，所以星羽他们的任务根本就无法完
如果不是星羽接到系统发布的任务，绝对不会杀入岩忍营地摧毁物资，那么任务失败

是自然而然的。;
“情报是假的?_”纲手眉头一蹙。
她注意到星羽说的情报是假的，而不是说情报出现差错s
“没错..情报是假的.三代火影给我一一个假情报，原本我是不可能完成任务的，且的吗。应该是打击我的声望吧么。”
星羽自己分析道。
来战场已经有一段时间了。星羽知道自己的声望在木叶忍者之中还是颇高的。一些忍者在看到星羽之后，表现的甚至有些恭放。
就连三代

雷影和大野木都能够认出自己，由此就可以知道.星羽现在的声望名气有多大了。
估计是三代火影觉得自己的声望已经威胁到他了吧。
反正这件事，绝对和三代火影还有团藏脱离不了玉系。
而且这个手段.星羽觉得颇为熟悉。让星羽想到孓苦逼自杀的旗木朔茂。
旗木朔茂为救同伴而放弃任务，导致十分重要的任务失败。被木叶的村民还有救下来的同伴三迅指责，最终忍受不住自杀了
现在星羽也差不多，摧

毁敌人物资补给的任务，这可是能够影响战局的大任务。
任务失败其实也没什么，毕竟这种任务谁都知道是很难完成的，即使是火影亲自出马也未必能够完成。
但是任务失败的消息传播出去，加上一些有心人的指责，很容易带动起其他人的情绪，这也就是带节奏。
“怪不得这么重要的任务。只是给我-一个任务书就完了。”
按说这种袭击摧毁敌人物资的任务，三代火影应该会亲自嘱咐一下的。结果就扔给他-个任务书。是

早就知道他完成不了了
可惜三代火影还有团藏应该想不到，他会闯入岩忍营地摧毁掉岩忍的物资。
所以说，这个节奏带的太早了，太急了。难道就没有想过他万一真的完成任务呢。.而且这个万一偏偏还实现了。
“星，羽你觉得和三代有关系?”纲手看着星羽问道。
“那你觉得呢?”星羽反间
“我也觉得和三代老头有关系。不过也绝对少不了团藏那个家伙。”纲手咬着牙气愤的说道
“走，

去找三代者头讨个说法。”
纲手站起来说道e
“不用了，估计用不了多久-三代老头就会自己过来.不用我们去找他。”星羽拉住纲手,让她坐下来。
“三代那个老头平时看上去慈眉善目的，没想到居然那么坏。”玖辛奈气恼的说道，随后玖辛奈向着纲手瞥了一眼。
“玖辛奈你看我做什么?”
纲手的眉头一皱，/感觉玖辛奈瞥向她的眼神之中带着不好的意味。
“三代那个老头不是好东西

我记得你是他的弟子吧。”
纲手一把抓住了玖辛奈.如又不笨，玖辛奈的话啥意思她自然能够听出来。意思就是她也不是好东西。
“玖辛奈，你别忘了.你也.是我的弟子，你是不是把自己也给骂进去了?”纲手恶狠狠的说道。
“我只是开个玩笑，纲手姐姐你能不能放开我?”
玖辛奈看着纲手那恶狠狠的表情。顿时服软了，还是惹不起啊。
这样被纲手抓住的情况下。玖辛奈肯定不是纲手的对手.不想被收拾

一-顿的玖辛奈自然要服。
“二~星羽扛算怎么做！'美琴向着星羽询问道。
“我们已经完成任务了。根本不需要怎么做，至于以后的事情，以后再说吧。大不了离开木叶。”
星羽轻笑一声说道。
“没有这么严重吧?”
听到星羽说大不了离开木叶_纲手也顾不得收拾玖辛奈了.目光望向星羽。
“还真的有，如果木叶容不下我，那我自然也不会死皮赖脸的待在木叶，纲手你

也知道，其实我对木叶杜的感情不深。”
星羽看着纲手表情很认真没有丝毫开玩笑的样子。
“算了。无论将来你做出什么样的选择，我都支持你。”
纲手轻叹一声。最后开口说直。
星羽等着猿飞日斩的到来，不过最后猿飞日斩没有等到有(吗赵的)些出平星羽预料。_
不过却等到木叶锅王团藏s
“漩涡星羽这次我是来问罪的。”团藏带着几个忍者冷冷的望着星羽。
“团藏

你说什么2这么久不见面，你是不是忘了之前在我面前是什么姿态了?”
星羽永恒万花筒写轮眼开启望着团藏。给团藏带来难以想象的压力。
虽然团藏表面十分谈定..不过看他额头上冒出来的细密汗水就知道，他心里面没有表面上这么淡定闯。
“漩涡星羽你想要做什么?
团藏目光不敢和星羽对视。害怕虫了，星羽的幻术，其他人都是只知道漩涡星羽的冰遁可怕、但是团藏可是真正了解漩涡星羽幻术的。
纲

手的目光有些古怪，团藏.此时在害怕。不过想到上次星羽施展幻术。然后由她打了团藏-顿，纲手也明白团藏为何会害怕
!
第一百三十四章 渡过危机的绳树【2/5】
不久之后，团藏表情阴晴不定地离开了。
星羽没心情和团藏废话什么直接告诉他推毁岩忍物资的任务完成了。如果不信的话..可以自己去岩忍营地杳看。
顺便威胁团藏再敢来找麻烦就直接宰了他。不管团藏有没有把威胁当真，反正星羽是认真
随后星羽就让团藏滚蛋，兔得留在这里污染他的视线。
“就这么轻易的放他离开了2.”玖辛奈看到团藏离开.心中有些不爽。
玖辛奈觉得应该教训他--

顿再说的。
“不知道为什么，看着团藏那张脸，我就有一种想要捧他的冲动。”美琴开口说道。
“美瑟，我和你有一样的感觉。”玖辛奈立即点头说道。
“好了，做饭吃饭吧。我肚子都快要饿扁了。”
星羽打断她们的谈论说道。
团藏从星羽这里离开之后，直接去找三代火影猿飞日斩。
“猿飞，算计失败，漩涡星羽完成了任务，他闯入岩忍营地摧毁了岩忍的物资。”团藏向着猿飞日斩说道。

“什么?.”猿飞k日斩的眉头一皱。
闯入岩忍营地摧毁了岩忍的物资?猿飞日斩不知道是真是假但是猿飞日斩心里面怀疑是假内。
“你可以去派人调查-下，如果是真的。现610在可以对_岩忍出手。”
团藏说完之后，直接离开。
在团藏从猿飞日斩这里离开没多久，原本关于星羽任务失败的传言消失，并且直接改口。
改口成星羽任务完美完成，之前的传言全部是敌国忍者卧底散发出去

的谣言。
这一切自然是团藏做的.团藏之所以那么好心，完全是星羽对团藏威胁，如果再听到任何对他不利的传言。就直接把他砍了
星羽的威胁，团藏自然十分愤怒。但是最后团藏还是怂了。漩渴星羽那杀气毕露的样子好像是认真的。
想想漩涡星羽的年龄，才十二岁而已。年轻气盛啊，搞不好真的冲过来把他砍了1毕竟上次的时候，2漩涡星羽都敢对他下手
“团藏的效率还挺高的啊s
星羽只是吃过饭的功夫

，就了解到木叶营地的风声变了。原本指责他的话都变成夸赞的了。
想到上次让团藏帮忙找宇智波凉太的下落。三天就把情报给他了，办事的效率的确高，看来以后有什么事情、可以交给团藏
Laeaci至于团藏答不答应的问题。.这个很简单，直接拿团藏的小命来威胁，看他答不答应。
“你的声望好像又提升了。开不开心?”纲手向着星羽迫问直。为
“开心个鬼。我对这些没有兴趣。”星羽撇撇嘴说道。

“星羽，那你对成为火影有没有兴趣?”
纲手表情认真的向着星羽询问道。
“问我这个做什么?”星羽疑惑的看着纲手。
“如果你想要成为火影的话或许我可以帮你啊。”纲手向着星羽说道。
虽然千手家族现在已经没落了，但是曾经的关系还在.如果纲手支持星羽当火影的话。木叶一部分家族也会支持星羽。
当然了，前提是星羽有这个能力才行。
而能力星羽自然有，要实力有实力，

要头脑有头脑。纲手觉得星羽当一个火影绝对没有问题
_“纲手。你难道忘了，你弟弟绳树的梦想就是成为火影你还是帮你弟弟成为火影吧。我对于所谓的火影之位一点兴趣都没有，而且我也不可能成为一个合格的火影。”
星羽直接拒绝道。对于火影没有半分兴趣，他不觉得火影之位有什么能够吸引自己的。
火影的权力?这个星羽不需要，在星羽的心里实力才是一切
“绳树的性格，其实并不适合成为火影，我觉得你十分合适

。”
“首先，光是你觉得可没有用处，别忘了我原本可不是本叶村的人所以我不可能成为火影的。”
“好了，不要谈论这个问题
星羽不想继续谈论下去，因为他觉得没有什么意义，星羽从来没想过要当火影，对于木叶村也没有太深的感情。
.“算了，那就不谈了。不过你什么时候改变主意的话。可以和我说。”
“永远都不会改变主意的。”星羽向着纲手说道e
“话不要说的太满，.说不定

你哪天就会改变主意呢走吧。回帐篷了，居然又下雨了。”
纲手抬头望天。天空中滴落细小的雨滴。
“突然有点事情。我要离开一下。”
正准备和纲手-起回去的星羽表情一z怔。然后使用黄泉比良坂打开-个空间门，然后走进去
“也不说什么事情，回头一定收拾你。”纲手有些气恼的说
星羽使用黄泉比良坂。直接回到本叶村家里。此时小院里还有一个坐在地上发懵的人。
坐在地上的

是绳树，此时绳树看着自己的身体。表情发懵。
“遇到危险了是吧?_”
星羽的声音，让绳树从懵逼愣神之中清醒过来.傻傻的看着星羽问道，_“你怎么知道我遇到危险了?还有星羽你不是前往战场了吗?”
“我可是神算子1能掐会算_算到你有危险了。”
“星羽，是你救了我吗?”
绳树记得自己进入起爆符陷.阱，起爆符爆炸.然后他就掉入漆黑的大洞之中，最后出现在了这里。
星

羽看了绳树一眼，点点头说道，“算是吧。”
星羽曾经刻印在绳树双眼之中的转写封印都已经触发，天御命保住了绳树的小命.而黄泉比良坂带着绳树来到星羽家的院子里。
因为星羽在给绳树刻印转写封印的时候，把黄泉比良坂另外一-边的空间坐标设立在这个小院里，所以绳树才会出现在这里。
“你是怎么做到的?_”绳树向着星羽迫问道e
“这个就不能告诉你了，绳树你可是捡了一条命，和我说一下你是怎么遇到危险

的吧。”
绳树脸色_-沉。愤怒的说道
“是漩涡介那个混蛋，是他把我给推进起爆符陷阱里面的。_”
星羽闻言表情颇为惊愕_他怎么也没有想到，居然会和漩涡介扯上关系。
“怎么回事，为什么会和漩涡介扯上关系！'星羽疑惑的向着绳树迫问道。
“我也不知道他为什么会突然偷袭我，并且把我推到一个提前设置好的起爆符陷阱之中。”
绳树也不知道漩涡介对他下杀手的原因

。虽然他们平时的时候有些摩擦，但是也不至于下杀
!
第一百三十五章 初代火影留下的项链【3/5】
“绳树，能具体和我说一下吗?”星羽向着绳树问道。
绳树向着星羽点点头，然后说道，“这次我们是去执行一个任务，秘密向战场护送一批伤药.
“等等，.这么重要的任务就交给你们?”
星羽打断了绳树说道。
在战场上受伤几乎是家常便饭，正因为如此药品就太重要了，护送药品这样的任务会交给绳树他们，星羽感觉不可思议。
“给我们发布任务的忍者说。正是因为我们实力弱，比较不起眼，

所以护送才安全。”绳树血着星羽说道。
“所以护送的人就你。还有游涡介和日向日差你们三个吗?
“没错，这个任务就交给了我们三个。然后我们在半路遭遇到了忍者袭击。我和游涡介留下来断路，让日向日差先带着药品离开。”
“呵，留下来断路.你倒是挺能耐的啊。”星羽瞥了绳树一眼，真以为自己的实力很强河。居然敢留下来断路~。
“这是漩涡介提议的。”
“嗯，是他提议的。但是你也没有拒绝

对t吧?即使他不提议_你也会留下来断路-吧?”
星羽和绳树认识了也不是一天西天了，对于他的性格也非常了解。
如果他和队友-起遇到危险即使是自己陷入危险之中、也绝对会让自己的队友离开。
绳树抓了抓头。然后继续说道:“袭击我们的忍者并不强。本来我和漩涡介都把他们给击退了。结果最后我却被漩涡介给偷
说到被偷袭的时候，绳树十分愤怒。任谁被人从背后捅刀子_都会愤怒吧，。
“看来

是早有预谋的啊。”
星羽听完了绳树的讲述之后说道。
首先绳树接到的这个任务肯定有问题，这很可能就是一个阴谋_还有袭击绳树他们的忍者。和游涡介应该是-伙的。
“估计和团藏有关系。”
星羽怀疑到团藏的头上，在星羽心里可疑的对象就只有团藏了。
漩涡介一直待在木叶，不可能和其他国家的忍者有什么接触
漩涡介和那些袭击绳树他们的忍者是一伙的，那么袭击绳树他们的肯定是

木叶的忍者s
而会对绳树下手的。也就只有团藏了。猿飞日斩肯定不会做出这种事情来。毕竟绳树的身份和其他千手族人不同。
无论是看在纲手的份上。还是看在他老师的份上，猿飞日斩都不会对绳树下手。
“团藏?_”
绳树听到星羽提起团藏，不由的瞪太眼睛。
“我有百分之儿士的把据肯,羽。1而目还是团藏策划的。”星物上1公玉，1T9藏忆虽然战施被独已5术些却之曾年的什么对团藏来说轻

在、想要策切成为T团藏的人」1.不过征锅介就也不会弃古名的亲然x山。早型思光，不也是投靠了团藏，并漩不把星羽拥有宇智波血脉的事且f露给团藏。“应该不可能吧，团藏是火佐。他干嘛要对我下手?”景难以相信。“谁知道团藏是怎么想的。寸绳树你的价值还真的蛮大的不星羽望着绳树说道。绳树的身份可是初代火影千主间的孙子，万一团藏想要抓手尾:树研究一下呢。这并不是不住团藏这老小子虽然厌恶宇智家族。但是对于宇智波家族的波论眼觊觎的很，同样对于封

神写5遁更有野心。“我身上能有什么价值?”时疑惑的向着星羽间道。“你是初代火影千手柱间的7.这就是你的价值..对了，孙勺项链借我一段时间。”星羽看着绳树脖子上挂着的连说道。“你要这个，那给你吧。”绳树直接摘下来递给了星羽“这个是姐姐送给我的。说f爷留给我的遗物，戴着它或是够保佑我。”星羽此时很想叶槽，戴着这五不光不能保佑你.还是你的东分符啊。送给谁谁就死哪啊，也催E角漩涡鸣人命硬能够承受下就“你先留在千手族地。暂时要出去做任务

了，好好提升实不巴。对了。报仇的事情要不要力[你?”星羽向着绳树询问道。“不需要.我会自己报仇的绳树认真地看着星羽说道。0.___求鲜花:___“好吧。那我就不管了.不尔可要好好提升实力，不然的过尔恐怕连报仇的能力都没有。“星羽你不要小瞧我，漩涡个家伙根本不是我的对手。介“他最多也只是一个棋子而即使你打得过游涡介又能如卫.难道就能报仇了?”“好了，我也不和你继续聊我要返回战场了。”星羽使用黄泉比良坂打开空门，然后走进去，回到火之

恒力境的战场。绳树张张嘴、有些郁闷，走太快了吧，他还有一些问题的！间呢。绳树还想问一下星羽。到底且什么手段把他给救下来的呢是不过即使绳树询问了，_星羽必会告诉他。使用黄泉比良坂回到战场。成那么远的距离，消耗的查克跨Q瞳力自然不会少，不过星羽拉够接受。永恒万花筒写轮眼的瞳力。一完美仙人体的庞大查克拉，加多他的消耗了。手里拿着初代火影留下来的连。星羽仔细的扛量一下，感项文个项链的特殊a星羽之所以会向绳树要过这页链。.主要是因为这个

项链是代火影千手柱间以查克拉制造初的结晶。这个项链拥有初代火影的力.可以用这个项链来镇压尾兽量当然了L星羽要过这个项链是为了什么镇压尾兽.永恒必简写轮眼面前，尾兽和宠物万自区别。星羽要这个项链过来.主要要研究-下初代火影的力量是准确的说是初代木遁的力量。没错，星羽打算研究木遁了F手柱间的木遁论强大绝对要十永恒万花筒写轮眼。星羽其实早就想要研究木遁.只是之前一直没有时间，现了星羽有时间了。当然不会放过在木遁了。学习木遁就没有办

法靠复制千手柱间已经死了，想要从了身上复制。除非是把千手柱间他岁土转生出来。还有一个宇智波斑，宇智波见在肯定也会木遁.不过星羽下知道宇智波斑到底藏在哪里也只能靠自己研究。希望这个项链。能够给他提-些帮助吧人。_1.(1d19)_2支持飞卢)原创作品，尽且读的喜:说!
第一百三十六章 纲手给的木遁忍术【4/5】
星羽把项链收好.然后走回他住的帐篷，其实还是在纲手那。
纲手说要节约资源.就让星羽他们暂时住在她这里，对此星羽没有拒绝，.对他来说这是好事啊，怎么可能拒绝呢。
如果真的拒绝了的话，那他才是真的成为大傻瓜了呢。
回来之后，星羽发现气氛突然有些不对劲，玖辛奈、美琵还有小南沉默..而纲手真正发呆.脸上还带着悲痛之色。
“你们这是怎么了?”星羽忍不住向着她们问道。

玖辛奈看了星羽一眼，然后向着星羽示意出去说。
跟着玖辛奈出来之后，星羽才知道原因，原来是纲手现在已经知道绳树“死”了。
星羽闻言笑出来..“谁告诉你们绳树死了的?绳树并没有死
“真的?”
“当然是真“八九三”的了L我之前刚刚见了绳树，他现在好得很。”
“星羽。你该不会是看见什么不干净的东西了吧?”玖辛奈向着星羽问道。脸上露出一抹害e
“哪有什么不干净的东

西.绳树真的没有死，我在他的双眼之中用转写封印留下了我的瞳术。”
星羽没好气的向着玖辛奈说首。
“那也就是说。绳树真的没有死啊?”
“当然了，你以为我会欺骗尔啊。”
“那太好了。”玖辛奈直接跑进帐篷里，向着纲手喊道，‘纲手，星羽说绳树并没有死。”
纲手抬起头来向着玖辛奈看了一眼。然后低下了头，显然是不相信玖辛奈的话e
“绳树真的没有死，.纲手你应该知道我

用转写封印在你们眼中留下的保命的瞳术，同样在绳树眼中留下了。所以绳树并没死我之前和你说突然有事，也是回去看绳树的情况了。”
星羽走进来，向着纲手说道
听了星羽的话，纲手的眼中绽放出了光彩颇为激动的跑过来，抓住了星羽的胳膊问道s
“星羽，绳树真的没死吗?
“当然了。这个你应该认识吧。我从绳树那里借来的。_”
星羽把纲手曾经送给绳树的项链拿出来。这下纲手确信了星羽的话。

“算了，我还是带你回去见一见绳树吧，这样你也能安心。
星羽使用黄泉比良坂，扛开一个空间门，然后拉着纲手走进F。
“等等我们啊。”玖辛奈、美琴还有小南跟着-起跑了进去
“这是回到家了?”
美琴惊讶的看着熟悉的院子.这不过只是转眼之间，就从火之国的边境回到了家里面。
“绳树那小子应该是回家了4走吧。去绳树住的地方。”
看到绳树不在这里。星羽知

道绳树应该是回去了。
来到绳树住的地方，果然绳树是回家了。绳树在看到星羽他们之后颇为惊讶。
“星羽你不是离开了吗?还有老姐你怎么回来了?”砰~
纲手-拳把绳树打k绳树以一个倒栽葱的姿势栽倒在地上_脑袋都埋在土里。
星羽见状，走过去就如同拔萝卜一般，把绳树直接给拔出来
“姐姐你干嘛?我差点被你给打死。”绳树心里面怨气满满
“哼，你刚才叫我老姐，难道我显得很

老吗?”
纲手冷哼一声.不过在看到绳树真的安然无盖之后，纲手的心里面也彻底放松了一口气。
“怎么回事?.我在战场上都听到你的死讯了。”纲手向着绳树询问道。
于是绳树便把自己的遭遇，再次给纲手进述了一遍，得知真相的纲手气的要死。
“那个漩涡介真是白眼狼s”纲手愤怒的说道。
曾经刚来木叶的时候他可是住在千手族地。算是千手一族收留了他，而且奶奶漩涡水户还教导了他封印术。

无论怎么说，千手-族对他名少也有些恩情啊。
不过漩涡介对于千手一族。还真的没有什么感激，相反心里还有些憎恨呢。
其中的原因和星羽也有点关系大概是他觉得自己和星羽在千手一族完全是两个待遇吧。
“等见到他之后，我直接一拳打死他。”纲手说道。
“姐姐不用，我的仇我自己会报的..不用姐姐你操八了。”绳树向着纲手摇摇头说道。
纲毛看着绳树。而绳树的表情士分认真e

“好吧，那就你自己处理吧_如果处理不了的话。∠可以和我说一声、别不好意思，你可是我的弟弟。”纲手点点头说道。
“对了星羽.你要这个项链做什么?”纲手疑惑的向着星羽问道
“想要研究-下木遁忍术，不知道这个项链能不能给我一些.帮助。”
星羽拿着初代火影留下来的页链。他能够感受到这个项链蕴含的浓郁的生命气息e
“你要研究木遁?”纲手惊讶的看着星羽。
“是啊，木

遁那么强大。估.计忍界之中，没有谁不想拥有吧.”星羽向着纲手点点头。
“那你早说啊..家族之中还有爷爷留下来的忍术呢。或许对你有用处。”
纲手向着星羽说道a
“等我一下。”
纲手离开了_一会，很快就回来了，回来的时候，手里拿着一个巨大的卷轴。
“这上面有爷爷留下来的所有本遁忍术，千手一族的族人基本都看过，但是没有一个人能够觉醒木遁，.所以也就使用不了。

纲手把这个巨大的卷轴递给星羽.而星羽也没有拒绝。把这个卷轴接过来。
“谢谢你了纲手。”星羽向着纲手说道。
“难道和我你还要客气吗?”纲手有些生气的瞪着星羽。
“如果真的客气的话，我就不会接过来了。”
星羽把卷轴扛开看着上面记载的东西L暂时五视掉记载的那些强大的木遁忍术，。星羽看向千手柱间留下来的有关本遁的注军。
木遁忍术看了也没用，星羽现在还没有本遁血继限界2.9

_即使是看了也使用不出来。
“怎么样?有没有什么头绪?”纲手向着星羽间道。
“我这才刚刚看而已.怎么可能有头绪。”
星羽微微摇摇头，还是需要时间来研穷啊。不过星羽相信如果自己用心的话。研究出木遁血继限界应该没有问题e
“星羽你也不要太过勉强自己。我们千手-族很多有天赋的忍者，都想要觉醒木遁血继限界_可惜没有一个人能够做到。
“我不一:样哦纲手，说不定就在不久之后，木遁

就能在我手里重现。”星羽向着纲手微微一笑。小里面有着绝对的自信。
他可是和初代火影一样。拥有完美仙人体。加上现在手里关于木遁的资料。还有初代火影留下的查克拉结晶，星羽有百分之百的把握可以掌握本遁。_
!
第一百三十七章 突袭！中计【5/5】
“漩涡介。你确定千手绳树真的死了?”
团藏谈谈的看着漩涡介，向着漩涡介迫问道。
“我亲手把他推进陷阱之中的，他绝对无法活下来。”漩涡介向着团藏回答道。
“那么千手绳树的尸体呢3我说过我要千手绳树的尸体。”团藏盯着漩涡介问道。
“我没有找到壬手绳树的尸体，可能是起爆符的威力太大把他给炸的尸骨无存了。”
“即使尸骨无存L,也不可能一点东西都不留下吧，漩涡介你在

耍我吗?”
团藏的目光危险起来，被团藏盯着的游涡介有些害怕。
“当时:11当时真的没有留下任何东西，地面都被起爆符炸出一个深坑。”
漩涡介连忙向着团藏解释s
团藏深深的看了漩涡介一眼。然后说道，“别让这件事透露出一丝一毫的风声、不然后果你.自己清楚。”
团藏可不想走漏-丝风声。千手绳树死了。纲手肯定会很愤怒，如果让纲手顺藤摸瓜的查到和他有关的话，以纲手的脾气肯定会不

顾一一切地杀上门来。
如果只是千手04纲手。团藏也不害怕。关键还有一个漩涡星羽。
想到漩涡星羽，团藏深深地向着漩涡介看了一眼L,漩涡介也是被团藏给看的有些发毛.不知.道团藏是什么意思。
其实现在漩涡介已经后悔~了后悔投靠团藏了。只是他想要.退出已经来不及了。
“团藏大人，希望你别忘了我们曾经的约定。”漩涡介向着团藏说道。
“老夫不会忘记的。即使你不说，老夫也不会忘记。

”
漩涡介加入团藏的根组织s是因为团藏答应过他.。帮助他得到他最喜欢的漩涡秋子还有杀死游涡星羽、波风水门他们两个
漩涡介和星羽之间的仇恨是从小就结下的。而和波风水门他们两个之间可是情敌关系。当然想要置波风z水i7]于死地。
随后团藏让漩涡介离开。
在漩涡介离去之后，一名根组织忍者，团藏的心腹出现在这且。
“团藏大人。为什么不把他给除掉，如果泄露出去的话团藏大人也会很

麻烦吧。”
“不。他还有价值，我还需要他争取掌握九尾人柱力。”
团藏之所以不把漩涡介杀了灭口，完全是因为漩涡介还有不小的价值。
还有一个原因就是，漩涡星羽拥有漩涡一族血继限界。.加上宇智波家族的血继限界，.会拥有那么强大的实力。而如果给漩涡介装上写轮眼会有什么样的结2
星羽他们此时已经从家里面回到了战场上。
“星羽这个瞳术真方便啊s”玖辛奈眼中带着羡慕。

“玖辛奈你也想要拥有吗了”星羽间道。
玖辛奈闻言眼睛瞬间亮起来.立即向着星羽问道。“难道星羽你有办法让我也拥有吗?”
“没有。我只是问-一问而已玖辛奈你那么激动做什么?”
瞬间玖辛奈就如同霜打的茄Z一船。不爽地向着星羽轻哼了声.没有办法你干嘛问啊。让人家白高兴一场。
星羽他们刚刚回来不久，就.接到消息，三代水影要集合本叶忍者，在今天晚上突袭岩忍。
三代火影派遣忍者

调查.已经得知岩忍物资真的被漩涡星羽毁了，而且三代土影大野木还受.了伤。
既然得知了这个消息..那么猿飞日斩自然不会放过，立即下定决心要在今天晚上进行突袭。
此时木叶村同时对抗岩忍。云忍、砂忍还有雨忍，其中的压力太太了。所以猿飞日斩准备先打开一个突破口。
本来猿飞日斩计划着是先对砂忍出手。从砂忍这边打开突破口的，但是计划赶不上变化快。
要算计漩涡星羽不成。倒也不是没有收获。失去了物

资、主心骨三代士影大野木受伤.这是对岩忍出手的好时机啊。
“报告-一下三代火影，我上次任务受伤，今晚的突袭不便参
星羽向着前来通知的那名忍者说道。
随后不等他说什么，便把他给赶走了。
“我们真的不参加了?”玖辛奈和美瑟不由的向着星羽迫问首。
“当然了。有那个时间，我还不如研究木遁呢。”星羽点点头说道立
主要是星羽心里不爽，猿飞日斩之前可是算计他一次。虽

然没有算计成功，但是比较记仇的星羽已经记在心里了e
“那纲手你呢?”玖辛奈向着纲手问道e
“玖辛奈你给我叫姐姐，没大没小。”纲手沉着脸看着玖辛
“切，沉着脸吓唬谁啊，不就是比我太了点吗，我才不会叫你姐姐呢。”不和玖辛奈理论什么了如县找到机会的话。让玖辛奈明白为什么让她叫姐姐。
“今晚的突袭，我肯定要去..”纲手说道e
夜幕很快降临.等到晚上凌晨一点多，木叶忍者部队整装

待发，在猿飞日斩的带领下，迅速的奔血岩忍营地。
这次木叶忍者可谓是倾巢出动，猿飞日斩率领，志村团藏、旗木朔茂、大蛇内_自来也他们跟随。本叶营地的忍者被带过去太半。
猿飞日斩已623经下定进_心，这一战就让岩忍投降回家。
纲手并没有跟着一起去，本来纲手是打算一起去突袭岩忍营地的，不过最后猿飞日斩留下她镇守营地e
即使去进行突袭。营地也不能丢啊，也要有人镇守才行。
猿飞

日斩率领之下，直接杀入岩忍营地，没有搞什么偷砻s
率领着三千多的木叶精英忍者。哪里还需要偷袭，即使正面.战斗。也能够击溃岩忍。
轻轻松松就杀入进来，猿飞日斩突然感觉有些不对，都没有遭到太大的抵抗就杀进来了。
“火影大人。有点不对劲。”旗木朔茂向着猿飞日斩说道。
他也感觉到了。杀进来的实在是太轻松了。岩忍的抵挡不可能这么弱啊。
“不好，这恐怕是一个陷阱L我们中计了。”猿

飞日斩大喝.
在猿飞日斩回过神来之后只听不远处传来一声爆炸声，是起爆符爆炸的声音。
不少的木叶忍者被起爆符波及到，被起爆符给炸死。
不要小瞧起爆符，其实忍者的身体很脆弱，如县不小心的话上忍也有可能被一张小小的起爆符给炸死。
随着一声爆炸声响起，紧接着一连串的起爆符爆炸的声音响起。猿飞日斩的脸色，也越发的难
」
第一百三十八章 还是要靠我拯救木叶啊！【1/5】
“怎么样，我就说木叶忍者回来突袭我们岩忍营地。”
大野木脸色苍白地向着旁边的三代风影、三代雷影还有山椒鱼伴藏说道。
大野木被星羽的幻术放倒。虽然在岩忍医疗忍者的救治下清醒过来.不过精神受创的他其实需要很长的时间休养.现在看上去脸上带着病态的苍白。
“不愧是三代土影啊，.木叶的动作都被你算计的一清二楚。”半藏向着太野木看了一眼。心里对他颇为忌惮。
“希望诸位不要留手，这次一定

要全歼木叶忍者。”大野木向着他们说道。
大野本可不希望这个时候。还有人怀有小心思，出工不出力
“机会就只有这一次，把握住，不然下次就没有这个好机会了。”
三代风影他们也明白，这次的机会难得，_自然不会留手，指挥着砂忍杀了上去。
木叶忍者部队冲入了岩忍营地，然而此时岩忍营地变成了囚禁木叶忍者的牢笼，四个忍村的忍者已经牢牢的围住。
“旗木朔茂，我现在交给你一个任务，务必

要完成。”
猿飞日斩表情严肃的向着旗木朔茂说道。
“火影太人请指示。”旗木朔茂立即应道。
“全力突围出去1把我们被围困的消息告诉纲手.让纲手请漩涡星羽出手。”
猿飞日斩知道之前的算计。大概被漩涡星羽给看出来了，漩涡星羽虽然年龄不大，但是他很聪明啊。
如果是他下令让游涡星羽出手的话，遊涡星羽未必会动_然之前也不会拒绝参加这次突袭的计划。
所以只能扛一下感情

牌。让纲手来请游涡星羽出手了。猿飞日斩相信纲手绝对可以请的动漩涡星羽
.“是。”
旗木朔茂没有说什么，接受了任务。
“大蛇内自来也。你们两个来掩护旗木朔茂突围出去'~.”猿飞日斩向着自己的两个弟子说道
即使是旗木朔茂.如果没有人掩护的话，也无法在众名忍者的包围之中突围出去。
旗木朔茂的实力虽然也算得上强大，但是他可做不到无视其他忍者的攻击，做不到万军之中一

人冲阵e
而且对方也是有强者的，万-被拦下来的话..其他人更难突围出去e
大蛇丸和自来也没有说什么_使用忍术帮助旗木朔茂扛开一条路。
“万蛇罗之阵。.”
大蛇丸使用出自己颇为恶心的忍来。通灵出无数的蛇类，从大蛇内的口第水出。.无数的蛇成群结队，即使是A自来也看到自己，都不由的离的远远的。losx“大蛇丸这家伙的忍术，真是越来越变态了，也,不知道是从哪里学来的。”
自

来也忍不住嫌弃地说道s
不过自来也也知道，现在并不是要吐槽太蛇丸忍术的时候。抓紧时间帮助旗木朔茂突围.玫在木叶忍者部队的情况很危急。
外部有四个村子的忍者围剿，内部有布置下来的无数陷阱.让木叶忍者苦不堪言a
“火遁.大炎弹。”
把查克拉练成油，然后吐出油的同时使用火遁L铺天盖地的火遁，向着阻挡他们的岩忍打过
看到火遁的攻击.那些岩忍立即联合起来使用土遁。抵挡住.了自来

也的火遁忍术e
旗木朔茂也没有浪费自来也和太蛇丸创造出来的机会，在他们慌乱的时候.使用雷瞬身快速的突围出去。
所谓的雷瞬身，就是使用雷遁查克拉刺激自己的细胞..让自身短时间爆发出最快的速度。
速度的确快，整个人仿佛化作闪电了一般，但是对自身也有很大的负担，会损害到自身。
这是旗木朔茂自己研究出来的瞬身术，非关键时刻不会使用但是现在就是关键时刻。
旗木朔茂成功的突围出去

.然后快速的直奔木叶营地。
没有用多久，旗木朔茂就回到木叶营地，猿飞.日斩之所以派遺旗木朔茂突围，就是因为旗木朔茂的速度最快。
旗木朔茂立即找到纲手、木叶现在的危急情况告诉纲手s
纲手表情严肃起来..没有废话、立即去找星羽。
幸好星羽没有找地方出去修炼，不然的话纲手都不知道去哪找星羽。
“纲手你这么急。找我有什么事吗?”星羽间着纲手问道。
“星羽有急事

，三代老头率领的突袭部队中计了，现在被四个忍村的忍者给包围起来，现在只有你能解救他们了。”
“中计了?”星羽一脸惊讶
本来星羽也觉得这次的突袭是十拿力稳的，没想到还被大野木给摆了一道。
“星羽，这时候就不是计较那么多的时候了。”
纲手知道星羽对三代火影有如气，不过这时候，真的是关系到本叶存亡的危急时刻呵。
“2~看来关键时候还是要靠我拯救木叶啊。”
星

羽也没有拒绝，不说关系到他的神级复制卡..即使是看在纲手请求的份上，星羽也不会置之不理。
“我现在就去。”
“我和你一起去。”纲手见星羽要动身。.立即说道。
“别了，万一你离开的话。大野木他们派人袭击营地怎么办?我可以解决，还有你们也不要开口。”
星羽顺便堵住了要跟着他的玖辛奈和美琴e
“好吧，星羽你要注意安全_如果实在不行，一定先保护好2.千万不要逞强。”纲手认真地

向着星羽说道。
“对，星羽你如果不是对手的话，一定要跑，你要是出事s我绝对不会放过你的。”玖辛奈喊道。
“玖辛奈你在说什么傻话，什么出事啊。”美瑟嗔怒的向着玖辛奈瞪了一眼让玖辛奈捂(王了的)住自己的嘴。
“星羽哥哥，来。”小南看着星羽说道s
“放心好了，就那些臭番薯烂番茄、我站着让他们扛他们都动不了我一-根汗毛。”
好吧。，这就有点吹的嫌疑了。不过星羽又不是傻子，怎么

可能站着让他们打。
星羽和旗木朔茂-起离开I不过路上旗本朔茂的速度就有点慢了。
他的速度快是相对于其他忍者而言的，对比星羽的话.看着已经看不到影子的星羽.旗木朔茂默默的使用瞬身术独自赶路s莫名的有些小凄凉县e
“还真的被围在里面了。”
星羽赶到了战场，A即使是在黑夜之中，太致也能看清楚情沉
火光冲天，虽然是晚上。但是在火光的映照下其实还是挺明亮的，而且星羽的眼神好啊，

即使不开写轮眼。也可以看得很远
」
第一百三十九章 复制磁遁，独战四影！【2/5】
“既然来了，就先和他们打个招呼吧。”
星羽一个螺旋手里剑扔过去瞬间灭杀几十名敌方忍者。
“偷袭。有人在背后偷袭s
被攻击的是比较倒霉的砂忍
-些砂忍村的忍者大声喊道。
很快消息就传到了三代风影的耳朵里。根据他们的描述.好像是漩涡星羽的忍术e
“海老藏，你指挥着忍者继续围杀木叶忍者。”
三代风影向着海老藏说了一声。然后迅速向着后方赶去

，这时候海老藏也顾不得提醒三代风影注意安全了。指挥着砂忍向着本叶忍者拼命的进攻。
三代风影二边向后方赶去，一边发出一个信号..这个信号是提醒其他影的。
他当然不会傻傻的一个人去面对漩涡星羽。这时候就要喊救兵求援了。
在另外方向的太野木，三代雷影还有半藏立即向着一代风影这边赶来。
这是他们之前商量好的，如果遇到漩涡星羽的话。那就发信号求援，一起来对付漩涡星羽。
其实如

果在不了解星羽的实力之前，三代雷影和大野木肯定不屑这样做，不过现在了解了漩涡星羽的实力后。他们感觉这才是最稳妥的方法。
“三代风影，好久不见。”
星羽看着出现在他面前的三代433风影，同时星羽的手里_还有一个螺旋手里剑没有扔出去
既然三代风影出现了，那就赏赐给三代风影吧。
看着迎面招呼过来的螺旋手里剑。三代风影立即使用砂锆防御挡下这枚螺旋手里剑的攻击s
“系统..使用

高级复制卡.复制三代风影的磁遁。”
三代风影的磁遁其实也挺不错的。值得星羽消耗一张高级复制卡复制过来。
星羽的高级复制卡消失，不过却也得到了三代风影的磁遁s
虽然现在星羽还不会任何一个磁遁忍术，不过这里不是有三代风,影这个老师啼。
开启永恒万花筒写轮眼。星羽盯着三代风影只要三代风影释放出磁遁忍术，星羽都可以复制过来使用e
写轮眼的复制忍术的能力无法复制血继限界忍术，不

过那是因为没有这个血继限界，即使复制过来也使用不了。
而星羽现在拥有了磁遁血继限界。自然是可以复制磁遁忍术
“磁遁:砂铁时雨。”
三代风影双手结印..凭空召唤出犹如海浪般的砂铁。随后砂铁形成无数的细针，向着星羽打过来。
漫天的细针很难躲避开来、在战场上这一招爆发出来的威力绝对不会小。
不过对星羽来说的话:相当于小孩子把戏，没有丝毫的威胁
一面冰墙挡在星羽

的身前所有的攻击都无法突破冰墙的守
“三代风影，许久不见你还是只有这点手段啊。难道就不能拿出一些新的花样吗?”
星羽向着三代风影谈淡的问.
“哼，希望你能承受住其他手段。”三代风影冷哼一声。
坚接着一声破空声响起。三代雷影出现。一出现就是对着星羽偷袭。
使用雷遁查克拉模式，爆发出来的速度堪比空间忍术左手握成拳向着星羽一拳打去。
呼~上
星羽

的身体碎裂成冰块，三代雷影的表情有些不好看。
“果然，想要偷袭你不是那么简单。”
“既然知道你还那么做。话说三代雷影你也学会偷袭了我以为你会光明正大的和我战斗呢。”
星羽站在不远处的二颗树上。淡淡的说道。
刚才被三代雷影打中的是星羽施展的冰分身，星羽的本体可没有承受攻击。
“既然都来了.何必还要躲躲藏藏的呢。这样的话就没意思
星羽的月光向着暗处瞥了眼，只

见大野木和山椒鱼半藏走出来。
“大野木，你现在还真敢出现在我面前，话说你还真的出乎我的意料啊。”
星羽看着大野木.本来以为大野本中了他的幻术。精神受创没有个十天半月无法清醒过来尼。
只(aeaf)是没想到大野木的意志那么强现在看上去除了脸上没有血色。其他的好像没有什么问题。
表面看上去没有什么问题。实际上自己的情况只有大野木自己清楚。，他现在每时每刻脑子都像是要炸开-般。

“啧啧。被四影围攻，不知道这是不是我的荣耀呢。”
星羽望着大野木、s三代风影、三代雷影还有山椒鱼半藏他们四个。
四个影级巅峰的强者.尤其是三代雷影，估计面对超影级靠着雷遁查克拉模式也可以一战。
“动手。”大野本大喝一声
感觉脑袋里面的眩晕感越来越强烈了。太野木都不知道自己还能撑多久，对他来说最好是速战速决。
大野木冲过来，向着星羽使用岩拳之术。巨大的岩石拳头向着

星羽打过来。
随后三代雷影从另一边夹击星羽，半藏也提着自己手里的锁镰血着星羽斩去。
只剩下三代风影没有出手。这不是三代风影想要划K.而是现在真的不适合三代风影出手。
三代风影的招式基本上都是范围较大的忍术，有可能会波及到大野木他们，到时候帮不上忙不说，还可能帮倒忙。
“你们这些臭番薯.烂番茄_即使是联合在一起，一样都是立圾。”
星羽一拳扛出空气炮。大野木还没有接近星羽

。便被空气炮给轰飞出去。
“螺旋丸。”
闪避开三代雷影的拳头，然后螺旋边砸在三代雷影的脸上把三代雷影砸二飞出去。还过螺旋丸还真的无法对三代雷影造成有效的伤势，最多让他狼狈一些s
“磁遁:砂铁时雨。”
螺旋丸砸二飞三代雷影之后星羽结出之前三代风影一样的印_无数的砂铁形成一根根类似于千本的细针，向着半藏打过去。
原本想要使用手里的镰刀斩向星羽的半藏不得不收手。挥动着镰刀

抵挡着砂铁细针。
“你怎么可能会磁遁?”
三代风影瞪大眼睛。被星羽使用出来的磁遁给震惊住了s
“这难道很难吗?”星羽淡淡的向着三代风影间道1成功的在三代风影面前装了个逼。
三代雷影在惊愕了一瞬间之后，心里面平静下来，,连他的雷遁查克拉模式，漩涡星羽都会。现在会磁遁也不是那么惊讶了。
大野木的表情最难看，会不会漩涡星羽这个家伙。连他的尘遁也会。
其实星羽倒

是想要把尘遁复制过来，毕竟相比磁遁.尘遁要厉害出不知道多少。
太野木的查克拉比较少使用尘遁都支过不去消耗的查克拉但是星羽完全没有这个顾虑啊
拥有完美仙人体的他..缺什么也不可能缺查克拉。_
L
第一百四十章 最强之矛vs最强之矛【3/5】
“三代风影，你想办法限制住漩涡星羽.我来解决掉他。”
太野木向着三代风影看了一眼，认真地说道。
这时候，.三代风影回过神来暂时不纠结漩涡星羽为何也会磁遁了。先想办法解决掉漩涡星羽再说。
“好。希望大野木你可以到。”
“磁遁.砂铁牢笼。”
三代风影使用砂铁制造出一个牢笼。把星羽给关在了牢笼一之中。
随后三代风影.三代雷影还有山椒鱼半藏一起看向大野木

.想要看看太野木能有什么手段.有何自信说解诀掉漩涡-星羽。
“尘遁:原界剥离之术。”
之前对漩涡星羽使用尘遁.虽然不知道为何会失效，不过这次大野木相信自己.可以成功。
白色的立方体结界把砂铁牢笼给笼罩进去，然后瞬间分解掉了整个砂铁牢笼。
连砂铁牢笼都能够分解掉。就不信漩涡星羽还能活下来。
“三代风影小心你的背后
山椒~鱼半藏看着三代风影的背后瞳孔一缩L立

即向着三代风影提醒道。
其实不用山椒鱼半藏提醒、三代风影就能够感受到危机身子立即向着左方偏移一些，然后三代风影就被一把刀刺穿了身体
“你太大意了吧，连自己的身后都不注意，这样可是很容易被杀死的。”
星羽淡淡的说道。
“你、你是怎么出现在我身后的?”
看着身前诱体而出的刀几三代风影有些艰难的向着星羽间直。
明明之前对付被困在砂铁牢笼之中，并且被三代十影一招

不知名的忍术打的连灰尘都没有了
“这个重要吗?”
星羽拔出刺入三代风影体内的草蘺剑，平淡的问道。
拥有着究极空间忍术的他。这世间有什么能够困住他?除非是被六道:地爆天星那种究极封印术打中，不然什么招数也无法限制住他e
三代风影倒在地上、虽然在危急时刻偏移开了要害位置.但是三代风影月前的情况还是受伤颇重。
“倒下了一个啊。”
星羽向着三代风影看了一眼.并没

有下杀手杀死三代风影月光看向三代雷影、大野木还有半藏他们三个。
接下来把他们解决掉、星羽还有正事要做呢。
虽然四个忍村的最强战力都在这里对付他，但是这也不代表木吐忍者部队就能对付其他四忍村的忍者s
数量上的压倒性优势、即使猿飞月斩他们也没有什么办法，数量面前其实影级强者也，颇为无J。
而且除了大野木他们这些影_四忍村的忍者之中也并不是没有强者了。
所以星羽如果不快点去

救援一下的话，木叶这次不说彻底完蛋，但也差不到哪里去。
-“土遁:超轻重岩之术。”
太野木使用超轻重岩之术大幅度减轻身体的重量，能够大幅度加快自身速度。并且还能在空中自由的飞行。
“以为自己飞在空中就安全了吗?”
星羽看着空中的大野木，使用黄泉比良坂身影瞬间消失。然后出现在大野木的上空。
“给我下去吧我不喜欢别人在高处看着我。”
星羽一脚下劈踢在了大野

木的腰间。咔嚓一:声断裂的声音响起，太野木忍不住发出一声惨叫
“我的腰。”
大野木捂着自己遭受重创的腰部从空中坠落下来，在地上砸出一个深坑。大野木直接晕了过一。那么脆弱吧。”星羽望着晕过去.的大野木，感觉还是三代雷影比较抗打啊。
刚刚想到三代雷影，这三代雷影就向着星羽攻击过来，使用出自己最强的地狱突刺:一本贯手。
这是三代雷影的最强之矛至令没有任何人能够挡下这-招.

因为上次和漩涡星羽交手。右手的手指还是受伤的状态。所以这次三代雷影使用的左手中指来进行攻击的e
星羽看着三代雷影.瞬间进入雷遁查克拉模式然后同样的使用出地狱突剌:-本贯手。
虽然没有见三代雷影使用过、但是地狱突刺:--本贯手其实和四本贯手的原理是一样的._只是穿刺能力更强了。
这次星羽就来试一试，用最强之矛来和最强之矛碰撞.看看最后谁的矛会断。
星羽是仗着自己拥有天御命这个瞳术，可

以让时间倒流。相当于是后悔药，所以才敢这么玩内。
0.求鲜花.ixxi:
如果真的是自己受伤了的话，太不了使用一次天御命，何况星羽对自己有绝对的自信。
两根手指碰撞在了一起，瞬间三代雷影的身体抛飞出去，飞出去足足上百米远。
此时三代雷影的左手中指已经完全粉碎。并且心口位置还被戳出一个血洞。
倒在地H的三代雷影因为疼痛导致身上汗如雨下，咬着牙才撑过这种要命的疼痛。

土指连心啊三代雷影的一根手指直接连骨头-起粉碎了。
最要命的还是心口位置的血洞，这是被星羽手指戳出来的感觉都要到达心脏了，血就如同不要钱一般从伤口之中流出来。
“三代雷影，看来你的这个地狱突刺:一本贯手也不过如此啊。”
星羽一只手背负在身后.这只手正是和三代雷影进行碰撞的那只手，此时星羽的中指肿胀的如同胡萝卜一般。
疼也自然很疼了。不过即使这种情况下，星羽也不能丢掉自己的

逼格，面不改色..好像没有受伤一样。
暗中使用医疗忍术掌仙术。加上自己完美仙人体.很快疼痛感就消失了.肿胀也消除掉了。
这种伤倒是不算大伤，以星羽的完美仙人体的恢复能力，加上掌仙术星羽片刻间就能恢复过来也就没有使用天御命这个瞳
这次星羽心里还真的有些后悔，如果使用仙人模式。然后再用雷遁查克拉模式的话。他绝对不会受伤。
“三代雷影现在也没有什么战斗力了。现在就剩下你了半藏2”星羽

淡淡的看着半藏。
大野木疼痛的晕过去，三代雷影失去继续战斗的能力.三代风影半跪在地上。正在处理自己被剌穿的伤口。
现在就乘下半藏还拥有着战斗力了_
看着星羽的目光盯过来，半藏深吸一口气，压下心中想要逃跑的想法。e
面对着星羽，半藏准备一战他怎么说也是号称忍界半神s面对敌人如果仓惶逃跑的话。那就太丢脸了。
这要是传出去的话。半藏都要没脸见人了。更重要的是逃跑也未必跑得掉

1其至死的更快入
!
第一百四十一章 我要开始屠杀了【4/5】
半臧望着星羽然后施展通灵术，把山椒鱼给通灵出来。
山椒鱼在被半藏通灵出来之后，立即潜入地底之中，山椒鱼可是能够从地底进行突袭。
不过那个山椒鱼.2还真的对星羽没有什么威胁，连尾兽都无法对星羽造成威胁，何况是山椒鱼。
“半藏。其实我不觉得你有什么资格被称为忍界半神。”
星羽看着半藏说道a
星羽根本就感觉不出来半藏的实力有多么强大，相比较大野木和三代雷影的话，也不

比他们强，甚至不是他们的对手。
“剑术:-闪。”
被星羽的话惹怒的半藏，愤怒的使甩瞬身术来到星羽的身后,然后用手里的镰刀向着星羽砍
镰入在空气中留下一道道残影。可以说明半藏挥刀的速度“一-零零”有多快。
而且半藏手里的镰刀是涂过毒的，一般被这把镰刀斩伤的人都会毒发身亡。
半藏一身的实力，其中有_半都在毒上、不过在半藏的毒对星羽没有什么威胁的情况下，就代表半藏的实力已

经废了一半了
所以星羽才会觉得半藏的实力弱，其实如果其他人面对半藏如果无法处理半藏的剧毒，真的不好对付半藏e
半藏含怒之下的全力一击打在了空气之中，在半藏的镰刀斩下去的时候，_星羽已经消失了
“乖乖的躺到在地上吧。”
星羽不知何时出现在半藏的身后，手握草莲剑。瞬间向着半藏斩下来。
半藏虽然感受到危机..但是身体却反应不过来，被星羽二刀砍倒在地e
“你们就

给我乖乖的待在这里吧。”
星羽在收回草蘺剑之后。直接离开这里。直奔围剿木叶忍者的四村忍者。
“他为何不杀我们?”
三代风影勉强的站起来，望着远去的星羽。
他们四个之中，三代风影应该是受伤最轻的.虽然被草蘺剑刺穿身体.但是三代风影偏离开了要害。
“你难道想被他杀死不成3”三代雷影响着风影看了一眼。面无表情地说道e
不管漩涡星羽为何没有杀死他们，对他们来说都

是一件好事毕竟他们都不想死。,
“须佐能平。”
星羽施展出完全体的须佐能平。即使现在是晚上.砂忍也可以看到背后出现的巨大查克拉武
今天是满月，月光十分明亮超过百米的巨大铠里武土太显眼了，不光是距离最近的砂忍。本吐忍者、云忍、岩忍、雨忍都5可以看到。
“看来是漩涡星羽到了。”
三代火影猿飞且斩看着巨大的须佐能乎，不禁微微失神。他是第一次看到星羽的须佐能乎这让他不由的想到

宇智波斑。
猿飞日斩也是从小听着宇智波斑的传说长大的。同样也见过宇智波斑施展的须佐能乎，和这个须佐能乎的威势完全-样。
“旋涡星羽是永恒万花筒写轮眼吗?”猿飞日斩的心中泛起一丝疑问。
猿飞日斩是知道永恒万花筒写轮眼的，他之所以知道，是因为这是宝智波镜告诉给他的。
宇智波镜开启了万花筒写轮眼。看过宇智波家族的石碑、了解了很名关于宇智波家族的秘密_并且告诉给了猿飞日斩。

这时候。须佐能乎一刀斩下L让所有的忍者明白了什么叫做天崩地裂。
二刀直接让大地崩裂开.无数的人影飞向了空中，他们有些是被气浪吹飞的，还有是被震飞起来的。,
当然了。更多的忍者在须佐能乎的一-刀之下已骨无存。
还没有等他们从震撼之中回过神来.须佐能乎再次一刀斩下_砂忍出现了更多的死伤。
星羽身处完全体须佐能乎内部额头位置.望着下方的砂忍，心里并没有同情。
战争根本就没

有对错.面对敌人，星羽也不会生出怜悯之心
“黄泉比良坂。”
星羽在身前打开一个漆黑的空间门，然后旗木朔茂突然从这个空间门之中走出来。
此时旗木朔茂满脸警惕，他向着这边战场赶过来的时候，前方突然出现一个漆黑的大洞，来不及停下的旗木朔茂一z头钻进来了。所以自然会警惕起来。
不过在看到星羽之后。才放松了警惕。
“旗木上忍。你去通知木叶忍者撤退出去，十分钟之后，我要开始屠杀了

。到时候可是不分敌我Q
星羽向着旗木朔茂说道。
使用黄泉比良坂把旗木朔茂拉过来，就是让旗木朔茂传信让木叶忍者撤退。
不然星羽真的杀起来的话s-刀斩下去可不分敌我，很容易杀死自己人。
随后星羽再次使用黄泉比良坂，再度打开空间门。
“从这里走进去。就可以到达三代火影的身边。”星羽看着旗本朔茂说道。
“好。”
旗木朔茂点点头，相信漩涡星羽应该不会

坑他..所以直接走进去。
猿飞日斩的身边。突然出现漆黑的空间门，让猿飞日斩愣了一下，然后就看到里面走出一道人影。
以为是敌人，所以猿飞日斩提着猿魔变化的金刚如意棒就打过去。碰~!
旗木朔茂被击退出去很远，幸好他身后的空间门已经消失了.不然旗木朔茂会被猿飞日斩一棒子打回去。
“火影大人是我。”
旗本朔茂连忙喊道，防止三代火影再次攻击。刚本如果不是他用白牙短刃挡下，恐怕会

被一击打成重伤。
别看三代火影张得比较瘦小，和一个瘦猴子一样，但是猿飞日斩的力气很大。
“原来是朔茂..你怎么会突然出现?”猿飞日斩向着旗木朔茂迫问道。
“这应该是漩涡星羽施展的空间忍术吧不过现在不是说这个的时候漩涡星羽让我们立即突围3.3。
旗木朔茂立即向着猿飞日斩说道。
“撤退?”
“没错、漩涡星羽说接下来会进行屠杀，到时候不分敌我，可能会伤到自

己人。”
听着旗木朔茂的话。猿飞k日斩向着远处的完全体须佐能乎看了一眼，的确有可能伤到自己人回。
“好。传递下去，木叶忍者立即撤退。”猿飞日斩向着周围的木叶忍者吩咐道e
忍者的执行力很强。瞬间统起来，然后开始了撤退，撤退的方向就是从砂忍这边。
星羽之前控制须佐能乎，两刀把砂忍杀的溃不成军，从这里撤退根本不会受到任何阻拦。
不光不会受到任何阴拦，甚至还有机会动手杀-

:些慌乱的砂
一」
第一百四十二章 四尾和八尾【5/5】
星羽给猿~飞日斩他们十分钟的撤离时间，实际上在没有遭遇有效的阻挡的情况下，只用了五分钟就撤离出去了e
看到他们撤离，.星羽也就没有什么顾忌了。
须佐能乎手里的太刀突然染上黑色的天昭之炎，熊能黑炎燃烧，星羽控制须佐能乎斩下这笼罩着天照黑炎的一刀。
一刀蔓延出去几十公里相比这一刀斩出的效果1之前挥出去的两入完全就是小扛小闹。
现在这才是能够毁天灭地的.神之术..才是真正的破坏

神。
这次倒霉的不光是砂忍。因为波及的范围太大。岩忍、云忍还有雨忍都跟着倒霉。
谁还敢说天照黑炎杀不死人.这一次死在天照黑炎之下的忍者不计其数。
“这才刚刚开始。希望你们能够项住。”
星羽操控着完全体须佐能乎继续攻击。敌方忍者之虫没有任何一个能够抵挡须佐能平的攻击
须佐能乎象征着破坏。世人皆称只要亲眼看见过一次就难免一死，现在他们终于明白名气为何那么大了。

“姐姐。现在怎么办3”海老藏脸色十分难看的向04着王代迫问道。
“漩涡星羽出手攻击我们，这说明三代风影他们对付游涡星羽失败了，我们撤退。”
千代十分果断的向着海老藏说道。
只有撤退这-条路了。须佐能乎的强大。根本就不是他们能够对抗的，能够对抗须佐能乎的只有本遁。
“通知所有砂忍。分头撤离
不能一:起撤退。如果凑到一起的话。万一被漩涡星羽一刀斩下，都要成为须佐能乎的

刀下亡鬼。
“其他忍村的忍者呢?”海老藏看着姐姐千代询问道。
“现在这时候，你还有空管其他忍村的忍者?能先保住自己就不错了立即撤退。”
千代望着远处的须佐能乎s边躲避开地上燃烧着的天照黑炎一边注意须佐能乎刀锋斩击的位置e
别看她是影级强者，但是如果是她被须佐能乎给斩一刀的话._照样也是尸骨无存的下场。
你让三代雷影这个最强之盾.来挡一下缠绕天照黑炎的须佐能乎太刀，照样

也只有死路一-条
“写轮眼的终极力量。”
远处已经撤离出去的宇智波家族的族长，看着开启割草无双模式的须佐能乎，眼中露出了狂热。
如果宇智波家族能够拥有这种为量，那么想要竞争火影的位置还不是轻而易举的事情。
星羽继续杀戮之中，完全体须体能乎-剑可以劈开一座山杀人更是“杀-大片。
转眼间倒在须佐能乎刀锋之下的四杜忍者。现在绝对已经超过一千了。
死亡依旧还在持

续着，而就在这时候L两位人柱力突然站出来了。
四尾孙悟空和八尾牛鬼突然出现。
各村的忍者撤离.。而四尾和八尾正在和星羽的须佐能乎进行对峙。
这是完全尾兽化，人柱力完全的释放出来了尾兽.不过这应该是使用了类似假寐之术的忍术_把尾兽放出来的。
“没想到云忍这次还藏着一个八尾人柱力啊。”
星羽的目光看着八尾这个家伙可是仅次于九尾的尾兽。
此时的八尾人柱力还不是

奇拉比，这时候的八尾人柱力是布理比，是四代雷影艾的表兄。
两只尾兽向着星羽进行攻击星羽十分奇怪，现在绝对是尾兽自己在主导着身体，为什么它.们会攻击自己而不是云忍和岩忍尼。
如果说尾兽最憎恨的，应该是自己村子的忍者吧。
“或许是达成什么协议了-不过这个也不重要。敢和我动手就要付出应有的代价，今天就让你们品尝-一下什么叫做恐惧。
星羽控制着须佐能乎刀斩飞脾气暴躁的四尾.就这个丑陋的

大猩猩也敢叫孙悟空。星羽表示自己也真的醉了。
随后-拳打在八尾的头上牛头章鱼触手尾巴，这个八尾长得也真够奇葩a
反正在所有的尾兽之中，八尾的颜值应该是倒着数的.实际上尾兽就没有几个颜值高的。也就力尾看着还不错。
一拳把八尾扛怕下来，地面下陷出一一个深坑。而八尾正在趴在深坑之中。
四尾和八尾的身高也不矮s但是和星羽的完全体须佐能乎相比。大概要两个摞起来才能赶得上须佐能乎的身高。

“你们两个非要跑出来挨打_那我就成全你们，不把你们打出心理阻影来。我名字倒过来写。”
星羽直接放话，要把这两个傻憨憨打出心理阴影。
瞬间进入仙人模式，_星羽的额头出现三颗勾玉。不过被头上带着的护额给遮挡住了。
“仙法:冰遁:冰牢之术。
巨大的冰牢困住八尾牛鬼。然后彻底的冰封了起来，即使是八尾一时半会也无法破开冰封。
先把这个八尾给封起来然后教训四尾.等教训

完四尾之后_再来教训人尾。
四尾可以控制岩浆。使用岩浆进行攻击，当然了尾兽最厉害的其实还是尾兽玉。
须佐能乎伸出手，抓住了四尾。然后直接扔到了天上，然后挥刀斩中了四尾的那四条尾巴。
瞬间把四尾的四条尾巴给齐根斩断，四尾忍不363住痛苦_的哀嚎了_-声。颇为凄惨。
不过尾巴被斩断的四尾。很快那尾巴就长出来了只不过体型略微缩小了一圈。
尾兽本来就是查克拉聚集而成的生命，

只要不把它们的查克拉完全消灭.其实是死不了的另一种意义上的不死不灭。
尾巴被斩掉了，但是可以靠.着自身的查克拉给创造出来。不过自身的查克拉量自然就少了。
四尾向着自己被斩断的尾巴扑过去，此时被斩掉的尾巴经变成了尾兽查克拉。
而四尾现在的目的也是为了拿回这团查克拉，只要能够拿回这团查克拉，它就没有什么损失
但是星羽会看着它拿回去吗1肯定不会。
四尾还没有扑过去，便被须佐

能乎的拳头给砸_k出去，四尾在须佐能乎的手里就是一个大沙包。
随后那团四尾查克拉。被星羽使用天照焚烧一空.四尾看着这一幕气急败坏。
“老子要打死你。？'四尾怒吼一声，赤红着双眼向着星羽的须佐能乎冲过来e
控制须佐能乎抬起脚然后-脚踩在了四尾的身上.把四尾踩进地底之中。
刚刚叫嚣着要打死星羽的四尾，转眼间便被须佐能乎给踩在脚下。完全挣脱不了.十分屈辱
」
第一百四十三章 八尾：你到底想怎么样？【1/5】
四尾被须佐能平踩在脚下就好像被巨人踩在脚~下的小宠物般。只能发出无能的怒吼。
“既然敢跑出来，那就要做好挨打的准备。”
星羽控制着须佐能乎,抬起踩在四尾身上的脚，然后把四尾给踢~飞了出去。
四尾这庞大的身体飞出去好几.百米就如同被踢飞的皮球一
“吼二！'
就在星羽准备继续虐打四尾的时候，小尾出乎意料的破开冰封，然后怒吼_声.二题足兽玉想着星羽打过来。

“老老实实的被冰封着不好吗?你这是要迫不及待地跑出来挨打吗了”
星羽控制须佐能乎单手接住八尾的尾兽玉，这个尾兽玉至少让须佐能乎退后了一步，没有造成丝亳伤害。
“嗯?四尾跑了吗?”
星羽扭过头，看着惊恐的狂奔的四尾。居然害怕的逃走了。真是丢人。不对。这家伙不是人L也没有什么好丢人的。
四尾逃跑，星羽也:懒得去追了，先收拾眼前的人尾吧。八尾好像自信一-些.没有丝毫要逃

走的意思。
_“儿尾，你难道有自信面对我?”星羽望着八尾谈淡的问道
尾兽应该知晓完全体须佐能乎的强大吧。毕竟六道仙人大筒木羽衣还有大筒木因陀罗都会须佐能平。
或许太简木羽衣的须佐能乎它们未必见识过，但是大筒木因陀罗的须佐能乎它们绝对见识过
八尾没有说话..两只巨大的拳头向着星羽的须佐能乎打过来拳头扛在须佐能乎上面发出一声声的闷响e
“我的须佐能乎不需要你挠痒痒。”

星羽的须佐能乎握起拳头.一拳向着八尾锤了过去，八尾这个颇为奇葩的家伙被轰飞出去。
被轰飞出去的八尾在吧起来之后，头也没有回的向着远方跑
“我靠，你也逃跑，看来我之前是看错你了'。”
看着同样逃跑的八尾，星羽有些目瞪口呆L不过四尾那个家伙跑掉了。如果八尾也跑掉了。那自己岂不是很没有面子。
解除掉完全体须佐能平、使用黄泉比良坂瞬间出现在八尾的身前，然后一脚踢在八尾

的头上
儿尾被星羽一脚掀翻在地。让八尾内心之中士分震惊，之前有个能和它肉搏的三代雷影，已经让它很震惊了。现在居然又来了一个。
而且这个要远远比三代雷影的威胁大，不说别的。就凭对方的写轮眼，就足够让八尾忌惮了
写轮眼和木遁都比较克制尾兽、永恒万花筒写轮眼随随便便就可以控制尾兽。而木遁的话.对付尾兽只需要一个摸头杀。co当然了。这个木遁要千手柱间那种程度才行，可不是大和那种残次品木遁0

虽然大和的木遁对比其他遁术的话也很不错了。但是和初代的木遁对比的话，那只能被归类为垃圾行列了。
“居然还想跑。你跑得掉吗，”
星羽施展出封印术金刚封锁，把八尾绑的结结实实的，就凭八尾的能力，绝对无法挣脱开这个查克拉锁链。
八尾心里妈卖批。四尾那个混球明明比我弱，都能跑掉，老子堂堂八尾，即使面对九尾都不怵，怎么就被抓住了?
算了，抱怨也没啥用，干脆躲回封印之中吧。

这次八尾居然主动回到人柱力的体内，体型庞大的八尾消失取而代之的是昏过去的布璃比
“八尾你也太天真了吧3以为这样就能躲过去?”
星羽有些好笑。直接从人柱力的体内，把八尾这个畜生给抽出来。
被抽出尾兽，作为人柱力的布瑶比自然活不下去.被抽出尾兽人柱力必死无疑e
再次看到星羽后，八尾丝毫没有恢复自由的兴奋，内心大骂冯卖批。
“你到底想怎么样?”
八尾忍不住向

着星羽问道。
它主动的躲回了人柱力的体内，已经是认丛了，结果却还是被揪出来了，到底是想要怎么样
“我就想要问间，你和四尾怎么有胆量和我为敌?”
星羽看着八尾，难道八尾是没有看到完全体须佐能乎吗?还是八尾觉得自己能够对抗完全体须佐能乎?
没错，八尾是觉得能够对抗星羽的完全体须佐能乎。起码能够一搏。谁想到会被当孙子打啊
“让你们两个畜生搅和了-下，那群忍者都跑光了。你觉得

我会放过你?”
“我要杀了你。”
八尾赤红着双眼。章鱼触手般的尾巴向着星羽打过来。
欺兽太其，它怎么说也是有智慧的生灵啊。居然被叫做畜生。这谁能忍?
还有，四尾你怎么就放它跑了1是不是觉得我儿尾好欺负啊
其实四尾之所以能够跑掉s主要是跑的早啊，而且那时候八尾正好向着星羽攻击。
准确的说还是八尾掩护着四尾逃跑的呢，四尾真的应该好好的感谢二一下八尾。

“__~向你这样的无能狂怒我见多了，果然畜生就是畜生_就知道咋咋呼呼的。”
星羽在说完之后直接用写轮眼控制住八尾，永恒万花筒写轮眼控制八尾简直轻而易举。
用宇智波斑的话，尾兽在写轮眼面前只是仆人，只有被支配的份。
星羽也没有把尾兽放在眼里，除非是十尾，不过土尾现在是不可能复活的。
控制着八尾。星羽离开这残破的战场，在离开战场之前，星.羽把还在燃烧着的天照黑炎给熄灭掉。

此时已经是黎明时分，太阳已经露为了。这时候正是看日出的好时候e
不过对干战场上的忍者来说_现在他们可没有心情看什么狗屁日出(诺得赵)。尤其是对云.忍、砂忍、岩忍还有雨忍来说。
星羽站在八尾的头项.让八尾带着他返回木叶营地..星羽回去了，不过木叶忍者部队并没有
猿飞日斩率领着本叶忍者.杀血了四村的忍者，心气全无的四村忍者自然无法抵挡。开始了二:-路逃窜。
现在四个村子的

忍者因为逃跑混在-起，都要分不清哪个村子的忍者了凯e
这时候也没时间顾着这些只知道逃跑，至于反击?已经被星羽给杀怕了的他们，a哪里有胆子进行反击啊。
逃跑的速度倒是“飞快，所以猿飞日斩的追杀，其实并没有杀死多少忍者。
星羽此时已经回到木叶营地了。从八尾的头顶跳下来，然后控制八尾向着另外一个方向走去
值得一提的是，一尾守鹤也在那边，现在八尾去给一尾作伴去了。
-」
第一百四十四章 忍界死神——漩涡星羽【2/5】
回到木叶营地，纲手、玖辛奈、美瑟她们先围着星羽转了一圈，看看他有没有受伤。
“感觉你们就像是例行检查一样。”星羽忍不住说道s
“怎么动静那么大啊?我们在这里都能够听到声音，地动山摇的，感觉就像是地震了一样。
美琴忍不住向着星羽问道。
“施展了完全体的须佐能乎_动静当然太了。而且八尾还释放了一个尾兽玉。”.
八尾的尾兽玉虽然被须佐能乎单手挡下来..但是尾兽玉的

动静可真的不小，估计几十里之外都能够听到。
“所以儿尾也被你给抓回来了。”
纲手刚才看到八尾巨大的身影了，所以知道星羽把八尾给带回来了。
“如果不是四尾跑得快，一样被我给抓回来。”
不得不说四尾那个家伙还挺聪明的，知道不对立即撤退，直接给溜走了。
四尾能够溜走也是星羽懒得去抓它了。不然的话就凭四尾哪里有能耐在星羽的手里溜走。
“你都不间一下结果吗?”星羽

不由的向着纲手问道。
“这个还需要问吗?看你都把八尾给抓回来了。肯定不用担心了。”纲手说道。
“没想到纲手你这么聪明啊
“1Z3难道在你的心里觉_得我很傻吗?”纲手危险的目光盯着星羽。
“咳咳，并没有，纲手你一看就是很聪明的样子，我怎么会觉得你傻呢。”
星羽轻咳了几声说道。
在星羽回来之后的不久，猿:飞日斩带领着木叶忍者部队返回来了，其实木叶方面这次损

失也不小。
在星羽没有赶到之前.他们可是承受着四个忍村的压力，对方好几个忍者打木叶一个忍者I本叶的损失自然不会小。
当然了，比起对方的损失来.本叶这次的损失就不算什么了
砂忍最惨L因为星羽最先对砂忍动手的，没办法1谁让砂忍倒霉的赶上了呢。
这一战下来，砂忍损失过半其他的三个忍村损失也，超过了三分之一。总共加起来死伤好几千的忍者。
须佐能乎-一刀斩T下。.就能收割多则

上百条，少则几十条人命而且须佐能乎的刀上还附着了天照黑炎。
在原著之中天照黑炎没有杀死过人，不过在星羽手里，却是大杀特杀，不知道有多少忍者被天照烧死。
这一战之后，星羽也多(aeag)了一个称号。被称为忍_界死神。
掌控地狱之炎。收割生命的.
所谓的地狱之炎就是天照黑炎，漆黑的火焰，还真的仿佛是地狱之中的火焰。
而且星羽的须佐能乎是黑色的，就如同在冥府之中走出来的暗黑

破坏神，所以被当作死神转十。
反正在这一战之中，星羽是真的封神了，现在砂忍、云忍、岩忍还有雨忍只要提到星羽的名.字就吓的发抖e
这一次四个忍村的损失算是伤筋动骨了。不过即使在这种情况下。他们也没有投降。
暂时没有投降，不过他们现在更像是垂死挣扎即使不投降_这次的战争他们也没可能胜利。
何况星羽为了完成任务，也不可能让他们胜利啊L,神级复制卡星羽可是必须要拿到。
这可是

任何东西都可以复制过来的复制卡，比如之前星羽无法复制过来的尘遁L使用神级复制卡的话就可以复制过来。
当然了，如果得到神级复制卡这种珍贵的东西，星羽肯定是不会复制尘遁的。
尘遁虽然不错.但是相比较其他东西的话.价值就实在是太低了，星羽的目标可是轮回眼啊
等有了神级复制卡之后就去把宇智波斑的轮回眼给复制过来。
宇智波斑不容易找，不过漩涡长门还是能够找到的，现在宇智波斑的轮回眼。早就应该

给漩涡长门了。
“日斩.你对漩涡星羽怎么看?”
团藏和猿飞日斩坐到-起此时团藏向着猿飞k日斩询问道。
猿飞日斩一怔，然后看着团藏说道，。“团藏，你来找我就是问我这个问题。”
“难道你觉得这个问题不重要吗?”
猿飞日斩闻言沉默。低着头不知道在想些什么。
“总之现在漩涡星羽是木叶村的英雄。”
良久之后，猿飞日斩这才开口向着团藏说道。能不是英雄

吗?如果不是漩涡星羽的话，木叶这次真的要完蛋了。
团藏闻言忍不住嗤笑一声。
“你真的这么认为吗3难道你不觉得漩涡星羽对木叶来说就是一个威胁吗?”
猿飞日斩眉头一邹皱.向着团藏问道:“你到底想说什么?”
他能不知道游涡星羽是一个成胁吗，一个超出了他掌控的威胁，但是他能做什么?
漩涡星羽的实力之前也见识到了，猿飞日斩有自知之明，不觉得他能够对付漩涡星羽，所以虽然心里觉得

游涡星羽是-个威胁，但猿飞A斩还是潜意识的不去想。
“你可要明白，漩涡星羽原本是涡之国涡潮村的人，他并不是完完全全的属于木叶。”
团藏瞥了猿飞日斩一眼之后L谈淡的说道。
猿飞日斩再次沉默，_其实团藏说的没错。漩涡星羽毕竟不是从出生开始就在木叶长大的。
“之前对岩忍营地进行突袭的时候，你也给漩涡星羽传达过命令吧，最后他不还是没有来吗1如果他也跟着一起去，那这次我们木叶还会直那么大

的损失吗，”
“这次本叶村战死的忍者。漩涡星羽至少要负一半的责任。
团藏的这番话、如果让星羽给听到的话，绝对会把团藏的脑袋都给拧下来。
这尼玛强行往他的头上扣锅_星羽不把他的屎扛出来，都算他拉的干净e
“你自己好好想想吧。”
团藏站起来转身离开、在即将走出去的时候，团藏回头向着猿飞日斩看了一眼。
而此时猿~飞日斩低着头，好似在沉思什么。

不得不说，团藏的一番话，真的对猿飞日斩造成了不小的影响。此时的游涡星羽还真的成了猿飞.日斩心中的一根刺。
其他忍村应该会羡慕木叶有漩涡星羽这种逆天的妖孽.但是猿飞日斩宁愿没有。因为他根本就无法掌控啊。
作为村子里的影，他当然想要把任何东西都掌控在手里。不愿意木叶杜出现在他掌控之外的事和人，,不受他掌控的就是定时炸弹。他要担心这颗定时炸弹会不会突然爆炸开。
漩涡星羽显然就是不受他掌控的那种。实力

超出了他的掌控范围。性格根本无法把握.在心里猿飞日斩已经把星羽当作威胁
但是偏偏猿飞日斩也不知道如何处理L因为漩涡星羽的实力超出他的处理范围。_
!
第一百四十五章 扎心了，小南【3/5】
“字智波族长，不知你来找我有何贵于?”
星羽淡淡的看着面前的这位宇智波家族的现任族长，也是宇智波富岳的父亲。
“有些事情在这里不方便谈可以换一个地方交谈吗?”
宇智波族长向着旁边的纲手玖辛奈她们看了一眼。然后开口说道。,
“有什么不方便的，就在这里谈吧。”
星羽瞥了宇智波族长一眼说首。
宇智波族长的脸色_一僵.好互他也是宇智波家族的族长，没想到漩

涡星羽那么不给他面子s
偏偏宇智波族长也无法发作_以漩涡星羽的实力.2即使不给他面子。他又能做什么?
不过心里面不爽是肯定的，毕竟连猿飞、日斩都给他面子。星羽现在丝毫不给他面子、他“心里肯定会记恨。
“那我就有话直说了，星羽你还没有婚配吧?.”
“嗯?”
星羽表情愣了，原本星羽以为宇智波族长是来询间关于万花筒写轮眼事情的，没想到他一会问这个问题。和星羽你相差无几.长

得十分漂亮和你也十分般配已。。所以我想..”.
“碰~！'
一声拍桌子的声音，直接打断宇智波族长的话。
“你想要于什么?”玖辛奈怒气上涌的看着宇智波族长。
话都说到这里了如果玖辛奈还不知道宇智波族长的目的那就成笨蛋了。
这个老家伙居然是来给星羽说亲事的，现在玖辛奈很想把宇智波族长给打出去。
“宝智波族长.没别的事的话就请回吧。我们还有事情要谈e

”纲手向着宇智波族长淡淡的.说道。
宇智波族长的脸色十分难看
“还不快点走，要不要我给你一点颜色看看?”玖辛奈直接举起拳为，如果宇智波族长再不离开，以玖辛奈的脾气肯定会-拳打过去。
最后宇智波族长阻沉着脸离开了。玖辛奈向着脸上挂着笑意的星羽瞪了-眼。
“你在笑什么?1你是不是很得意啊?，”玖辛奈气恼的向着星羽问道。
“没有啊，你哪里看出来我很得意了?话说美琴1你有没有

见过他侄女啊?长得漂不漂亮啊”
星羽扭过头去向着美瑟询问直。
“见过，长得很五、比木叶最丑的女人都开。”美琴面无表情的盯着星羽说道。
“美琴你是在骗人吧。宇智波家族应该没有长得丑的吧?”
宇智波家族不说别的.颜值都是在线的，绝对不存在那种长名相对不起山民的人。
“就算我是在骗你又如何s难道你还有什么想法不成?”
美琴盯着皇羽间道。
“当然没

有了，宝智波家族的女人。我只会对你一个人有想法。”星羽向着美琴说道。
美琴闻言脸色唰的一下子红了起来，然后害羞的低下头。被星羽的-句话弄的害羞了.同时心里面甜滋滋的e
不过星羽此时的表情有些苦涩。因为刚刚和美琴说完那句话之后，星羽就感受到了两股杀气聚焦在他的身上。
星羽可以清晰的感觉到这两股杀气的来源。玖辛奈还有纲手_扑面而来的杀气，有种让人室息的节奏啊。
“小南。你最近的实力都没

有多少提升。我来指导你修炼吧。”
星羽说着站起来，然后拉着小南离开，情况不对、三十六计走为上计。
“皇小羽，你给我回来。玖辛奈要追出去r不过却被美琴给拉住了e
“可恶。”
玖辛奈回过头来.∠羡慕嫉妒的望着美琴，刚才星羽的话就像是在和美琴表白一般，想想星羽对自己都没有过呢。
“美琴我要和你绝交。”
玖辛奈心里越想越羡慕于是气呼呼的喊着要和美琴绝交。

星羽带着小南走出木叶营地来到-座安静的森林之中。
“星羽哥哥原来你真的要指导我修行啊。”小南看着星羽眨了眨眼睛说道。
“是啊，不然你以为呢?”
“我还以为这只是星羽哥哥你为了逃走找的理由呢。”
小南的话十分真实深深的刺入星羽的内心之中。扎心了。小南。
“小南你错了.我什么时候逃过，没想到我真心带你出来指导你修行，你居然这样想我。”
星羽一脸伤心

的看着小南。
“是这样吗?对不起星羽哥哥。”小南歉意的看着星羽。
0.___求鲜花
看着小南一脸歉意的真的相信了，星羽反而不好意思了。这着算不算是欺骗无知小女孩啊_?
为了，弥补内心的愧疚，星羽决定要认真的教导小南，小南将来最有名的就是纸遁忍术了s
不过纸遁并不属于血继限界而是小南自己开发出来的秘术_由此可见小南的天赋有多强s
星羽也不会纸遁。a所以现

在能够教导小南的就是简单的普通忍术，还有关于忍术的知识，和忍者的一些经验。
普通的忍术没有什么..不过关于忍术的知识和经验才是最重要的，没有这些积累.日后想要创造出忍术，简直就是天方夜谭
当初在忍者学校上学的时候。一些其他方面的知识星羽不感兴趣，不过关于忍术的知识，可是研究透彻了_e
要知道星羽的冰遁忍术，可都是靠他自己开发出来的。
小南学习的也十分认真经.历过战争的战争孤儿，2

对于实力会更加渴望。即使是性格文静的小南也不例外。
教导了关于忍术的知识之后星羽便教导小南几个忍术，之前的时候已经给小南测试过查克拉属性了。
风、土、水这三种遁术小南都可以学，星羽也没有教导小南大难学的忍术，只是一些简单的C级忍术。
并不是星羽不想教导小南更强的忍术，而是教导了小南也无法使用。越强的忍术消耗的查克拉也就越大。
现在小南勉勉强强的也就中忍的查克拉量。如县使用B级忍术的

话，估计最多也就使用一个就要耗光查克拉了e
对现在的小南来说C级忍术是最适合她的，等她的查克拉再多一些，就可以教导小南C级之上的忍术了。
星羽也无事，就在这里指导了小南半天的时间，看到云色暗下来的时候，这才叫小南一块回
“小南，修炼的时候可以努力，但是不要太拼命。/”星羽响着小南说道。
星羽修炼的时候很拼命，那是因为星羽有完美仙人体，根本不怕留下什么暗伤。但是小南不一样，星羽向看

到小南因为修炼而受伤。
小南看着表情认真的星羽向着星羽点点头答应下来几。_
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L,(1ds2019)
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦!
第一百四十六章 星羽的决定【4/5】
上次一战之后损失惨重的砂忍、云忍、岩忍还有雨忍撤退。战场从火之国边境..再次拉到雨之国境内。
本叶忍者部队再次进入雨之国。而且没直了那么太的压力。
之前木叶忍者在面对四个村子的联合攻击的时候..真的要被压得喘不过气来了。
就连火影猿飞日斩的身上都背负着如同一座山的压力。现在木叶的压力尽消，该有压力的是砂忍他们四个忍村。
漩涡星羽这四个字，直接压得他们抬不起头来至一些忍者都提

议投降了。不想继续和木叶打了。
只不过那是他们的想法。.几个村子的影可不想投降投降的话要付出的代价就太了。
你以为投隆是单单的说出投降西个字就完了吗?还要进行赔偿。战败者自然要赔款了。“四零三”___他们不想投降。但是手下的忍者心只被打没了所以面对木叶的攻击，几个村子选择避而不战。
这就出现了很滑稽的场面，那就是木叶一-个村子的忍者追着四个村子的忍者打。
木叶最近算是扬眉吐气了.不

过星羽近日的心情就不太好了
看着面无表情的星羽，纲手有些相心。同时心里也升起一股怒意。
“星羽，别在意-些流言蜚语。”
抬起头看了纲手一眼。然后星羽摇摇头说道，“我又不是圣人怎么可能不在意。”
最近木叶营地之中再次传出关于星羽的流言輩语。说之前那一场战斗木叶的损失星羽有一半的责任。
本叶忍者部队中计被四村忍者围困，战死在那场战斗之中的本叶忍者不少。
四村

的忍者死伤惨重.但木叶其实损失的也不小，然后有人就把这些死伤，算在了星羽的头上
整个木叶营地都传出三代火影让游涡星羽参与突袭.但是被漩涡星羽拒绝的事情。
一些人跳出来指责漩涡星羽，如果他跟着-起去突袭岩忍营地、本叶或许就没有那么太的损失了。
本来只是一些人，但是另外一些在那场战斗之申死去亲人朋友同伴的忍者。把心中的怨气发泄在星羽的头上。让星羽站出来为那些死去的忍者道歉认错。
事情

愈演愈烈，经过几天的发酵，原本被当作英雄的星羽现在已经快要到人人喊打的程度
“星羽，我回来了我和美琴把那些叫嚣的厉害的家伙打了二顿。”
玖辛奈、美琴还有小南回到帐篷之中，玖辛奈向着星羽说道
“教训一顿有什么用了到时候他们更有理由来指责我了。”星羽深够三四气说道。
估计明天就会传出他死不悔.改意伤人吧.到时候玖辛奈、美琴她们他跑不了，肯定当作帮凶一起诋毁。“670肯定和团藏那个混蛋有

关系。”纲手愤怒的咬着牙.如果没有人推波助澜。肯能不会发生这事。
只要聪明人都可以看出来。这事的背后有人操控。那些责难星羽的人太部分都被当枪使了还有一部分本来就是枪。
气愤的纲手站起来要去找团藏那个老家伙算账。
“回来吧纲手。这件事的确和团藏有关系。不过他只是挑拨一下.并没有做、幕后主使是三代火影。”星羽叫住了纲手说道
至于星羽为何知道的，当然是他去找团藏友好交流一下.用写轮眼控制

团藏。然后木得知团藏和这件事关系不太，甚至还真的背了锅。
“真的吗?”纲手停下来。扭过头来向着星羽问道。
“我用写轮眼控制团藏。从他口中得知和他没关系。不是团藏就只有三代火影，不可能还有其他人。”
“那我去找三代。”纲手握紧拳头说道。
“我也一起去。”玖辛奈跟
“别去了。”星羽伸手拉住了纲手。笑了笑说道，“刚才我已经做好决定了。准备离开木叶。.”
“离

开?”
“没错..从此以后我就不是本叶的忍者了，至于三代火影要不要把我定为叛忍。那就看他自己的意思了。”
之前星羽说过了。大不了离开木叶，星羽对木叶村也没有什么难舍难分的感情。做出了决定。谁劝也没有用。既然星羽说出来了。那就不是开玩笑_是认真的。
“星羽离开我也要离开。”玖辛奈立即说道。
“我跟着星羽一起0.__决定.美琴在木叶村也没有什么亲人了相对比木叶和星羽.美琴当然是毫不犹豫

的选择星羽。
小南没有说话只是抓着星羽的手，她本来就不是木叶村的人星羽去哪里她当然跟着去哪。
“真的决定了吗?.”纲手现在有些难受。
和玖辛亲琴她们不一样纲手又是从小被灌输守护木叶的思想，对于村子的感情很深。
此时星羽说离开木叶，最难受的就是纲手了。
“是啊，已经决定好了。纲手你了解我，我的忍耐已经到达极限了。”我会忍不住，直接把本叶毁掉，所以我现在的选择对本叶来说也

是一件好事。”
星羽不是圣人，对于别人的肆意指责也不可能视若无睹..如果不是看在纲手的面子上。现在木叶营地早就被星羽化作一片废墟了。
“算了。我也不劝你了。以前我也说过，你做出什么选择我都回支持你。”纲手摇摇头坐下来说道。
“哦。真的吗?难道我毁灭本叶你也支持我?”星羽忍不住调侃的向着纲手问道a
纲手向着星羽瞪了一眼。
“你准备去哪?等第一次忍界太战结束之后，我去找你

。”纲手向着星羽间道。
2.8“你来找我?”_
“怎么?难道不欢迎吗?”纲手板着脸看着星羽。
“当然...”
“当然不欢迎啦。”
玖辛奈打断了星羽的话.然后说道，L“我们才不会欢迎你呢
“玖辛奈你别跑，今天不好好收拾你一顿.我就改名换姓。
“那你就改名换姓吧。”玖辣立即躲在星羽的身后向着纲手做了个鬼脸。
纲毛被的咬牙。,本来心

情就不好，你还敢来招惹我。就让你这个小丫头知道一一下厉害。
“星羽你要保护好我。”玖辛奈向着星羽说道。
然而星羽反手便把玖辛奈给推出去。
“都要离开了。你就让纲手出出气吧。”
“皇小羽我恨你。”
被纲手抓住的玖辛奈.悲愤的向着星羽喊道。_
上
第一百四十七章 厚颜无耻的猿飞日斩【5/5】
把玖辛奈收拾了一顿之后，纲手心里舒服了，心情都好了不
“离开之后准备去哪?”纲手再次向着星羽问道e
“来一场旅行吧..世界那么太，我想去看看。”
没有什么目标，准备先在忍界四外走走。看-下各国的风土人情。
“好吧。记得到一个地方给我消息。，”纲手看着星羽说道。
星羽点点头，不过在离开之前，星羽准备和猿飞日斩做个交
和纲手她们说了一下之后，星羽便去

找猿飞.日斩。
来到猿飞日斩处理事务的营帐。猿飞日斩看着走进来的星羽不禁愣了一下。
“猿飞日斩，我来和你做个交易。”
星羽看着猿飞日斩.没有半点的客气，连个三代火影都懒得叫了，如果不是看在纲手的面子上，就凭他做的事，.星羽就要宰了他。
看着面无表情的星羽，猿飞日斩的心里一:突，这么突兀的来找他是不是发现了什么?
“我准备要离开本叶了，营地外面那两个大家伙对我没用。就

卖给你了。”
星羽说的那两个大家伙就是尾和八尾。这两个家伙对星羽没用，星羽也不扛算04带着它们，准备和猿飞日斩交易一些有用的东西。
“离开木叶?什么意思?”袁飞日斩忍不住向着星羽询问道
“字面上的意思，从此以后我就不是木叶的忍者了。”
星羽摘下额头上带着的护额。向着猿飞日斩甩了过去。
看着被用过来的护额，猿飞日斩脸色_沉然后向着星羽说道。“我知道现在外面正传播一些不好

的言论，但是x..”
“行了，不要废话了。这不就是你本来就想要看到的吗?”星羽打断了猿飞.日斩的话。他不想继续和猿飞日斩瞎扯。耽误他的时间。
“星羽你什么意思?你是不是对我有什么误会3”
“有些事情说穿了就没有意思了，给自己留点面子吧。我现在是要和你谈交易的事情。”
星羽脸上露出了不耐烦。
猿飞日斩沉默了一下，然后回道，“什么交易?”
“一尾和八尾，搀

取封印之书上面的忍术，这个交易你觉得怎么样?.”星羽望着猿飞日斩。
“一尾和八尾不是属于本叶的吗?”碰~上
猿飞日斩的话刚落。身体便遭受重击。砸破了营帐飞出去，身体在地面上滑行几士米才停下E。
衣服因为和地面摩擦而破烂_身章热受到多处擦伤，嘴里吐出一口血，助骨至少断掉了两根6.
星9刚收回踢出去的脚.然后走出被猿~飞日斩撞破的营帐elo67“你刚才说什么，2我没有听清楚。可以再和

我说-遍吗?”
星羽一步步的走到猿飞日斩身前，低头看着趴在地上的猿飞日斩，平淡的问道。
一尾和八尾明明是他的战利品，何时属于木叶了猿飞日斩倒是够厚额无耻。
这边的动静，同样惊动了木叶营地的忍者。众多本叶忍者立即汇聚过来。
“还是打起来了e”
纲手叹息一声，然后带着玖辛奈、美琴还有小南她们三个立即走过去。
在星羽去找三代火影的时候L纲手就担心打起来。现在看

到担心的事情果然还是发生了。
“怎么回事.漩涡星羽你攻击火影大人?”
旗木朔茂拔出白牙短刃警惕的望着漩涡星羽脸上露出一抹怒容。,
看到受伤的三代火影他虽然不知道事情的经过。但是太致已经猜到是漩涡星羽出手扛伤的三代火影。
“漩涡星羽，你居然袭击火影难道想要叛村不成?”
“之前因为你不听火影命令导致我们木叶忍者死伤惨重现在你又袭击火影太人，你到底想要怎么样?”

星羽开启永恒万花筒写轮眼环视这些木叶忍者-z眼。冷冷的说出-一个字。
“滚儿”
只有上半身的黑色骷髅巨I把星羽包裹起来.然后骷髅怒吼一声」强大的气势把周围的忍者全部震飞出去。
望着漆黑的骷髅巨人没有一个忍者再敢说话了。只是第一形态」的须佐能平就把他们给震慑住了。
“保护火影大人。”.
旗木朔茂喊道.随后旗木朔茂闪身来到猿飞<日斩身前.把猿.飞日斩保护在后面

a
这时候其他忍者也顾不得害怕了，立即迪上去保护三代火影
“星羽小鬼，到底是怎么回事2.”自来也忍不住向着星羽间
“自来也..再让我听到小鬼两个字。我让你骨灰都不剩下你信不信?.”
星羽看着自来也淡谈的问道
自来也表情讪讪L4星羽那冷冷的语气。任谁都能够听出来是认真的。
轰隆轰隆CL
一阵地动山摇般的声音响起
一.尾和八尾向着

这边赶来.看到一尾和八尾，木叶的忍者连忙躲避开。
如果被这两个大家伙给踩死的话，那就是真的搞笑了。
不过人没有被踩死，但是营地却被这两个大家伙给破坏的不t。
“漩涡星羽你到底想要做什么?”
猿飞日斩在其他忍者的搀扶下站起来，看着漩涡星羽忍不住怒气上涌。
“现在你知道-:尾和八尾是谁的了吧?信不信我-声令下、两颗尾兽玉就会在这里绽放。Q50”
星羽看着

猿飞日斩冷笑着说直。
“真是头疼啊。”纲手忍不住揉了揉自己的太阳穴，感觉真的有些头疼，现在是越闹越僵了
“纲手，这到底是怎么回事?”
自来也看到纲手后，走过去向着纲手迫问道。
“还不是三代老头做出来的好事。”纲手没好气的说道。
“三代老头做什么了?”自来也疑惑的问道，站在旁边的大蛇丸也看过来.蛇叔的心里也好行。
“木叶营地的风言风语你们也听到了。和三代老

头有关，以星羽的脾气，没有杀了三代老头已经是好的了。看来我的面子还够大。”
纲手说到这个，表情变得有些冷了。三代老头做的的确过分换做是她的话也绝对忍不住。
不对如县换做是她的话.早就已经炸了。
“木叶村没有一-个是好人。”玖辛奈冷着一张小脸说道。
“难道你还不是本叶忍者了?”自来也听到玖辛奈的话后不爽了，忍不住出言怼道。
“现在不是了。”玖辛奈说着把木叶的护额摔在

了地上，旁边的美琴也把护额解下来，然后扔在了地上。
从令天起。她们就不是本叶的忍者了。_
飞、卢提醒您，读书三件事.收藏、推荐、分享1(1ds2019)
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦!
第一百四十八章 星羽：有些人连畜生都不如【1/5】
自来也看着丢掉护额的玖辛奈和美琴有些月瞪口呆，然后看血纲手。
“纲手她们是你的弟子吧你难道也不管管?.”
“和你没有关系，别在这里瞎扯淡。滚。我心情不好。”
纲手冷冷的盯着自来也说道
“纲手，你弟子都要成叛...”
碰~上
纲手面无表情的使用怪力拳把自来也砸K.距离近的大蛇丸都能听到骨裂的声音，看来纲手没有留手，她是真的生气了。
“

漩涡星羽你想怎么样?”
猿飞日斩有些妥协的向着星羽问道，其实心里面有些后悔了_不过这个世界上没有卖后悔药]。
“木叶村的封印之书交给我看一下，这两个尾兽归你。”星羽语气平淡的说道。
“不行，封印之书乃是村子最重要的物品。”猿飞k日斩出口拒绝。
“你有拒绝的权力吗?”
星羽盯着猿二k日斩.身上凛冽的杀气泄露出来，让人仿佛置身于冰天雪地之中。
一些实力弱的忍

者，其至因为星羽的杀气产生幻觉晕了过去
“不要逼我毁了木叶，我真的做得出来。”.
星羽在说话之间，须佐能乎也发生变化..原本只是上半身的骷髅巨人，现在在骷髅的基础上布满了经络和血肉。
这个形态的须佐能乎，已经可以释放忍术了。用须佐能乎来释放忍术。
不过变化没有停止，紧接着下半身出现。随后战国时期的铠甲穿在须佐能乎的身上。背后还多出翅膀。
完全体须佐能乎一出现光是气息

就压迫的他们无法喘息庞大的体积仿佛是一座高山耸立在他们的面前。
这时候，木叶的忍者终于能够体会到其他忍村的忍者在面对须佐能平的时候体会到的那种恐惧了。
“纲手，现在只有你能阻止漩涡星羽。”大蛇丸向着纲手说直。
纲手瞥了大蛇丸一眼，然后说道，_“这是三代咎由自取.我不会管儿夕。”
纲手内心之中纠结了一会，最终下定决心不去管。她知道星羽看在她的面子上应该有分寸,不会太过分。

“漩涡星羽，难道你要对同伴出手？'
旗木朔茂忍不住向着星羽喊
其实旗木朔茂十分敬佩星羽在这么小的年纪。就拥有了如此强大的实力。面对强者即使旗木朔茂也十分敬佩。
所以旗木朔茂不想和星羽成为敌人，而且本叶也,不能有这个敌人。承受不起。
“同伴?.你是不是搞错什么了，这些垃圾货色也配当我的同伴！'星羽嘲讽般的说道。
“漩涡星羽。虽然我们实力弱，但是

你因为我们实力弱就看不起我们，你的格局也就如此。
一些木叶忍者因为星羽的话而愤怒的望着星羽e
“别误会，我不是说你们实力垃圾，我是说你们人垃圾。”星羽冷笑着说道。
“突袭岩忍营地中计被埋伏凭什么把责任推到我身上?难道这不是猿飞日斩这个指挥者的责任?”
“你们被四个忍村的忍者包围.是我漩涡星羽救出你们的没有我你们有几个能活下来?畜生都知道感恩.有些人连畜生都不如。”
所

有的木叶忍者安静下来s其中一些忍者的脸上露出羞愧之3。
“我漩涡星羽没有对不起你们木叶，也不需要你们来指责。
“三代火影，现在木叶的命运就交给你来抉择吧。”
星羽站在须佐能乎的头顶望着下方的猿飞日斩，同时须佐能平正在缓缓的拔剑。
“我答应交换.以封印之书上记载的忍术，来交换一-尾和八尾。”猿飞<日斩开口说道。
其实用封印之书上面的忍术来换取两个尾兽L也不能说吃亏

，只是猿飞日斩贪心不足。
一尾和八尾是星羽的战利品L但是猿飞日斩却把它们当作是木叶的所有物”了e
所以在猿k日斩的心里，原觉就像是让别人用自己的宝贝。把自己另外的宝贝给换走了。
在猿飞日斩答应交换之后星羽解除掉须佐能乎。
“这次是我对你们手下留情了，以后见了我最好有多远跑多远。”
星羽的声音不大，但是却让在场的所有忍者都听到了。
有一些木叶忍者的心里有些

难受，明明是属于木叶的死神.如令却演变成敌人了。
“和我去拿封印之书吧最好不要糊弄我。”
星羽使用黄泉比良坂，打开漆黑的空间之门。通过这个空间之门，便能够直接抵达木叶村s
星羽走进去，猿飞日斩犹豫了一瞬间，然后也跟着走进去。
出来之后，看着面前的火影大楼。猿飞日斩忍不住向着漩涡星羽看了一眼，心里面更加忌惮
色对是空间忍术，而且还是比二代火影研究出来的飞雷神之术更强的空

间忍术。
进入火影大楼，然后猿飞日斩把藏的十分隐秘的封印之书拿出来，交给漩涡星羽。
星羽把封印之书打开..然后把封印之书上面记载的所有的术都看了一遍。
二代么影研究出来的忍术全部都在这里。包括飞雷神之术秽土转牛之术。还有二代火影的.水遁忍术。
这个封印之书是真的。三代火影不敢糊弄星羽，想要糊弄星羽也是要考虑后果的。
后果三代火影担当不起。自然不敢糊弄星羽。

把封印之书上面的内容全部记下来，然后拓印了一份之后，星羽把封印之书扔给三代火影。
看到漩涡星羽没有把封印之书拿走，猿飞.日斩这才松了口气_封印之书可没有准备备份。
不过这次之后，猿飞日斩准备备份-z下封印之书a
再(李钱好)次使用黄泉比良坂，回到了战场上。星羽无视掉一群盯着他的木叶的忍者。然后叫上纲手她们离开。
在星羽离开之后，这些木叶忍者的目光看向猿飞日斩。
“

__~唉，都散去吧。”
猿飞日斩叹息了一声。然后让围在这里的木叶忍者全部散去吉。
“火影大人你的伤势怎么样2.”旗木朔茂向着猿飞日斩询问道。
“我没事，朔茂你赶紧把封印班的人叫过来，把一一尾和八尾封印起来
.猿飞日斩想到这两只尾兽，立即向着旗木朔茂说道
现在一尾和八尾还被漩涡星羽的写轮眼控制着万一漩涡星羽突然收回控制的话。那一尾和八尾肯定会暴走。
这里

是木叶营地一旦尾兽在这里暴走，后果不堪设想。所以猿飞日斩也顾不得自己的伤势.了，现在最重要的是封印尾兽s
-1
第一百四十九章 离开木叶【2/5】
“收拾-一下东西，我们就要走了，纲手你在战场上要小心
星羽向着纲手说道。
“如果纲手你遇到什么不好解边的问题.记得给我传信。”
“知道了。你们在忍界行走也要小vi一些.不担心你们会遇到危险，但我怕你们会被骗了。”纲手嘱咐道。
“难道我们看上去很好骗吗?”玖辛奈忍不住说道。
“星羽和美琴我不担心甚至小南我都不担心，我担心你被骗了。”
纲手瞥了玖辛

奈一眼，潜在.的意思就是说玖辛奈蠢a
“可恶，纲手我记下了，等下次见面的时候，我绝对会找你报仇。”
现在玖辛奈还不是对手.不过玖辛奈相信以后绝对能够扛败纲手。扬眉吐气。
“那一天永远都不会到来s”纲手向着玖辛奈说道。
“这个给你。”星羽拿出-个巨大的卷轴，递给了纲手。
纲手接过卷轴之后，疑惑的看着星羽。
“这是我拓印下来的封印之书上面的内容，上面记载了木

叶的几乎所有的忍术。”
除了木叶各大家族的秘传忍术之外，其他的基本都记载了封印之书上面。
纲手点点头收下来。
“那么纲手我们走了。”星羽向着纲手挥挥手说道e
“走了别忘了我.记得来看我310.
如果把我给忘了的话那星羽你就死定了。”纲手向着星羽威胁了一声。
“放小吧纲手.你知道我有空间忍术L要过来找你很轻松的
随后星羽使用黄泉比良坂，.打开

一个漆黑的空间之门，和纲手挥了挥手。然后带着玖辛奈、美瑟、小南一起走进里面。
“怎么又回到木叶了3”
玖辛奈看着孰悉的小院，忍不住说道。这不是回到了他们住的地方了吗e
“当然是回来拿一些东西啊。”
“也对，的确有些东西要带.上。”玖辛奈点点头，然后和美瑟、小南一起收拾东西。
星羽则是去见一见绳树。都要离开了。和绳树怎么也是朋友总要和他打一个招呼吧。
来

到绳树住的地方，绳树也在，自从上次遇到生死危机之后_绳树就-一直待在千手族地。
“星羽，你回来了?”绳树在看到星羽的时候颇为惊讶。
“嗯，这次找你是有事情要和你说。”星羽点了点头。向着绳树说道。
“什么事情?”
“我要离开木叶了.这次来是和你告个别。”
“离开本叶?”绳树的表情-懵.有些不明白星羽的意思s
“以后我就不是木叶的忍者了。”星羽给绳树说的简

单明了一些。
“不是木叶的忍者了?怎么回事?为什么?”绳树十分激动的向着星羽问道。
星羽就知道绳树会激动，向着绳树摇摇头，然后说道。“原因有些复杂，县体就不和你细说了，反正我就是来告诉你我要离开了的，你在木叶注意安全。”.
“不行，你一定要和我说清楚原因，为什么要离开木叶啊呵?
“马上就要离开了，现在也没时间了。等下次见面的时候再和你说吧。”
“我姐姐知道吗?？&qu

ot;绳树最后神色复杂的向着星羽询问道。
“纲手她知道，对了。你在本叶二-定要注意安全。实在不行的话你也离开木叶吧。”星羽向着绳树说道。
“为什么?.”
“原因呢十分复杂.相信你宁愿什么都不知道，所以我就不和你说了。不想离开木叶你以后就低调一-些吧。”
星羽在和绳树说了一番话之后，玖辛奈她们也已经收拾好了带着行李来叫星羽。
“好了绳树，我们要离开了_下次见面再聊吧，

.就是不知道下次见面会是什么时候了。”
“那我送你们。”绳树看着星羽说道。
之后绳树送星羽他们离开木叶，然后面带迷茫的回去了。不知道星羽为何会离开.但是绳树内心很失落。
“离开木叶，我们去哪?”玖辛奈(aeah)向着星羽询问道。
“没有什么目标啊，就四处走走吧。要不先把火之国游览一遍?”星羽提议道。
“听你的。”美琴表示听星羽的。不发表什么意见。
“好吧

，说实话我们对火之国还真不是那么了解啊。”玖辛奈点点头说道。
从涡之国来到木叶之后，就-直待在木叶村之中，也就在十岁从忍者学校毕业之后。出村执行任务的时候才出来.不过出来光顾着执行任务了。
星羽他们对火之国。也就木叶村熟悉，其他的地方就十分陌生了。
从火之国开始。星羽踏上了遊览忍界的旅行，来到这个世界_不好好的看看怎么行。
天下没有不透风的墙，星羽离开本叶的消息在不久之后便让太野

木他们知晓了。
在确认了消息的准确性之后，大野木、三代风影、三代雷影还有半藏差点就笑死。
本来对这次的战争，已经不抱有什么希望了。不过现在漩涡星羽离开了。
如果没有漩涡星羽的话.那也未必不能和木叶一战吧。
不过事实证明他们还是想多了，在确定漩涡星羽真的离开的消息之后，几个村子联合对木叶进行了一场反击。
只不过这场战斗、他们几L个村子联合起来却没有占到便宜。

几个村子的忍者被星羽杀的死伤惨重，战斗意志不高，而且几位项尖战力现在也无法参战。
三代土影大野木在和星羽的-战之中。被踢断了腰。至少几个月不能战斗。
三代雷影脏差点被戳穿.同样也要好好修养.至少一个月之内不能进行战斗。
半藏和三代风影相比他们的话，倒是还好了一些，但是也要修养半个且的时间。
而本叶这边，猿飞日斩虽然被星羽一脚踢断几根肋骨而暂时不宜战斗，但是还有其他人。

旗木朔茂、团藏、大蛇丸还有纲手，至于自来也..他之前被纲手愤怒的一拳打骨折了。也是需要修养，派不上用场了。
不过即使如此..木叶依旧能够打败几个忍村的联合，.虽然胜利的并不是那么容易，但是赢了就是赢了。
一场溃败让太野木他们从漩涡星羽离开的兴奋中冷静下来s明白他们现在的劣势是什么。
现在最太的劣势就是他们现在无法上战场战斗，导致没有人抵挡木叶的顶尖战力。
影级的强者在没有人限

制的情况下，面对那些中忍下忍可以乱杀，就是上忍也无法抵挡影级强者多久。唯有精英上忍能够多撑一会。_
」
第一百五十章 py交易【3/5】
云忍营地，二名云忍来到营帐内，把二封信件交给三代雷影
“三代雷影大人。这是木叶使者送过来的信件。”
“木叶送过来的?”
还在养伤的三代雷影眼聵一眯，然后把信件给扛~开，拿出里面的信。
这是三代火影猿飞日斩写给他的。看完上面的内容之后，三代雷影陷一入了沉思。
“你先下去吧。”
三代雷影让这名前来送信的忍者离开，然后叫来他比较信任的云隐村精英上忍+台

。
-“土台，你看一下这个。”
三代雷影把信件递给土台，让十台看-下。然后向着三代雷影问道，“雷影大人您是什么想法?要退出和木叶的战争吗?”
信件上说，只要云忍退出和木叶的战争，那么木叶就会归还云隐村的八尾。若是能够调头帮助本叶一把。那么木叶会给出丰厚的报酬。
现在选择权就在三代雷影的手虫，是选择退出和本叶的战争还是继续和木叶打下去，就看他的决定了。
“土台，我找你过

来不是让你问我的想法.我是和你商议的你觉得哪个选择更有利3”
“既然雷影太人您询问我了那我就说一:下我的想法吧我提议答应木叶的条件。和本吐和解。”
土台在心里权衡了一下之后.向着三代雷影说道。
“雷影大人。现在漩涡星羽.虽然离开了本叶，但是我们之前被漩涡星羽损伤的太惨重了现在我们云忍活着的忍者还剩下一千八百人，其中还有五百多个受伤无法战斗。”
参与这场战争，云忍一共来了三千精英

，但是现在死伤已经半了。
其中死伤绝大部分都是因为星羽，不过现在不是讨论死伤那么惨重的原因，而是和三代雷影说明现在的情况。
“因为您受伤，我们云忍现在斗志全无，继续扛下去，我们打赢木叶的几率并不高。”
三代雷影看着土台。许久之后才说道:_“土台你怯战了。”
虽然土台分析的现在云忍的情况很惨，但是对付木叶的不单单只是他们云忍。联合起来并不是不能和木叶一战。甚至胜率也没有那么低。

但是他却在土台的身上感觉到怯意，心生胆怯又如何能胜利
“雷影太人，我承认我怕了。但是怕的并不是我一个人，我想经历过岩忍营地那一战的忍者都怕了。”
土台苦笑一-声说道。
岩忍营地那一战，漩涡星羽用那高达百米的查克拉武土、给他们留下不可磨灭的盟惧。这恐怕会伴随他们一生，永远不会忘/
即使现在漩涡星羽已经离开本叶村，但是他们的斗志在那一战之中全部被扛光了。再也提不起来了

“好，答应木叶的条件。我们云忍撤退，换回八尾。”三代雷影看着土台叹息一声然后说。
从来没有想过，.他们云忍村会败在一个人的手里。
不是被木叶村给击败。而是败给游涡星羽，甚至连精神上都皮压垮。
“雷影太人，其实我们可以考虑一下在撤退的时候。对岩隐村出手。”土台向着三代雷影提议道。
“这样可以挽回这次战争的一-些损失。如果真的能够拿下岩忍村。我们在这场忍界大战之中.也算是赢

了。”
.土台之所以会提出这个提议_是因为岩忍比他们还惨，大野木的情况，土台从三代雷影这里也了解一些。
短时间内绝对没有什么战力了，也就是说岩隐村就是一个病老虎。
三代雷影犹豫的良久，这样做好像有些不地道L不过想到可以弥补损失。三代雷影狠狠的点点头。
随后三代雷影给猿飞日斩回信，让猿飞日斩先把A尾交还给他们，这样才能信任猿飞日斩的
不过猿k日斩也不信任三代.雷影，批

皮了两天之后，这才真正达成P的交易。_
猿飞日斩派出旗木朔茂，带着被封印的八尾，来到云忍营地
被封印的八尾暂时由旗木朔茂保管，等云忍撤退之后，旗木朔茂才会把八尾交给他们。
猿飞月斩告诉旗木朔茂，如果云忍耍手段的话。就直接解开八尾的封印，把八尾放出来。
云忍没有耍手段，在旗木朔茂带着被封印的八尾来到云忍营地之后，云忍立即撤退。
0.___求鲜花
并且宣布退

出这次忍界大战
得到这个消息后。太野木惊住了，三代风影惊住了半藏也被惊住了。
三代雷影居然不吭不响，也没有和他们商量_就直接退出这次忍界太战。
大野木派人去询问，不过得到的消息是已经下定决心，并且向着大野木提出借土之国的路返回雷之国。
本来就是借土之国来的雨之国，而且云忍的物资也是走的土之国路线,代表了两个忍村之间的互相信任。
毕竟云忍是太野木邀请加入忍界大战的，彼此

之间自然要建立起相互的信任e
我敢让你的忍者部队从我国家穿过，说明我大野木对你们云忍很信任。..⊥0
而同时三代雷影真的敢带着忍者部队进入土之国，不怕被埋伏算计，这也是三代雷影对大野木的信任。
因为相互之间合作的也不错_没有发生什么矛盾，所以大野木也没有多想。
在表示了对云忍退出忍界大战的遗憾之后，同意让云忍借道.+之国回去。
在撤退的云忍进入土之国之后，旗木朔茂

把被封印八尾还给云忍。然后离开。
旗木朔茂在回来之后，立即找三代火影来汇报情况。
“火影大人。三代雷影说要袭击岩忍村。让我们木叶帮忙拖住岩忍部队。”
没错，.在旗木朔茂回来的时候。三代雷影让他给猿飞日斩带了这个话。
既然决定了要对岩忍下手，那么自然也要让木叶帮个忙。
“三代雷影还说。答应的报酬不要忘记。”
猿_飞日斩闻言终于露出笑容。的确要帮忙、帮助云忍

就是帮助木叶自己。
“朔茂，.你传令下去，让忍者部队集结。向岩忍发动攻击s
旗木朔茂点点头，立即离开去集结忍者部队，然后由旗木朔.茂带队指挥L向着岩忍进攻。
另外一边+之国，云忍也调转方向，直接向着岩隐村奔去.要袭击岩隐村。
只要能够拿下岩隐村。那么整个土之国都要落在他们手里。岩隐村就是土之国最重要的军事力量。
在这个忍者的世界忍村才是各个国家最大的军事力量A

」
第一百五十一章 愤怒的大野木【4/5】
.“猿飞，八尾呢?”
团藏气冲冲的找到猿飞日斩。向着猿飞日斩质问道e
就在刚才。团藏这才得到消息。猿飞日斩居然把人尾还给云忍了。当时就把团藏气坏了、差点脑溢血。
团藏的心里面，可是打着一尾和八尾的主意的，之前的时候还和猿飞日斩提议把一尾和八尾交给他。
当时猿~飞日斩说要考虑考虑L结果转头就把八尾给送还云忍了，关键是团藏还不知情。
“团藏，我知道你心里不满.

不过用八尾换取云忍退出和木叶的战争。这对木叶而言是最好的选择。”
猿飞日斩早就预料到了，团藏在得知消息之后.肯定会上门。
“我们木叶无法同时对抗四个忍村。”
三个太忍村。加上一个仅次干“九五三”太忍村的雨忍村s木叶真的应付不来e
想到这里猿飞k日新有些后悔了。如果漩涡星羽没有离开木叶的话，完全不用担心这些。
不过游涡星羽离开对他来说也不是没有好处。起码他的地位是稳固了

，有利有弊吧!
“为什么之前不和我商量就做出决定?”团藏依旧十分愤怒
“团藏，你要明白我才是火影，我做出决定没有必要和你商量。”
团藏盯着猿飞日斩看了一眼然后愤怒的离开了..本来都想要把八尾掌控在自己手里。成为自己手中的一把利器L现在八尾没了。
至于还剩下的一尾。说实话团藏对于一尾也不怎么看得上。不过聊胜干无，总比没有强，所以一尾团藏也会争取一下的。
只不过团藏想多

了，一尾好互也算得上是战略性大杀器猿飞日斩怎么可能让团藏掌握在手。
此时岩忍这边，正在面临旗木朔茂率领的木叶忍者部队的攻卡。
而大野木也在这时候得到一个消息，那就是三代雷影那个混蛋居然袭击了他们岩忍村。
“混蛋三代雷影.，我要杀了这个混蛋。”太野木气的跳脚.差点被气的一0气上不来背过气去。
“土影太人你现在伤还没有好呢。”黄土连忙向着自己父亲大野木说道。
“我的伤不重

要，现在最重要的是岩忍村，枉我那么相信三代雷影，这个混蛋居然做出这种事情。”
大野木现在恨不得生撕了三代雷影，同时也想给自己两个大嘴巴子。
只是一起合作对付木叶，怎么就真的信任云忍了呢.这就是给他的教训啊e
“黄土血立即通知岩忍撤退L返回岩忍村。”大野本压下心中的愤恼，向着黄土说道e们营地，贸然撤退的话木叶忍者如果追杀我们，我们恐怕要损失惨重”
黄土担忧的向着大野木说道

太野木深吸一口气，然后做下决定，留下一百名岩忍拼死抵挡住木叶忍者部队他们先回去
大野木真的不敢耽搁下去了r万一岩忍村被拿下的话，那就真的要完蛋了e
其实岩忍村之中还有很多忍者的。即使是三代雷影率领云忍
一时间也绝对元法攻入岩忍村
不过大野木真的不敢赌只有亲眼看到村子安然无恙，大野木才能安心。
大野木留下百名岩忍断后然后率领着岩忍部队离去，返回土之国去对付云忍。

至于对付木叶，现在大野木没有这个心情了。即使有这个心情，岩隐村的情况也不允许。
岩忍撤退之后，就剩下砂忍和雨忍这两个铁憨憨了，木叶要击败他们，虽然不能说轻而易举L但是绝对不会输。
一只八尾，加上许诺的报酬.直接解决掉云忍和岩忍这两个大麻烦，本来还有些心痛的猿飞日斩也看开了。
对于战场上发生的事情，星羽也关注了一下，毕竟木叶的成败还关系着他的任务呢。
虽然现在对木叶很

不爽，但.是因为任务的原因，星羽也不愿意看到木叶输。
不过通过这几天得到的-些消息，木叶获胜已经是早晚的事情了。
“星羽你看我穿的这身和服漂不漂高啊?”
玖辛奈伸手向着星羽拍了拍，然后问道。
现在星羽他们正在一家旅店.玖辛奈身上穿的是昨天逛街的时候买的和服。
“还不错L我觉得蛮漂亮的_不过对比二一下美琴的话，还是有些差距的0..”2
星羽向着美琴看了一

眼.此时美瑟身上也穿着一件和服看.上去要比玖辛奈更加惊艳一些。
美琴听着星羽的话脸上不自觉的露出笑容，不过玖辛奈就十分不爽了。
“星羽，你的意思是说美琴比我漂高?”
玖辛奈用杀人的月光看着星羽，小拳头已经捏起来。随时准备一拳向着星羽打过来。
瞥了一眼玖辛奈攥紧的小拳头，星羽微微二笑说道，“我没有这样说啊，我只是觉得美瑟更适合穿和服。”
“这样啊，那我现在就换下

看着自己身上的和服.原本玖辛奈还挺喜欢的现在玖辛奈觉得_丢掉好了。
“小南呢?”星羽向着问道
“小南在提炼查克拉。她可是很勤奋的。”
“对了，我们离开木叶，好像没有成为叛忍啊。”美瑟表情有些奇怪。
他们这样离开木叶，和叛忍没有什么区别，但是木叶方面并没有公布星羽他们成为叛忍。
“这不是很正常嘛，猿飞日斩又没有能力对付我们，他也不敢把我们定为叛忍。”

星羽并没有觉得奇怪。实力决定一切。
他的实力太强了.猿~飞日斩不愿意把星羽他们定义为叛忍。免得再掀起什么风波e
不一会玖辛奈回来了。此时玖辛奈已经把身上2.7的_和服给换掉了。
“玖辛奈，其实我想说你穿着和服其实还是蛮不错的..没有必要换下来。”
“哼，反正比不上美琴对吧?”玖辛奈冷哼一声1显然是因为之前星羽的话而生气了。
“别生气啊，干嘛要生气。”星羽捏了捏玖

辛奈的脸顿。
“可恶，我也要捏你的。_不然不公平。”
玖辛奈说着直接伸出手，向着星羽抓过来。
见状星羽直接一个转身躲避开玖辛奈的手。然后离开这个房间。
“我去看一下小南的修炼情说，就不和你们继续聊了。_”星羽头也不回地说道e
“可恶，你别给我跑。快给我站住。”玖辛奈直接追上去.她可不肯这样吃亏，更主要的是玖辛奈想要捏一-下星羽的脸。_
-」
第一百五十二章 第二次忍界大战结束【5/5】
“恭喜主人完成帮助木叶获得第一次忍界太战胜利的任务.奖励神级复制卡X1。”
“我的这个任务终于完成了.这时间也够久的啊。”
星羽忍不住自己叶槽道。
距离星羽离开木叶已经过去三年了。现在星羽都已经十五岁了。
在云忍和岩忍都无力对付木叶的情况下，木叶彻底击败砂忍和雨忍，结束这场忍界大战居然用了三年的时间。
星羽心里真的有些鄙视甚至有时候星羽都要忍不住出手结束这场忍

界大战了。
其实之所以拖那么久，主要是大部分时间都在僵持。
猿飞日斩率领木叶太部队杀入了风之国，逼迫砂隐村投降。但是三代风影死不投降.和木叶较上劲了。
对干风之国木叶忍者并不是特别熟悉_风之国几乎都是沙漠木叶忍者并不习惯在那里作战
而砂忍就比较擅长在沙漠之中作战了，让木吐苦不堪言，吃了不少的小亏。和砂忍兜兜转转和捉迷藏一-样浪费时间。
其实最后如果不是砂忍的财政坚

持不下去了。04物资缺乏_也不会投降。绝对靠着沙漠地形和木叶耗到底。
而雨忍这边，太蛇五、自来也和纲手负责对付雨忍。三忍联合直接打败了山椒鱼半藏。
没错。和原著之中不同、原著之中三忍战败了。不过还是星羽带来的变化..纲手的实力要比原著中更强。
星羽可是教导了纲手一些强大的忍术，比如螺旋丸..还有风遁:螺旋手里剑，这些纲手都会
而且星羽还把封印之书拓印的那份交给了纲手，上面的忍术纲手

也学习了。
现在的纲手，可不是靠着怪力术和医疗忍术吃饭的怪力女了
而这三年的时间里，星羽也终于学会了木遁..并不是大和那种残次品的木遁..而是真正的木
甚至就连木遁仙法，星羽都可以施展出来.这也是星羽这三年来的成就。
星羽站起来。然后回到家里_此时他们所在的地方是涡之国_在忍界逛了一大圈之后，星羽他们回到了涡之国。
现在已经在涡之国住了半年了，小日子过的还挺舒坦的

。
“你终于回来了。再不回来的话，我就要去叫你了。_”玖辛奈看到星羽回来之后说道。
“都要吃饭了。我能不回来吗!对了，今天做饭你没有经手吧?”星羽向着玖辛奈问道s
“如果我说我做的，你是不是就不准备吃了?”
“哪能啊，即使玖辛奈你做的。我也绝对会眉头都不皱一下的全部吃下去。”
星羽表情认真的说道.其实星羽从这里都能够闻到香味.这么好闻的香味，肯定不是玖辛奈做的，所以星

羽才敢这么说的。
“吃完饭，我们准备去木叶趟。”
坐到餐桌上，星羽开口说道
“去木叶做什么?”美瑟疑惑的问道。
“忍界大战结束了。纲手要回去了上.上次去见纲手的时候.她不是说等忍界太战结束之后让我们去木叶找她。”
“星羽哥哥，你是怎么知道忍界大战结束了的。难道你是偷偷的去见纲手姐姐了?”小南抬起头向着星羽问道。砰~
“好痛哦。”
小南捂着小

脑袋。可怜兮兮的看着星羽。
“什么叫偷偷的.我难道还需要偷偷的吗?”星羽电出手。再次在小南的额头上弹了一下。
“也就是说是光明正大的吗2.”玖辛奈盯着星羽问道，就连美瑟也放下手里的筷子。
“没有，我是通过特殊的渠道知道的。”
星羽是根据系统提示的任务完成知道的。
吃完饭之后，稍微收拾了一些东西，然后星羽他们便前往木t。
“话说我们现在再回木叶能行吗?感觉

有点怪怪的。”美琴忍不住说道。
虽然没有成为叛忍。但是和本叶的关系也很僵硬.其至都称得上是敌入了。
“在意那么多做什么。难道三代火影那老头还敢赶我们走吗?何况我们又不会在本叶名待。”玖辛奈说道。
“对了星羽。为什么不带着我们使用空间忍术过去3”玖辛奈向着星羽问道。
“现在纲手不知道有没有回到本叶，所以我们根本就不用着急。慢慢走就好了。”
这次去木叶，星羽还有其他的目的

，他要去拜访一下日向一年。
且球的通道星羽不知道在哪里，他在忍界旅行的时候。也没有找到，就是不知道日向一族有没有这个线索。
毕竟星羽还有一个任务是覆灭月球上的大简本一族的任务，这可是一张神级复制卡，星羽当然要完成。
对此就只能委屈一下大简木族了。反正最后月球上的大筒本一族，也会只剩下大筒木舍人
说到大简木舍人，现在他还没有出生吧。以后也未必有出生的机会了。
慢悠悠的

走“了几天，星羽他们才来到木叶，在进入木叶之后.L星羽明显发现暗处有几道视线放在他的身上。
不过没有停留多久，就转移开，暗处几个暗部的忍者，立即直奔火影大楼而去。
不用说，.肯定是去找猿飞日斩汇报了，毕竟现在的星羽，应该被木叶给列为危险人物了，650估计还要在S级叛忍之上。_
以星羽的感知能力，自然能够感知到，不过没有理会，径直向着千手族地而去。
通过在路上听到的议论声。星羽已经知

道木叶的忍者都已经回来了，纲手也肯定回来了。
回到千手族地曾经居住的小院。果然，纲手就在家里。
“看到我们之后，怎么一点惊喜都没有?还板着一张脸，看来是不欢迎我们，那我们走吧。
玖辛奈看着面无表情的纲手，拉着星羽就要走。
“我都已经回来好几天了。你们怎么现在才来?”纲手身上散发着一股怨气。
“我们现在待在涡之国，所以消息不怎么灵通。”星羽轻咳两声，找了个理由。

“星羽哥哥，你不是说慢慢走还用着急，所以我们才在路上走了好几天的吗。”小南看着星羽不由的说道。
“我可爱的小南，你怎么这么诚实呢。”星羽揉着小南蓝紫色的头发，脸上带着笑容，不过这个笑容有些僵硬。
“看来你根本就没有把我放在心上啊。”纲手脸上瞬间露出不爽。
“哼，星羽于嘛要把你放在心上啊。”玖辛奈轻哼一声.双眼睛瞪着纲手说道。_
」
第一百五十三章 拜访日向【1/5】
看着太眼瞪小眼的纲手和玖辛奈，星羽一脸无奈，然后把她们两个给分开。
“绳树还在家吗?”星羽向着纲手迫间道。
“不在..前两天去执行任务去了，现在还没有回来。”纲手
本来这次回木叶.还想见-见绳树呢，看来应该是见不到了
“自来也没有返回木叶对吧”
“你怎么知道的？'纲手惊讶的看着星羽。
“我不光知道他没有回来.我还知道他收了几个徒弟，对吧

?”星羽故作神秘的笑了笑。
“不知道你从哪里得到的消息。不过没错，自来也的确收了两个雨之国的战争孤儿当徒弟。-个好像是漩涡-族的族人。”
纲手想到那个名叫长门的小鬼_有着一头红色的头发，于是向着星羽说道。
果然，在没有小南的情况下弥彦和长门还是成为自来也的弟子了。
“漩涡一族的族人?”玖辛奈脸上带着惊讶。
“游涡一族灭族。并不代表当时没有逃出去的漩涡族人玖辛奈不用那么

惊讶。”
星羽在看到玖辛奈脸上的惊讶之色后，向着玖辛奈说道s
“纲手姐姐你做好选择了?真的要离开木叶?”
美瑟向着纲手迫问道。
“其实我觉得吧..纲手你还是待在木叶比较好。毕竟本叶是你爷爷创建的，感情那么深。'玖辛奈苦口婆心地向着纲手劝解
“我还不需要你来劝。”纲.手瞥了玖辛奈_眼，然后说道。
这个决定从三年前的时候就做下了，所以这个时候纲手自

然不会有什么犹豫。
玖辛奈看着纲手磨了磨牙准备找纲手打一架。现在的玖辛奈比起曾经可是强大太多了。
玖辛奈已经有自信能够击败纲手了，当然了。这只是玖辛奈自己的自信。实际上纲手的实力也在进步，战斗起来玖辛奈可未必是对手。
另外一边，三代火影猿飞日斩也接到了漩涡星羽出现在木叶村的消息不由的皱眉沉思起来
在这个时候，漩涡星羽回到木叶要做什么?这不由得猿k日斩不重视啊。
但是让

猿~飞日斩为难的是s他不知道应该如何处理，是重点监视还是放任不管呢?
如果监视漩涡星羽，绝对会被漩涡星羽发现、到时候激怒了游涡星羽，刚刚经历了第一次忍界大战的木叶可承受不起。
实际上。即使没有第一次忍界大战的损失，木叶也无法承受得起。
可如果放任漩涡星羽不管1这也不行啊，木叶村和漩涡星羽的关系不说是死敌，但也好不到哪里去。
万一放任不管之下，漩涡星羽做出什么损害本吐的事情怎么}2

考虑了良久之后，最终猿飞日斩还是选择了放任不管。木叶村有纲手在，漩涡星羽应该不会做出什么。
紧接着..猿飞日斩开始处理战后的问题，砂忍村要求买回一尾守鹤现在猿飞日斩正在考虑
“星羽你要去日向一族”~，”
纲手在听到星羽要去拜访日向一族，脸上露出不解。星羽和.日向一族没有什么交情吧。
说去拜访宇智波家族纲手都不会感到奇怪.但是拜访日向一-族，纲手真的惊讶了。

“嗯，有一些重要的事情.我先过去了。”
星羽没有叫上纲手、玖辛奈她们一起，而是独自前往日向一族。
日向一族的族地距离千手族地并不远，很快星羽就来到日向-族的族地，也不愧是木叶的豪门。族地修建的十分气派。
“通知一下日向族长、漩涡星羽前来拜访。”
星羽没有强闯日向族地。..而是血着一名守卫日向族地的日向族人说了一声。
听到星羽的名字之后，那名日向族人十分惊讶.虽然

没有见过漩涡星羽.但是对于漩涡星羽的名字他可是听过。
不知道对方是不是真的是漩涡星羽。但也没敢怠慢，立即进去通知他们日向一族的族长。
不一会儿.日向族长真的出.来了，虽然怀疑是有人冒充遊涡.星羽的，不过为了以防万一、他出来查看-下。
出来之后，没想到还真的是遊涡星羽，毕竟作为日向一族的族长。不可能不认识漩涡星羽。
只是不知道他来日向一族做什么，现在日向族长的心:情不太美妙，漩涡星羽

就是个太麻烦啊
“日向族长，我冒昧前来拜访，失礼之外还望见谅。”
星羽向着走出来的日向族长说道。
日向族长心里苦笑一声，即使真的有失礼之处，他也不敢怪罪啊。这位可是敢对三代火影动手的人e
而且第一次忍界太战，他也上战场了，见识过漩涡星羽的强大、自然是不敢得罪。
“__≈漩涡星羽大人里面请。”
日向族长行了一礼，然后请漩涡星羽进去e
面对火影

的时候.他都没有行过礼，但是现在面对星羽的时候、日向族长却是行了一礼。
没办法，面对猿飞日斩的时民，日向族长还敢得罪、但是面对漩涡星羽他可不敢e
毕竟得罪了猿飞日斩也不会给日向一一族造成太大麻烦、毕竟本叶还有一些地方仰仗日向一族
但是若得罪漩涡星羽的话。有可能他们日向一族都要被掀翻
这可是太名鼎鼎的忍界死神._收割了不知道名少生命的狠人他可不敢当作-个少年来对待
进

入日向一族，来到日向一族平时议事的大厅，然后日向族长立即吩咐人准备最好的茶水。
不过星羽来这里可不是为了喝茶，他是来找日向族长讨论正
“日(钱吗的)向族长，其实我来这里L是有些事情想要请教一下。”星羽开口说道。
日向族长闻言心中咯噔了一声，漩涡星羽有什么事情.居然需要向着他请教?
虽然还没说，不过日向族长觉得肯定是麻烦事..毕竟漩涡星羽都来请他帮忙了。难道还不是麻烦事直。

“不知道日向族长有没有听说过大简木一族?”
星羽看着日向族长询问道s虽然星羽也没有抱有太太的期望。但同时也想着日向族长能够给他一-个惊喜。
“大简本一族?_”日向族长愣了愣，然后摇摇头，从来没有听说过这一族。
星羽看着日向族长，能够看出来日向族长并没有撒谎。看来他是真的不知道大简本一族。
也对，时间过去那么久远了距离大简木一族搬到月球已经上千年了。日向族长不知道也很正常。_

」
第一百五十四章 还有其他方法【2/5】
“日向族长，不知道我可否看一下你们日向一族留下来的文献?”
星羽向着日向族长询问道s虽然日向族长不知道关于大简木;族的事情，但是这不代表日向-族就没有记载了。
日向族长脸色黑了下来，这个可不行，即使对方是忍界死神.漩涡星羽也不行。
因为文献里面可是有日向一族的家传绝学柔拳，现在日向族长怀疑漩涡星羽就是为了柔拳而长。
虽然柔拳没有白眼根本无法发挥出威力，但是日向族长依旧不

想让其他人了解柔拳法。
万一传出去，有人研究出柔拳法的破解之法.那对靠着柔拳法吃饭的日向一族可是灭顶之灾
看着日向族长的脸色变得漆黑，星羽大概也明白了什么，向着他说道，“日向族长，我只看关于日向一族的历史秘辛。对其他的并不感兴趣。”
听到星羽这么说，2日向族长的脸色好看了一些，如果只是看关于日向一族的历史记载的话那倒:是没有问题。
就凭游涡星羽的实力，那也要卖这个面子e

“我们日向二族的文献十分重要、不过看在漩涡星羽大人也是犬子同学的份上，倒是可以看一下。”
日向族长的儿子当然是日向日足和日向日差，他们两个都是游290涡星羽在忍者学校的同_e。
不过他这么说也只是想要和星羽拉一下关系而...什么看在和他儿子是同学的份上。如果不是星羽的实力强，他惹不起的话L绝对连理都不会理e
“那就多谢日向族长了。”
星羽向着日向族长道谢一声

星羽的一声多谢。.日向族长十分受用。心情也好了不少。
随后日向族长带着星羽来到日向一族藏书的地方..把其中关王柔拳法的记载全部拿走。
剩下的就无所谓了，漩涡星羽想看就看吧，他不觉得这些东西有什么价值。
星羽开启永恒万花筒写轮眼。开始了翻看.-月十行。浏览的速度非常之快。
用了半天的时间，星羽才全部看完。,不过看完之后星羽却失望了，根本就没有星羽想要的信
的确让星羽

找到了关于大筒本-一族的记载。不过记载也只是一笔带过而已.根本就没有详细
关于通往月球的那个地底空间，星羽是半点信息都没有找到
“名谢日向族长，我就告辞(aeag)了。_”
找不到自己想要的信息星羽也不在这里逗留了。随后便和日向族长告辞离开。
星羽在日向姿族离开、不过猿_飞日斩却十分敏感，猜测星羽去却向一族的目的。
因为星羽根本就没有遮遮掩掩的，所以他去日向一族的事

情C猿飞日斩能够知道也不奇怪s
猿飞日斩如同得了疑心病一船。猜测着星羽的目的，不过此时星羽已经回到纲手家里了。
“你们这是扛架了?”
星羽看着纲手和玖辛奈她们两个，明显可以看到她们身上有一些狼狈。
“只是切磋一下..没想到居然不是对手。”玖辛奈一脸郁闷的说道。
星羽离开之后，玖辛奈和纲手互相看对方不爽，然后就对了起来。最后更是切磋起来。
一场切磋倒是没有

受伤。出手倒是有分寸，不过最后玖辛奈还是吃亏了，看上去要比纲毛更狼狈。
“再给我两年时间的话，我绝对会比你强的。”玖辛奈向着纲手说道。
“那也要等以后，现在是我赢了。选衣服的事情1就交给你了玖辛奈。”纲手一脸得意的看着玖辛奈。
之前纲手和玖辛奈有过约定.谁输了的话。谁就要帮对方洗衣服。
玖辛奈:-脸憋屈.不过她也不想耍赖，向着纲手生气的轻哼一声。
“对了星羽。看你

回来的时候，表情并不高兴..墓非是且的没有达成?”美瑟向着星羽间道
“猜对了，不过没有奖励。
星羽坐下来.拿过茶壶倒了杯水。
“星,羽你想做什么啊了可以和我们说一下吗?”玖辛奈看着星羽。很想要知道。
“告诉你们也无妨，我想要.上月球.寻找月球通道恐怕难了。还好我还有其他方法。”
“22？'
纲手、玖辛奈、美琴，包括小南都是一脸问号的望着星羽。

“开玩笑的吧?星羽你想要上月亮上去?那你咋不上天呢。”玖辛奈叶槽道。
听着玖辛奈的叶槽、_星羽捏住玖辛奈的脸颊，使劲的拉了一下。
“痛，好痛，星羽你个太坏蛋放手。”
玖辛奈大声喊道，真的很痛她感觉自己的脸顿都已经红了
“看你还敢不敢叶槽了。”
星羽放过玖辛奈，。然后说道
“你们不要觉得天方夜谭.其实前往月球也，并不是很难。”

其实星羽也并不是非要通过地底空间的通:道才能到达月球I他也还有其他的办法。。即使是飞L也能够飞上月球。
完全体的须佐能乎可是有翅膀的，这个翅膀也不是用来观赏的，是可以飞起来的。
不过如果选择这个方法的话那就有点麻烦，毕竟飞的再快。也不是那么容易二飞到的。
“星羽哥哥要去月亮上做什么?”小南好奇的向着星羽间道
其实好奇的可不止是小南，玖辛奈她们也好奇，只不过小南先间出来了。

“我感觉月球上有一股邪恶的势力正在盘踞在那里.所以我准备消灭他们然后为民除害。
星羽义正言辞地说道。
不过大筒木分家的想法可是要毁灭世界。对于忍界的人来说_的确是邪恶势力，为民除害也没有说错什么。
“感觉你在骗人月球上怎么可能会有人。”玖辛奈撇撇嘴
“不，月球上面还真的有人大简本一族居住在上面，我的目标就是毁灭掉大筒本一族。”
星羽认真地说道。
看

着星羽认真的表情，原本并不怎么相信的纲手、美瑟玖辛奈她们，现在有些相信了s
至于小南，小南对于星羽十分信任，在星羽刚开始说的时候.小南就已经相信了。
“我还以为月球上什么都没有呢。”美琴说道e
“美琴，并不是你自己这么以为的，我也和你一样。”纲手向着美瑟说道。
“话说星羽你是怎么知道月球上有大简木-:族的？'玖辛奈十分奇怪的向着星羽间道s
“咳咳我喜欢收

集一些关于忍界的秘辛，所以这才了解到的。”星羽想到了一个理由说道
」
第一百五十五章 杀上月球【3/5】
在木叶村待了一天，然后第二天一早，星羽他们就离开木叶村了。
纲手和猿飞日斩扛了个招呼之后，便和星羽一起离开了，猿飞日斩也尝试挽留纲手1不过纲手执意离开，猿飞日斩也没有办夫。
不过星羽离开木叶，猿飞日斩的心里也放松下来了，起码不用担心什么了。
“我准备现在就去月球。你们要和我一起吗?”
星羽已经决定好了现在就杀上月球，灭掉大简本一族.兴许还能够获得转生眼。
转生

眼可是和轮回眼同等级的眼睛，其至在破坏力方面更强
想要得到转生眼有两个方法
个是大筒木纯净血脉加上日向-族宗家的白眼。.另一个就是用大量的白眼融合成巨大转生眼
“我倒是想去，但是怎么去啊2.”玖辛奈向着星羽询问道。
“我自然是有办法。其实忍界之中有一个连接月球的通道。只是不知道通道在哪。不过我还有其他的办法。”
找不到那个所谓的且球通道那就只能费点力气了。即使是飞，

那也要-飞到月球。
“既然星羽你要去。我们当然要跟着二-起了。我也想要见识一下月球。”纲手说道。
“好吧。那我们就开始启程吧。”
星羽开启了永恒万花筒写轮眼，然后使用黄泉比良坂扛开-个空间之门。
使用黄泉比良坂是无法直接.到达月球的，至少星羽现在还做不到，或许要拥有轮回眼那样的瞳力才能做到。
不过星羽可以用黄泉比良坂来缩短-一下到月球的距离。
带着纲手

、玖辛奈、美瑟、小南她们进入空间门之中，然后再出来的时候已经身处高空之中.了。
高空之中的空气十分稀薄s纲手她们都能够感觉到一股室息感。
“须佐能乎上”
星羽施展出完全体的须佐能平，把他们全部包裹在须佐能乎之中，然后完全体的须佐能乎展开双翼..向着太气层飞去。
“原来须佐能平会飞啊？'纲手惊迓的说道e
“当然了，不然你以为须佐能乎的翅膀是摆设吗?”

“话说我们这样什么时候能够飞到月球啊?”玖辛奈向着星羽间道。
“预计不会超过一天吧。”
星羽根据自己须佐能平的飞行速度。.自己预计了一下。
在星羽全力消耗查克拉加速下，速度要比星羽前世发射出去的火箭还快。[事没有用多久.星羽就控制着须佐能平渖破了大气层，脱离了引力，然后向着距离地球不远的月球飞去。(6.a,
直接冒线向着月球飞过去,.遇到的陨石直接被须佐能平一刀切开，过程

之中消耗的查克拉更是站
即使让宇智波斑来o2他也做不到用须佐能乎飞k到月球，不过幸亏星羽拥有完美仙人体，查克拉多到可以任意消耗。
“仙人模式开，给我加速。
星羽开启仙人模式，为须佐能乎注入仙术查克拉。虽然须佐能乎的体型没有变化，不过须佐能乎的表面出现红色的纹路。
速度再次加快，距离月球也是越来越近。
“不行了，我撑不住了，头好晕。”玖辛奈说着直接晕了过

再看看旁边。美琴和小南早就已经晕过去'了。只有纲手现在还能够坚持住。
“就不能慢一点吗?”纲手向着星羽说道。
“这个还真的慢不了.慢吞吞的可无法在短时间到达月球。
星羽可不想在这寂静的太空之中飘荡太长的时间，漆黑而又寂静，实在是太无聊了。
最后纲手也撑不住了，晕倒过去了。
看着晕倒过去的纲手.星羽也没有叫醒她，反正叫酲了也肯定会晕过去L还不如让她睡一觉尼。

星羽也不知道过去多久，反正在这个寂静的环境里，感觉时间过的特别慢他好像用了很长的时间。才到达了月球。
终于来到了月球的表面百米多高的仙术:须佐能乎站在月球上，缓缓的把长刀举起来。然后向着月球斩去。
轰隆~L
一刀斩开巨大的裂缝.然后星羽控制着须佐能乎进入这个裂缝之中，来到了月球的内部。
“也不知道这里是如何创造出来的，这就是六道级的威能吗?”
星羽看

着明亮无比的月球内部，在上空悬浮着一个巨大的太阳。不过这个太阳可不是真正的太阳。是创造出来的替代品。
落在一座悬浮的岛屿上，星羽解除掉须佐能乎。看着还在昏睡的纲手她们。星羽把她们给叫星。
“我们这是在哪?”玖辛奈揉了揉眼睛。向着星羽问道。
“在目球的内部。”
“月球的内部，这里是月球的内部?.”美琴站起来，仔细的打量着四周。
“没想到月球的内部是这副场景，看上去还挺不

错的，那个是太阳吗?”
美瑟伸手指着上空的那个发光的光球。
“并不是，这只能算一个发光的光源吧。如县真的太阳放在这里，整个月球都会被融化吧。
星羽摇摇头，然后说道，“我们进来的时候动静很大，估计已经惊动了这里的大简木一族。休息一下准备战斗吧。”
现在这个时间，大筒木分家还没有和大筒木宗家开战吧。也就是说星羽即将面对的是整个大筒木家族。
毕竟是太筒木血脉之虫保存最完好的

一族，星羽也不会太轻视大简本一族e
想想千手一族、宇智波一族的强大，一直生存在月球上、保存完好的大筒木-族应该会更强”。
神级复制卡，也不是那么容易拿到的，这一点星羽十分清楚
不过星羽也不会忌惮。毕竟他身上还有一张神级复制卡呢。遇到什么都不怕。
休息了两个小时，星羽消耗.的查克拉全部恢复过来，自身的状态提升到了巅峰。
同时纲手她们也，不那么头昏脑胀了之前的晕眩感已经彻

底肖失了。
“奇怪。进来的时候那么大的动静，难道大筒木一族的人就没有察觉到吗?”
星羽有些奇怪。都两个名小时了，大简本一族的人还没有杀过来，难道都死了不成?
星羽进入月球内部的时候，可是用须佐能乎斩开月球的表面那么大的动静除非大筒木一族的人是聋了.。不然不可能听不到
“没有察觉到不是更好吗?我们现在去那个浮空岛吗?”玖辛奈指着距离不远的一个巨大的浮空岛。
那个岛屿是这

里最太的岛屿了上星羽说的那个大简本一旌。应该就在那座岛屿上面吧儿。_
!
第一百五十六章 转生眼！？【4/5】
“应该在那个岛屿上面吧，准备好了.吗?我们杀过去，大筒本一族的人一个不留a”
星羽的目光看着不远处的巨大浮空岛，目光之中透露出杀意
-“星羽，为什么要毁灭大筒本-族呢?”美琴疑惑不解的向着星羽问道。
“原因有两个，一个不方便说，另一个原因就是大筒木一族想要毁灭掉我们的世界。”.
其中一个原因其实就是系统任务。不过这个星羽不打算告诉美琴她们。这个秘密星羽打算一直当作秘密L

暂时没有要透露出去的想法。
“什么，大简木-族要毁灭掉我们的世界3_”
玖辛奈握紧了拳头，“我现在就去灭掉他们。”
“走吧。”
星羽使用黄泉比良坂.扛开漆黑的空间门，带着纲手、玖辛奈“一二三”她们走进去。
来到这个最太的岛屿之上。一股浓烈的血腥味传入星羽的鼻子里。
“这股血腥味，看来是出事啊。”
星羽眉头一皱，难道大简木分家这时候对大简木宗

家下手了3?
大简木分家和太筒木宗家的理念不同，太筒木分家认为六道仙人创造的世界战乱千年，是失败的。应该彻底消灭。
而大简木宗家则是主张和平_最后大简本分家以众多白眼融合成转生眼，全灭掉大筒木宗家
“纲手，你们记得保护好小南。”星羽回头向着纲手、玖辛奈、美瑟她们三个说道。
小南现在的实力也不弱，大概有特别上忍的实力，但是在这里依旧十分危险。
美琴大概是准影的实力玖辛奈

开启仙人模式之后，拥有影级的实力，而纲手也是影级实力
星羽也不需要她们帮自己多少忙，只要自保和保护好小南就可以了。
“放心吧，我会保护好小南的。”美琴牵着小南的手说道。
轰~上
巨大的爆炸声从远处传来。星羽听到声音之后看了过去。
“我先过去看一下，你们先留在这里吧。”
星羽说完之后，迅速的闪身向着爆炸声传来的地方而去，美琴她们都没有来得及说什么。

“以星羽的实力应该不会有什么危险，我们先在四周探查一下吧。”纲手说道。
玖辛奈和美瑟点点头。
平时的时候玖辛奈可能还会反驳一下纲手的话。不过现在这时候，玖辛奈还是比较听纲手的话的。
星羽已经来到爆炸声传来的地方，只见一群太筒木家族的人正在互段，看来还真的是分家和宗家开启大战了。
“应该是我带来的蝴蝶效应L原著衣中分家和宗家不可能这么早开战。”。
星羽自言自语

的说道。
而且原著之中，是大简木分家用众多白眼融合成巨大转生眼靠着巨大转生眼击败了大筒木宗家。
不过现在他们的眼睛完好无员，白眼都还长在他们的眼睛上G。
两帮大简木族人的服饰不同
一-方是分家-方是宗家.不过星羽也分不清到底哪一边是分家哪一边是宗家。已经快要被灭掉了，星羽猜测快要被灭掉的应该是宗家。
毕竟原著之中就是宗家被灭掉了，即使现在因为他来到这个世界发生变化

.应该也不会离谱的出现宗家灭掉分家的情况吧。
作为宗家居然压不住分家.星羽也是觉得搞笑。
突然，在看到疑似分家领头之人后，星羽脸上的笑容消失。取而代之的则是凝重之色。
和其他太筒木族人的白眼不司。他的眼睛居然是如同天空的蓝色。
“转牛眼?”
星羽脸上露出浓浓的震惊。在穿越到这个世界之后，星羽被震惊到了两次。
其中一次是系统苏醒的时候而剩下的就是这一次了。

这可不是用众多白眼融合而成的巨大转生眼。这是出现在人身上的转生眼啊。
如果第一个拥有转生眼的人是六道仙A的弟弟太筒本羽村的话，那么第一个应该是大筒木舍人啊。虽然他现在还没有出生。
但是这个家伙是哪里来的转生眼?莫非转生眼也还有别的进化方法?
不过随后星羽激动起来了。自己可是有一张神级复制卡的啊_即使是转生眼，也能够复制过
原本星羽是扛算找到长门、复制宇智波斑的轮回眼

的，现在遇到转生眼。那索性复制转生眼也不错Q.
而且完成毁灭大筒木-族的任务之后，星羽还能够得到一张神级复制卡。
星羽也没有立即复制转生眼稳住自己的心态.毕竟虽然怀疑是转生眼。但是如果闹个乌龙。发现不是转生眼的话，那就尴尬了。
收敛好自身的气息.星羽没有现身，双方已经暂时休战。开始交流起来了。星羽打算听一听他们谈什么。
“大简木族长，现在你们已经败了。只要你选择投降，并且和我们一-

起毁灭忍界，L重新创造一-个新的世界。那我们还是一家人。”
大筒木分家的首领。向着大筒本宗家的族长说道e
“先祖只是命令我们守护好外道魔像，不让我们插手忍界的.事情，我看你所做的一切。都只是为了你的野心。”
大简木宗家族长叶出-口血。站起来说道。
“守护好外道魔像?现在外道魔像已经被忍界的人通灵走了2”大筒木龙介冷笑一声说道。
外道魔像也就是土尾躯壳在宇智波斑开启

轮回眼的时候。就把外道魔像给通灵走了.毕竟外道魔像可是他且之眼i计划的关建。
“大简木龙介，你现在已经是大筒木-族的叛徒了。你已经去过忍界了吧?”宗家的族长看着大简木龙介质问道。
“没错。”
大简木龙介也不2.9隐瞒__他的确去过忍界了。。为的就是得到转生眼。
得到转生眼的方法他知道s大筒本一族纯净的血脉，加上忍界日向一族的纯净白眼。
他虽然是分家.但是拥有大筒本一

族纯净的血脉。然后去忍界得到了日向宗家的白眼s
然后开启了转生眼。估计宗家族长也是因为他的转牛眼。才知道他去过忍界的吧，2毕竟如何开启转生眼，宗家族长也清楚。
“大筒木龙介，先祖曾经留下遗言。.不得随意的出现在忍界_你违背了先祖留下的遗言，你就是大简木一族的叛徒。”
大筒木宗家的族长愤怒的呵斥道。
“叛徒?.不，我是带领大筒本一族走向兴盛的英雄。你们宗家才是阻碍太筒木一族的叛徒。

大简木龙介淡淡的说道e_
」
第一百五十七章 开启轮回转生眼【5/5】
“既然你执意不投降。-那就别怪我心狠手辣了。死在转生眼之下，也是你的荣幸。”
大简木龙介不扛算和宗家的族长废话了，已经得到转生眼。等灭掉宗家.就完成毁灭忍界的计划2
“还真的是转生眼啊，既然如此，那我就不客气的笑纳了。
在知晓是真正的转生眼之后星羽毫不犹豫的使用了那张神级复制卡，把转生眼给复制过来
双眼微微刺痛.让星羽不由的闭上眼睛。这种刺痛并没有持续多久。只是几秒钟的时间

就消失了。
当星羽的双眼再睁开的时候已经变成蓝色的转生眼了。磅璜的瞳力充斥在星羽的双眼之中
原本的永恒万花筒写轮眼的瞳力。就让星羽感觉很强大了.不过现在星羽才明白什么是真正的强大。
感觉自己的双眼之中，寄宿着能够毁天灭地的力量、瞳力比曾经强大了十倍。
望着大简木族人，正当星羽准备行动的时候，他的双眼再次出现异变。
原本蓝色的转生眼波动了一下，黑色的圈圈出现在星羽的眼中

，瞳力更是再翻了_一倍04。_
星羽伸出手，向着自己的眼睛摸了摸，自己这是开启轮回眼了吗?
拔出草蘺剑.借着刀刃星羽看清楚了。自己的双眼，看上去仿佛是蓝色的轮回眼，不过星羽清楚自己并不是单纯的轮回眼，而是轮回眼和转生眼的结合。
“真的开启了轮回眼?”
星羽表情古怪，刚刚把转生眼复制过来..然后便开启了轮回眼，自己这算不算是双喜临门?
星羽也清楚自己能够开启轮回眼、应该

和复制转生眼脱不.了关系。
其实星羽本来就有了开启轮回眼的条件，完美仙人体加上永恒万花简写轮眼。.条件达成而复制过来的转生眼成为了媒介。
“我现在的眼睛是叫轮回眼呢?还是叫转生眼呢?既然是轮回眼和转生眼的结合。那不如就叫做轮回转生眼吧。”
结合起来的名字，简单通透主要星羽并不擅长起名字，所以就不乱起名字了。
“那边隐藏着的小老鼠。还要继续隐藏下去吗?”
太筒木龙介在杀

死宗家族长
还有剩下的宗家族人之后目光血着星羽隐藏的地方看过去s
想要在他转生眼之下躲藏，简直愚蠢至极。转生眼可是继承I了白眼的全部能力，并且要超出白眼几十倍。
所以在星羽来到这里的时候就已经被发现了。不过当时的大筒木龙介正在处理宗家族长.没时间理会星羽。
没有理会当然是不把星羽看在眼里，拥有了转生眼之后自认为已经拥有了无敌的力量、现在他谁都不放在眼里。
“你说的小老

鼠是指的我吗
星羽收起轮回转生眼，从暗处走出来。谈淡的看着大筒木龙介。还有其他大筒木分家的成员
“不是你还能是谁。说..你是如何潜入月球的?”
太筒木龙介的眼中带着杀意_他们这里居然来了一个外人。大简木龙介十分愤怒。
“话说我可不是潜入进来的我来的时候造成的动静可不小谁让你们耳朵聋了.没有听到
“找死，弱小的忍界之人来到这里也敢嚣张。”
站在太筒木龙介身

后的一名大简木族人，愤怒的向着星羽杀过来。
“呵呵，一群生活在地下的蠢货们，也配有优越感吗?”
星羽冷笑着一刀斩掉他的脑益。
“混账。”
“找死。”
.“杀了他。”
看到星羽一刀杀死他们一名同伴。大筒木分家的族A们义愤填膺。
“你的实力不错。如果能够投靠于我，你杀死我族人的事情_可以既往不咎。”
大简木龙介正视了星羽一下。能够

来到这里，说明也，是有点本事。
“喂，我可是杀死了你的族人，你这样做。难道不怕其他人寒心吗?”
星羽一边擦拭着草莲剑上面的血迹，一边向着太筒木龙介问首。
“在大简木一族。我说了算。”大筒木龙介谈淡的说道，没有人胆敢反驳他。
“不和你们废话了其实我来这里。就是为了灭掉你们大筒本一族的。你们是乖乖的自裁呢t还是等待我出手?”
星羽微笑着向着他们问道。
“对

了，别怪我没有提醒你们。如果自裁的话。还能给自己留下个全尸，若是我出手的话。
星羽伸手一指刚才被他一刀斩杀的太筒木族人，然后说道s“看到这家伙没有?脑袋都搬家了。”
“不自量力的家伙，请族长太人杀了他。”
一群大筒木族人愤怒的喊道
现在大筒木宗家的族长已经挂掉了，大筒木龙介作为统领分家的存在，被叫做族长也没什么不对。
“不，是我杀了你们。”
星羽收起草莲

剑，表情认真起来，就用这些家伙，来实验-下打遍战国无敌手的木遁吧。
“木遁:树界降诞！'
地面无数的树木生长出来,只是一瞬间便化作一片森林。高大的树木笼罩了天空。
无数的树枝还有树根仿佛活了过来，化作杀人利器。然后开始对大筒木族人开始了屠587_长。
开始的时候，看到这些树木大简木族人还有些轻视。难道这些长出来的树还能有什么威胁?
刚刚这样想完，一名大筒木

族人就被树枝刺穿身体.然后查克拉被树木吸收.化作树木生长的养料。
施展木遁长出来的树本，十分坚韧，不过最主要的是再生的能力和吸收查克拉的能力。
只要被绑住，查克拉就会被列收，而且即使把树木给摧毁.树木地会在最短的时间再生..烦不胜烦。
一片蔓延出去几十公里的森林，除了。拥有转生眼的那个家伙，任何一个太筒木族人都别想逃脱掉。
“这种感觉，莫名的有些爽啊。”
星羽只需要站

着，看着那些人在这片广袤的树海之中挣扎就J以了。
另外一边，纲手她们震惊的看着笼罩了半个浮空岛的森林。
“这是木遁?星羽释放出来幻吗?”
纲手有些激动，星羽真的学会了木遁。
当初把木遁忍术交给星羽的时候。纲手也没有抱有太大的期望，毕竟千手一族研究那么久也没有人能够觉醒木遁。
然而没有想到，.星羽居然真的学会了本遁.看到木遁之后纲手真的非常激动，木遁对纲手来说意义可不是

一般的大。
1
第一百五十八章 月球上的战斗【1/5】
“纲手姐，我们要不要过去?”
美琴向着纲手问道e
纲手点点头，带着玖辛奈、美琴还有小南一起赶过去。
不一会儿她们就过来找到了星羽.纲手激动地抓着星羽的手。
“纲手，于嘛那么激动啊8”星羽不解的问道。
“星羽，这个木遁是你释放出来的?.你真的学会木遁了3”
纲手期待的向着星羽间道。
“这个是当然了，就没有我学不会的东西，即使是血继限

界_对我来说也是简简单单。”星羽自己说了个大话。
.“纲手、玖辛奈、美瑟、这里有一个难对付的家伙你们保护好小南。注意安全，最好离开这座浮空岛。”
星羽想到太筒木龙介.立即向着纲手她们说道，那个家伙可是拥有转生眼的。.肯定不好对付
“好。”
看到星羽认真的表情不是在开玩笑，纲手立即点头，有什么想间的可以等一切结束之后再问
纲手知道星羽的实力很强I能够让他认真对待的敌

人，她们留在这里也是拖后腿。纲手不是分不清轻重。
“还是我送你们离开吧。’
星羽想了想。使用黄泉比良坂打开空间之门，让纲手、玖辛奈、美瑟、小南进入其中。
星羽把她们给送离这座浮空岛。他和太筒木龙介的战斗、肯定是毁天灭地的那种1安全起见还是让她们离开这座浮空岛吧。
在送走了纲手她们之后，星羽看向他使用木遁创造出来的森林，重点是关注大简本龙介其他的大简木族人在星羽眼中都是杂鱼。

此时大筒木龙介正愤怒的轰击血着他攻击的树木.不过即使被他成碎木头，依旧有不断的树木重新生长出来。
“这是你逼我的。”
大简木龙介愤怒的动用了转生眼的斥力，几十公里的森林瞬间被乐力给抹平.其至整个岛屿都被推平了。
.之前太简木龙介不愿意动用是因为这里还有大简木分家的族人。害怕伤到自己人。
不过最后大筒木龙介被逼迫的受不了了。也不在乎族人们的死活了，毕竟他的性格本来就有些冷酷

只要他还活着.大筒木一族就不会灭亡。这便是大简木龙介心里的想法，所以其他族人的死活也不在意了。
星羽的脸色一变，并不是被大简木龙介转生眼的威力吓到了_而是大简本一族的尸体在大筒本龙介的这-一招下。淦部毁灭掉.了。
倒不是在意他们的尸体，主要是在意他们的白眼.太量白眼是能够融合成巨大转生眼的。
星羽虽然已经有了转牛眼，但是他也不介意拥有三金巨大转生眼啊。
现在连

尸体都没有了。更别说他们的白眼了。
“妈卖批。你以为就你会神罗天征啊”。”
星羽恼怒的开启轮回转生眼。然后使用出神罗天征。
神罗天征就是使用斥力弹开物体的术，算是转生眼和轮回眼基础能九的应用吧。
其实轮回眼和转生眼最基本的能力都是控制斥力和引力。
当然了，除了控制斥力和引力之外，还有其他的能力，不过斥力和引力是最基础也是最关键的能力。
同时拥有轮回眼和转

生眼的星羽。施展出来的神罗天征威力自然不是大简木龙介能够相比的
两个神之眼的融合，可不是简单的-加一等于一那么简单.加起来发挥出来的力量可是远远大于二。
强大的斥力让浮空岛从空中坠落下去，太筒木龙介受到斥力攻击直接砸穿_了这座浮空岛。
“万象天引。”
察觉到太筒木龙介没有死还有生命气息，星羽立即使用万象天引来抓太筒木龙介。
万象天引和神罗天征相反神罗天征使用的是斥力，

而万象天引使用的是引力。
星羽手里爆发出来的引力把太简本龙介给抓过来。
“你、你怎么会有转生眼的能力?”
大筒木龙介慌了之前没有把星羽放在眼里，现在他不敢不把星羽放在眼里。
“这还要多谢你，为了报答你我决定送你去死。”星羽冷笑着向着大简木龙介说道。
“想要杀我，没有那么容易
大筒木龙介使用转生眼全力爆发出斥力，摆脱开星羽的万象天引，然后使用转生眼查克拉模

弋。
看着大简木龙介的转生眼查克拉模式，星羽愕然了一下，这个转生眼查克拉模式和印象之中大简木舍人的完全不一样。
大简木舍人使用转生眼查克拉模式之后.全身是笼罩在绿色的查克拉之中的，而太筒木龙介的转生眼查克拉模式是红色。
只是惊愕了一瞬间，星羽也就不在意了。
就和须佐能乎一样。同样是须佐能乎，颜色和模样都有所不司。或许这个转生眼查克拉模式也是如此吧。
在进入转生眼查克拉

模式之后，星羽明显能够感觉到大筒木龙介的气息瞬间翻了好几倍。
而且在转生眼查克拉模式,可以控制类似于求道玉的念珠进行攻击与防御..其实那就是求道压。
_“二~现在这个家伙到底算是什么实力呢?”
星羽看着大筒木龙介.刚才大简木龙介应该算是半步六道的实力吧，不过在进A转生眼查克拉模式之后，大筒木龙介的实力明显更强了。
按照星羽的估计1应该和未来的六道鸣人、六道佐助的实力差不多，勉强算是

六道级吧。
不过并不是真正的六道级。只是靠着转生眼查克拉模式加持下，战斗力达到六道级。本质上还并不是六道级。
包括星羽也是如此。虽然拥有了轮回转生(好得赵)眼，但是他依旧还不是六道级。战力能够达到，但是其他方面还达不到
这种其实应该算作是伪六道⊥
“仙人模式。”
星羽也能够进入转生眼查克拉模式不过星羽没有，他打算使用仙人模式来和转生眼查克拉模式对比-下吉。

仙术查克拉、理论上是不会比六道之力弱的。
此时星羽使用仙人模式，脸上都没有显现仙人脸谱。甚至一丝变化都没有。不过星羽确实已经开启仙人模式了。
“来吧。你是我遇到的最强对手了。别让我失望。”星羽向着大简木龙介说道。
星羽此时颇为兴奋。因为他从来没有进行过势均力敌的战斗_这次虽然也不是势均力敌。不过大筒本龙介实力和现在的星羽勉强相近。
所以星羽十分期待，只希望大筒木龙介别让他失望e

_
」
第一百五十九章 我木遁真数千手让你两只手如何？【2/5】
“仙法，豪炎螺旋丸。_
星羽手握一个巨大的火球、向着大筒木龙介扔了过去。
大简木龙介惊讶的发现.在他使用转生眼查克拉模式之后这个巨大的火球依旧给他一种致命的威胁。
看着向着自己飞过来的火球。大筒木龙介扔出一个红色的光求。
这个红色的光球和原著中太简木舍人的绿色光球一样。都能够将查克拉从他人身体申抽出。也，可以直接吞噬敌人忍术并还击敌人。
小小的红色查克拉光球和

星童，只是瞬间羽的豪态螺旋五色光球豪炎螺旋为便吞噬掉过去~然后继续向着大简木龙介打了，一他大筒木龙介被震惊到这个光球可以乔噬任何查克拉，的还给对方，为何却并且把攻击羽使用的他不知道的是。星用的仙术查克拉、壹炎螺旋力是以抽取查克拉的红色光球这个在大筒木龙介还外于震惊的:击时候，星羽可没有放过这个攻龙的好机会，一脚踢在了大简木
介的脸上。
轰~上
大简木龙介轰然砸入地上

彻底的陷入岛屿地底深处。
“和我战斗的时候不要走
。”星羽淡淡的说道e
片刻时间，大简本龙介再
飞了上来，在转997生眼查克量拉模式下，无论是防御还是大
都太幅度的提升。
一般的攻击对于大筒木龙
根本就造成不了什么威胁。
“我要杀“了你。”
大简木龙介抹掉嘴角的血恶。凶狠的目光盯着星羽。宛如
鬼一般

。
这家伙本来就长得有点丑0加上表情狰狞。看起来还真的
同恶鬼在世一般。
“杀我，我倒要看看你如
杀我。”
星羽不屑笑。瞬间出现龙大简木龙介身前。然后一招升
拳打在大简木龙介的下巴上面
咔嚓~L
碎裂的声音响起，大筒木直介如同做了火箭。瞬间升天.
接撞穿了上方的月球表层。进
使用黄泉比良坂。.星羽

走到去，再次出现的时候已经是来
月球的表面了。
而且星羽出现的地点是在自简本龙介的背后，看着背对着优己的大简木龙介..自然是毫不
豫的动手了。星后，把大简木龙介打飞，然后在羽追上去，瞬间打出几百拳，
空气中留下无数的残影。查
即使是大筒木龙介转生眼是克拉模式下，比较的抗打，但击在承受了这样的狂风暴雨的攻
“他是顶不住啊。度
“这样你还活着

.坚强程
超平我的想象啊。”.
星羽着着倒在地上的大筒过龙介，地面上如同被陨石轰击被一般，而大简木龙介全身骨骼人打的扭曲，勉强还能看出是个
来。
不过此时的大筒本龙介，都在以最快的速度恢复。让星羽人怀疑这家伙是不是拥有完美仙
体了。
“通灵之术。”
一个巨大的石像被大筒木于介给通灵出来，这个模样类似压大筒木羽村的石像..拥有能

制力尾的力量。
而且召唤出来之后，只要会生眼的持有者不死.石像就不可消失，即使石像被扛碎。依然
以快速的复原。
这个石像拥有着不弱于完龙体须佐能乎的力量，在大筒木过介的操控下。石像向着星羽打来。
“呵呵，陪你玩到底。”
星羽看着这个高太的石像
谈淡的一笑，脸上带着戏谑。
“仙法本遁:真数千手!.
仙人模式之下，星羽使用大最强

的木遁忍术，一个无比巨
的千手佛像出现在月球表面s
巨大的千手太佛刚刚出现木就让地面下陷了好几米。大管佛龙介通灵出来的石像在木遁大
面前就和小孩子一样。
几十个九尾加起来.在体并-上也无法和本遁真数千手相振
仑。
大简木龙介的嘴鱼抽搐.
是尼玛什么术?
“我真数千手让你两只手
何?”星羽(aead)笑着向

着太筒木龙介问道。密
大筒木龙介看着本遁大佛也密麻麻的手臂。听着星羽的话
不知道应该说什么。
“顶上化化！'
星羽也不废话了，操控着木手大佛，挥动着手臂向着大筒攻龙介和他召唤出来的石像展开
巨大的木制手臂或是握成龙头。或是以手刀状向着大简本
介展开了狂风暴雨一般的攻击召
只是一瞬间，大筒木龙介被唤出来的足以压制九尾的石像

打成碎石块。
看到攻击继续打过来，大进本龙介以类似于求道玉的念珠御行防御。,不过防御依旧无法把
狂风，暴雨的攻击e
月球表面被真数千手扛穿
在月球上留下一个巨大的大派
此时的月球真的已经壬疮百孔
若是月球有意识的话，肯惹会破口大骂吧.这踏马的招谁
谁了。把我给打成这样。
“银轮转生爆!”
以引力

形成巨大的风暴。大生眼制造出来的龙卷风把千手
佛给凿穿一个太洞。
“真不愧是拥有转生眼的
伙。看来木遁是奈何不了你啊良
星羽月光看着口叶鲜血，
狈无比的太筒木龙介。真售
连宇智波斑都能够项得住智数千手的攻击，实力要超越宇
波斑旺的大简木龙介当然不会死
大简木龙介没有说话，恶
狠的盯着星羽。
“你是我

遇到最强的对手为我认可你了，不过你也就到此
止了，金轮转生爆。”最
大简木龙介使用出转生眼色强的瞳术，一把通天彻地的金的查克拉光剑出现在太筒木龙介挥手上，然后随着大筒木龙介的
动向着星羽斩过来e
此乃转生眼的究极斥力奥
，拥有着切开整个月球的力量
“瞳术:高天原!”
面对太筒木龙介斩过来的
轮转生爆，星羽没有进行躲過

正面承受这一招。
金色光剑在斩到星羽身上克时候。原本通天彻地的巨大查从拉光剑消失的无影无踪，仿佛
来没有出现过一般。前
随后金色光剑丛星羽的身句再次显现出来，不过这次却是
着大简木龙介斩过去。
瞳术高天原。这是星羽的后回眼开启然后和转生眼融合之收诞生出来的新的瞳术。能够吸称任何攻击。并且反弹回去，堪
无敌。
任何形式的攻击都能够吸道，

包括忍术、体术、幻术、六能仙术等等所有形式的攻击.都
够吸收然后进行反弹。
现在大简木龙介释放出来反金轮转生爆。就被星羽的瞳术
弹了回去。_
!
第一百六十章 任务完成！离开月球【3/5】
看着被反弹回去的金轮转生爆斩开的整个月球。星羽没有查看太简本龙介是生是死..立即使用黄泉比良坂来到月球内部。
星羽使用黄泉比良坂来到纲手她们身边，此时纲手她们的脸上带着慌乱之色。
“你们没事吧?”星羽向着纲手、玖辛奈美琴还有小南她们问道e
看到星羽之后，她们仿佛是有了.主心骨.心中原本的慌乱彻_底的消失。
“呼，星羽你知不知道，刚才我快要被吓死了，只看到金色的光芒一闪而

过.然后月球就裂成两半二了。”
玖辛奈舒了口气说道。
之前的时候_玖辛奈她们真的要被吓傻了。转眼之间月球都被切成两半了。真当这是苹果啊
“对了星羽.你的对手死了吗?”纲手向着星羽逾问道。
“暂时还不清楚1或许还没有死吧。”
星羽担心纲手她们，也没有查看大筒木龙介的情况。不过星羽觉得他应该不会那么容易被杀i。
“你们还是先跟着我吧.我觉得还是跟在我身边更安

全一些？'星羽向着纲手、美瑟她们说
再次来到月球表面，星羽看到了大筒木龙介。这家伙的确没有死，不过左手已经被切断了。
“月球都被斩开了，你还没有死，看来还真是命硬啊。”
星羽盯着表情癫狂的大筒木龙介。
危急时刻大筒木龙介爆发出了潜力，躲避开了致命的光剑，不过因为攻击太快。还是断掉了一只手臂。
断掉-一只手臂地比丢了命强，而且这还是他自己释放出去的招式。

如果死在自己的招式之下.那死了也不会瞑目的。
断掉一只手臂.大筒木龙介陷入癫狂状态，此时一心只想杀掉星羽。疯狂的向着星羽冲过来
“须佐能乎。”
星羽使用完全体的须佐能乎主要不是来对付大简木龙介而是保护玖辛奈她们。
“你们先待在须佐能乎之中吧。”星羽向着她们说道。
即使星羽离开须佐能乎，只要星羽持续使用查克拉维持须佐能乎的存在的话。须佐能平就不会消散e

“让你见识一-下我最强的体术奥义吧。”
星羽的表情认真起来。
“究极体术奥义.星陨击!
星羽一拳向着太筒木龙介打去，地面轰然裂开，整个月球表面被这-一拳的气势影响而崩塌。
这一拳如同星辰陨落、大筒木龙介无法动弹..庞太的力量扭曲空间。即使大筒本龙介想动也，动不了。
无法动弹的大筒木龙介，被一拳轰爆整个身体，除了留下一个脑袋，其他的部位全部消失的无影无踪。

大简木龙介的脑袋。可是星羽故意的留下来的，毕竟他还有一-双转生眼呢，星羽当然不舍得毁掉。
“你的转生眼，.就归我了。
星羽直接动手挖眼，不得不说有些残忍啊。打的人家尸骨无存。还要挖眼睛。
在摘掉大筒木龙介的眼睛之后，星羽的表情一下子懵了。原本的转生眼，瞬间变成对星羽来说一文不值的白眼了。
“我怎么把这个给忘记了。
星羽有些懊恼，原著之中大筒本舍人掠夺日向

花火的眼睛进化为转生眼，最后眼睛摘下来的时候，再次变成了白眼。
“我再给你安上。”星羽立即把眼睛放了回去。然后还特意的使用医疗忍术修复的完好无损
不过依旧还是白眼.无法再变成转生眼了。一双转生眼就这么没有了。
“恭喜主人完成毁灭月球大筒木一族的任务，奖励神级复制卡X1。”
系统的声音在星羽的脑海之中响起。让星羽的心里好受了一
“算了，收获已经超过预期很多_了。就不要贪

心不足了。”星羽的心里释然了。
首先实力上面，比起没有来到月球之前。不知道变强了多少
复制了转牛眼。.然后永恒万花简写轮眼进化成轮回眼，紧接着轮回眼和转生眼融合，给星羽带来了全方位的强化。
如果之前使用自己创造的究极体术奥义星陨击的时候会有些勉强。那现在星羽使用起来对自身没有太太的负担。
星羽这一招星陨击的威九比起原著之中八门凯的夜凯都丝毫不逊色，e
“月球上大简木-

族已经灭掉了，也该回去了。话说月球都.被打成这个样子了。被封印的大筒木辉夜也无法出来吗?”
0._⊥_求鲜花
星羽看着裂成两半的月球。并没有发现任何太筒木辉夜的气息或许月球上还存在着其他的空间，大简木辉夜被封印在那里”。
也幸好太筒木辉夜不被列为任务月标，不然星羽的任务还真的无法完成。
“打成这样。还真的有些不好意思了。”
星羽看着千疮百孔的月球。暗自沉思了一瞬间，然

后:-双轮回转_生眼波动了一下。
被切成两半的目球合并在一起，这是星羽用轮回转生眼控制引力合并在一起的。
至于月球上面扛出来的一个的大洞，这个星羽就不管了。
回到纲手她们身边，星羽向着她们说道，“已经全部解诀了_我们离开月球吧。”
“终于要离开了啊，我们还要飞回去吗?”玖辛奈脸色微微-变。向着星羽问道e
想想飞来的时候，实在是太受罪了。难道还要再受-次罪吗

“这次就不用飞回去了，这一-次我们想要回去就简单了。”
星羽施展黄泉比良坂，扛开一-个空间通道。从这里直接可以回到地球上面。
之前星羽做不到。现在星羽的永恒万花简写轮眼，可是进化为轮回转生眼。实力也暴涨了-
黄泉比良坂这个瞳术也得到加强，现在可以做到打开从月球到达地球的通道了。
星羽虽然还不是真正的六道级，不过实力上面已经达到六道级别了.。有力量扛开如此远距离的空间通道。

星羽带着玖辛奈、美瑟、纲手、小南进入其中之后直接回到了.涡之国他们居住的地方s
“这样就回来了.既然这么方便，那之前为什么还要飞上去啊了”玖辛奈没好气的说道。
“之前我也想啊，可惜我做不到，不过现在我变强了。没看到我的眼睛已经不一样了。”
星羽指I指自己的双眼。现在他还开启着轮回转生眼呢。
“其实我还想问呢，星羽你的眼睛怎么变成这样了?别告诉我这个也是写轮眼?”

纲手看着星羽那看上去有些漂亮的一双眼睛，向着星羽问道
!
第一百六十一章 其实我不累【4/5】
纲手、玖辛奈、美琴、小南围着星羽.好奇的扛量着星羽的眼睛，感觉星羽的眼睛真的很漂亮。
轮回眼虽然强大。但是并不好看，甚至还没有万花筒写轮眼好看，不过在和转生眼融合之后，竟然意外的好看。
星羽最在乎的虽然是轮回转生眼的力量。不过如果能好看-些，星羽心里也会更满意。
“轮回眼加上转生眼.然后就变成这副模样了。”
看到纲手她们二副好奇的表情..星羽便向着她们说道。

“什么?.你是说轮回眼了”
纲手被震惊住了。A本来还想要:迫间的木遁问题，现在也被纲手抛在脑后了。
“轮回眼很厉害吗?”
小南看着纲手震惊的表情.懵懵懂懂的问道。三”是三大瞳术之首是能够创世灭世的神之眼。传闻乃是创造忍界的六道仙人的眼睛。”
美琴向着小南说道。
关于轮回眼的存在可不是什么秘密，是大部分人都知道的传L。
“转生眼是什么了”玖辛奈向着星羽迫

问道e
“这个说起来很复杂，如果说写轮眼的极致是轮回眼的话。那么白眼的极致就是转牛眼.这两个乃是同等级的瞳术。”
“写轮眼能够进化为轮回眼?.”美瑟一脸发懵的看着星羽。
“是啊，准确的说是永恒万花筒写轮眼。结合完美仙人体s才能够诞生出轮回眼。”
“原来轮回眼是写轮眼进化出来的，如果这不是从你这里说出来的，我都觉得是在扯淡。”
纲手倒是没有怀疑星羽话里的真实性。不过内心

之中依旧不免震惊，本来纲手一一直以为轮回眼是独立出来的瞳术呢。
其实不止是纲手这么认为忍界的人基本上都这么认为，知道真相的人可并没有几个。
“原来白眼也能够进化啊s对了，大筒木二族的人为何也有白眼啊?”
玖辛奈想到月球上看到的大筒本一族的人，同样拥有着和日向一族相同的白眼。
“本来就是一个祖先。都拥有白眼自然不奇怪。月球上的大族，都是六道仙人弟弟的后代。
“六道仙人还

有弟弟?为什么没有听说过?”玖辛奈惊讶的继续问道e
“这个我就不清楚了。”星羽摇摇头。
忍界之中六道仙A的传说几平家喻户晓。不过关于太筒木羽村的传闻，那就-:点都没有了。
虽然大简木羽村后来搬到了月球，但是也不至于一点传说都没有留下吧。
算了，这个和星羽没有关系星羽就不考虑这个无聊的问题
“原来也有你不知道的啊s我还以为星羽你什么都知道呢。”玖辛奈从后面抱住星羽，整

个人趴在他的身上。
纲手和美琴同时向着玖辛奈一-撇_心里面泛起不满。
“玖辛奈你赶紧从星羽的身上下来，星羽刚刚经历一场大战_现在很累。”纲手向着玖辛奈说道。
“其实我不累。”
星羽没有等玖辛奈说什么，立即发言。
不光不累。他还感觉玖辛奈趴在他身上还很舒服呢。软乎乎
玖辛奈听到星羽的话后，得意的向着纲手看了一眼..这得意的表情让纲手青筋暴起。

“玖辛奈，我们要不要出去D磋一下呢?”纲手向着玖辛奈询问道。
“我才不呢。”玖辛奈直截了当的摇摇头，感觉现在还不是纲手的对手，玖辛奈可不想被虐L尤其是被纲手虐。
房间内的气氛有些凝固玖辛奈美滋滋的趴在星羽的背上。不过星羽现在却顾不得享受了。
因为纲手和美琴，。正在用杀人的目光盯着星羽盯得星羽背脊发凉。
这个眼神是真的很有杀伤力啊，感觉就算是大简本龙介的转生眼，也没有这个威力吧

。
“咳咳，纲手、美琴，你们这样盯着我感觉很不舒服。”星.羽轻咳两声。向着她们两个说道
“哪里不舒服?我来给你检查一下。”
纲手说着便站起来，把趴在星羽身后的玖辛奈拉走，然后真的给星羽进行检查了。
“喂。纲手你想要检查什么2别脱我衣服啊。现在还是白天呢，你想要做什么的话也要等到晚上啊。”
星羽说是这么说，不过身体却很诚实的没有抵抗0m_
“给我住手。”

玖辛奈和美琴一起把纲手给拉开，羞恼的盯着纲手，尤其是玖辛奈，现在恨不得扑上去咬纲手一口。
“星羽哥哥。我有修炼上的间题要请教你。”
小南说着便把星羽给拉走了。看着星羽被小南给拉走，玖辛奈她们不由的瞪太眼睛。
“现在好了吧。星羽被小南给拉走了。”玖辛奈放开纲手之后说道e
“美琴你还抓着我?”纲手这时候向着美琴瞥了一眼.然后美琴这才不好意思的把纲手放开
另外

一边，星羽跟着小南出来之后，指导小南的修炼问题。
小南修炼的时候特别努力。大概是因为看玖辛奈、美瑟她们的实力都很强觉得自己有些拖后腿吧。
所以在修炼的时候。小南十分的努力，在星羽的帮助下也已经研究出她的纸遁秘术了。
小南的纸遁其实挺厉害的只不过也，有缺点那就是比较怕油，纸张一日被油浸化术便无法施展。
“纸手里剑。”
小南把一枚纸手里剑扔出去L虽然是纸做成的手里剑.但

是威力和铁质的手里剑没有丝毫区别，而且相比普通的手里剑，纸手里剑更方便于携带。
“感觉我的纸遁威力不强。只能对付一些普通的忍者吧。”
小南2.看着纸手里剑的_威力，郁闷的说道。
“还有待开发啊.或许以后小南你的纸遁会很强大的，而且你还可以学习其他的忍术啊s
星羽摸了摸小南的脑袋，向着小南安慰道。
小南点点头。星羽哥哥也是教导了她很多的其他忍术都是很强大的忍术。现在小

南都还没有学会了。
星羽得到了木叶封印之书上面的忍术。把封印之书上面的忍术全部教给了小南。
当然了_上面的忍术小南不可能都学会。
普通的忍术还没有问题.不过那些强大的S级忍术。小南学习起来就很困难了.而且小南的查克拉也很难支撑S级忍术的消毛。
看着小南努力的修炼，星羽也陷入沉思之中。他在思考如何成为真正的六道级。_
」
第一百六十二章 玖辛奈：我找星羽彻夜长谈怎么了？【5/5】
虽然星羽自认为现在的自己，在战斗力方面对比六道级的人物绝对不弱。但星羽不觉得自己就是六道级了。
在星羽看来。只有融合出血继网罗，完差的掌握阻阳遁之后.才能算是真正的六道级。
然而无论是血继网罗还是阴阳遁，星羽都没有掌握。
星羽感觉，只要能够掌握了阴阳遁和血继网罗之后，他实力便能形成真正的蜕变1做到忍界无敌手。
此时星羽虽然厉害。但是依旧还有人能够给他造成威胁。比如处于封印之

中的太简本辉夜。还有其他的大简木族人e
其至还有大简木羽衣，也就是六道仙人。星羽都觉得是威胁
原著之中，虽然说是六道仙人只剩下残余的查克拉，但是仅靠残余的查克拉，就能够做到让鸣人和佐助再度封印大筒木辉夜
说实话，星羽不信大简木羽衣就这么容易死了.或许他还活着，.在某个地方观察着忍界。
所以星羽有了轮回转生眼之后，也不能太大意，这个世界上也不是没有不存在能够给他造成威胁的人。

如果六道仙人真的如他猜测的那样，现在还04存活在忍界的话，那就是星羽的敌人了。
虽然星羽和大简木羽衣无怨无仇，不过那家伙的实力能够对他造成威胁，那对星羽来说就是
就如同三代火影针对星羽一样，三代火影觉得星羽是威胁。所以才百般的针对星羽。
而星,羽也觉得太筒木羽衣是个威胁，即使他真的只剩下残余查克拉了，那也是一-个威胁.如果能够找到六道仙人的话，星羽一定灭掉他。
这无关仕么仇

恨.一山不容二虎而已。
“星羽哥哥你在想什么?_”
小南抓着星羽的胳膊摇晃了-下，鼓着脸向着星羽问道。
小南很不满，原本是来指导她修炼的。结果自己却坐在这里发起呆来了。
“小南生气了?”
星羽微微一笑，伸手捏了捏小南的脸颊.向着小南问道。
“没有。”
“还说没有生气。,这小嘴撅的都能挂油壶了。”星羽伸手在小南的琼鼻上面点了一下。

“走，回去吃饭了。等明天再来修炼。”
星羽拉着小南准备回去。
恰巧等星羽回去之后，美琴已经做好饭了本来是要去叫星羽他们的。
“食材不多，所以做的比较荀陋。”美琴开口说道。
.“我觉得已经很不错了。”
星羽看着满满的一桌子的饭菜感觉已经很满意了。
“对了，明天我们要出去采购-一下。”美琴向着星羽说道。
因为他们是在涡之国、现在涡之国除了

星羽他们之外，已经没有其他人了。
所以想要买东西的话..必须要离开涡之国才能去购买住在这里其实还是挺不方便的。
不过好在星羽会空间忍术，而且星羽还打算教导玖辛奈她们学习空间忍术，毕竟空间忍术也是一个很好的保命忍术。
黄泉比良坂是星羽的瞳术，这个星羽是无法教导的。不过星羽还会其他的空间忍本.那就是-飞.雷神之术。
从封印之书上面看到了飞雷神之术，星羽索性也学习了一下

因为自身本来就会黄泉比良坂，星羽学习飞雷神之术如鱼得水，都没有花费多久就学会了这个忍术
只不过星羽学会之后都没有使用过，因为用黄泉比良坂要比.飞雷神之术更方便。所以星羽自然是使用黄泉比良坂了。
使用黄泉比良坂虽然消耗的查克拉多，不过星羽可不在意那些查克拉消耗。他有足够的查克拉来使用。
“明天要出去采购，好期待啊。”玖辛奈眼中露出期待之色
星羽向着玖辛奈看了一眼。估计玖辛奈是想要购

买-一些稀奇古怪的东西吧，反正只要是看到稀奇的东西，玖辛奈就想买。
其实玖辛奈也挺败家的，好在他们的钱玖辛奈也败不完，不过若是换做纲手的话。a那可就不一样了。
纲手可是太肥羊Le再有钱也能够全部在赌场输出去，不过纲手现在已经不赌了。
吃过饭之后，天色也暗了下来。星羽回到自己的房间，准备研究-_下如何融合出血继网罗.还有阻阳遁。
一I直到半夜，星羽也没有什么头绪，毕竟这都是火影世

界的最强力量，星羽一时没有头绪也不奇怪。
嘎吱~L
房门被推开然后玖辛奈穿着睡衣.如同做贼一般跑进来.然后轻轻的关上了房门。
看到星羽月光看过来，玖辛奈立即把手指竖在嘴边。做出噓声的动作。
星羽颇为无语玖辛奈这偷偷摸摸的样子.就和偷情的一样
“你怎么跑到我这里来了?’星羽小声向着玖辛奈问道。
大概是受到了玖辛奈的影响星羽也刻意的压低了声音。

“怎么，难道星羽你不欢迎我?小羽你不爱我了吗?”玖辛奈委屈的看着星羽。像极了对精
嘭~上
星羽的房门突然被重重的打开，然后纲手和美琴出现在门口L把玖辛奈给吓了一跳。
“你、你们怎么来了了”玖辛奈有些不自在的问道。
“这应该是我们问你吧，玖辛奈你怎么出现在这里?”纲手面277无表情的向着玖辛奈间_直。
“我，我找星羽彻夜长谈怎么了?”玖辛奈有些硬气的扬起头说道e

“哦。那不知道玖辛奈你要和星羽谈什么呢?我们可以听一听吗?”美琴微笑着向着玖辛奈问道。
不过美琴的这个微笑，莫名的有些恐怖，玖辛奈都觉得不自E。
还有玖辛奈就搞不懂了。明明她故意没有发出任何声音的s为何还是被发现了呢，,这简直太奇怪了。
“我们要谈一些私密的事情_你们不方便听，先出去吧。
不管怎么说，玖辛奈决定还是先把美琴还有纲手她们两个赶走再说。
“玖辛

奈我们可是好姐妹。有什么事情难道还不方便我听了?.还是说你们有什么见不得人的.事情?”
美瑟狐疑的目光在星羽和玖辛奈之间扫过。此时星羽和玖辛奈坐的有些近啊.玖辛奈都贴到星羽的身上了。
“可恶。”玖辛奈气的磨牙_谁和你是好姐妹了。我现在就和你绝交。
“咳咳。你们都出去吧。.我要休息了。明天不是要出去采购吗、要早点起。你们也去休息吧。”
星羽干脆把玖辛奈、_美瑟、纲手她们三个一起推出去

，不是他想这么做..而是没办法啊。_
」
第一百六十三章 绳树成为叛忍？【1/5】
“唉，头疼啊。”
星羽揉了揉自己的头。感特别的头疼。本来玖辛奈来他房闻里是一件好事，不过被纲手和间里是一一件好美琴给发现了，那就不是好事了
门外面被星羽给推出去的纲手、玖辛奈美瑟她们正在大眼瞪小眼。
“哼。我去睡觉。”
玖辛奈冷哼一声.L气鼓鼓的.向着打扰她的纲手和美瑟看了眼.然后返回自己己房间了。
“没找你算账就是好的了.你居然还敢生气。
纲

手挥拳比划了一下，然后和美琴一样，全都返回到自己住的房间。
纲手虽然刚刚来到这里，不过住的房间有。星羽使用木遁建过住的房间造出来的房子可不缺少房间。
第二天一早，星羽早早的起来了。每次星羽都是起的最早的
出来之后在院子里修炼了一下体术，体术可不能荒废。这个可是真正的不进则退。
不一会儿玖辛奈她们也起来了。然后吃过早餐之后。星羽他们便离开涡之国。昨无已经说好了。今天要出去采购一些东西

、采购自然是去距离涡之国最近的火之国。
来到火之国境内之后。在采购东西的时候.星羽他们听到了一:个消息。一个比较重要的消息。本叶多出一名A级叛忍。
其实即使多出一个s级叛忍-星羽也不会有过多的关注。但是关键是这个成为叛忍的人。
“搞错了吧。绳树怎么可能成为叛忍?.”纲手的眉头紧皱起
“虽然知道纲手你不愿意相信不过这个应该是真的。”星羽向着纲手说道。
纲手闻言看着星羽

.然后开口回道，“星羽你是不是知道些什么了”
“我不知道。不过绳树肯定是成为叛忍了。不然的话-一个s级叛忍可不会传的那么广。”
星羽他们现在所在的位置是火之国边界，这里距离木叶村可是很远的。
-般除非是出现s级叛忍。不然的话绝对不会传播到这个有些偏僻的地方。是初代火影的孙子。成为叛忍造成的动静恐怕比-般的S级叛忍还太，所以消息肯定是真的。
“如果绳树真的叛逃木叶的活，绝对和三代火影

那个老头、还有志村团藏脱不了玉系”尔。”玖辛奈说道。
“我也这么觉得。”美瑟的看法和玖辛奈一样。
“说实话。绳树会成为叛忍
震惊啊。”星羽忍不住说道。
绳树成为叛忍的几率。简直就和漩涡鸣人成为叛忍的几率样少一星羽在听到消息的时候都有些不敢置信。
“先找到绳树再说吧”，
星羽进备先去找绳树。看看绳树现在的情况再说。(06&纲手点点头她的心里也十

“忍界那么太，也不知道绳树去哪了，我们怎么找?”美瑟向着星羽问道。
“这个就要靠我来解决了。树的身上留下过空间标记，所以想要找到绳树很轻松。
“走吧，我带着你们过去。”琴还有小南。一起进入使用黄泉比良坂打开的空间之门中。
穿过空间之门，然后星羽他们来到一个昏暗无比的山洞里.也不知道这里是哪里。
不过这里是哪里不重要.重要的是绳树址时就在这里。
“谁?”

绳树在听到动静之后，握着苦无警惕的看过去.在发现是星羽之后绳树放松下来。
“原来是星羽你们啊..吓死我了。”
绳树靠在山洞的岩壁上模样看上去有些狼狈。身上还带着样看上去有一些伤势。不过已经包扎好了。
“这么狼狈啊?”
星羽走过去。使用掌仙术帮助他恢复伤势。现在星羽的医疗忍术可是比纲手还要厉害呢。
绳树身上的一些伤势很快就恢复过来，毕竟绳树也是有仙人体的。本身的自

愈能力就很强。
“绳树，你怎么叛逃木叶了上”纲手向着绳树问道。
绳树挠了挠头。然后说道:“这件事说起来很复杂。”
“既然复杂你就简单的说呗_记得当
当初还在忍者学校的时候上你的梦想不是成为火影吗?现在差距也太太了吧。”
玖亲奈忍不住吐槽着说道。
梦想是成为火影。现在成为叛忍了。差距能不太吗?
“我也不想成为叛忍啊，我在执行任务的时候..遭

遇了同伴的攻击，然后反击之下杀掉他们-就被冠上杀害同伴的罪名，成为叛忍了。”
绳树十分憋屈的说道。
纲手闻言怒火冲玉，现在就想要杀回木叶村，找志村团藏算账
纲手觉得这件事和志村团藏脱高不了关系，毕竟曾经的时候，志村团藏都对她下过手。对绳树下手也不是不可能的事情。
随后绳树具体的进述了一下青况。说的时候都是-脸憋屈和窝火，这-下就成为本叶的叛忍了，他的心情十分复杂。
“

二~那你现在有什么扛算？'星羽向着绳树问道。
绳树闻言一脸茫然.他现在还真的不知道应该做什么..或许
业分或许是先躲避木
成为叛忍之后，自然有不少的本叶忍者追杀绳树、绳树之前的伤，都是本叶追击忍者造成的伤势。
“曾经我也和你说过吧。让你早点离开木叶，你看看现在成为袢认了吧。”星羽笑了一声说道。
“我都成叛忍了.。你居然还笑得出来?”绳树幽怨的看着星羽

“别用这种眼神看着我，让.我感觉怪恶心的能够保住命就不错了，成为叛忍也没什么吧。
星羽闪躲开绳树幽怨的目光之后说道。(王了的)
“外面木叶追杀你的忍者好像来了。”星羽扭过头。向着山洞外面看了一眼。
“什么?”
绳树闻言站起来，右手紧紧的握着苦无，做好了战斗的准备l。
“你身上还有伤。就不要出手了。交给我来向着绳树说道a
喂。星羽你可别下重手啊”

绳树连忙向着星羽说道虽然成为了叛忍。但是他还是不愿意伤到杀死木叶的忍者。者而叛逃的吗。现在还在意这些.。”星羽瞥了绳树一眼。然后说
“那不一样，当时是他们对我下杀毛，所以我才动手杀死他们的。，
“怎么不一样了，这些前来追杀你的忍者。难道就不是对你下杀手吗?”
绳树闻言语塞.道理的确是这么一个道理。不过绳树还是觉8一个道得不一样。_
1(10100.com)原创作品、
第一百六十四章 我觉得不靠谱【2/5】
看着绳树二脸纠结的表情。星羽忍不住摇了摇头e
“人家都要杀你了。就别纠结那么多了。何况你现在都成为叛忍了，你不会觉得自己还能回到木叶吧?”
不说团藏，就是猿飞日斩都不见得愿意让绳树回到木叶，然的话绳树现在也不会是叛忍了
如果不是猿飞kA斩宣布的话_谁会把绳树定为叛忍。团藏也没有这个资格啊，毕竟木叶的火影还是猿飞日斩。
星羽走出山洞。三名木叶的忍者正在接近这里.领头的是一名

精英上忍，还有两名上忍。
说实话这个小队来对付绳树的话。绝对没有什么问题，没有受伤的情况下，绳树倒是能够应付，不过受伤的绳树绝对应付不。
绳树现在勉强也，有精英上忍的实力，也算是一个天才了。不过对付-一个同实力的忍者，还有两名上忍的话。赢是不可能赢的
主要还是绳树的战斗经验太差了，经历的战斗少，没有什么战斗经验，空有实力却无法完全发挥。
此时三名木叶忍者已经过来了，看到星羽之后，他

们的表情一慌。
对于星羽他们当然是认识的.毕竟星羽现在可是大名鼎鼎的忍界死神啊。
“逃。”
为首的精英上忍立即说道。遇到漩涡星羽逃走就没错s62__不过前提是他们能够_逃走才行，想要在星羽的手里逃走，那除非是星羽放他们走。不然他们可没有这个本事。
“风遁.螺旋手里剑。”
一招螺旋手里剑，L瞬间砸在他们三个的身上，不用跑了直接前往冥府报道去吧。
对付这种精

英上忍还有上忍。对于星羽来说就是这么简单.使用s级忍术其实都是看得起他们了。
解决完他们之后，星羽返回到山洞里面。
“解诀掉了?”绳树向着星羽间道e,
“嗯，已经去冥府报道去了”星羽点了.点头说道。
“我感觉我的麻烦是真的来了。”追杀他的木叶忍者被星羽杀了。这笔账肯定要算在他的头上啊。
也就是说他这个叛忍，真的没有一丝一毫的挽回的余地了s
纲手叹息一声.

本来她心里打算不回木叶了。现在弟弟绳树也成为叛忍了。千手家族的其他人也都战死在第一一次忍界太战之日。
这时候纲手才发现，创立木叶的千毛二族，居然(aeaf_)在木叶杜除名了。
“知道你还想回去，不过你就算回去，也会被算计死到时候我可没工失救你，还不如成为
个叛忍呢。”
星砚向着绳树说道。
“何况你也回不去的都成为叛忍了。罪名还是杀死同伴.木叶已经没有你的立足之地了。我

觉得现在木叶村里你已经是人人喊扛了。”
绳树闻言垂头丧气，毕竟曾经的梦想是成为火影,，现在成为叛忍一时之间真的很难接受。
“绳树，别想那些了.或许本叶村对我们千手一-族来说已经没有_可留恋的了。其至我们都无法称作一族了。”
纲手有些自嘲的说道。
此时的千手一族还剩下纲手和绳树两姐弟.对比一下被灭族的游涡一z族。还不如被灭族的漩涡一族留存下来的族人多呢。
绳树离开了。

独自离开了。他想要静一静，成为叛忍之后心态崩了，必须要缓-缓。
星羽在绳树离开的时候，给绳树一把飞雷神苦无.，让绳树在遇到危险的时候.就用查克拉激活苦无上面的空间印记。
“他自己不会遇到危险吧?”纲手有些担心的说道。
“这个倒不会，绳树虽然在我看来很弱，不过在忍界其实还不错的，只要不是准影和影级出动，根本不会有生命危险。”
“即使真的有影级高手对他出手，不是也有我给他的一飞雷神苦

无吗。”
星羽倒是不担心，毕竟绳树也有着精英上忍的实力，作为千手一族的人，拥有仙人体的绳树肯定比-z般的精英上忍厉害。
即使真的遇到打不过的对手_逃走应该间题不大、实际上把绳树定义为级叛忍还真的委屈了他.估计都有成为s级叛忍的.资格。
“走吧。话说我们现在所处的位置是在哪里啊?”
星羽他们准备离开、不过看着一-片荒山不仅有些懵了。
“算了，别管是哪里了，使用空间忍

术离开吧。”
使用空间忍术离开，来到了
个火之国很有名的街道.准备在这里采购一些生活需要的物品
“星羽，我有一个决定，你要不要听一-听啊?”玖辛奈向着星羽间道。
“决定，你有什么快定?”星羽疑惑的向着玖辛奈问道。
“我准备建造一个忍村。就在涡之国建造一个都是美女的忍
星羽闻言伸手放在玖辛奈的额头，不对啊，也没有发烧啊。
“喂，星羽你在做什

么。占我便宜是不是?_”玖辛奈-副气哼哼的样子。不过心里却是美滋乾。
“不知道玖辛奈你什么时候冒出来的这个想法?”美琴忍不住向着玖辛奈询间。
其实这个也是星羽想要间的不过美琴帮星羽先间出来了。
“就在刚才有的这个想法啊_我是突然想到的。”
“好吧。我觉得很不靠谱s”星羽摆摆手，感觉玖辛奈的想法真的是太不靠谱了。
想要建造一个忍村可不是有想法就能够做到的。关键是实在太麻

烦了。玖辛奈绝对做不来。
“我也觉得不靠谱。”美琴说道。
而纲手直接嗤笑一声.然后摇摇头，显然意思已经表达出来
“可恶，你们都不支持我。
玖辛奈的目光随后看向了小南向着小南问道，_“小南你觉得我的想法怎么样?到时候小南就在我建造的忍村当忍者怎么样?”
“那个，玖辛奈姐姐我觉得没什么前途。”小南委婉的拒绝。
玖辛奈气呼呼的，2就连小南都不看好她啊，玖辛奈

心里面十分不服气。的，到时候看你们还会不会觉得不靠谱。”玖辛奈赌气的说道。
“呃，星羽你要不要劝导一下玖辛奈，让玖辛奈放弃这个不靠谱的想法?”美琴向着星羽说
星羽向着玖辛奈望了一眼，然后摇摇头说道，“不用那么麻烦，都不用我劝导，玖辛奈很快就会自己放弃掉这个不靠谱的想法的。”
虽然不知道玖辛奈为何会冒出这个奇怪的想法，不过星羽觉得用不了多久她就会自己放弃。
」
第一百六十五章 初见宇智波斑【3/5】
星羽他们采购了_二z太堆的东西有吃的也有用的，而此时玖辛奈还想着自己建造忍村的计划
“小羽难道你就不能帮我一下吗?”
玖辛奈拉着星羽的手。撒娇.地向着星羽说道。
“其实也不是我不想帮你但是你想要让我怎么帮啊?”星羽摊了摊手之后问道。
“这个嘛，我现在还没有想好。等我回去之后，再来好好的计划-下。到时候小羽你一定要帮我的忙。”
“好只要不是特别麻烦的事情.我也不

介意帮你，只要价自己别打退堂鼓就力
“肯定不会的这次我可是认真的。”.
玖辛奈的表情十分认真。
“那我们....”.
星羽还没有说完的话语停下。然后扭头看去。眉~头微微皱
“怎么了9”美瑟向着星羽问道。
“有个东西在暗中窥视我们，等我一下我把它给抓过来。
星羽说完之后身影瞬间消失，不过转眼间就回来了。而@来之后他的手里多了一个奇奇怪怪的家伙

。
“这个是什么东西啊?是人吗?人不可能长成这个样子吧。
玖辛奈看着星羽手里抓着的白色人形不明生物惊讶的问道。“这家伙叫白绝。”星羽向着玖辛奈说道。
而白绝则是被震惊到了。漩遇星羽怎么知道他是白绝的?
“是不是宇智波斑把你派过来的?”星羽淡淡的向着这个白绝问道。
这个家伙绝对不是白绝真正的本体，应该是白绝的一个分身。不过和本体其实没有什么区别
而且本体

被杀死，.白绝的分身也不会跟着一起死.或者说根本就不存在什么本体和分身吧..本就不存他们都是独立的白绝。
所有的白绝都是曾经中了无限月读的人类。
“你、你怎么知道?_”
白绝因为太过惊讶了。所以
白绝因为不小心说漏嘴了。
其实不说漏嘴星羽地知道的一清二楚，毕竟白绝现在也只有和宇智波斑有关系。
“宝智波斑在哪里、带我过去见他。”
星羽也很想

找到宝智波斑、现在白绝送上门来的正是时候、顺着白绝的这条线，就可以找到宝智波斑了。
“星羽你是不是搞错了什么了宇智波斑已经死了。。”纲着星羽说道。1x“是啊，传闻终结谷-_战之中工死在子初代火影的手里。”美琴跟着说道“说,16世人都知道宇智波斑死了气分。和初代只影一战。被初代火影千手柱间杀死。方成为了终结谷。
“此时说来话长具体的我以后再和你们说响s真相是宇智波斑并没有死。”
星羽摇摇头之后，

双眼变成了轮回转生眼，估计白绝是不可能说的了。既然如此..那就只能用他的方法了。
无论轮回眼还是转生眼。都有读取别人记忆的能力。星羽的轮回转生眼可是两者兼具。
星羽使用的是轮回眼抽取灵魂的能力，抽取了白绝的灵魂。魂的能力，然后读取了白绝的记忆。
“走我们不先回去了。去找宇智波斑。”
得知宇智波斑待的地方之后-星羽淡淡一笑说道。这一次星羽可要在宇智波斑的手里敲诈一些好东西出来。

对于宇智波斑的月之眼计划.-星羽没有要阻止的意思他反而想要宇智波斑计划进行下去到时候把大筒木辉夜给放出来。于太简木辉夜星羽可是有企图的-不要误会。不是男女之间的企图。.而是对太简木辉夜的力量有所觊觎。
被星羽抽出灵魂.这个白绝自然是挂掉了，星羽也不理会、使用黄泉比良坂带着纲手她们来到一个不知名的小山附近。
“宇智波斑在哪?”玖辛奈忍不住向着星羽问道.不会太名鼎鼎的宇智波斑。就在这荒山野岭吧。

‘地下。”
星羽的轮回转生眼拥有透视的能力.可以看到位于地下的洞穴
“走。我带着你们下去。”星羽说着便带着纲手她们来到这个巨大的地下洞穴，这个地方可不是天然形成的。应该是宇智波斑搞出来的。
“贵客来临。难道不迎接一下吗?”波斑。此时的宇智波斑真的是一把老骨头了，不过气息依旧惊人
0__求鲜花对三勾玉写轮眼，应该是他移植的。毕竟他的轮回眼已经交给长
“哎呀斑

太人不妙了啊。您藏身的地点好像被发现了。阿飞语气慌张的向着宇智波斑说
这个阿飞可不是宇智波带土，现在宇智波带t有没有出生都不知道呢。这个阿飞也是白绝的个体之二。
现在的阿飞就是未来附身在宇智波带土身上的那个带面具的白绝。
“没想到你会找到这里。”
宇智波斑抬起头，.即使看起来行将就木不过身上却散发着令人不可小觑的气势。看着无比苍老的宇智波斑。震惊的说道。
虽然现在宇

智波斑无比苍考-但是纲手地知晓宇智波斑长得什么样子。依稀还是能够看出来
“柱间的孙女吗?”宇智波斑扭头向着纲手看了一眼。
宇智波斑虽然:直待在这里不少，经常派白绝打探消息，所以能够认识纲手也不奇怪。
“宝智波斑。你现在就不慌吗?”
星羽环抱双手，目光盯着宇智波斑。宇智
查波斑的么表情变化.也就他刚刚来到这里的时候，宇智波斑脸上有一丝.惊讶。
不过现在脸上

的惊讶全部消先一副古井无波的谈定模样。就是不知道他心里是不是也那么谈定。
“慌?哈哈哈。你觉得你值，得让我慌张吗?”宇智波斑略带不屑的瞥了星羽一眼。
“不愧是宇智波斑、果然很傲气啊。不过我看你是缺少毒打啊。”星羽微微一笑.并没有因为宇智波斑的看不起而生气。
不过宇智波斑也很好奇。遊涡星羽是如何找到他的。难道是白绝出卖了他?
应该不可能。白绝可没有这“你怎么可能还活着?”纲手惊疑的

向着宇智波斑问道。
所有人都以为宇智波斑已经死了。包括她爷谷于手村间也以为宇智波斑已经死了.没想到宇驾波斑现在还活在世间。
这个消息如果传出去的话。不知道会引起多大的震动入。
l
第一百六十六章 威胁宇智波斑【4/5】
纲手迫回宇智波斑怎么可能还活着。宇智波斑并没有回答.视线放在星羽的身上。
“既然你知道我在这里，还敢出现在我面前?”宇智波斑站起来。在宇智波斑的身后就是外道魔像。
星羽的月光不由的放在外道魔像上面，不得不说这个外道魔像真的丑。不过蕴含的生命力倒是挺强的。
看起来就如同枯死的木雕一船。但是蕴含的生命力却颇为惊
“宝智波斑你什么意思?是觉得我会怕你吗?”
星羽瞥

了宇智波斑一眼，淡淡的问道。
“说实话我不觉得我会忌惮一个躲在阴暗地底之中的老鼠
星羽的话很不客气，宇智波斑虽然脸上没有什么表情.不过星羽能够感觉到，宇智波斑生气i了。这样“九五七”和斑大人说话我已经看到你坟墓了.明年我肯定给你上香。”阿飞用夸张的语气说道e
“星羽，你能应付吗?”纲手靠近星羽。向着星羽低声问道如太简本龙介厉害呢。”星羽摆摆手说道。
这个是真的，宇智波斑现在的实力，

真的不如被星羽杀死的大筒木龙介厉害。
除非宇智波斑的身体处于全胜时期，并且在拥有轮回眼的情况。才能够和太筒木龙介相比。
“他身后的那个东西好吓人啊。”
小南看着宇智波斑身后的外道魔像有些害怕的向着星羽靠近了一些，感觉在星羽的身边才有安全感。
“别怕，那个东西现在来说_只能算是一个死物。”
星羽摸了摸小南蓝紫色的秀发，向着小南说道。
而且外道魔像星羽也能

够控制。轮回眼拥有通灵控制外道魔像的能力，而星羽的轮回转生眼自然也拥有e
“宝智波斑，你派人监视我有什么目的，不妨把话说开了。
星羽使用木遁制造出几个椅子。让纲手、玖辛奈、美瑟、小南她们都坐下来。
看着星羽施展的本遁.宇智波斑的瞳孔猛地一缩L根据白绝给他的情报。他可不知道漩涡星羽拥有木遁。
宇智波斑只知道漩涡星羽拥有冰遁，还有颇为强大的体术和永恒万花筒写轮眼，其他的就不了解了。

“看到你老对手的木遁、是不是感觉惊讶啊?对了。真数千手我也会哦。如县你想体验-:下被暴打的感觉，我可以满足你。”星羽笑着向着宇智波斑说道。
宇智波斑的脸色一黑，听到星羽提起真数千手.宝智波斑就想到了曾经的心理阴影。
好基友千手柱间使用真数千手。暴打他和九尾。打的他怀疑人生。
一-直以来宇智波斑都不觉得自己比千手柱间差多少21但是那-战让宇智波斑意识到，自己和千手柱间的差距还真不小

。
“干嘛沉默不语。我之前的问题你还没有回答呢。为什么监视我?”身上一直隐藏起来的杀气爆发出来，专门针对着宇智波斑s
正要说些什么阿飞.在感受到星羽身上的杀气之后.比较话唠的他闭上嘴巴。
感受到杀气之后，他就知道这个也是大佬，惹不起。
宇智波斑的脸色微微一变。这个杀气浓烈程度丝毫不逊色于他。
“旋涡星羽.本以为我已经很重视你了，没想到我还是小看了你。”

之前宇智波斑在得知星羽忍界死神的称号的时候嗤之以鼻。根本就没有太过放在眼里。
不过现在面对漩涡星羽的时候.他却感觉到浓烈的危机感，这是一种真正的死亡危机。
即使曾经的柱间，都没有给他带来这么太的危机感。
当然了。这也不代表宇智波斑就认为星羽的实力比千手柱间虽。他只是觉得自己此时的实力不是全胜时期。所以才有这种危机感。
虽然不想承认，但宇智波斑知道。现在的他和全胜时期无法

现在宇智波斑的身体机能衰老，而且他的双眼还不在这里。虽然能发挥出远超影级的实力。但依旧无法和全盛时期相比e
“我不想和你瞎扯那么多了_你这个地方我感觉挺不舒服的
星羽只想达到自己的目的.然后离开这个阴暗潮湿的地方。
他是真的不知道。宇智波斑如何在这种地方待下来的，而且还能待那么长时间。
“宇智波斑。你身上的忍术应该不少吧..我想要借来看看不知道可不可以?”
阻阳

遁..六道仙术，.这些宇智波斑都有涉猎..这些才是星羽的且的0.
宇智波斑眉头一皱。.然后舒展开来说道，“你想要的忍术可以，不过需要付出代价。”.
“代价，用你的命来当代价怎么样1。”星羽笑着问道。
“小辈，从来没有人敢这么和我说话。”
宇智波斑的眼中绽放出危险的光芒，浓烈的杀意充斥着整个地下空间。
这次宇智波斑是真的动了杀
“宝智波斑，我也不是和你

开玩笑的，把我要的忍术交出来活。不拿出来的话.我就送你去见六道仙人。”
星羽脸上的笑意收敛起来.惊人的气势丛他身上爆发出来.让宇智波斑的杀气消散一空。
“你不要怀疑，我有这个能力，当然了如果你不信的话也可以试一试。”
杀死宇智波斑对星羽来说不是难事，现在的宇智波斑又不是未来的土尾人柱力的六道斑。
星羽要解决宇智波斑轻轻松松，只是看星羽乐不乐意出手了
“你是第一个敢威胁

我的人
宇智波斑心中暴怒。就连千手柱间都没有威胁过他，现在居然被一个小辈给威胁。
“是吗?那这倒是我的荣幸
星羽察觉到了宇智波斑的怒意不过没有太在意反正他觉得宇智波斑应该不愿意和他交手
现在的宇智波斑王可以说在苟延残喘，根2.7本不宜动手。他计划还没有完成，也绝对不愿意这么快死。
“宇智波斑，我相比你来说可是一个年轻人。耐性可没有那么足，所以快点选择吧晚了的.话我可

就要动手了。”
星羽从忍具袋中拿出一把苦无。苦无在他的手里上下翻飞，都快要被星羽玩出花来了。
宇智波斑表情越来越危险。漩涡星羽这已经是在赤裸裸的进行威胁了，他还是第一-次受这种气。
明明想要和漩涡星羽翻脸s不过心中的理智始终还是占了上风。
自己的身体自己清楚，现在这个时候他不宜动手.真的动手的话L无论是否能够击败漩涡星羽，最后输的那个人都是他。
因为他的身体承受不住

一场激烈的战斗了。扛输了必死无疑L打赢了同样也是死。，
!
第一百六十七章 合作！？【5/5】
宇智波斑望着漩涡星羽，和他动手行不通。不过让他把忍术交给漩涡星羽也不甘小。
如果真的把忍术交出去，那不就是意味着他服软了吗。宇智波斑傲气的性格绝对不会服软s
“你一直盯着我是什么意思?我真的没有耐心了。”
星羽的耐心已经耗的土土八八了，如果宇智波斑再不表态，星羽立即就会出手。
“漩涡星羽不妨我们合作如何。”
宇智波斑终于开口了三开口就要和星羽进行合作。

星羽的表情有些古怪，不过想了想也可以理解了。以他的实力肯定是影响到了宇智波斑的计划。
现在摆在宇智波斑面前的只有西条路，一条就是清除掉自己这个障碍另外-条路就是把他拉拢成自己人。
原本宇智波斑心里打的主意是想要杀掉游涡星羽..不过现在看到漩涡星羽之后感觉杀不掉;
所以无奈之下只能妥协，选择另外一条路L拉拢漩涡星羽一起执行计划。
“合作，你想要和我合作什么?”

星羽谈定的看着宇智波斑。其实心里面已经有所猜测了s
宇智波04斑沉思了一下。原本宇智波斑的月之眼计划是释放无限月读.用来控制世上所有人。统一世界，创造和平。
没错，宇智波斑的计划其实是为了和平，他也是为和平而奋斗的一员、整个火影世界的主旋律就是和平。
不过他这样的手段.显然是不被其他人认可的。
现在要和漩涡星羽说自己的计划，宇智波斑也不打算把自己的直正目的说出来。

对于漩涡星羽的了解不多，宇智波斑也不知道仕么能够吸引到漩涡星羽.其实宇智波斑现在是有些头疼的。
能够让宇智波带土执行计划L大声他完全了解的宇智波带土的弱点，完全算计了宇智波带土
但是对漩涡星羽的话，宇智波斑的了解不深。
“你是否想要统治整个忍界”
最后宇智波斑觉得。还是统治忍界对别人更有诱惑力。所以他要以这个来扛开合作的话题。
“统治忍界?这个我倒是有兴趣，你说说看。

”星羽一副感兴趣的样子看着宇智波斑。
有个屁的兴趣，星羽对干统治忍界可没有半分兴趣。不过人生如戏，全靠演技。没有兴趣也要露出感兴趣的样子e
月的就是快点拿到宇智波斑忍术，而且星羽也还真的需要宇智波斑完成月之眼计划。
毕竟宇智波斑也只是一个棋子。他所谓的月之眼计划都是黑绝的阻谋，黑绝是大筒木辉夜的第三子，沮的是为了复活大筒木辉夜。
且之眼计划就是为了复活大筒木辉夜。

星羽的演技很好。宇智波斑没有看出不对来，看着星羽8眼之中闪烁着的野心的光芒.暗自冷笑。
坐在星羽旁边的纲手看着星羽眉头微微一一皱。然后望了宇智波斑一眼。并没有说什么s
估计星羽是有什么且的吧。她就不出言打断星羽的计划了。
相信星羽不会和宇智波斑这个家伙同流合污的。
“我身后的这个怪物，_名为外道魔像也是十尾的躯壳。”.
宇智波斑指了指身后的外道魔像。向着星羽介绍道，而

星羽也做出一副认真听的样子。
“不是只有九只尾兽吗?怎么还蹦出来一一只十尾?”玖辛奈小声的嘀咕道。
宇智波斑看了玖辛奈一眼s然后继续向着游涡星羽说道。
.“只要收集所有的尾兽，便能让外道魔像复活.成为十尾人柱力，便能够开启九勾玉轮回眼。丛而将瞳力投放到月亮上来施展无限月读。”
“无限月读是什么?”
星羽当然知道无限月读。不过现在星羽还是表现出一副不知情的样子。

“无限月读是一种究极幻术。只有九勾玉轮回眼才能够施展出来。能够让整个世界的人陷入幻术之中，到时候便能够掌握整个忍界了。”
宇智波斑在说完这些之后、便开始闭口不谈了。
“合作我的确有兴趣。不过我更在平的是眼前的利益，既然要和我合作，那就让我看看你的诚意。”
星羽向着宇智波斑示意了-下，目的当然就是宇智波斑的忍大。
“对了我要的可是所有的忍术，包括阻阳遁和六道仙术、你可别拿-

些普通的忍术来糊弄我。”
和宇智波斑挑明了。免得宇智波斑这个老狐狸拿一:些普通的忍术来糊弄他e
宇智波斑深深的看着漩涡星羽，没有犹豫多久，便拿出一个巨大的卷轴交给星羽。
“这里面记载了你想要的_切，如果有不懂的可以迫问我。
“果然不愧是斑爷，_果然够大方啊。”
星羽把卷轴给打开，.里面的所有忍术星羽都太略的看了-遍.
六道仙术和阴阳遁都有，不过关于这些

的却很少。宇智波斑对于六道仙术和阴阳遁也没有掌握多少。
然后就是火遁。这些可是宇智波家族传承已久的忍术。
而且现在宇智波家旌大部分都已经失传了。比如火遁豪火灭却、火遁.豪火灭失、火遁:龙炎放歌之术等等。
这个对于星羽来说.也算是
个满意的答卷了，星羽感觉十分的满意e07__“不错，果然是诚意-满满，没有用假货来糊弄我。”星羽微微-笑说道。
当然不会是假货了。.因为宇

智波斑的手里跟本就没有假货.想要拿假货来糊弄星羽也做不到河。
“合作之事你觉得如何?”宇智波斑向着星羽询问道。
他的诚意已经展示出来了。那么漩涡星羽的诚意呢。
“那么斑爷合作愉快，就是不知道你有何具体计划，可否和我诉说一下?”
星羽微笑着向着宇智波斑说
“具体计划还没有定下，等定下计划之后.我自然会知会你。”
宇智波斑没有要透露的意思甚至宇智波斑连轮回眼

的事情都没有要透露给星羽。
毕竟宇智波斑对于星羽可没有一丝一毫的信任可言。即使真的想要拉拢星羽加入计划，也绝对不会-次便把所有计划透露出去。
“那就等你制定好计划之后再来通知我吧。我已经迫不及待地想要看到统治忍界的那一:天了。”
星羽站起来。笑着向着宇智波斑说道。
“你的这个地方，我还真待不习惯，所以就告辞了。”
说完之后，星羽便带着纲手、玖辛奈、美瑟、小南她们一起离

开这个地下空间。_
」
第一百六十八章 永生不死【1/5】
星羽离开之后，宇智波斑皱着眉头陷入沉思。
“呼，终于是走了，那个家伙身上的气势好强啊，感觉比斑太人的气势还强。”
阿飞向着宇智波斑看了-眼之后，然后说道。
“你想死啊。游涡星羽哪里能够和斑太人相提并论。”
白绝突然浮现在阿飞的旁边
宇智波斑向着白绝瞥了-眼_然后说道，“漩涡星羽这个小鬼的确不一船，我如果能够拿下他。也不会向着他妥协了。”
被漩涡星

羽发现了自己的踪迹，无论如何都是一-个巨大的隐患。如果能够杀掉漩涡星羽.宇智波斑早就出手了。
但是宇智波斑没有把握。因为漩涡星羽拥有永恒万花筒写轮眼、冰遁还有木遁。
永恒万花筒写轮眼的力量有多强大，宇智波斑说自己是最了解的，恐怕没几个人敢不服。
而木遁的强势，被暴打过的宇智波斑更是清楚..甚至漩涡星羽还说他会真数千手。
如果真的会使用真数千手的话。那就代表着漩涡星羽还会仙人模式

。加上一个不太清楚威力的冰遁.还有出现在这里使用的空间忍术，宇智波斑都很忌惮s
若是轮回眼现在还在他这里的话。宇智波斑倒是有把握出手，但是轮回眼为了计划，已经安装在长门那个小鬼身上了。
“连斑太人都那么忌惮看来漩涡星羽的确有本事，不过我始终觉得漩涡星羽是个隐患啊。
白绝向着宇智波斑说道a
“你能看出来，我难道看不出来吗?，”
宇智波斑淡淡的瞥了白绝一眼后说道e

白绝有些尴尬。不过还是问道，-“真的要和漩涡星羽那小子合作吗?”
“现在只能如此了你就不用管了。我自有计划。”
宇智波斑闭上眼睛.不再理会白绝了，白绝看到宇智波斑眼晴闭上，也不再自讨无趣了。
星羽他们从宇智波斑那个阴暗的地下空间离开之后，便直接回到了涡之国的家里面。
“从宇智波斑手里得到的忍术，.这次倒是赚大发了”__。
星羽笑着把卷轴先递给了美

“美琴，上面的火遁忍术你.看一下记下来吧，这上面的火遁可是很厉害的，而且还有宇智波斑的一些理解。”
除了记载的忍术之外，最珍贵的可是宇智波斑的一-些修炼经合。
宇智波斑的火遁算是站在整个忍界的巅峰了。他的经验自然弥足珍贵。
美瑟也没有客气接过卷轴之后，开始看起上面的忍术了。
“星羽，你真的要和宇智波斑合作?”纲手忍不住向着星羽间道。
“和他合作有何不可吗?”

“宇智波斑可不简单，我怕你被他给坑了。”纲手严肃的看着星羽说道。
星羽闻言愕然了一下，颇为.无语的看着纲手。
“难道我就那么好坑吗?_”
“我知道你聪明，但是和宇智波斑那个活了那么久的老狐狸斗的话，我还真的不看好你。毕竟那个家伙可是老谋深算。世人都知道他死了。谁想到他还活着
纲手向着星羽提醒道，虽然星羽从小就表现的无比聪慧，但是宇智波斑也不是简单人啊。
整个

忍界的人。都被宇智波斑给骗过去了。她爷爷都不知道宇智波斑没有死。
“星羽，你真的想要和宇智波斑统治整个忍界?”玖辛奈颇为有兴趣的向着星羽问道。
“完全没有那个想法。我的野心不在此。”
星羽向着玖辛奈摇摇头，每个人都有自己的野心，而星羽的野心更大。但是他的野心却不是统治忍界。
“那你为什么答应和宇智波斑的合作啊?_”美琴向着星羽问道。
“星羽哥哥要小心一些，我感觉那个叫

宇智波斑的人很危险”小南也和星羽这样说道。
之前在地下空间的时候，小南都不敢看宇智波斑。感觉宇智波斑有些吓人。
“不答应的话如何拿到他的术，而且我还有其他且的呢。和永生有关系。”星羽向着好奇的美瑟、玖辛奈、纲手她们说道
“永生?.”纲手用疑问的目光看着星羽。
“主人，你是想要复制大筒木辉夜的不死之身吧?”
星羽脑海之中的系统突然出声..向着星羽问道。

星羽颇为惊讶，他脑海里的系统平时的时候连个泡都不会冒令天怎么主动说话了?
不过星羽还是向着系统回答道，_“没错，我就是想要复制大简木辉夜的不死之身。”
毕竟是永生不死。谁不想拥有啊。即使是星羽也，想要拥有不死之身啊。
“其实主人不必如此.主人你已经和系统完全绑定，除非系统毁灭.不然主人是不会死的。
星羽一下子呆住了上被这个巨大的惊喜给惊呆住了。
“__~星羽，_你怎

么发呆了？'
玖辛奈向着星羽推了一下然后这才把星羽给叫醒过来。
看到星羽回过神来，玖辛奈好奇的问道，“刚才你说永生。和宇智波斑合作跟永生有什么关系啊?.”
“这个世界上哪里有什么永生啊。”纲手摇摇头。
就连六道仙人都化为一捧黄土了。纲手回过神来之后觉得永生根本就不存在。
“怎么没有，六道仙人他妈现在还活着呢。而且我现在就永生了，下一个目标是让你们和我一起

永生。”
星羽看着纲手她们说道。
本来是想要等大简木辉夜复活之后，复制大简木辉夜的不死之身的，不过现在已经永生了s目的已经达成了。
那么星羽接下来的目标就是让纲手、玖辛奈、美瑟、小南她们和自己一样。
毕竟星羽不喜欢(好钱赵)独自一个人活在这个世界上、_他当然想要纲手她们和他-样了。
“好。那到时候我-定谢谢星羽你，以身相许怎么样?”纲手开玩笑的向着星羽说道e

“好啊，.这可是你说的.到时候别后悔。”星羽笑了笑说道与。
知道纲手不会相信，不过也正常，如果相信了那才是奇怪呢
“星羽我相信你。我现在就以身相许。”玖辛奈突然开口说道，然后就扑到了星羽的怀里s
纲手和美琴对视了一眼，然后-左一右拉住了玖辛奈的胳膊_然后把玖辛奈给架开。
“喂，你们两个做什么，赶紧放开我。”玖辛奈大声呼喊着让纲手和美琴放开她。
“星羽。玖辛奈估计

是生病，正在说胡话呢。我们把她送进房间里去。”
美琴向着星羽说了一声，然后和纲手拉着玖辛奈就离开了。
!
第一百六十九章 收集尾兽查克拉之路【2/5】
“唉，我还等着玖辛奈以身相许呢。”
星羽无奈的摇摇头，可惜玖辛奈被纲手和美瑟给拉走了啊。
“星羽哥哥，我也相信你。”小南一双眼睛看着星羽，羞涩的血着星羽说道。
看着小南星羽愕然了_下然后调笑地向着小南问道，_“难道你也想要以身相许?”
如果换做是玖辛奈的话.根本不怕星羽这样调笑。甚至还巴不得星羽这样调笑呢。
不过小南的睑皮薄、_比美琴的脸皮还薄。小脸立即如同

充血了一般，变得通红，最后害羞的忍不住跑开了。
看着害羞跑开的小南，星羽感叹一声小南还真是害羞啊。
随后星羽把从宇智波斑那里拿到的忍术卷轴拿过来，认真的观看这个卷轴上记载的忍术。
.上面的火遁对星羽来说很容易，以他现在对忍术的理解。基本上只要看过一遍就能够学会。
不过阴阳遁和六道仙术就要真的下功去了，这些可不是那么容易就能够学会的。
“想要使用六道仙术，还需要尾兽的力

量，麻烦啊。”
星羽看着上面的记载，忍不住揉了揉头，还真的有点麻烦啊
想想原著之中掌握六道仙法的，都拥有着尾兽的力量。六道仙术就是大简木羽衣270开创_
而大简木羽衣则是第一个十宝人柱力，没错.六道仙人大筒本羽衣就是第一个人柱力.至于大筒木辉夜，她是十尾正体。
之后能够使用六道仙法的是宇智波斑还有漩涡鸣人，宇智波斑是成为十尾人柱力之后才能够使用的。
漩涡鸣人也得到

了所有尾兽的认可，并且还得到大筒木羽衣的馈赠，获得了六道的力量.在六道仙人模式下可以使用。
六道仙法就是尾兽力量和自然能量的融合，就如同宇智波带土也是十尾人柱力，但是他没有自然能量L也无法使用六道仙术
而这个尾兽的力量、也并不是单独一只尾兽的查克拉就可以的。必须要九只尾兽融合的查克拉，也就是土尾的查克拉。
“难道我也要成为十尾人柱力？'星羽眉头微微皱起。成为十尾人柱力星羽比身体里_较排

床，他不想在自己的
而且成为十尾人柱力，那就着成为了大简木辉夜复活的代表?羽有把握自己成为十尾人柱力之后，让大简木辉夜但是星羽不，法把自己当作容器，看来只能麻烦一些了，把有尾兽的力量全部复制过来。目想到自己的复制卡，此的手里除了一张神级复制时星羽.还有三张复制卡。三张复制卡是每年赠送的其中有一张是普通的复复制卡其他两张都是高级复制卡制陆想要复制尾兽的查克拉，|2需要高级复制卡吧。”恐怕至意最弱的尾兽也拥有不逊虽者的

力量..而九尾应该色影级影级的力量，高级复制卡拥有超复制。就是说需要八张高级复制有一张神级复制卡才能够卡，i有尾兽的查克拉e系统，有没有什么任务?且向着脑海中的系统问道故任务赚取复制卡。哲时并没有什么任务。”.果真的有任务的话，不需自间，系统就会主动的告要星看来只能使用另外一种手目想到轮回眼吸收查克拉干嘛要复制尾兽的查克的能力接去吸收尾兽的查克拉不拉，直羊还能够节省自己的复制玉而不为呢。要踏上收集尾兽查克拉的目已经下定决心了。收

集克拉，修炼六道仙术。屋六道仙术之后，便能够道玉了。也算是半只脚踏拥有求i及了。实星羽现在半只脚就已经首级了(aeab).,在-查克拉模式下.星羽也能转生眼求道玉。免饭的时候，星羽和纲手K_下，自己要收集尾兽她们说立的事情。星羽你扛算自己去?”美星羽间道。70_果你们愿意跟着我的话就不是自己去了。”阳期待的看着纲手她们们能够跟着自己的话。路如果姚会那么无聊。星羽哥哥我愿意跟着你一南向着星羽说道。子。现在小南愿意跟着我门呢?_”星羽

向着纲手、去，你美琴她们问道。不用说吗，我当然也愿意过事后星羽你要帮我一个了。不辛奈拉着星羽的胳膊。笑星羽说道。十么忙?”星羽总感觉没.所以十分警惕，也没有有好事立下来。就是帮我建立忍村啊。我一个都是美女的忍者村。要建立-辛奈还没有把这个想法打见在还有这个念头。这个还是不要找我了。_太”星羽闻言立即摇头。麻烦了。之一个忍村，想想现在一_肯定是一件非常麻烦的无所有星羽可不想应下来。我只是让你使用木遁建立寸落，对你来说很麻烦吗

起一-个原来只是建立一个村落啊文件事我答应了。”且闻言松了口气，只是使建立一个村落。对于星羽用木遁是很简单的事情..轻轻松来说只从完成。今天休息一晚上、明天-就出发。”且决定明天就启程出发。尾兽的同时，也游览一下在收集前星羽他们也游览过忍界过当时还有很多地方没有了，不文次估计要真的在忍界转去过星羽。令天晚上我要找你下建立村子的事情。”玖讨论-1着星羽眨了眨眼睛之后说辛奈向着玖辛奈眨眼间星羽瞬然后点点头说道，_“好间会意具体的商

量一下。”尔们商量我们可以去旁听美琴突然向着星羽和玖辛吗?_辛奈愕然-一愣..然后直接L“不行，这可是机密要摇摇头不能让你们来旁听。”可呵。.就怕是什么见不得青吧。”纲手呵呵冷笑一人的事后在星羽和玖辛奈之间打声。然下.目光之中带着审视。量了一可恶，我怎么感觉你们这河。”玖辛奈看着纲手和么讨厌或觉她们两个好讨厌，老美琴。与提醒您:读书三件事推荐、分享1,(1d__二收藏寺飞卢小说网(b.fa_)原创作品，尽的喜悦!
第一百七十章 第一个目标：守鹤【3/5】
第二天一早，太阴刚刚出来星羽就醒来了。
昨天晚上因为纲手和美琴她们，导致自己和玖辛奈“交流”落空了。
星羽起来之后亲自准备早餐。今天就让美琴休息一下吧。他来准备早餐。
“哇塞，好香的味道啊，星羽做~的对吧?”
玖辛奈从房间里走出来.看着餐桌上丰盛的早餐瞬间跑-了过来。
只是一闻味道，玖辛奈就知道是星羽做的早餐。毕竟玖辛奈可是从小就吃星羽做的饭。对于味道已经记得

一清一二楚了。
“好久都没有吃过星羽做的.饭了。”
纲手也是说道.自从美琴和他们一起之后，基本上都是美琴来负责做饭的。
.“对了星羽。你要收集尾兽查克拉做什么！'纲手好奇的向着星羽间道。
“难道是想要让士尾复活3
“不是.如果想要让十尾复活，就需要整只的尾兽了。单纯的尾兽查克拉的话，复活出来的十尾也是不完全体的状态。”
星羽向着纲手摇摇头说道

s
“我的确是想要士尾的查克拉，不过不是让十尾复活。只是要十尾的查克拉，我要修炼六道仙法。”
“哦。”纲手不明所以的点点头，对于六道仙法她根本就不清楚是什么，现在点头完全就是不懂装懂。
星羽看着纲手-副了然的样子。也没有揭穿她。怒的纲手肯定会生气的爆锤他。
“宝智波斑你扛算要如何处理?我觉得还是最好找机会除掉他比较好。”纲手向着星羽说道
纲手并不想宇智波斑这个野心之辈

还活着，当然了。最主要的还是纲手对宇智波斑的仇恨s
当初终结谷一战，，她爷爷千手柱间也身受重伤，在宇智波斑“死”后没多久，千手柱间也跟着去了。
可以说她爷爷的死和宇智波斑有很大的关系，纲手心里对宇智波斑自然有敌意。
“暂时不用处理以后有机会的话，纲手你可以亲手杀死宇智波斑啊。”
星羽向着纲手说道e
“我有可能吗?”纲手郁闷的说道。,
“不要妄自菲薄，你可

是有我这个忍界无故第一高手的帮助超越宇智波斑也不是不可能的事情。”
星羽自信的拍了拍自己的胸1。
“我觉得你是在夸赞你自己吧?”纲手颇为鄙视的看了星羽一眼，然后说道。
“咳咳。这个可不是自瓷我说的可是事实啊。少负心,
“我觉得我们还是赶紧去找尾兽吧.，想要找到所直尾兽可不容易，而且你这是在和整个忍界为龄。我都想要阻止你了。”
纲手向着星求翻了个白眼说

尾兽无论是对哪个村子来说都是如同命根子一样重要，感觉星羽这就是作死的行为啊。
不过想到星羽的实力、纲手这才没有阻止。
“和忍界为敌又如何..反正整个忍界的忍者绑在一起也打不过我。”星羽无所谓的说道。
以星羽现在的实力，已经不是人数就能够战胜的了只有六道级的强者。才直和他一战的资t。
记住，并不是战胜他。而是拥有和他一战的资格。
星羽虽然只是半只脚踏入六道境界的伪六道，

但是战斗力方面他还真的不比真正的六道境差
只是星羽做不到创造生命s
阴阳遁是能够创造生命的阻遁可以从无形之中创造出形体_而阳遁可以为形体注入生命。
创形于无.赋命玉形，这便是六道级真正掌握的阻阳遁的力。
“星羽，虽然知道你厉害s但是也不要太过自大。”纲手认真的向着星羽提醒道e
虽然在月球上的时候，见识过堪称毁天灭地的力量，但是纲手觉得和整个忍界为敌。依旧不是一个明智的

选择。
“说的也是，麻烦能少一点就少一点吧。.等对尾兽下手的时候我伪装一下。”
星羽倒不是怕，日不过星羽不想有太多的麻烦，虽然对星羽来说只是小麻烦。但是小麻烦能避免还是要避免。
“第一个且标，z尾守鹤。
“为什么要先去抓一尾守鹤?我们现在去木叶或者是震隐村都比较近吧。”美琴向着星羽说
霎隐村有三尾和六尾，本叶村有九尾。
“这个也是有原因的，我要.依次收集

尾兽的查克拉、先从一尾守鹤开始。”
0.___求鲜花
外道魔像封印尾兽的时候。也是先从一尾开始.最后的时候封印九尾。
星羽就是把自己.当作人形外道魔像，然后吸收尾兽查克拉化成自己的。不知道到时候自己会不会拥有十尾的全部力量。
这个可能性不太。,毕竟星羽又不是真正的外道魔像.除非是把外道魔像也吸收本能够拥有十尾的能力，不过那样不就变成十尾人柱力了。
“那就要去风之国啊。

风之国我们还没有去过呢。”玖辛奈颇为期待。
“风之国可不是什么好地方”纲毛向着玖辛奈说道。
“这也没办法，谁让本叶又把守鹤交易给砂忍了呢。”
就在不久之前，猿飞日斩把守鹤交易给砂忍。换取了不少的金钱物资，也不知道猿飞日斩是不是就真的缺少那几个钱。
其实也并不是如此，猿飞日斩也想要把守鹤留在本叶村.不过砂隐村肯定不会同意。
甚至向着猿飞日斩威胁再次发动战争即使拼尽砂隐

村的所有战力，，也要把守鹤给抢回来s
所以为了不再次引起战争猿飞.日斩最终选择了妥协，把一尾守鹤交易给砂隐村.,不过砂隐村也付出了不小的代价。
拿回了一尾守鹤但是却让砂隐村更加的贫瘠了不过这-切都是值得的，守鹤对于砂隐村真的很重要。
“我们使用空间忍术吗?”玖辛奈向着星羽询问。
“不用空间忍术，其实我并不是特别急，慢慢的前往砂隐村就可以。”
星羽摇摇头，如果真的很急

的话，那就不会等到现在了昨天晚上星羽就动手了。
“星羽你知道很多忍界的秘辛啊，可不可以和我们讲述一下啊?”美琴略带好奇的看着星羽.
在美琴说完之后，玖辛奈、纲手、小南都向着星羽看过来。她们心里面都很好奇。
星羽好像了解的东西很名啊_比如且球上的大简本一旌。写轮眼的进化.宇智波斑还活着.这些星羽好像都知道的一清二楚
星羽看着她们好奇的看着自己。也准备和她们讲述一下忍界的一些秘辛，毕竟

这些东西也并不是不能说的秘密乙.er_
-」
第一百七十一章 来到砂隐村【4/5】
星羽把忍界的一些秘密，讲述给纲手她们，主要是大筒本-家的狗血事情e
“也就是说，我们这几个家族。都算是六道仙人的后代?”.美瑟颇为惊讶，没想到那么名家族都能和六道仙人扯上关系。
“宝智波斑只是一个棋子。
纲手的表情有些古怪。
刚才的时候，星羽把关于真正的月之眼计划，也和纲手、玖辛奈、姜瑟、小南她们讲述了一下。
真正的且之眼计划是黑绝为.了复活大简木辉夜，宝智波

斑只是黑绝用来复活太筒本辉夜的棋子。
“现在感觉有些可怜宇智波斑了。”纲手脸上带着笑容。_说是可怜宝智波斑，但是可没有表现出半分可怜宇智波斑的表情。
“星羽，我想知道你是怎么知道那么多的?”玖辛奈“五九零”拉了拉星羽的衣服、向着星羽迫问道。
“玖辛奈，这些可是我的秘密哦，暂时还不能告诉你。”
“不说算了。”
玖辛奈也没有继续追问，了解星羽的她知道。即使是追问，星羽也不

会告诉她。
“既然知道那么多，是不是要破坏且之眼计划啊?”美琴目光看着星羽。
“为什么要破坏呢?顺其自然吧，或许会有趣呢。”
星羽微微一笑说道，即使是大简木辉夜真的复活，星羽也完全不惧。
即使是现在..星羽靠着身逆天的瞳术，面对大筒木辉夜的话，就算无法打赢、但是也绝对不会输。,的时间还早的很。等太筒木辉夜复活之后，他或许已经能够碾压大筒木辉夜了。
“话说六道仙人他妈也

真倒霉_居然被自己儿子给封印了。”玖辛奈忍不住说道。
如果她有这种不肖子孙的话_肯定要一巴掌拍死。
几天之后，星羽他们终于踏.入风之国，并且还搞了一张风之国的地图。
风之国都是沙漠.2如果没有地图的话。有可能会迷路永远被困在沙漠之中。
甚至有地图也白搭，毕竟这可是沙漠之中，不小心迷失方向也是比较正常。
“玖辛奈，都和你说了不要自告奋勇的带路了.我们好像走错路了。”

走着走着星羽察觉到不对，然后从玖辛奈那里要过地图来s对照了一下之后，发现他们走错路了。
“没有啊，我玖辛奈怎么可能带错路呢。”
“好吧。.那你继续顺着这条路盏吧，我们换个方向。”
星羽拉着小南的手调转方向。然后纲手和美琴跟着星羽4起
“喂，等等我啊。”玖辛奈立即追上来。
“我真的带错路了?_”
“当然了。这样走下去的话_我们走上半个月也，无法

到达砂隐村，还是让我来带路吧。”
星羽向着玖辛奈看了-眼。如果不是让玖辛奈带路的话。他们现在已经到达砂隐村了。
过了两天，星羽他们终于来到了砂隐村，砂隐村位于风之国的一块绿洲上。
“我们怎么进入砂隐村?等晚上偷偷潜入吗?”
纲手向着星羽询间道。
“以我们的实力，根本就不用偷偷摸摸的潜入进去吧，光明正大的走进砂隐村就可以，我看谁敢阻拦。”
星羽可不想偷偷摸

摸的潜入进去，那样算什么了。L他这一身实力也丢不起这个人。
来到砂隐村的太门口。复制看守村子太门的两个砂忍突然瞪大眼睛，然后-:屁股坐在地上。
“死2:死神e”
“死神?”
星羽看着他们惊恐的看着自己、不禁微微-:愣随后想到自己多出来一个忍界死神的称号.这个死神指的就是自己。
“还没有进入砂隐村，就被人给认出来了。还真是不胜荣幸啊。”星羽笑着说道。话说自从当初离开

本叶之后的这三年里，星羽可没有做出什么
没想到过去三年了，还有人能够认出自己，看来还是低估了自己的名气了。
不过这个名气应该是恶名吧不然他们看着自己就不会那么惊惧了。
“还--还有木叶三忍之一的纲手。”
紧接着他们的月光看到了纲手，心里面更加慌张了。
“木叶三忍?我现在已经不是本叶三忍了。”纲手淡淡的说道。
都离开木叶了，哪里还要挂上本叶的名号。弟弟绳树

成为木叶叛忍。现在纲手也没有返回木叶的心思了0
或许回去会让她更失望、_不回去更好。
“走吧，我们进去吧。”
星羽瞥了一眼两个吓傻的砂忍，然后带着纲手她们进入砂隐寸。
这两个砂忍没有敢阻拦。都已经被吓傻了_。拿什么来阻拦?
好久之后，他们两个这土回过神来，对视了一眼之后，立即直奔风影办公室而去1必须要汇报给三代风影e
漩涡星羽来到砂隐村，这可不是一件小事

，他们都是参加过第一次忍界大战的人。
虽然侥幸没有死在战场上，不过也见识过漩涡星羽的强大。星羽就是他们的心理阴影。
“真不愧是砂隐村，处外透露出贫究的味道。”星羽看着砂隐村周遭的建筑物忍不住说道
只是看砂隐村的建筑物，还有砂隐杜居民身上的衣物，就知道砂隐杜并不富裕，甚至还有些贫穷。
很正常，第一次忍界太战砂隐村作为战败的一方，要向木叶进行赔偿。而且还花太价钱把一尾给买回来了。

现在的砂隐村，基本上都是勒紧裤腰带过日子了。.贫穷的简直和小忍村差不多。
好吧。和小忍村差不多只是调侃。毕竟是五大忍村之一.渴的再凄惨也要比小忍村强多了。
“不去找一-尾吗?？'纲手看着星羽间道。
星羽没有丝毫要找一2,3_尾的样子。反而拉着她们在砂隐村逛了起来。这让纲手她们士分费解。
来这里的月标不是一尾吗?怎么就在砂隐村瞎逛起来了。
“这个不

着急，等-会再去戈-一尾就可以，或许一尾自己就送上门来了。我们先在砂隐村逛-逛。你们也没有来过砂隐杜.难道就不好奇吗?”
星羽、玖辛奈、美瑟、小南都没有来过砂隐村，而纲手曾经也没有来过，对于砂隐村他们都十分的陌生e
“等一尾自己送上门来3这有可能吗?”美瑟不由的摇摇头_一尾即使是再傻也不可能自己送上门啊。来.但是三代风影肯定会过来啊，到时候找他索要-一尾不就可以
-」
第一百七十二章 三代风影的憋屈【5/5】
-“什么，你们说的是真的3
三代风影猛地站起来，死死的盯着向他汇报的两名砂忍。
“千真万确、我们真的看到忍界死神漩涡星羽进入砂隐村s跟着的还有木叶三忍之一的纲手另外还有漩涡玖辛奈和宇智波美琴。外加一个蓝色头发，土岁左右的小女孩。”
两名砂忍连忙向着三代风影说道
三代风影坐下来,.眉头紧紧的皱起来，其实他也知道.没人敢拿这种假消息来骗他。
“漩涡星羽来砂隐村做

什么”
这对三代风影，对于砂隐村来说，都绝对不是一个好消息.遊涡星羽的到来，无疑是给砂隐村安装了一个随时都能爆炸的炸
而且这个炸弹一旦真的爆炸开的话。整个砂隐杜都要被掀翻
“你们去通知千代顾问和海老藏顾间。”
三代风影向着他们两个命令直,现在也只能找来千代和海老藏来出主意了。
很快千代和海老藏就过来了.而且他们现在也已经知道三代风影让他们过来的目的了。路上已经听那

两个忍者说了。
“两位顾问，漩涡星羽07来我们砂隐村了。你们觉得应该如何处理?”三代风影急忙问道
壬代和海老藏沉默.他们也没有什么好办法。漩涡星羽的实力很强，和他正面冲突明显不是-个明智的选择。
“而且跟着他的还有千手纲手，该不会是木叶要对我们砂隐村动手吧?”
三代风影心里面士分担忧。请千代和海老藏过来，也是为了让他们两个帮忙分担-下压力的
“漩涡星羽现在已经不是木叶

忍者了，不用太过担心，根据得到的消息纲手也已经离开木叶，就连她弟弟绳树都成为叛忍了，这一点不用担心。”
千代思考了一下之后，向着三代风影说道。
“这样吧。我们还是先去见
见游涡星羽吧。不然的话我始终安心不下来。”海老藏说道。
三代风影的脸色一变，其实他并不想去见漩涡星羽.面对一个有能力杀死他的人。心里始终有些发怵e
不过最后三代风影还是答应下来，和千代、海老藏一起。去

寻找漩涡星羽。
对于漩涡星羽此时的踪迹。三代风影也知晓，派出去探查消息的忍者已经告诉他了。
砂隐村的一个小吃街，星羽他们就在这里。在这里品尝砂隐村的美食。
吃掉手里的可乐饼之后，星羽轻轻一z笑说道:_“三代风影他们终干来了。”
“嗯?”纲手她们表惰微微有些认真，毕竟是砂隐村里面的影，也要董视一下。
不一会儿，三代风影带着千代和海老藏出现在星羽的面前s

“三代风影，好久不见啊。
星羽笑着和三代风影扛了一声招呼，不过三代风影看到星羽.可就没有好心情了。
对于砂隐村来说，2星羽就是他们的仇敌，可惜没有能力报仇现在仇敌上门不光不敢提报仇之事，自己还要忌惮起来。
“漩涡星羽你来我们砂隐村做什么?”千代沉声向着星羽问道。
“想来就来啊，.难道不允许吗?莫非你们还有什么意见不成?”
星羽说着身上的气势向着三代风,影他们释放出来

，只是气势.就让他们有:一种喘不上气来的感i。
三代风影表情更加忌惮感觉漩涡星羽这个怪物更强了。也对漩涡星羽才十五岁。现在还是漩涡星羽实力上升的年龄阶段
鬼知道他成长到巅峰时期。实力会有多恐怖，三代风影觉得他或许能够超:越曾经的忍界之神千手柱间。
不用他或许觉得。星羽此时的实力，已经超越千手柱间了。
不过漩涡星羽说的话着实可气。他们心里当然有意见。只是有意见也要憋在心里不敢说出来憋

屈啊。
“我这次来你们砂隐村，的确有且的，二尾守鹤在哪?把一尾守鹤交出来。”
星羽开门见山的向着他们索要一尾守鹤，也不怕他们不给星羽不觉得他们真的有胆量拒绝
三代风影脸色一变。浮现出们砂隐村付出的代价可不小被本叶村狠狠的敲了一次竹杠。
现在游涡星羽张口就要让他们把一尾守鹤交出来。三代风影怎么甘心。
“莫非是不想?”
星羽身上的气势更强。隐隐有要动手的趋势

。
海老藏见状，立即向着一代风影拉了一把。向着三代风影示意一下。
三代风影知道海老藏的意思不能和游涡星羽为敌.最好的办法就是交出一尾守鹤。
虽然很不甘心但是好像没有别的选择。即使是强行不交出来一届守鹤还是会落在漩涡星羽的手里。而且还会赔上砂隐村
想想须佐能乎的破坏力三代风影就心有余悸。
即使选择有些憋屈。但是也没有办法，实力不足，憋屈也只能自己忍着。过需要你跟着来拿。

”三代风影保持着平静，把怒气全部压在心里。
果然没有猜错，他们不敢和自己动手e
“好，那就前面带路吧。”星羽枸着三代风影说道。
“星羽，你真的信任320_-他们?万一他们有仕么阴谋怎么办！'美琴低声在星羽耳边说道
“不怕，万一他们真的要搞什么小手段的话，那就平了砂隐
使用一个超.神罗天征、砂隐村就不复存在了。所以星羽可不在平三代风影会不会搞什么小手段。

如果真的惹得星羽不爽的话_大不了使用神罗天征，把砂隐村推平。
原著之中长门控制天道佩恩一个超，神罗天征毁掉木叶村而星羽的话，都用不到超.神罗天征。只需要一个神罗天征就能推平砂隐村。
星羽的声音没有压低，.三代风影完全能够听到星羽的话。听着星羽的话三代风影敢怒不敢言
不过他地的确没有想过搞什么小手段，因为不觉得有什么手段能够对付漩涡星羽。
二日对付漩涡星羽失败的话砂隐村绝

对承受不起这个代价
乖乖的带着星羽来到了关押一-尾守鹤的地方，还没有找到合适的人柱力，所以三代风影暂时关押着-一尾守鹤。
有着砂忍封印班。还有砂隐村精英忍者的看守，倒也不怕一尾守鹤跑掉。.不过正在睡觉的它突然感应到什么，惊恐的醒了过来。月光有些恐惧的看向星羽。_
」
第一百七十三章 最后的九尾【1/5】
-“只是释放一些气息，投想到就把一尾给吓醒了。看来-尾很怕我啊。”
星羽看着一-尾守鹤轻笑了-声。
“是你，你怎么在这里?”守鹤惊恐愤怒的瞪太眼睛看向星
想到当初被控制的生涯、守鹤就忍不住打了个哆嗦。对于漩涡星羽惧大过恨。
“别慌，这次不会把你怎么样，只是和你借点东西。”
星羽也不和一只畜生聊了。开启轮回转生眼。然后使用封术吸印吸收一尾守鹤的查克拉、然后封

印在自己的体内。
原本守鹤的身高也有个四s
十米左右吧，不过被星羽给吸走查克拉之后，就剩下不到三十米了，身形也瘦了一大圈。
“完成了，我们走吧。”
星羽瞥了一眼敢怒不敢言的守鹤，然后招呼着纲手她们离开
三代风影看着离开的漩涡星羽-脸懵逼，不是要一尾守鹤吗?现在一尾不要了?
不要了正好。三代风影当然不会说什么，他还巴不得这样呢虽然守鹤现在矮了一大截.不过能

留住守鹤已经不错了。
而且守鹤失去的查克拉也不是不能恢复。只是需要时间来恢复_或许几年的时间就能恢复到曾经的模样了。
“我们这就离开砂隐村吗3”玖辛奈向着星羽间道。
“嗯，我是扛算现在就离开。玖辛奈你还想留在这里看看吗?”
星羽点点头，感觉砂隐村并不怎么样。和木叶村比起来简直差远了，目的已经达成了，星羽也没兴趣待在这里了。
“我才不想继续留在砂隐村呢。”玖辛奈向着星羽

摇摇头s
“既然如此，那我们就离开吧。，
星羽直接使用黄泉比良坂。从砂隐村离开.向着二尾所在的云隐村而去。
“唉，收集尾兽的查克拉还真是麻烦啊。”
星羽越来越觉得这是二件麻烦事了。短时间之内恐怕是无法完成了。好在星羽也并不着急。
寻找尾兽对星羽来说倒是不难，毕竟知道尾兽都在哪个村子里面。
即使想要隐藏.也无法逃脱星羽神乐心眼的捕捉.最强的感知忍术可不是

盖的。
不过即使是这样，s星羽也用了大半年的时间，这才把八只尾兽的查克拉弄到手..现在就差九尾的查克拉了。
当然了，之所以用那么长时间。主要是因为星羽他们一路游山玩水，耗费的时间自然长了。
““下一个目标去本叶，就是不知道猿ka斩欢不欢迎我们‘。”星羽笑着说道。_
亡“怎么可能欢迎我们，话说无论是哪个忽村，都不欢迎我们吧。”美琴轻轻摇头e
无论前往哪个忍村，他们都不

被欢迎，巴不得让他们赶紧离F。
不过也正常，毕竟谁想要自己村子里面有一个定时炸弹待在这里。
值得一提的是，拿到八只尾兽的查克拉。星羽根本没有动用一丝一毫的武力。
“走快点吧。今天天黑之前到达木叶村。”玖辛奈向着星羽他们催促道e
“玖辛奈你着急什么啊?”
和心急的玖辛奈不同.星羽_组手、小南、美琴都是丛容不迫的样子。二点也不着急s
“我建忍村的计划都耽搁了

大半年了。赶紧拿到九尾的查克拉。然后回去给我帮忙建村啊s
“都过去那么长时间了.你还惦记着啊。”星羽无语叶槽。
因为有着玖辛奈的督促。没过多久星羽他们一行人就来到木t。
星羽他们来到木叶的消息木叶第一时间就知晓了..同时木叶也知道星羽的且的。
星羽的目标是尾兽。这个在各个忍村的高层之中，.已经不是什么秘密了。
毕竟他已经先后依次前往了四个忍村，染指了八只尾兽了。猿飞日

斩他们早就得到了消息。
虽然星羽离开了本叶、但是因为星羽的实力过于强大，所以对他的动向，各太忍村都有所关E。
现在八只尾兽漩涡星羽都已经拜访遍了。就剩下最后的九尾
猿飞日斩在得到消息之后立即把团藏给找了过来..至于两个顾问转寝小春和水户门炎，猿飞日斩并没有叫他们过来。
重要的事情不用问他们两个只要和志村团藏商量就好了。
“团藏，你觉得应该怎么做？'猿飞日斩手

握烟枪.向着团藏问道e
“力,尾绝对不能让游涡星羽染指、虽然不知道漩涡星羽有什么目的，但对我们来说绝对不是好事。”
团藏十分强硬的说道e
猿飞日斩闻言深吸有口气然后叹息了一声。
“木叶村的力量，根本对付不了漩涡星羽。”
如果木叶村有力量对抗漩涡星羽的话。他们还能保证漩涡星羽无法染指力尾。但是本叶村根本就没有力量对付漩涡星羽。
现在的木叶村也算是强盛。猿飞

.日斩、志村团藏、旗木朔茂大蛇丸还有自来也都是影级的高手。
虽然自来也现在还在雨之国，不过如果真的有事的话。自来也不里多久就能回来。
也就是说木叶村拥有五个影级的高手，其中猿飞日斩和旗木朔茂都拥有影级巅峰的战斗九。
这般战力还真的没有哪个村子能够比得上。但是如果对付漩涡星羽的话。猿飞日斩一丝把握都没有。
漩涡星羽的战力至少不会比.宇智波斑差、宇智波斑毁天灭地的力量猿飞日斩也见识过，

那种力量堪称神力，不可力敌。
宇智波斑虽然厉害。但是有初代火影千手柱间这个对手。而游涡星羽可没有对手啊。
放眼整个忍界，现在也找不到能够和漩涡星羽-战的人。
“人[作为最强盛的忍村。猿飞且(诺钱赵)斩你想要因为一个人而妥协吗?如果真的这样，猿飞日斩你也不配当-名火
志村团藏看着猿二飞日斩淡淡的说道饰。
“那你有什么好办法?”猿飞日斩皱着眉头间道e
“很简

单。你暂时把九尾人柱力交给我，我自有办法。”团藏认真的说道。
“绝无可能。”
猿飞日斩直接拒绝..把九尾人柱力交给团藏，这开什么玩笑他作为团藏的好友。哪里能不知道团藏的野心。
把九尾人柱力交给团藏，还不如交给漩涡星羽呢起码漩涡星羽不会把力尾给拿走。
漩涡星羽好像只要尾兽的查克拉、其他村子里的尾兽也没有被夺走，所以猿飞日斩倒是还能接受。
而团藏想要把九属人柱力要走，这个

猿飞且斩就不能接受了_真的到了团藏的手里.他就别想要回来了。_
」
第一百七十四章 找我就可以了【2/5】
团臧过要九尾人柱力不成，愤怒的摔门而去。
猿飞日斩看着离开的团藏叹息一声，.就知道团藏也出不了什么好主意，他本身就是在打九尾的主意。
团藏离开之后。猿飞月斩只能自己来想对策了，最终还是没有想到什么好对策e
干脆猿飞日斩走一步看一步反正游涡星羽要的只是尾兽查克拉，并不是整只尾兽也不用那么担心。
而此时来到本叶的星羽他们来到了千手族地。.现在的千手族地真的是-个人都没有s

原本木叶的一些大家族，看到千手族地已经没人了，还想要把这里占为己有呢。不过被猿飞日斩给制止了。
这里可不能动，真的动了的话，纲手会怎么想?
当然了，猿飞日斩最主要还是忌惮纲手和星羽的关系，所以才不敢对已经空无一人的千手族地做什么。
半年没有打理L千手族地满是杂草，纲手回来之后，表情十分复杂。
就连星羽看着这一幕，也忍不住感叹。创建木叶村的千手-族。现在已经变成这副模样了。

此时还存活的千手-一族的族\，也就只剩下纲手和绳树了。比起已经逐渐没落的老对手宇智波家族都远远不如。397_不说那么多了。简单_的清理了一下，然后暂时在这里住下，反正在木叶村也待不了多。
“已经是晚上了。我们晚饭还没有吃呢。走吧。去木叶美食街品尝-下木吐的美食。”
星羽拉着纲手她们说道。
本叶村的美食可是已经好久都没有体验了_。现在想想还有些的怀念呢。
逛遍了整

个美食街。每个摊位随便吃了一些，然后就吃饱了
“我以为还会被人监视呢。没想到居然没有人监视我们。”玖辛奈颇为惊讶的说道。
因为玖辛奈也拥有了神乐心眼。所以周围有没有忍者监视。玖辛奈一清二楚。
“这是当然的了。猿飞日斩也不想惹到我吧。”星羽说道s
其实没错，就是因为不想惹恼星羽。所以猿飞k日斩才没有派人监视星羽。
还有一点就是，即使监视漩涡星羽也没有用，他真的想要做什么

、也阻止不了。
“九尾人柱力是漩涡秋子s已经很久没有见到过漩涡秋子了
”玖辛奈说道。
毕竟漩涡秋子(abba)和她也算是同族，虽然关系只能说普通，但是毕竟也有一个同族之情。
“朝矢我要去找猿飞日斩一趟。”纲手沉声说道。b.碍羽向着纲手看了一眼。她要去找猿日斩做什么。星羽大概也猜测到了。06700)好.明天我们跟着你先去找猿_飞日斩区然后再去找漩涡秋
休息了一晚上，第

二天-早星羽他们起来之后，在木叶村的早餐店里面吃了早餐，然后向着火影大楼而去。
虽然他们现在已经不是木叶忍者了。不过进入火影大楼，也没有一个人敢阻拦。
因为猿飞日斩都已经吩咐过了。遇到漩涡星羽不要阻拦他做什么，千万不能和他起冲突。
来到火影办公室.火影办公室还是以前的老样子。纲手冷着脸看着猿飞日斩。
猿飞日斩看着走进来的漩涡星羽、纲手他们十分的复杂.勉强挤出-z个笑容。

“笑的好难看。”玖辛奈出声叶槽道。
本来笑的就很难看.勉强露出来的笑容.简直比哭还难看。
“猿飞日斩，我来是问你一件事，绳树为何会成为叛忍?”
纲千月光盯着猿飞,日斩，没有叫他老师.也没有叫他三代老头，而是直接喊他的名字。
因为绳树成为叛忍的事情。纲手的心里已经和猿飞日斩没有半点师徒情分了。
猿飞日斩暗叹一声，他就知道有一天纲手会因为这个来质问h。

“纲手。我也不想绳树成为叛忍，但是他出手杀死了同伴，你应该知道木叶村的忌讳。永远不能对同伴下手。_”
猿飞日斩表情严肃的说道。
“呵，如果绳树只是自保呢2.”纲手冷笑一声。
“木叶村的村民们，都知道绳树杀死同伴.我要给他们一_个交代。”
纲毛看着猿飞.日斩心中一怒
“我就间你绳树的叛逃和你有没有关系?我想要听真话。
“想听真话很简单.不用问他。找我就

可以了。”星羽向着纲手说道。
随后星羽双眼变成三勾玉写轮眼。然后使用三勾玉写轮眼施展幻术直接控制猿飞日斩。
其实在星羽开启三勾玉写轮眼的时候，猿飞日斩就已经警觉起来了、.不过星羽要控制他.并不是他警觉起来就能躲过去的。
星羽现在的瞳力。即使是将来成为土尾人柱力的六道斑都未必比得上，要控制猿飞日斩只是
个眼神的事。
被星羽控制的猿飞日斩，_把所有的真相全部说出来。

绳树成为叛忍是团藏的算i计
之前以为算计死了绳树。没想到绳树还活着。所以团藏只能再算计一次。
只不过后来猿飞日斩知道真相之后，也没有做什么，反而是默许了团藏的行为。
虽然和猿飞日斩没关系。但是最后猿飞日斩的默许也让纲手十分愤怒。
当初她奶奶可是全力支持猿飞日斩成为火影，这样猿飞k日斩才能坐稳火影之位的。,
现在就是这么对待绳树的她二爷爷千手扉间是猿飞日斩的老

师，他就是这样对待千手一族的。
在星羽的控制下，猿飞日斩把千手一族的衰落原因也说出来了。其中当然少不了猿飞日斩的插手。
知道真相的纲手怒火冲天。身上的查克拉爆发出来。地板都被查克拉给震出裂痕e
“我觉得应该一拳打死他才能解气。”玖辛奈看了纲手一眼然后说道。
纲手叹息一声、身上的查克拉收敛回去，最终愤怒的纲手还是没有出手。
“星羽，解开幻本控制吧。”纲手向着星羽说道e

星羽耸耸肩，然后解开了对猿飞日轭的控制，脱高了星羽的控制之后，猿飞日斩心有余悸。
对于被控制之后的事情，猿二飞日斩并不清楚.但是他知道自己刚才被控制住了。没想到只是三勾玉写轮眼就能够控制他。
不过猿飞日斩不知道.星羽虽然动用的三勾玉写轮眼.但是星羽的瞳九可是浩瀚如海啊，控制猿飞.日斩轻而易举。
猿飞日斩看着暴怒的纲手s心里面十分担忧..也不知道之前被控制之后。到底说了什么。

」
第一百七十五章 九尾查克拉到手【3/5】
-“从今以后，千手一族和木叶村没有任何关系。”
纲手说完之后，拉着星羽离开玖辛奈她们当然跟上来了独留下一脸懵逼的猿飞日斩。
纲手没有对猿飞日斩出手.不过和本叶之间的牵绊，也全部斩断了。以后木叶真的遇到什么危机，纲手也不会管了。
本叶村虽然是千手一族联合
-族创建的..不过现在的木叶村已,经不是曾经千手二族时期的本叶村了。
“现在我们去找漩涡秋子吧

离开火影太楼之后，星羽开口说道e
找到游涡秋子，拿到九尾查克拉，然后把尾兽查克拉融合修炼六道仙法，这个目标已经完成了一太半了。
“漩涡秋子在木叶村吗?万一她出去执行任务去了呢?_”美琴说道。
“不会的，漩涡秋子可是九.尾人柱力，而且还是没有成长起来的九属人柱力，木叶高层可不敢派她出去执行任务。~”
星羽摇头说道，人柱力是能够随便派出去执行一任务的吗。
对于每一-个

村子来说，人柱力都是村子里面的战争兵器、重要的不能再重-要了。
“不过我也不知道漩涡秋子在哪，话说你们知道游涡秋子的家吗?”
星羽向着美琴和玖辛奈问道
以前刚刚来到木叶村的时候_漩涡秋子是住在千手族地的不过后来就已经搬出去了。
星羽虽然知道漩涡秋子搬出去了。不过他也不知道漩涡秋子搬到哪里去了.。毕竟星羽对她也不关注。
“我们也不知道e”玖辛奈和美琴摇摇头.星羽对漩涡秋

子没有什么关注.而玖辛奈和美琴也是如此。
“猿飞日斩会不会把九尾人柱力藏起来?”纲手望着星羽说首。
“应该不会，我要的只是九尾的查克拉，并不是要把九尾给拿走，猿飞日斩应该不会节外生枝。”
星羽觉得猿飞日斩应该不会这么做.不过猿k日斩如果真的这么做了的话.那星羽也不介意动用武力。
反正力尾的查克拉必须要拿到，六道仙人来了也别想阻止他
去找人打听了一下。终于得.知漩涡秋

子的家在什么地方。
来到漩涡秋子住的地方，漩.涡秋子没有看到，不过却看到了漩渴介，估计这家伙也是来找漩涡秋子的，手里还拿着一朵鲜花
纲手在看到漩涡介之后.直接一拳打过去。
咔嚓~L
这是骨头断裂的声音，漩涡介砸断了远处的二颗大树，喷了口血晕死过去。
“居然没扛死他。”ihi星羽看着晕死过去的漩涡介感知到漩涡介现在还活着。
“留着他的命，交给绳树来处理吧。

”纲手向着星羽说道s
漩涡介差点害死绳树，纲手心里对漩涡介当然记恨了。如果不是绳树说要自己报仇的话。纲手早就把漩涡介扛成肉饼了。
“看来漩涡秋子不在家啊。
玖辛奈一脸苦恼漩涡秋子不在家。那岂不是白来了。难道还要改天再来吗?
“就在这里等一会吧。”
星羽也不着急。不在就等一会吧。或许漩涡秋子不用名久就能够回来吧。
事实上也没有让星羽等名久大概十名分钟的时

间，漩涡秋子就回来了，和漩涡秋子-起的还有波风水门。
看到星羽之后漩涡秋子十分的惊讶，还真的没想到星羽会出现在这里。
“星羽、玖辛奈、美瑟，_你们怎么在这里?”漩涡秋子忍不住询问道。
“来这里当然是找你的。”
星羽微微一笑，然后向着漩涡秋子走过去。而站在漩涡秋子身边的波风水门十分警惕只手暗自握住了苦无。
星羽已经不是木叶忍者的事情，在本叶村并不是什么秘密s波风水i门也

知道、所以对于星羽当然有所防备。
向着波风水门看了一眼。他的小动作如何逃脱星羽的眼聵.不过星羽没有理会波风水门。
“找我做什么?”漩涡秋子好奇的问道。
虽然和游涡星羽是同族，.但是关系却很-一般。也就勉强算得上是朋友。
“你身体的九尾。”
在星羽说完之后，。漩涡秋子后退了几步，然后警惕的看着星日。
“不用那么警惕，我只是和九尾借一些查克拉。”

星羽说着也不等漩涡秋子同意_一只手放在漩涡秋子的腹部L开始吸收力尾的查克拉。鲜花:
漩涡秋子惊慌的想要躲开,不过却发现身体无法动弹。
站在旁边的波风水门。立即想要解救漩涡秋子、不过还没等他动手，一枚苦无向着他飞过来
波风水门立即后退。避免被苦无刺中。
“不要打扰到星羽。”
美琴三勾玉写轮眼开启，目光盯着波风水门，给波风水门带来了浓浓的危机感。
美瑟的

写轮眼还是三勾玉写轮眼，并没有进化为万花筒写轮灵。
其实美瑟如果想要进化为万花简写轮眼的话星羽倒是能够帮助美瑟。不过方法有些残暴s星羽也没有出手帮助。
还是让美琴自己安安心心的修炼吧，靠着修炼精神力也并不是不能开启万花简写轮眼。虽.然慢_了一些，但是总比精神刺激
波风水门眼中带着焦急。想要过去解救漩涡秋子L但是却也无法无视掉差琴的苦无和手里剑
苦无和手里剑也，并不是不能杀人。在美瑟

手里，苦无和手里剑都是利器。
“已经完成了。”
星羽松开手、漩涡秋子没有受到任何影响，不过被封印在漩涡秋子身体里面的九属却怒吼连连。
原本九尾在漩涡秋子的身体里睡觉突然查克拉被别人给吸收走了。而且无论九尾做什么都无法阻止查克拉被吸收、只能发出无能的怒吼。
漩涡秋子退开之后.警惕的望着星羽。
“怎么说也都是漩涡-族的人。我也并没有伤害你用得着对我那么警惕吗?”星羽看着漩

涡秋子警惕的模样不由的说道。
“好了，九尾的查克拉已经到手了。我们可以离开了。”
星羽也不理会游涡秋子了。他对自己是什么态度星羽根本就不在意、扭过头来喊着纲手她们离开。
星羽他们离开之后，波风z水门才松了口气，然后目光-转看到了不远处倒在地上的一个人影。
波风zKI门和漩涡秋子好奇的走过去，然后就发现了重伤昏迷的漩涡介，纲手虽然没有杀他。不过出手很重。把漩涡介打成重伤。

虽然波风水门和漩涡秋子都不待见游涡介，不过还是好心的把他:送到木叶医院儿。，
!
第一百七十六章 以后我包养你【4/5】
“来木叶的目标已经完成了_现在要不要离开木叶?”
回到了千手族地之后，星羽向着纲手她们迫问道。
星羽是打算离开，.毕竟在木叶村:也没有什么朋友，现在留在这里也没啥事了。
“明天再走吧。我还想要吃一下木叶村的美食小吃，毕竟这次离开之后.不知道要多久才能吃到。”
玖辛奈向着星羽说道。
看着玖辛奈期待的目光。星羽当然不会拒绝玖辛奈了。
在木叶多待一天.

.这一天星羽他们基本上逛遍了本叶的所有美食小吃店。
“星羽，我扛算把千手族地卖出去，你觉得可行吗?”纲手突然向着星羽说道。
“什么?你要把千手族地卖出去?”
星羽惊讶的看着纲手。搞不懂为何纲手会有这种“六零”想法。
“不打算回来了
第一百七十七章 美琴特别适合当妻子【5/5】
九只尾兽的查克拉融合成十尾查克拉。就这个质量就和原本的尾兽查克拉不是一个等级的。
随后星羽便把这十尾查克拉L和他自己的查克拉融合，把这股查克拉彻底化为自己的。
这个过程有些难度。融合倒是能够融合.但是这个速度太慢了。初步估计至少需要七天的时
土天的时间说长也不长。说短也不算短。对于心急的星羽来说，土天也算是漫长的了。
不过一旦融合之后，一切都是值得的。到时候他自身的查克拉中

就拥有十尾查克拉的力量.查克拉的质量也会提高a
星羽一看天也快黑了，也不继续修炼了，起身回去了。
“玖辛奈和小南呢?”
回来之后，只是看到纲手和.美瑟，并没有看到玖辛奈和小南她们两个，星羽忍不住疑惑的询
“去研究如何发展忍村了。搞不懂..整个涡之国除了我们之外就没有其他人了，她怎么发展忍村啊。”纲手感觉有些好笑。
“既然这是她的想法，那就让她做呗。”星羽倒是无所谓s或

许碰壁之后，玖07辛奈就没兴趣了呢。
“不过小南怎么也被她给拉去了上”
“现在小南已经成为玖辛奈忍村的一员了。可怜的小南踏上了不归路。”
想到乖巧可爱的小南。纲手忍不住摇摇头，可怜啊。
“对了星羽我这里有一个通灵卷轴，你要不要签?”
纲手拿出一个卷轴来，向着星羽问道，这个卷轴是三大圣地湿骨林的通灵卷轴..只要签下血契就能够通灵出通灵兽a
“呃，这个还是算

了吧。我不喜欢鼻涕虫。”
星羽看了看，纲手已经签下了通灵血契，现在这上面有着纲手的名字.不过星羽可一点都不感兴趣。
说实话三大圣地的那些通灵兽，星羽是一个也看不上，无论是哈蟆、蛇、蛞蝓，星羽都不喜B。
“你怎么知道是鼻涕中，呸呸。是蛞蝓。”
“我神机妙算。前知五百年后知五百载。”星羽微笑着说
“直是敷衍。”
纲手撇撇嘴、知道星羽是在敷衍她，不想说就算了吧

。
“星羽，能不能麻烦你一件事情?”美琴带着温柔的笑容拍了拍星羽。
“美琴你还真的有一种大和抚子的气质啊。.特别适合当妻子
，星羽扭头看向美瑟，虽然美琴现在还比较青涩。不过感觉就是有这种气质。
姜琴闻言脸色微微-红.然后心里面就忍不住胡思乱想起来了。星羽是想要娶我当妻子吗3现在是在和我告白吗?
“难道我没有吗?”纲手面无表情的向着星羽间道。
.“你?你

还是算了吧，要有自知之明。”
就纲手这个脾气，这辈子都不可能有这种气质。
“差琴你脸红红的害羞了吗？'星羽伸手摸了摸美琴的脸。感觉有些发烫。
美瑟从胡思乱想之中回过神来脸色更红了。连忙转移话题说道，“星羽麻烦你去叫玖辛奈和小南回来吃饭吧。”
“好，我马上去。”星羽向着处在暴怒边缘的纲手看了一眼L立即使用空间忍术离开e
“算你跑得快，不然老娘把你揍趴下。”纲

手握着拳头气愤的说道。
美琴捂嘴轻笑一声，然后走入厨房之中准备把做好的饭菜端出来。
星羽找到玖辛奈和小南的时候、玖辛奈正在和小南畅谈美好未来，正在给小南画大饼。
“小南，只要我们努力，绝对能够发展成忍界第一-忍村。”玖辛奈颇有斗志的举起拳头。
小南有些敷衍的点点头，看到星羽之后，就宛如看到了救星一-样，连忙向着星羽跑了过来。
“玖辛奈L你们的未来也畅.谈完了吧?不觉

得肚子饿了吗?回去吃饭了。”星羽开口说道。
玖辛奈畅谈的话1星羽也听到了L星羽觉得玖辛奈不去传销组织，还真的屈才了。
“星羽。你要不要给我帮忙?”玖辛奈看着星羽眼睛微微一亮。
“你不是说要扛造一个美女忍者村吗?我是男的，所以就不掺和了。”星羽找到理由直接拒绝玖辛奈。
“没关系的，可以给你破例
“好吧，.实话和你说吧.我不想加入。”星羽干脆实话实说
玖辛

奈不满的轻哼一声，“现在不加入，以后即使你求着加入，我也不会要你的。”
星羽笑”了笑，恐怕永远都不会有这一天吧。
“赶紧回去吃饭了上再不回去的话，美琴做的饭菜都要凉了
星羽也不和玖辛奈扯这些东西了。拉着玖辛奈和小南的手。然后使用黄泉比良坂回到家里的餐厅。
刚刚回来，纲手恶狠狠的目光就向着星羽瞪了过来。
“哦星羽你得罪纲手了?”玖辛奈颇为感兴趣的向着星羽问道。

“玖辛奈，刚才星羽可是说美琴特别适合当妻子呢。”.
纲手向着星羽瞥了一眼，透露出“你死定了”四个字。
玖辛奈脸上的笑容僵住了然后逐渐的消失，俏脸生寒，用危险的目光看着星羽e
“真的吗?_星羽你真的这么说了?”
“可不要敢说不敢认060_阿，不然我可是会鄙视你的。纲手一脸看好戏的看着星羽。
“没错是我说的。不过我说的是事实嘛」.美琴虽然有时候会腹黑一些,不过大部

分时候都是十分温柔体贴，简直就是男人心且中最完美的妻子。”
“那我呢?”
玖辛奈一边间着-z边看向美瑟，眼神之中透露出一股酸意。就仿佛是刚恰了柠檬一样.瞬间化身柠檬精。
“玖辛奈你不一样，完全和美琴不同啊。”星羽摊摊手说道
“也就是你喜欢美琴要名过我?可恶、记得小时候你说过。辈子都只喜欢我一个人。”玖辛奈一脸委屈的说道。
“22?”
“我真的有说过这

话嘛?我怎么不记得了！'星羽的记忆很好。但是他的脑海之中完全没有说过这话的印象，不会是玖辛奈自己给加的戏吧。
“当然有说过了.你在梦里说过。居然还想不承认。_”玖辛奈傲娇的扬起头e
星羽瞬间无语，然后也不说话了。低头开始吃东西。
“喂，你咋不说话了了_”玖辛奈拍了一下星羽的肩膀，向着星羽间道e
“说不过你，所以我吃东西行了吧，再不吃的话就凉了。赶紧吃吧。”星羽拿起一个紫菜

饭团。一边吃着一边说道。_
」
第一百七十八章 教导纲手和美琴仙人模式【1/5】
吃过晚餐之后，星羽费尽力气，终于把玖辛奈应付过去，后没好气的向着看好戏的纲手看了一眼。
“星羽哥哥，你喜欢温柔的女孩子吗?”小南拉了拉星羽的手，向着星羽问道。
“不是哦小南，其实我喜欢的是漂亮的女孩子。”
星羽向着小南说出了无比真实的话，不过漂亮的女孩子谁不喜欢啊。
“当然了。某些脾气暴躁的老太婆，即使长得再漂亮我也不会喜欢的。”星羽意有所指的向着纲手看了一眼。

纲手表情瞬间凝固。
“星羽有本事你别跑，今天我要揍死你。”
“等一下，不要动手。我可没有说你，难道你承认自己是脾气暴躁的老太婆?”
星羽连忙抬起手来挡住纲手的拳头。
纲手气恼的无以复加动手的话。就证明承认自己是暴躁的老太婆了。而不动手的话.心里面又很气。
“咳咳，纲手我只是开个玩e。毕竟你现在正处在最有魅力的时候，怎么可能是者太婆呢。
星羽开始平息

纲手的怒火。而且效果还挺不错的，夸了纲手一阵子之后，终于把纲手心中的怒火平息掉。
第二天一早，星羽吃过了早餐之后就准备去修炼了。玖辛奈也准备研究自己的忍村发展计划
这次小南没有跟着玖辛奈-起，而是找了一个修炼的借口拒绝掉了玖辛奈。
“星羽。你教我仙人模式。”纲手叫住了星羽之后，向着星羽说道。
“让我教你仙人模式3_”星羽愣了一下，然后说道。“纲手你可以跟着湿骨林的蛞蝓仙人学习仙人模

式啊。”
三大圣地都有独属于自己的仙术，千手柱间的仙人模式可能就是在湿骨林学到的。
当然了，只是有可能，这只是一个猜测，事实上谁也不知道千手柱间到底是如何学会的仙人模式。
有可能是和星羽一样。自己研究学会的仙人模式呢。
“我就想要让你教我难道有意见吗~、?”纲手轻哼一声说道
“好吧。我没有意见。我哪里敢有意见啊。”
星羽故作无奈的说道、其实星羽对于纲手要

和自己学习仙人模式并不在意e
“学习仙人模式可不容易玖辛奈当初可是用了很久才学会的仙人模式所以纲手你要有耐心。”星羽向着纲手说道。
虽然在原著之中，纲手并没有学金仙人模式不过星羽觉得纲手学会仙必模式是没有问题的
“毕意纲手也是拥有仙人体的学习起来要更加容易，自来也都能够学会.纲手没道理学不会
“星羽。我也要一起学习。”美琴向着星羽说道u
美瑟以前的时候也学习过。只不过

学习仙人模式查克拉越多越容易。
当初美瑟年龄还小，查克拉不算太多，连感知自然能量都困难，所以后来也就暂时放弃了。
现在美琴的查克拉已经足够多了。作为宇智波家族的人，虽然查克拉无法和千手、漩涡家族相比，但是比寻常忍者还是要多的多。
星羽点点头，正所谓赶一只羊也是赶，放两只羊也是放。
如果让纲手和美琴知道星羽心里面的想法的话_不知道她们会不会动手扛他。
或许温柔的美琴不

会，不过纲手知道星羽把教导她当作是放羊的话，肯定让他体验一下怪力拳的滋味。
带着纲手和美琴来到星羽建造出来的训练场，小南也跟着过来了，唯独玖辛奈没有来。
玖辛奈去思考发展忍村的计划了，小南没有打扰星羽他们。走到-一边去修炼了。因为小南知道仙人模式她还修炼不了。
“仙人模式就是使用自然能量、和自身的身体能量、精神能量混合在一起得到的一种仙术查克拉，可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到极大的提升

s
星羽在教导她们仙人模式的时候L先和她们讲述一下。
美瑟虽然以前也听过了.不过现在还是认真的再次听星羽讲述一遍。
“修炼仙人模式也是有危险的，要维持住三种能量的平衡、各占据三分之一才能够发动仙人模式。如果超过三分之一。就会被自然之力吞噬，如果不到三分之一、就不能发动仙人模式。”
“被自然之力吞噬会怎么样?”纲手向着星羽迫间道。
听到这个问题之后，星羽的表情严肃起来.

认真的向着纲手说道，“被自然之力吞噬之后会变成太自然的二部分。”
“不过现在你们要做的是先感应自然能量，吸收自然能量s暂时不要想着融合了。”
毕竟连最基础的都没有做到就不要想最困难的了。
_“，「对了，你们要融合三种能量的时候，记得一定要我在的时候这么做。”
星羽向着她们提醒了_一声。
“知道了，我也不想被同化为大自然的一部分。”纲手点点头。
星羽都那

么认真的嘱咐过了_纲手哪里不知道危险性呢。
“那你们两个先慢慢的感应吧，我也要修炼了。”星羽说道
“等一下，就这样完了?你难道不说一下，如何感知自然能量吗?”
纲手叫住星羽。头脑发懵s不和她说如何感知自然能量、她如何感知啊?
“这个要靠自己，小平气和的去感应，记住，最好不要有什么杂念。”
星羽也不知道如何加快自然能量的感悟。或许三大圣地有特殊的帮助感悟的手段e

想了,想之后，星羽突然想到一个办法，或许也不是不可以。
“这样吧，我把自然能量聚集过来，你们加快感悟。”
星(李得的)羽说着便开启了仙人模式。.天地间的自然能量飞快的向着星羽涌过来奸。
“你们赶紧感知吧，现在这里的自然能量十分浓郁。是其他地方的几百倍。”
星羽开启仙人模式，可是把方圆几公里的自然能量都吸引过长。
纲手和美琴立即闭上眼睛1屏除掉所有的杂念，开始

的感知着自然能量。
星羽没有修炼，关注着她们的情况，希望她们能够快点感知到自然能量e
不过星羽也知道.,这并不是一件容易的事情，很多想要修炼仙人模式的忍者，都被这第一步给拒之门外。
如果第一步迈过去的话，起码证明拥有修炼仙术的资格，第一一步都迈不过去的话.那么一切都只能是空谈。
星羽觉得纲手应该没有问题_毕竟有仙人体，肯定要简单一些，只是美琴恐怕就要费力了。
」
第一百七十九章 宇智波斑邀请【2/5】
纲手和美琴修炼了一天的仙人模式，也已经有进展了，纲手和美琴都能够感知到自然能量了
而且出乎星羽预料的是，美琴感知到自然能量的速度居然比纲手还要快。
不过这只是完成了第一步最困难的还要在后面呢。修炼仙人模式并不是那么简单。
“已经很晚了。我们回去吧
星羽今天没有修炼，因为要昭看正在修炼仙人模式的纲手和美瑟，所以没有进行修炼。
现在已经是晚上了。月亮都出来了。

回去之后，就看到玖辛奈如同一只失去梦想的咸鱼趴在桌子
“你们怎么才回来啊?我都要被饿死了。”玖辛奈有气无力的开口说道。
中午的时候星羽他们没有回来吃饭，在野外吃的，A而玖辛奈也没有去找他们。
所以玖辛奈在中午就饿着肚子。现在已经饿了_一天了。
“中午的时候你怎么没有去找我们?”星羽揉了揉玖辛奈柔顺的头发，向着玖辛奈问道。
“我哪里知道你们会不回来啊。”玖辛

奈抬起头委屈的说道
“所以你就这样宁愿饿着.也在这里趴了_一天?”星羽看着玖辛奈，现在也不知道应该说什
美瑟看着720玖辛奈这么_可怜、去准备晚餐了。
“修炼仙人模式可真难啊s
纲手算是体验到修炼仙人模式的难度了。这才只是第一步都那么困难了。
随后纲手的月光看向玖辛奈L连玖辛奈都学会了仙人模式，所以她绝对不能落后啊。
如果学不会仙人模式的话。按照纲手的了

解。玖辛奈肯定不会放过这个嘲讽她的好机会。
所以即使为了不被玖辛奈嘲迥，也-定要学会仙人模式。
“已经感知到自然能量了.你令天才学的仙人模式吧?怎么速度那么快?”玖辛奈看着纲手有些酸了。
想想当初她修炼的时候，用了一个星期的时间来感知自然能量，而纲手现在才只用了_-天。
_“是啊，玖辛奈你当初用了几天?”纲手看着玖辛奈吃惊的表情，笑着向着玖辛奈问道a
看玖辛奈这吃惊

的表情，纲手就已经知道了。玖辛奈当初花费的时间肯定要比她长。
“哼，反正比你快。”玖辛奈轻哼-声，嘟着嘴说道。
“玖辛奈当时修炼仙人模式的时候，条件可不能和你们相比你们的条件要比玖辛奈好几十上百信歌”
星羽开口说道。
玖军奈虽然用的时间长，但是这不代表玖辛奈的天赋差。而是条件不一样。
这次差琴和纲手修炼的时候星羽可是把周围的自然能量全部聚集过来，自然能量的浓郁程度提升

_上百倍，当然容易感知了
“原来是这样啊。”玖辛奈闻言点点头，然后向着纲手撇撇嘴，你现在还在学习呢.而我都已经学会了仙人模式。
“没想到溜过来一个鬼东西
正在和纲手她们聊天的星羽突然站起来，然后走出去.瞬间出现在院子外面、手里抓着-个白色的人影。
“白绝.你胆子很肥啊了”星羽淡淡的看着白绝。
白绝作为最优秀的侦查员尤其是蜉蝣之术能够将自己的肉体与太地草本融为一体.既能

高速移动又能隔绝一切气息.一般人是无法发现白绝的。
但是白绝却无法逃脱星羽的感知，除非白绝没有查克拉。不然永远没有办法逃脱掉星羽的感le
“星羽太人。”
白绝恭恭敬敬的喊道。
这是让斑太人都要忌惮的人白绝也只能恭恭敬敬的只有这样才能保住一条小命。
虽然他只是一个分身、但是.他也有自己的意识。并不想被杀E。
“你是来找死的吗?”
“不是，星

羽大人，是斑大人让我邀请你。”白绝连忙说出来找星羽的目的，生怕被星羽-一(aheh)把给捏死。__
“宝智波斑找我?”星羽眉头皱了皱，然后就猜测道宇智波斑为何要找他了。
他拿了九只尾兽的查克拉虽然没有动尾兽..但是宇智波斑肯定坐不住了。
尾兽可是宇智波斑计划之中的关键，绝对不能出现差错的。
“既然宇智波斑找我那我也应当给-点面子。”
星羽把白绝放开，然后让白色离开，

白绝也没有迫问星羽什么时候去，慌慌张张的就速走了
回去之后，小南向着星羽问道，“星羽哥哥怎么了?有什么事吗?”
“没什么只是宝智波斑邀请我。”星羽颇不在意的轻笑着说道。
“宝智波斑?他会不会有什么阴谋2,”纲手慎重起来。
虽然纲手已经知道宇智波斑只是一个棋子。但是依旧不敢轻视宇智波斑。
“我并不怕有什么阴谋，宇智波斑也不敢搞什么阻谋。他现在半.只脚已经踏入棺材板了。

哪里还敢搞阴谋。”
此时的宇智波斑力量倒是有但是却不敢轻易的动用。
“那星羽你是扛算应邀了3”玖辛奈向着星羽间道。
“嗯，明天去会会宇智波斑_我也能猜到他要找我做什么。
“那还要不要我们跟着一起去2.”美琴从厨房之中端着饭菜走出来，刚才星羽他们的交谈美琴也听到了。
星羽轻轻摇头，“我自己去吧。你们好好的修炼吧..还有玖辛奈，暂时不要想建立忍村的事情了，提升实力才是最重

要的。
玖辛奈脸上露出不以为意的
星羽看着玖辛奈.，.觉得应该刺激一下她。
“玖辛奈，如果你不努力修炼的话，将来有可能被美瑟其至是小南超越。.你会变成最弱的那
玖辛奈现在的实力要比美琴强一些，开启仙人模式之后估计纲手也很难是对手。
不过等纲手和美琴学会仙人模式之后，玖辛奈再不努力的话被超越也是迟早的事情。
玖辛奈闻言认真起来，星羽的刺激其实还是有用的，玖

辛奈可不想变成最弱的那个，相反她还想要成为最强的那个呢。
吃过晚餐之后，星羽回到房间修炼了一下，主要还是把尾兽的查克拉和自己的查克拉融合。
修炼到绫晨时分.星羽这才放下修炼，然后睡觉休息。
虽然以星羽的精神力.即使是几天不睡觉。依旧会精神奕奕_不会有半分疲劳。不过星羽已经养J成了睡觉休息的习惯了s
而且干嘛要让自己那么劳累。修行之道要劳逸结合进度才会更快。一
一」
第一百八十章 人生如戏，全凭演技！【3/5】
第二天一早，吃过早餐之后.星羽就去找宇智波斑了。
使用黄泉比良坂。.直接出现在漆黑阴暗的地下洞穴之中，真的很佩服宇智波斑，一直待在这个地方也没有疯。
这个黑暗幽闭的环境。换做是星羽的话。绝对连半天都待不.了，所以在这一点上星羽很佩服宇智波斑。
星羽来到这里当然瞬间便被宇智波斑给发现了。三勾玉写轮眼微微转动，这个空间忍术是漩涡~星羽的瞳术吗2
空间忍术的难缠.,这也是宇智

波斑没有想过对游涡星羽出手的二一个原因。
有着空间忍术.打不过漩涡星羽还能够跑，不能-次出手把漩涡星羽解决掉.他的计划可能-就无法完成了。
宇智波斑没有想到他计划之中会出现漩涡星羽这种变数。同样的黑绝也没有想到。
宇智波斑头疼，其实黑绝比宇智波斑还要头疼呢黑绝可是谋划了千年了。现在计划因为一个人而出现差池。能丕头疼吗s
黑绝也想要解诀掉漩涡星羽可是他没有这个能力，黑绝虽然算是大简木

辉夜的第三子。但是他并没有什么战斗力。
靠着一些诡异的能九阴人还可以，正面战斗的话.黑绝可就不行了。
“斑爷有没有吃早餐啊?”星羽微笑地向着宇智波斑问道。
宇智波斑淡淡的看着星羽并未说话。
“看样子是没吃啊，不吃早餐可不行。我怕你哪天就打不住了。”
星羽使用木遁制造一把木制椅子，然后坐下来看着宇智波斑
“漩涡星羽.你对九只尾兽出手了？'

宇智波斑声音之中带着-:一股怒气，他不知道漩涡星羽到底在打什么主意，毕竟他们之间合作只是口为上的合作。
“半年多之前，我就开始对尾兽出手了。你该不会现在才得到消息吧?”
“你想要做什么2我的计划还没有开始。”宇智波斑冰冷的眼神看着星羽，目光锐利的如同刀子。
“那只是你的计划，可不是我的计划，其实我觉得现在集齐尾兽，发动无限月读也未尝不可
星羽说完之后看着宇智波斑

想要看看宇智波斑有什么表情变化。
宇智波斑表面很谈定、没有丝毫表情流露。不过心里面却是一紧。
现在这时候不能开始月之眼计划，他虽然还活着。但是已经快要迈进棺材板里面了。
以他现在的身体状况.根本就没有能力成为十尾人柱力，正是因为如此他才会计划着未来复活而不是现在就自己来执行计划。
主要还是宇智波斑轮回眼开启的太晚了。晚年将要死的时候”开启的轮河眼。宇智波斑也没有能力去做什么

了。
“现在还不是开始月之眼计划的时候。P
“好吧。.既然你说不是时候那就不是时候吧。_”星羽淡淡的应道。,
“漩涡星羽你拥有永恒万花筒写轮眼..虽然我不知道你如何拥有的永恒万花简写轮眼，但是你知道永恒万花筒写轮眼还能进化吗了”
宇智波斑突然向着星羽说道
“什么?永恒万花筒写轮眼还能进化？'
星羽脸上露出“震惊”的表
宇智波斑看

着震惊的漩涡星羽，心里面十分满意e
人生如戏，全凭演技!星羽的演技十分好L那-一脸震惊的模样，连宇智波斑也看不出什么不对来。
“永恒万花筒写轮眼能够进化为轮回眼而我的眼睛就成功的进化为轮回眼。”宝智波斑继续说道。
星羽闻言呼吸急促起来，盲着宇智波斑的目光之中露出贪婪。对轮回眼的贪婪。
毕竟宇智波斑都把轮回眼给抛出来了他如果不表现出贪婪那也不正常啊，谁不想拥有轮回眼e

“你现在是不是想要抢夺我的轮回眼?”宇智波斑淡淡的看着星羽。
“没有没有，我们可是合作者，我怎么可能有这种念头呢s
星羽笑着说道。不过眼中却刻意的表现出一抹杀意.相信宇智波斑绝对可以感知到。
其实星羽没必要在这里陪着宇智波斑演戏，不过星羽心里乐意，想要继续演下去、陪宇智波斑玩玩。
“先不说你能不能夺走我的轮回眼。即使你有这个能力夺走也无法完全的发挥出轮回眼的力量。”

宇智波斑向着星羽说道。鲜花:
这一点宇智波斑倒是没有说谎，他的轮回眼其他人根本无法发挥出全部的力量。
就比如漩涡长门、根本就无法驾驭轮回眼.可谓是用生命来使用轮回眼。
而且轮回眼真正强大的力量还没有发挥出来。
“如果你想要开启轮回眼的话，我可以告诉你开启轮回眼的方法。”
“真的吗?你会那么好心?”星羽脸上露出一副不信任的神
“现在我们是合作者，相互之间可

是盟友。我告诉如何开启轮回眼，也是想要告诉你，我真心要和你合作。”
宇智波斑真诚的说道。
“不过我也希望你不要妄动计划还没有开始，妄动可能会导致计划失败。到时候可无法统治整个忍界了。”
“好，只要你告诉我开启轮回眼的方法，那我就答应你。”
星羽“急切”的答应下来。
“你已经拥有永恒万花筒写轮眼了。接下来只要移植千手柱间的细胞，就有可能开启轮回眼了。”
“

不过这只是有可能我也无法保证一定能开启轮回眼。我也是在将死之际开启的轮回眼s
宇智波斑十分“好心”的把开启轮回眼的方法告诉星羽。
他之所以敢告诉星羽。那是宇智波斑认为漩涡星羽根本无法开启轮回眼。
连他开启轮回眼都是千难万难。他不相信漩涡星羽能够做到开启轮回眼。
如果让宇智波斑知道星羽拥有了轮回眼和转生眼融合的轮回转生眼，比之轮回眼还要强大，不知道他心里会作何感想。
星

羽望着宇智波斑。这个老狐狸是在给自己挖坑啊，千手柱间的细胞有多大的侵蚀力，宇智波斑不可能不知道。
融合了初代火影壬手柱间细胞还没有死的人，整个忍界也没有多少。
“墓非你不相信？'宇智波斑看到星羽盯着他，开口迫问道
“的确不相信，你也知道。我们相互之间对彼此都没有信任谁知道你会不会给我挖坑。星羽淡淡的说道。
宇智波斑也预料到漩涡星羽有可能不相信了。不过宇智波斑有办法让漩涡星

羽相信亡e_
-」
第一百八十一章 星羽的六道仙人模式【4/5】
不久之后，星羽丛宇智波斑那个阻暗的地下洞穴离开。
“没想到宇智波斑连这个都告诉我了。”
就在之前，宇智波斑把关于他轮回眼在长门身上都告诉给了星羽，而且其中的一些计划也透露给他。
虽然对星羽来说并不是什么秘密，但是宇智波斑能够和他说出来也是难得。
毕竟他和宇智波斑之间可没有什么信任，估计他是为了博取信任才告诉自己的吧。
“真不怕我直接对轮回眼下
星

羽也知道宇智波斑肯定留有后手，不过他的后手对星羽来说有和没有一样。
即使宇智波斑恢复全胜时期.的实力，,星羽也有能力吊打他除非现在宇智波斑成为十尾人柱力，然而这个根本不可能。
不过星羽也没“九二三”有想过对宝智波斑的轮回眼下手.毕竟他要轮回眼也没有用。他的眼睛此宇智波斑的轮回眼还要高及。
星羽离开之后，白绝担忧的说道，“斑太人你把那些都告诉漩涡星羽。真的没有问题吗?
“不告诉他.

他如何真正的相信我说的话。真正的相信用柱间的细胞可以进化出轮回眼呢。
宇智波斑淡淡的说道。
“可是万一他不想着自己进化出轮回眼。而是想要抢夺斑大人的轮回眼怎么办?”
“如果真的这样.我也不介意全力出手杀了那个小鬼。”宇智波斑的眼中带着森然的杀意s
虽然有些忌惮漩涡星羽但是宇智波班心里并不认为解决不掉他，只是觉得付出的代价会比较大。
星羽此时已经回到涡之国的.家里了。

回到家里发现没有人然后星羽就去了训练场，果然纲毛、美瑟、玖辛奈、小南她们四个都在训练场。
“回来了。宇智波斑找你说什么了？'玖辛奈好奇的向着星羽间道
“玖辛奈你的好奇心还是那么重。”
“好奇的人可不止我一个你看看纲手、美瑟、小南、她们哪个不好奇啊。”
“其实没有什么重要的事情无非就是觉得我破坏了他的计划，想要稳住我。”.
星羽和玖辛奈她们简单的

说了一下，然后就去进行自己的修炼了。
转眼间士天过去了。星羽原本预计的一星期就能融合十尾的查克拉，结果足足用了土多天的
自身的查克拉和尾兽的查克拉完全融合。让星羽的查克拉质量有了不小的提升。
之后星羽就开始了最后一步，融合自然能量，这一步因为星羽会仙人模式所以变得很简单
星羽这一步只是用了半天的时间，就彻底完成了。
“六道仙人模式。”
星羽身上多出一件查

克拉形成的黑色衣袍，在领口的位置还有着红色的勾玉。
在星羽的身后，还漂浮着九颗黑色的求道玉.看似不起眼的黑色小球.却拥有湮灭森罗万象的力量
这个就是漩涡鸣人最后的时候，由六道仙人帮忙开启的外挂模式，星羽靠着自己拥有了这股力量。
“其实我更想要白色的衣袍”星羽看着身上查克拉形成的外衣，不由的说道。
使用的须佐能乎是黑色的。之前星羽实验过转生眼查克拉模式。身上冒出来的查克拉也是黑色的。

现在使用出来的六道仙人模式，连外衣都变成黑色的了.难道自己己.内心很喜欢黑色吗?
星羽觉得自己，还是更喜欢白已。
随着星羽心里的念头升起s原本黑色的衣袍变成了白色衣领的红色勾玉变成黑色。
“原来还能变色啊，不知道能不能改变样式?如县连样式都能改变，那以后是不是就不用买衣服了？'
星羽好奇的尝试了一下，发现还真的可以改变.这是他的查克拉形成的衣袍，可以根据星

羽心虫的念头出现变化。
“星羽..你身后怎么漂浮着几颗小球啊。”
纲手她们察觉到动静之后走过来，玖辛奈看着星羽身后的小球。其至想要出手碰-z下。
看到玖辛奈的动作之后，星羽连忙制止。
“玖辛奈，这个可不要乱碰
这可是求道玉。包含了森罗万象之力，没有六道之力的人碰到会消失化为虚无。”
“这么危险啊。”
玖辛奈心有余悸的收回手s没想到这个不起

眼的小球居然这么危险0.
星羽的求道玉是开启六道仙人模式获得的，一旦被毁掉或者是封印的话。就彻底没了s
而想要制造求道玉的话..就要拥有血继网罗。到时候即使求道玉被毁掉。挥手也能够创造出新的求道玉。
“星羽你的六道仙法修炼完成了？'美琴看着星羽的样子。发现此时星羽多出了一件衣服。
“完成了。现在开启六道仙人模式，施展出来的都是六道仙法。”星羽笑着说道。
为了

修炼六道仙法，星羽可是努力了大半年啊，.现在终于是完成了。
“这个我可以学习吗?_”玖辛奈询问道。
“恐怕不行，不过等我彻底掌握六道级的力量之后，或许能够直接馈赠你们力量。开启六道仙人模式。”
星羽想到原著之中六道仙人赐予漩涡鸣人的六道阳之力。既然六道仙人可以做到，那他也可以吧。
“那就等着你掌握六道级的力量吧。”玖辛奈也没有失望什
“话说六道级是不是就算是神了?”纲

手向着星羽问道。
“这个嘛。要看你对神是如何定义的，对于普通人来说道级的确拥有仿佛神明般的恐怖力量。”
星羽也不好回答，毕竟每个人心中神明的意义都不一样，或许在你眼里是神，但是在别人的眼里普普通通。0.2_
星羽心里真正的神是那种一念之间创造无尽太千世界，一念之间破灭无尽次元。
至于六道级的力量，和他心申神的力量完全无法相比。
“之前和你战斗的那个大筒木龙介，他拥有六

道级的战斗力吗?.”纲手向着星羽问道。
想到那个能够把月球都给劈开的力量。纲手感觉自己不寒而栗。这种力量毁灭一个大忍村都是轻而易举吧。
“算是六道级吧。战斗力的话靠着转生眼的确达到了。”
就战斗力而言。.被星羽给杀死的太筒木龙介.应该拥有着不弱干后期漩涡鸣人和宇智波佐助的力量2
而且单论破坏力的话、大筒木龙介甚至还要更强一-些，转生眼的金轮转生爆的威力的确没有几个忍术可以比得上。_

」
第一百八十二章 玖辛奈告白【5/5】
获得了六道仙人模式之后，接下来星羽的目标便是血继网罗了，他觉得只有获得血继网罗之后，才能算是真正的六道级。
血继网罗要凌驾于血继限界和血继淘汰之上，是由火。风土水、雷、阴、阳士种查克拉性质变化融合而成。
求道玉虽然拥有阻阳五行之力，也能够发挥出超越血继限界和血继淘汰的力量、但是却并不属于血继网罗。
想要融合土种查克拉性质变化，获得血继网罗的话。其中的难度很大。
普通人连融合

两种查克拉性质变化，获得血继限界都难、更别说是血继网罗了e
甚至普通人都没有七种查克拉全属性。
求道玉虽然并不是血继网罗。但是和血继网罗类似，也可以用作参考，也可以给星羽降低一些难度。
不过获得血继网罗星羽也做好了长期作战的准备了，这个真的不是短时间就能够得到的。
比起六道仙法来.,不知道难出了多少倍。
星羽也不急。修炼之余也给纲手:她们进行指导，以星羽现在的眼光。

要指导纲手她们简直轻而易举。
纲手和美琴还在修炼仙人07模式，就连玖辛奈也在加强仙人模式的修炼。
无法做到瞬间进入仙人模式.这可是很大的弱点。玖辛奈也在试图抹消掉这个弱点。也不知.道玖辛奈能不能成功。
星羽也不能保证玖辛奈一定能够成功。
“鬼鬼崇祟的，.你在做什么?”
正在研究秽士转生之术的星羽抬起头来，看着鬼鬼崇崇的靠近他的玖辛奈。忍不住问道。
“就是

想休息一下，难道不行吗?还有，人家哪里鬼鬼崇祟了?”
玖辛奈坐在了星羽的旁边，身体靠近了星羽。
“你又研究这个忍术啊?”
“这个应该算是通灵术。其实是一个很厉害的术。”星羽向着玖辛奈说道。
“感觉这个术太残忍了。还要活人当祭品.感觉纲手的二爷爷不是什么好人。”.
玖辛奈忍不住说道，能开发出这样禁术的人。肯定不是什么
“你这不是废话，忍者之中有几个好人啊?

”
“哇，星羽你一竿子打翻所有人了啊，这么说你觉得你也不是好人了?”
“没错，我不觉得我是好人。好人难当啊，我也不想当-一个好人。”星羽开口说道。
而且现在在忍界打听一下星羽的名声就知道。都已经被描绘成杀人如麻的刽子手了，见他如见死神，他已经恶名远扬了。
不过死在星羽手下的忍者的确有点多，名声不好也正常s
“走。”
玖辛奈拉着星羽站起来。

星羽疑惑的看着玖辛奈问道
“去哪啊?”
“一直修炼好累啊，想要休息一下，你陪我好吗?”玖辛奈期待的看着星羽。
星羽把秽土转生之术的卷轴收起来，拉着玖辛奈的手说道i“那就走吧。”
玖辛奈闻言兴奋的拉着星羽离开。
在他们离开不久之后，纲手和美琴疑惑的寻找玖辛奈和星羽。之前还在这里来着。怎么不见2
她们专心的修炼。没有注意到星羽和玖辛奈是何时离开的于是纲手

就向着二旁的小南询问
“小南，你有没有看到星羽和玖辛奈去哪了?”
“看到了，就在刚才玖辛奈姐姐拉着星羽哥哥离开了。向着那边去了。”小南伸手向着星羽他们离开的方向一指。
纲手和美琴忍不住对视了-眼，玖辛奈会不会背着她们偷吃去了?
“要不我们去寻找一下3”美琴向着纲手提议道。
对于美琴的提议，纲手毫不犹豫的就同意了。然后她们两个带上小南，去找星羽和玖辛奈他们两个了。

而星羽和玖辛奈..正走在一片熟悉的森林里。
“感觉这个地方还是那么熟悉啊。”玖辛奈忍不住有些怀念
小时候星羽经常来这片森林里面修炼..而玖辛奈在找不到星羽的时候L来这片森林绝对能够找到星羽。
“是啊，转眼间那么多年过去了。
“小时候你就知道修炼。也不知道陪我玩。”玖辛奈想到小时候的事情、忍不住嘟起嘴。
“修炼是为了获得强大的实力保护玖辛奈啊。不然怎么有力量

保护你啊。”
星羽抬起手来摸了摸玖辛奈柔顺的红色秀发，以前玖辛奈生气的时候L星羽惯用的就是摸头杀了，对玖辛奈十分奏效。
以前的时候十分奏效。现在同样+分奉效。
“好想回到那个时候啊，.以前的时候你只会保护我一个现在就不一定了。”玖辛奈有些幽怨的说道e
“咳咳。”
星羽轻咳两声L不知道应该说什么，.这时候他明智的选择沉默是金。
玖辛奈撇撇嘴，.然后靠在星羽

的怀里。双手环抱住星羽。
星羽同样抱住了玖辛奈。难得的有些安静.不过星羽和玖辛奈都有些享受，尤其是玖辛奈她想要时间永远的停留在这-刻
“小羽我喜欢你。”
玖辛奈突然出言打破安静的气氛。抬起头来看着星羽说道。强忍着害羞和星羽告白了。
星羽微微一愣，然后点点头。玖辛奈喜欢自己，他怎么可能看不出来呢。
037“那你呢?你喜欢我_吗?.”玖辛奈紧张的看着星羽这一刻玖辛奈别提

有名紧张了。
“当然了，我也喜欢你，玖辛奈。”星羽抱着玖辛奈的手搂的更紧了。
听到星羽的话之后，玖辛奈彻底放松下来。刚才的时候玖辛奈十分紧张。.生怕星羽说出不喜欢她。
“我可是从小时候开始。就喜欢你了。”玖辛奈把头埋在星羽的怀里。小声的说道e
虽然玖辛奈的声音很小，不过星羽还是能够听到。
“星羽，今天我们不回去了好吗了”玖辛奈明亮的眼睛看着星羽.向着星羽问道e

星羽的心神一-动，他听到了玖辛奈话语之中潜在的意思，子男寡女在一起。然后玖辛奈还刻意的说晚上不回去了。星羽哪里不懂什么意思呢。
何况玖辛奈脸色那么红，那么的害羞。这个暗示星羽表示明白了。
“好啊。”星羽当然答应下来了，只有傻子才会不答应呢。
玖辛奈抱着星羽.心里面即害羞又兴奋，对即将发生的事情感到害羞，同时也感到高兴终于要和星羽彻底在一起了。
星羽使用木遁建造出一个华丽的房

屋。然后带着玖辛奈走进去，之后的事情河蟹降临.不可言表。
」
第一百八十三章 不服输的美琴【1/5】
-“你醒了啊。”
星羽看着刚刚苏醒过来的玖辛奈，轻轻一笑。
“呜~L好疼啊，都怪你。
玖辛奈如同小兽一般鸣咽了一声，然后向着星羽咬了_一口。
不一会儿玖辛奈松开了星羽。然后向着星羽问道。“现在是什么时候了?”
“都已经第二天的早上了.要不要起来?_”星羽柔情的看着玖辛奈问道。
“我根本没有力气起来，都是你折腾的。”玖辛奈给星羽一个太白眼。

星羽讪讪一笑。
“那要不要我帮你啊了”
”玖辛奈抱着星羽轻声说道。
星羽没有拒绝。两个人就这祥躺着，一直到中午的时候。玖辛奈的肚子开始咕咕叫了。
“感觉好饿啊。”
“那就快点起来吧，吃点东西。”星羽伸手捏了捏玖辛奈的脸颊说道e
“好，不过你能不能先出去啊，我要穿衣服。”玖辛奈红着脸向着星羽说道。
“现在这时候还害羞什么。又不是没有看

过。”星羽耸了耸1。
“不行，反正你现在赶紧出
没办法，星羽穿好衣服之后走出去，过了一会之后，玖辛奈才穿好衣服走出来，不过走路的时候有些古怪。
玖辛奈看到星羽看着自己.羞恼的向着他瞪了一眼，还看s这不都是因为你啊。
“走吧，我们回去，昨天晚上没有回去，估计纲手、美琴s小南她们应该担心了e”
星羽一个公主抱把玖辛奈抱起来，然后使用黄泉比良坂回到了家里。
星

羽带着玖辛奈刚刚出现。纲手、美瑟、小南的目光就向着星羽和玖辛奈看过来。
“星羽哥哥，玖辛奈姐姐，你们终干回来啦。”小南有些惊喜的跑了过来。
玖辛奈此时把脑袋埋在星羽的怀里。不知道为什么，现在面对纲手和美琴的时候居然有些不好意思。
纲手和美琴看着玖辛奈，眉头微微一一多皱..两个人昨天没有回来不用说肯定是有间题。
她们昨天找了很久也没有找到他们两个，因为纲手和美瑟对这里毕竟没有星羽和

玖辛奈熟悉
“纲手姐姐，你说星羽和玖辛奈会不会已经发生关系了_「?.”美瑟凑到纲手的身前，低声向着纲手问道e
纲手没有说话..不过纲手也知道。这个可能性很大。
_“玖辛奈，先下来吧。”星羽向着玖辛奈轻声说道。
玖辛奈从星羽身上下来，脸色通纡的看着纲手她们看到玖辛奈的脸色，再看玖辛奈发生的变化，纲手和美琴已经确信了。
“哼。”纲手忍不住冷哼一
美琴幽怨的

目光向着星羽看过来，星羽被美琴那满是怨气的目光看着头皮发麻。
“美琴可以准备一些吃的吗2我们从昨天还没有吃饭。”星羽有些尴尬的向着美琴说道s
果然还是他的脸皮不够厚啊
“好。”美瑟看了星羽好一会之后，.才答应下来，向着厨房走去。
“玖辛奈先坐下吧。”星羽向着玖辛奈说道。
“咦，玖辛奈姐姐你腿受伤.了吗?”
小南看到玖辛奈-瘸一-拐的忍不住向着玖辛奈间道

。
“嗯，被某个人给扛伤的。”玖辛奈向着星羽瞥了一眼，然后点点头。
小南看不明白是怎么回事。但是纲手可是看出来了，现在的玖辛奈就是刚破身的状态啊。
“玖辛奈你真是可以啊。”纲手看着玖辛奈忍不住说道。
“过奖过奖。”玖辛奈此时好像也不害羞了。其至还想着纲手投过去-一个挑衅的目光。
纲手有些生气。你这家伙偷吃居然还挑衅我..现在纲手恨不得要拉着玖辛奈出去单挑。

不过玖辛奈现在肯定是不会去的，因为身体情况不允许啊。
“我猜你现在应该对我差慕嫉妒恨吧?”玖辛奈看着纲手说自。
“羡慕嫉妒?我有什么好羡慕嫉妒的。”纲手撇撇嘴。故作不在意的说道。
“真正羡慕嫉妒的应该是美琴吧。”纲手望着从厨房里面走出来的美琴说道。
“这么快就做完饭了啊。”星羽有些惊迓的看着美瑟。
“我们刚刚吃完饭。这是没有吃完剩下的，我给你们热了一下，你们吃吧

。”美琴面无表情的说道。
“不是吧美瑟，你居然让我.们吃剩下的。”玖辛奈嘟着嘴不满的说道。
“有的吃就不错了，还想让我给你们做饭啊?哼。”美琴冷哼一声坐在纲手旁边，然后目光一直盯着星羽。
星羽感觉浑身难受，美瑟的眼神杀伤力很大。星羽觉得自己都要被美琴的眼神给杀死了。
“一股醋味。果然胜利者始终是我哦。”玖辛奈脸上的不满消失。向着美琴嘻嘻一笑。
美瑟被玖辛奈的话给刺激到

了。站起来然后拉着星羽走出去
“_上22?”
玖辛奈一脸问号的看着拉着星羽出去的美瑟。
“玖辛奈，美琴估计是被你给刺激到了。估计你马上就要被戴绿帽子了。”纲手突然笑着向着玖辛奈说道。
“不可能、以美琴的性格。肯定不会直胆量做出什么来的。”玖辛奈一脸淡定。
“那可不一定，我等着看好戏。”
纲手环抱双手L不过纲手也.不觉得差琴真的会做出什么来。

星羽被美琴拉着来到不远处的森林，也就是他们修炼的地方
“差琴你这是....”.
“星羽我喜欢你。”
星羽的话还没有说完，就被美琴给打断了。而星羽愕然的看着星羽。
美瑟喜欢自己他也知道，_只是美琴和玖辛奈性格和玖辛奈不一样啊，她现在居然有勇气和自己告白。
美琴的性格的确没有玖辛奈胆。但是美琴不服输啊可、尤其是被玖辛奈刺激了一下，不服输的美琴直接就鼓(得吗好)起勇气。

看到星羽愣住没有说话。美琴以为星羽要拒绝呢.明亮的眼神有些黯然。泪水不由的流出来
“呃。你怎么流泪了?我没说我不喜欢你啊美琴1美琴你这样温柔体贴的美女我怎么可能不喜欢呢勿。”
星羽连忙向着美琴说道。
“真的吗?”美琴惊喜的看着星羽。眼泪再次滑落..不过这次却是喜极而泣。
“当然是真的，我怎么可能欺骗美琴呢。而且你这样的大美女，我如果真的不喜欢那才是傻子呢。”

“那我也要做你和玖辛奈做的事情。”美琴忍着害羞向着星羽说道e
美琴觉得只有这样。她才是真正的属于星羽了，只有这样她才能真正的放心下来。
现在美琴都说到这个份上了星羽如果还不表示的话。那岂不是成太监了。
一一一一一一一J
PS..求订阅-.
1
第一百八十四章 你该不会是吃醋吧？【2/5】
夜晚十点多，纲手、玖辛奈、小南都还没有休息。
“看来还真的被我给说中了啊。”
纲手看着玖辛奈，感觉玖辛奈的头发已经不是红色了。好像变成绿色了。
想要嘲笑玖辛奈.但是纲手却发现自己笑不出来,一股酸意丛山头升起，久久不散。
“星羽哥哥和美琴姐姐到底去哪了?”小南带着困意的趴在桌子上e
“玖辛奈你应该知道他们在哪吧?”纲手的目光看着玖辛奈
“我大概应该

知道，等他明天回来之后，我一定要把他打成猪头。”
玖辛奈一拍桌子，然后桌子瞬间四分五裂，趴在桌子上的小南差点就栽倒在地上。A幸好反应R。
随后玖辛奈站起来，然后向着自己的房间走去.身上的不适已经消失了，毕竟拥有仙人体，恢复的比较快。
“玖辛奈，你回去睡觉吗?”纲手向着玖辛奈问道。
“不回去睡觉又能怎么样?令晚他们肯定是不会回来了。难道还让我找他们去吗?”玖辛奈翻了个白眼说道e

玖辛奈心里吃醋吗?她当然是吃醋了。不过吃醋好像也不能怎么样。
美瑟喜欢星羽她早就知道I比星羽知道的都早，毕竟女人在这方面可是相当敏锐的。
相处了253那么久的时间._玖辛奈其实也算是默认了美琴了，虽然吃醋，但是她也不会现在就跑去太吵大闹。
等明天的时候，她就让星羽那个混蛋知道她的厉害e
玖辛奈回房间里面休息去了_纲手也回去睡觉了.而小南则是一脸范然的回自己的房间。

这里就小南最懵吧。
第二天一早。星羽就带着美瑟回来了。而玖辛奈正在这里等着他们回来呢。
美琴被星羽搀扶着，因为相比玖辛奈，美琴的伤势好像更严重，毕竟玖辛奈拥有仙人体.恢复能力强一些。
而美琴相比而言就要差一一些了，体九都还没有恢复呢如果不是星羽搀扶着的话。美瑟都要摔倒在地上了。
“你们两个该做的都做了3
玖辛奈环抱双手.L然后站在椅子_上.居高临下的看着星

羽和美瑟。
美瑟看着玖辛奈，有些的不好意思，毕竟相比玖辛奈的话.她就好像是后来的插足者。
以前还没有和星羽发生实质性的关系的时候倒是没觉得。现在美琴就觉得底气不足了(ab_ce)。__
小南并不在家里1她出去修炼了。现在家里就只有玖辛奈和纲手，还有刚刚回来的星羽和美
纲手也在谈淡的看着星羽和美瑟他们两个。主要是看向星羽自光十分的复杂。
“咳咳，玖辛奈还要那么直接好不好

。”
星羽都觉得不好意思了，更别说是美琴了。
“哼，星羽你这个混蛋，我一会一定把你打成猪头。”玖辛奈握着拳头向着星羽说道。
星羽对此无话可说。毕竟前-天刚刚和玖辛奈发生关系，后一天又和美瑟二起了简直和渣男没有区别了，玖辛奈肯定会生气。
“先让美琴去休息吧。”星羽说道
美琴的体质可没法和玖辛奈比。现在看上去很虚弱，还是回去休息-下吧，毕竟现在美瑟都要站不稳了。

把美琴扶到房间里，让美琴休息一下，然后星羽从房间里面走出来，然后面对的就是怒气冲冲的玖辛奈。
“可恶的小羽。”
玖辛奈气恼的一拳向着星羽打过来，不过在即将打在星羽身上的时候，玖辛奈停下来了。
“你怎么不躲开啊了”
“我不好意思躲了，干脆让你出出气吧。”星羽说道。
现在面对玖辛奈1星羽的心里面真的有些愧疚，毕竟刚刚把玖辛奈吃了。然后第二天自己又名了一个女人。

“哼，你这样站着让我扛可没意思。”玖辛奈轻哼一声收回拳头。
“我看你是不舍得下手吧。”星羽笑着说道。
“你还敢笑，你再笑的话我真的捶你一顿。”玖辛奈向着星羽威胁道。
星羽立即举手投降._这时候肯定不是打趣玖辛奈的时候。
看到星羽举手投降.玖辛奈这才舒服了_-些，心里面顿时好受了不少。
“不是吧玖辛奈，你就这么放过这个家伙了?他可是给你戴了绿帽子啊，绝对不

能轻易的放过他。”
纲手向着玖辛奈喊道。
星羽的脸色一黑.纲手这个女人居然还煽风点火。;搞的星羽现在都想要过去立即教训纲手-顿了。
看到星羽看过来，纲手直接反瞪回去，现在如果说谁心里面最难受的话，那就是纲手的心里面最难受了。
正是因为如此她才想要煽风点火。让玖辛奈教训星羽这个家伙一顿出出气。
“你该不会是吃醋吧3所以才煽风点火。”星羽走到纲手的身前，微笑着向着纲手说道

。
“五、开什么玩笑，我为什么要吃醋?臭小鬼你不会觉得我会喜欢你吧?千万别得妄想症。
纲手故作不屑的说道。
“嗯，纲手说话的时候底气不足哦。”星羽靠近纲手笑着说道。
现在星羽和纲手靠的很近.甚至只要再接近一点他们都能亲到一起了。
“你们两个在做什么?当我不存在啊。”玖辛奈立即在中间插了二一杠子，然后气恼的向着星羽瞪了二眼。
纲手的脸色微微-z红然后赶紧

掩饰过去。
她的表情有些复杂，之前有吃醋吗?还真的吃醋1能够欺骗别人但是欺骗不了自己。
也不知道从什么时候开始。或许是因为长时间的相处吧.让她不知不觉的喜欢上星羽。
毕竟星羽这家伙对于女性来说吸引力真的很大，论外貌的话_纲手还没有见过一个比得上星羽的。而实力的话。更是没有见过比星羽更厉害的人。
各方面都太过优秀了。连她都被吸引住了。只不过纲手的心里面一直都有顾虑。
这

个顾虑不是别的，而是年龄，她和星羽之间的年龄相差接近十发啊。
如果是三岁、五岁的。纲手还比较容易接受，但是相差十岁的年龄，让纲手的心里面出现迟
这个就是纲手心中的一个槛现在纲手还无法跨越过去，让她不由自主的想要隐藏心中的感
星羽被玖辛奈揪住耳朵拉着离开了，美琴的事情还没有和你好好的算账呢，结果你在这里又和纲手勾搭起来了。
原本已经消火的玖辛奈心中的火气再次冒起来，看来是非要教训他一

&顿不可了。_
」
第一百八十五章 系统升级【3/5】
“星羽哥哥，你怎么那么凄惨啊?”
小南看着衣衫褴褛的星羽忍不住向着星羽问道。
星羽嘴角抽~了抽他之所以会是这样，当然是拜玖辛奈所赐L恼怒的玖辛奈真的把他给修理了一顿。
虽然星羽没有受伤，不过身上的衣服就变成这样了破破烂兰的。看上去格外的狼狈。
不过为了不影响自己在小南心且中的光辉伟大形象。星羽当然不能把事实真相告诉小南。
“刚才我在研究一个忍术。结果不小心失败

了。所以弄成这样。”
星羽想了一个理由。然后把小南给忽悠过去。
带着小南一起回去。玖辛奈看到进来的星羽之后.忍不住轻哼一-声示威的向着星羽比划了一下拳头。
“没想到居然那么惨，这也是活该，现在舒服~了。”
纲手看着星羽这很是凄惨的模样，感觉一心里面特别的舒服
星羽也没有理会纲手的嘲讽直接来到了美琴的房间里，看下美琴现在的情况。
看到美琴还在休息。星羽也

没有打扰美琴L轻轻的关上门。然后去厨房里面做饭了。
会做饭的就只有美琴和星羽_现在美琴还在修养所以做饭的事債当然是落在星羽的头上了
反正绝对不能让纲手和玖辛奈去做饭。因为她们两个只会做出黑暗料理。也不知道她们是如何有能耐做出那种黑暗料理的。
不得不说这也是一种本事，起码星羽想学也学不会。
星羽去做饭的时候。小南乖巧的跑到厨房里面给星羽帮忙，虽然小南也不会做饭。不过简单的帮助星羽洗

菜还是可以的。
“还没有做好饭吗?我都快要饿死了。”
玖辛奈突然探头进入厨房s一副偷偷摸摸的模样2
“还没有，你再等一会吧。
“哦，那快点哦.不然把我饿瘦了的话可就不漂亮了，对了，之前你生气吗?”玖辛奈向着星羽间道。
玖辛奈有点担忧2之前教训星羽的时候，可没有给星羽留面子不知道星羽会不会生气。
“我有生过你的气吗?”
星羽轻轻捏了一下玖辛奈

的琼鼻，然后把玖辛奈推出厨房。有玖辛奈在这里。他今天别想做完饭了。
做好饭之后，星羽让玖辛奈和纲手把饭菜端出来。然后星羽去房间里面把美琴给叫了出来。
美瑟休息了半天已经恢复的差不多了，毕竟忍者的体质要比普通人的强大多了。
坐在餐桌上、美琴的脸颊通红，豆然是在害羞。
星羽看着害羞的美瑟。小里面正在想有什么办法能让美瑟不网那么害羞吗?琴走到一a边，嘀嘀咕咕的也不知道在1聊代么点，

虽然星羽认真听的话.是能够听到她们之间的谈话的.不过星羽并没有偷听e
让纲手和玖辛奈留在这里陪美琴吧。,星羽带着小南出去修炼..顺便指点一下小南。
来到训练场，星羽把小南修炼之中遇到的难题全部解决。然后开始考虑融合土种查克拉性质变化。
“有些人天生就拥有了，有些人还需要自己努力啊。”.
星羽忍不住叹息一声，.像是大筒木辉夜应该是天生就拥有血继网罗吧。
反正

星羽不觉得大筒木辉夜那种战斗白痴。是通过自己修炼得到的血继网罗。
星羽刚想感叹一下命运不公。不过想到自己的金手指系统。好像他也没有资格感叹命运不公因为命运已经足够眷顾他了。
“叮~⊥系统开始升级，升级期间系统无法使用。”
系统的声音扛破了星羽的感叹，听着系统发出的声音，星羽连忙查看系统。
不过打开系统面板，映在星羽眼前的是五个太字。
“系统升级中。”
“

系统还在不在啊?”星羽向着系统呼喊e
系统没有回应星羽。看来真的去升级去了。扛了个招呼突然就去升级去了，这也太突兀了吧
星羽被系统的突然升级弄的反应不过来，而且系统也没有说什么时候升级完成。
“我还有一张神级复制卡、西张高级复制卡，还有一张普通复制卡没有使用呢。”
星羽想到自己还有四张复制卡还没有使用。现在系统升级。估计暂时是使用不了了。
不过好在星羽暂时也不需要使用

复制卡。毕竟该有的力量星羽差不多都拥有了。
其他的暂时还没有拥有的能力，即使不靠系统复制，星羽觉得自己也能够得到。鲜花:__
“慢慢升级吧。.我也不着急。.不过系统你可别把我的复制卡给我吞掉。”
星羽别的不担心。A就是担心系统升级一-次。把他的复制卡给悟掉，里面可是有一张神级复制卡呢。
“星羽哥哥，是出什么事情了吗?”小南跑到星羽的身边。向着星羽询问道。
因为看到

星羽的脸色变换I所以小南以为是出了什么事情。
“没有啊L并没有出什么事情。”星羽笑着揉了揉小南的秀发。
小南很享受的眯起眼睛，就和一只小猫咪一样。果然摸头杀的效果对萝莉非常好用啊。
“休息-下吧小南。”
看到小南额头上冒出来的汗水。星羽给小南擦拭了一下。
“我还想继续修炼一会。”小南摇摇头说道e
不过还没等小南站起来，星羽就伸毛按住小南的肩膀。

“不要太累了，休息-会吧_小南你的实力相比回龄人的话已经很厉害了。”
小南今年土岁名.实力已经接近上忍了，算是特别上忍的实力了，这放在木叶也绝对是天才中的天才了。
不过小南本来就是天才，原著之中有数的几个影级实力的女忍者。
休息了-会之后.星羽再度指导了一下小南的纸遁秘术，因为有着星羽的指导L小南的纸遁已经开发的差不多了。
而指导小南的星羽。当然也学会了纸遁，不过纸遁对于星羽

的作用不大。
毕竟星羽现在的手段太多了。轮回转生眼、木遁、.冰遁、磁遁等等手段.基本上是用不上纸遁秘术的。
看了看时间，已经下午四点多了，星羽干脆叫上小南一起回去，再过一会就要吃饭了.修炼也不急于这一-时。
星羽自己也研究了土种查克拉性质变化的融合，可惜暂时没有什么头绪搞的星羽都有些不想研究了。
太不了等大筒木辉夜复活之后，直接从大筒木辉夜身上复制L相信到那个时候.系统肯定升级

完成了。
不过想到自己也没啥事，干脆还是慢慢研究吧如果实在是研究不出来的话，到那个时候再从太筒木辉夜身上复制寸。_
!
第一百八十六章 美琴开启万花筒【4/5】
星羽和小南回到家里面，玖辛奈突然惊喜的向着星羽跑了过
“什么事情那么兴奋了”星羽看着一脸喜色的玖辛奈.忍不住向着玖辛奈问道。
“你可以猜一猜..如果猜对了的话，有奖励。”
玖辛奈笑嘻嘻的看着星羽说直。
星羽内心之中翻了个白眼。他又不是神，怎么可能猜出来玖辛奈为何那么兴奋e
“别和我说这种猜迷游戏了赶紧和我说说到底是什么事吧”星羽摆摆手说道。
“就

知道你会这样。其实应该高兴的不是我，而是美瑟。”
玖辛奈回过头向着美瑟看了
“美琴?”星羽闻言愕然了-下，然后向着美琴看过去。
见星羽看过来，美琴立即开启三勾玉写轮眼。紧接着三勾玉写轮眼快“八八零”速旋转然后连成一2片，成为万花筒写轮眼
“差琴你开启万花筒写轮眼了？'星羽颇为惊喜。没想到美琴空然间开启了万花简写轮眼。
“嗯，我也是之前发现的。”美琴轻轻点头，

能够开启万花筒写轮眼。美琴心里也是挺开心内。
宇智波一族的族人，恐怕没有人不想开启万花筒写轮眼吧。
星羽有些疑惑，美琴突然开启万花筒写轮眼。难道是和他们之间发生关系有关吗2火影世界之中也有双修吗?
肯定不可能。应该是有别的原因，万花筒写轮眼的开启是情绪波动，悲痛是一种情绪、喜悦同样也是一种情绪。
或许美琴是因为喜悦而开启的万花简写轮眼吧。
别管美瑟是如何开启的万花筒写

轮眼'了。能够开启万花筒写轮眼就是一件好事。
“美琴。万花简写轮眼你最好不要多用。”
星羽向着美琴提醒道，虽然美琴开启万花简写轮眼这是-件好事，但是万花筒写轮眼使用过度可是会失明的。
就像宇智波佐助，,得到万花筒写轮眼浪了没名久就要失明了
星羽现在也不知道有什么方法帮助美琴开启永恒万花筒写轮艮，所以还是让美瑟尽量的不要使用万花简写轮眼了e
“对了美瑟，你的

万花筒写轮眼能力是什么?”星羽好奇的向着美琴询问道。
不光是星羽好奇，玖辛奈、风手、小南的目光也向着美瑟看过来。
玖辛奈和纲手之前虽然知道美琴开启了万花筒写轮眼，不过光顾着兴奋了。也忘记询问美琴的万花简写轮眼能力了。
现在这时候羌始好奇起来了不知道美瑟的万花筒写轮眼会下给有什么逆天的瞳术呢。
“是两个幻术，左眼是月读._右眼是别天神。”
星羽惊环的看着美瑟。有这两个幻

术，以后美象取以成为除了星羽之外的最强幻术型忍者。
且读星羽也会，不过星羽会的并不是瞳术，他所会的是根据月读研究出来的幻红术。，效果和月读一模一样。干脆直接叫月读了
而别天神更加厉害..可以在不被对方发现的情况下直接入侵对方的太脑，修改对方的意志。
在不知不觉当中随意操纵别人。并永久、彻底改变人的思想意志。
可以说别天神应该是除了无限月读之外.最强的幻术了s
和无限且

读这种能够把全世界拉入幻术的恐怖群体幻术无法比，但是绝对要比月读强大。
虽然厉害。不过使用之后的冷却时间也长，使用-次之后需要十几年之后才能再次使用s
不过这个幻术应该也不是无敌的，星羽觉得如果对精神力比自己强大多的人使用的话。很可能没有效果e
这个是所有幻术的弱点，面对精神力更强的人使用的话幻术可能会没有效果。
“美琴你这个两个幻术很厉害啊，靠这两个幻术。击败纲手和玖辛奈都没有问

题。，”
星羽不由的说道e
主要是别无神这企大杀器美琴的精神九肯定要比纲手和玖辛奈强，对她们使用的话肯定能成功。
所以星羽才会说美琴击败纲手和玖辛奈都没问题。
“真的能那么厉害吗?_”玖辛奈有些不服气。
和不服气的玖辛奈不同纲手倒是比较相信。写轮眼的红术本来就强大，而美瑟的两个瞳术都是幻术。
靠着幻术就能够杀人王无形靠幻术吃饭的幻术型忍者虽然不多。但是却

都是最危险的。
和忍术、体术不同。幻术往往都是一瞬间就结束战斗、面8?幻术型忍者往往怎么死的都不知
“真的可以击败你们哦，不过我可不愿意对你们使用。”
美瑟把别天神还有月读这两个瞳术和玖辛奈、纲手介绍了一下，瞬间纲手和玖辛奈沉默了。
“写轮眼的能力都那么变态吗?搞的我现在都嫉妒了。”玖辛奈忍不住说道。
玖辛奈的话同样也是纲手想说的。这两个幻术都太逆天了。尤其是别天神

.简直是无敌了。
“别天神也不是想控制谁就控制谁的，比如美琴如果对宇智波斑使用的话。别天神绝对不可能奉效的。”
星羽开口向着纲手她们说道
如果换做星羽使里这个瞳术。改变宝智波斑的思想意志绝对没有问题，但是美瑟和宇智波斑的差距太大了。
“原来是这样啊。2那也没有多厉害啊。”
玖辛奈听到星羽说别天神并不是想控制谁就能控制谁之后舒了口气。
“谁说没有多厉害

啊，_对你使用绝对没有问题。”星羽向着玖辛奈看了一眼。然后说道。
“呃，美琴你可千万别对我使用啊。”玖辛奈连忙向着美琴
“那就要看你的表现了。”美琴冲着玖辛奈微微二z笑，然后说道e
“万花筒写轮眼还真是危险啊，这么想来。我们千手一族真是厉害啊，能够击败拥有如此危险瞳术的宇智波-族。”3.8_纲手忍不住说道。
“我不觉得千手一族厉害.看看现在，宇智波一族现在还家大业大呢。千手-:族

已经什么都没有了。”
嘭~上
“什么叫千手一族什么都没有了。我难道不是千手一族的人吗?”纲手恶狠狠的看着玖辛奈说道e
“干嘛扛人啊。”玖辛奈委屈的摸了摸脑袋，被纲手-拳给打的好疼啊e
“你应该庆幸我没有用太大的力量.不然的话你现在已经晕过去了。”纲手白了玖辛奈一眼_没好气的说道。
星羽望着美琴的写轮眼暗叹一声，可惜自己的系统正在升级真不是时候啊l
不然

的话他还真想复制一下美琴的瞳术别天神e
别天神这个瞳术就是星羽也想拥有。，
」
第一百八十七章 至少影级的忍村【5/5】
时间飞逝，转眼间人年的时间过去了e
涡之国的上空飘落着雪花星羽站在被雪花披上银装的森林。
寒风肆虐L不过星羽却感觉不到一-丝-毫的寒意，在星羽的身后浮现着十二颗求道玉。
求道玉比曾经多出来三颗。这三颗是星羽融合出血继网罗之后，使用土种查克拉融合的力量制造出来的。
没错，星羽现在已经拥有了血继网罗，彻底的掌握了阴阳遁成为真真正正的六道级。
用了八年的时间啊，靠

着自己的力量终于在不久之前。成功的融合出血继网罗。
血继网罗的力量已经到达神z领域。星羽在这个火影世界之中，应该算是神了。和大筒木辉夜一样。
不过若是论战斗力的话，大筒木辉夜可远远无法和星羽相比
同时星羽的眼睛也因为得到血继网罗,而出现了变化..原本的轮回转生眼多出六颗勾玉.变成了六勾玉轮回转生眼。
星羽也不知道未来是否能够进化为力勾玉轮回转生眼，或许07真的有可能吧。

“星羽你傻站在雪地里做什么了”
玖辛奈看着傻站着的星羽忍不住向着星羽喊道。
“我想要实验-下现在的力量，只是找不到对手。”星羽身后的求道玉消失不见L然后回过头来向着玖辛奈说道e
他是真的想要实验-下现在的实力有多强，可惜没有人能来帮他一起实验-下。
“看你肯定是太困了，要不加入我的忍村。帮我发展忍村怎么样?”玖辛奈亮晶晶的目光看着星羽。
“就你那个只有四个人的忍村

吗?”
星羽忍不住撇撇嘴。
过去了八年了，玖辛奈的忍村就只有四个人。而且还要算上玖辛奈自己。
另外三位成员，则是小南s美琴和纲手。
经过玖辛奈的软磨硬泡。最终是说服了美琴和纲手。让她们两个加入玖辛奈创建的忍村。
忍村前前后后改了好几次名字，最开始叫美女隐村，不过美琴她们都表示太1aw了。最后_改名为羽忍村。
名字由来自然是因为星羽小时候玖辛奈都叫星羽为小

羽，所以最后于脆自己建立的忍村也叫羽忍村。玖辛奈担任初代且羽
可惜忍村发展不利，已经那么久了，现在还是她们四个人。
最近玖辛奈更是想要拉拢着星羽加入。不过星羽真的没有兴取。
“星羽，我总觉得你是在瞧不起我建立的忍村，虽然我们羽忍村的人少，但是我们的实力强啊。’
玖辛奈一脸骄傲之色。
这一点倒是没有说错，小南现在也已经是影级的实力了，这就代表着羽忍村有四个影级高手全是影

级的忍村。
放眼忍界所有忍村。单论影级高手的话。恐怕也只有木叶村能够相提并论吧。
对了，本叶村现在还损失了一名影级巅峰的强者呢损失的那个当然是木叶白牙旗木朔茂。
旗木朔茂已经在好几年前就自杀了，。自杀的原因也是和原著之中相同。
整个忍界因为星羽的原因.已经发生了一些改变了不过有些还是没有改变，旗本朔茂还是和原著的轨迹一样自杀了。
星羽看着一脸骄傲之色的玖辛奈，伸手拍

了拍玖辛奈的肩膀
“这种只有四个人的忍村，估计都不被承认。”
只有四个人也敢叫村子?
“你不要老是拿四个人说事好不好?你加入的话，那不就变成五个人了。我们迟早会壮大起来的。”
玖辛奈不满的瞪着星羽说道
“你之前不是说过，你的村子只要女忍者的吗?所以我早就被拒绝在外了不是吗。”
星羽突然想到玖辛奈曾经说过的话，双眼顿时一亮，这下子能够拒绝了。

“这个我的确说过，不过你不一-样啊。你可以除外的。”
“我怎么不一样了?”星羽耸耸肩问道。
“你是我的男人啊，.所以当然能够加入了，我可以为你破例
“咳咳，不用你破例了，我突然想起来我还有些事情，先走了。”
星羽身体瞬间进入漆黑的空间门之中，然后消失不见。
开玩笑，加入玖辛奈的忍村。肯定要当苦力，星羽可不想搞那么麻烦的事情e
不过他不加入的话玖辛奈肯定

会天天缠着他.当初纲手和美琴就是受不了玖辛奈天天缠着.所以才妥协加A玖辛奈的忍村勺。
“可恶。”
玖辛奈找了一圈，，也没有找到星羽气呼呼的回到家里。
“星羽回来了吗?”玖辛奈向着坐在客厅之中喝茶的美琴她们问道。
“没有啊，有什么事吗?”美琴疑惑的向着玖辛奈问道。
“呼，我让他加入羽忍村结果他跑了，你们说气不气。”
玖辛奈呼出一0气，然后端起桌子上的热茶猛

地喝了-口。
“好烫啊。”
玖辛奈脸色一变.立即叶出来.幽怨的目光向着美瑟看过去
“这么烫你怎么就不提醒我一一下啊?，”
“我也要有时间提醒你才行回，是你喝的太快了e”美琴无辜的说道。
“算了。虽然感觉你是故意看我笑话。不过我就不和你让较了，你们有没有什么办法让星羽加入我们忍村?”
“这个好像没有办法吧。”小南一脸苦恼120的说道。_

“其实我倒是有个办法。”纲手突然说道。
玖辛奈的眼睛微微一亮，然后立即向着纲手问道，“有什么办法?”
“很简单。死磨烂打的硬缠呗，我们不就是被你这样给拉过来的，如果不是受不了了，谁愿意加入你这个忍村啊。”
“纲手你的话太扎心了。”玖辛奈幽怨的看着纲手，感觉自己的心好痛啊。
“其实我也可以给你一个建议。”美琴有些腹黑的笑了笑，然后在玖辛奈耳边小声说道。如果你能把星羽给伺候舒服了的话，

说不定他直接就答应了。”
玖辛奈的脸色瞬间一红，然后向着美琴瞪了一眼，美琴说的话她当然明白其中的意思了。
不过美琴这到底是出的什么馊主意啊。
“你们两个在小声嘀咕什么呢2.能不能大声一点啊?”纲手看着美琴和玖辛奈她们两个.忍不住开口说道。
刚才的时候美琴和玖辛奈刻意的把声音压得很低。.所以纲手根本就没有听到她们说的什么。
“不能告诉你。”玖辛奈看了纲手一眼，然后摇摇头

。
“你问一下美瑟。看看她说说。”
纲手闻言看向美琴，不过美琴面对玖辛奈还好意思那么大胆的说。但是和纲手就不好意思说.了。-
!
第一百八十八章 还是拜倒在石榴裙下【1/5】
玖辛奈她们商过如何把星羽拉入羽忍村，而星羽现在已经离开涡之国了。现在正在火之国境内L。
“白绝..忍界有什么大事件发生吗?”.
星羽扭头向着白绝询问道s
白绝哭丧着脸.怎么这么倒霉的被这位给遇上了，希望能够保住小命才好。
这次不说白绝来找星羽，而是星羽找的白绝。白绝的分身遍布忍界打探消息。收集情报。
以星羽神乐心眼的感知能力要找到白绝并不是一件难事。

星羽寻找白绝是为了得知一些忍界的消息，原著之中的第三次忍界大战。大概就是在这个时间阶段爆发的吧。
现在还没有听到动静、第三次忍界大战应该还没有开始。不过星羽觉得或许快了。
星羽也不觉得第三次忍界大战会因为他带来的改变打不起来
如果现在他还留在木叶村s还是本叶村的忍者的话。或许第三次忍界太战真的有可能爆发不。
不过星羽早已不是木叶村的人了，所以其他村子绝对不会对木叶村心怀多少忌

惮e
“问你话呢，你没听见吗?
星羽看到白绝久久不说话，眼神之中透露出一丝冷色。
白绝的心里-寒L然后立即开口说道。_“星羽大人忍界之中的确有大事发生。”
“什么太事?是不是三代风影失踪了2！'
白绝那宛如死人一般的脸上露出惊讶，看到白绝的表情之后星羽就知道自己是猜对了。
“看到星羽大人是知道、三代风影的确是失踪了.具体是如何失踪的不知道.不

过砂隐村已经把矛头对准了木叶村。”
白绝也不知道三伐风影幼何失踪的，虽然白绝的情报能力很强，但他也不是什么事情都知道
而且三代风影的事情,也不在宇智波斑的关注范围之内，白.绝自然也不会调查。
“三代风影那个家伙越活越差劲了。居然被一个小辈给杀死了，真是丢人现眼”名。”
星羽当然知道，三代风影是被千代的孙子赤砂之蝎给杀死了赤砂之,蝎现在最多士六、土岁。实力也肯定达不到影级。

三代风影无论是如何被杀死的，被阻谋诡计杀死的也好因为大意而死的也罢，但是的确是很丢脸。
就这种能耐也号称历代最强风影，看来历代风影都不怎么样
“星羽大A知道三代风影是被谁给杀死的?_”白绝有些好奇的迫问道。
星羽淡淡的看了白绝-眼。并没有回答他的问题人PB.an
“9这么说来，砂隐村和木叶村有要压战的意思?”l06&“是的星羽大人，不止是砂隐村。岩隐村和云隐村也在蠢蠢欲动。

”白绝连社国答道a
星羽可以不回答他的_些疑间。但是星羽的问题。。白绝可是不敢不回答e
“好了，我知道了。你走吧
星羽摆摆手，让白绝离开。
听到星羽让他离开、白绝大为惊喜.立即慌慌张张的离开s
“以为我会杀死你吗了?”星羽有些不屑，白绝这样的家伙，星羽都懒得出手捏死他。
“看来距离第三次忍界大战爆发也不会太远了。”
星羽倒是有些期待.现在的

忍界如同一-潭死水-:样。太过安静了，希望第三次忍界大战能够带来-些改变。
“宝智波斑应该也会插手吧”星羽不由的说道
第一百八十九章 第三次忍界大战开始【2/5】
“星羽，既然你加入了羽忍时，那我们是不是要想办法扩大羽忍村的规模。”
玖辛奈用手指戳了戳星羽。向着星羽说道。
“玖辛奈你有什么想法?”星羽月光看着玖辛奈间道s
“我当然没有想法了.不然还会找你来出主意吗。”玖辛奈颇为郁闷的开口说道。
“我也没有什么方法扩大忍村的规模。”
星羽摇摇头，不过玖辛奈说是忍村，还真是抬举了。就他们这几个人，顶名算是-z个组织。

嗯，村子倒是真的建立了。星羽当初的时候使用本遁建造的L不过没有人啊，现在房子都要长蘑菇了。
“你不是最有办法的吗?我看你就是不认真。”
玖辛奈嘟着嘴_.她算是看明白了，星羽虽然加入她的忍村，但是根本就没有想过认真发展忍村，和纲手、美琴她们两个一模一样。
“其实玖辛奈你如果只是要普通的村民的话L我现在就能给你抓过来-批但是你要吗?”星羽间道。
“我要的是精英忍村。”

玖辛奈想要打造一个精英忍村，所以根本就没有想过村民问题，同时也不要一些垃圾的忍者190_
“那估计这个忍村永_远就只有我们这点人了。”
星羽摊摊手，没有普通的村民的话。_个村子如何发展啊?
看似普通的村民，其实是每个忍村最大的基石，正是他们为忍村注入了新鲜的血液。
所以说一个没有村民的忍村是根本不可能发展起来的。星羽也是不懂玖辛奈到底是怎么想内。
“对了，

有个消息要告诉你们，估计第三次忍界太战快要开始了_。”星羽向着纲手她们说道
“第一次忍界大战?”
纲手她们愕然愣了一下。
“不对啊。忍界不是很平静吗?你丛哪里得知的要爆发忍界大战啊?”玖辛奈疑惑的向着星羽询问道。
“谁告诉你忍界平静了?平静也，只是表面上的平静、实际上忍界就从来没有平静过。”
即使是之前，各大忍村之间也是明争暗斗.在看不见的暗处不知道发生了多少争斗。

“这才和平了多久。居然又要进行忍界大战了。”美琴不由的摇摇头e
小南微微沉默，作为战争孤儿的小南。对于战争当然不喜欢.了。
“如果真的爆发了忍界大战._我觉得我们是不是应该参与一下。”
玖辛东突然说道业
在忍界大战之中扛响名头啊。毕竟羽忍村可是-点都不出名I。
其实何止是不出名除了他们之处，恐怕忍界没有其他人知道还有个羽忍村吧。
纲手向着玖

辛奈看了一眼。然后摇头表示没有兴趣。同样的美琴也和纲手一样。
玖辛奈的月光看向星羽，想.要迫间星羽的意思，到底要不要参与到即将到来的第三次忍界大战。
“现在第三次忍界大战还没有真正的爆发。等真正的爆发之后再说吧。，现在也不急。”
星羽现在还有事情呢。他正在研究-一个术，已经研究到了最后的阶段了，马上就能够彻底的完成了。
尤其是现在星羽彻底的掌握阻阳遁之后，对于开发那个术的信心更足了

。
之后的时间，星羽也没有关注忍界的事情L星羽此时正在全力的研究那个术。
星羽要研究的这个术。对于星羽来说可是十分重要的.被星羽放在了第一位，而且已经研究了好几年了。
一二一一一一一二一-一
“怎么办?三代风影还是没有找到。现在砂隐村的内部已经不安稳了。”
千代皱着眉头向着弟弟海老藏说道。三代风影失踪的事情还没有在砂隐村完全传播出去。
不过砂隐村的一部

分人还是已经知道了。并且觉得三代风影的失踪和木叶有关系。
“姐姐，我估计三代风影已经遇害了现在(ahab)只能先抓紧时间选举出四代目风影了。”
海老藏叹息--声，然后说道
距离三代风影失踪已经过去半个且了，肯定是遭遇不测了，不然的话他肯定不会告踪那么久
“那到底是谁害了三代风影?难道是游涡星羽?”千代提到漩涡星羽的时候。脸色变得十分难看。
千代怀疑到星羽的头上也是有原

因的，因为能够轻松杀死三代风影的，王代能够想到的就只有漩涡星羽。
海老藏摇摇头L他也不知道是不是漩涡星羽不过即使真的是游涡星羽，砂隐村也没有能力去报仇。
当初的漩涡星羽已经那么强大了，现在过去那么多年，肯定变得更强了。砂隐村绝对不可能是对手。
“姐姐L现在只能把矛头对准本叶了，不管和木叶村有没有关系，只要把罪名安在木叶的身.上就可以了。”
海老藏眼中精光闪动一下，向着千代说道。

千代皱眉看着海者藏a
“姐姐L现在的本叶村已经不是以前的木叶村了，木叶村已经没有了漩涡星羽。没有了千手纲手，也没有了旗木朔茂。”
海老藏向着千代暗示了一下L相信他姐姐应该能够明白他的意思，现在对本叶村并不是不可以出手了
突然海老藏发现千代的脸色不太对，顿时苦笑了_-声_自己好像提起了一个不该提的人。
旗木朔茂，千代的儿子和儿媳都:是死在旗木朔茂的手里，_在旗木朔茂虽然

已经死了.但是千代依旧不解气。
估计只有亲手杀死旗木朔茂千代才会解气吧。不过这已经是不可能的事情了。因为旗木朔茂已经死了。
“好，就按照你说的做..先选举出一个四代且风影以复仇的旗号对木叶村出手。”千代狠厉的说道。
旗木朔茂死了L壬代把仇恨转移到了,本叶村的头上e
不久之后.砂隐村选举出了四代月风影，也就是我爱罗的父亲罗砂，不过现在我爱罗还没有出生呢。;
罗砂也算是三

代目风影的弟子。他的磁遁就是跟着三代风影学的。
当然了，虽然都是磁遁，不过罗砂和三代风影的磁遁不一样，三代风影是磁遁砂铁.而罗砂的则是磁遁砂金。
罗砂在成为四代风影之后立即率领着砂忍。以为三代风影复仇的旗号。向着火之国发起进攻。
收到消息的猿飞k日斩一脸懵逼，之前虽然砂隐村对木叶发出了质间。不过猿7kH斩也没有太在意。
其至暗自鄙视了一下砂隐村连他们村的影都失踪了，只是没想到他们还

陷了木叶村之后立即就向着木叶村发动了攻击。
以砂隐杜向着火之国边境发动袭击开始。第三次忍界大战正式拉开序幕。_
一」
第一百九十章 让你成为我的女人答不答应？【3/5】
第三次忍界太战的爆发星羽没有关注，此时星羽倾尽全力研究的术终于是完成了。
“功去不负有心人我终于是完成了。”
星羽脸上带着欣喜之色。比之当初融合土种查克拉性质变化得到血继网罗的时候都要欣喜
“完成什么了.居然这么“高兴?”
正在不远处修炼的纲手她们走了过来，疑惑的看着星羽。
不知道他到底是研究出什么惊天动地的忍术.一居然那么兴。
“不想兴奋都不

行啊，.而且我估计你们知道了的话肯定会比我更兴奋的。”
星羽抱起距离他最近的美琴。在美瑟的脸上亲了一口，让美琴脸色唰的一下子变成了红色。
“过分了啊小羽。”玖辛奈醋意满满的说道。
星羽没有理会玖辛奈的醋意_把美琴放下来之后.然后说道“我说我能够让你们永牛，你们相信吗?”
玖辛奈、纲手、美琴、小南她们四个相互对视了一眼，然后摇摇头，她们不相信，甚至觉得星羽应该是发烧了。

“醒醒吧，连六道仙人都死.了，你怎么让我们永生啊?”纲.手不由的说道。
“谁说的六道仙人死了?我敢百分百的肯定。六道仙人绝对没有死。”.
星羽成为真正的六道级之后感觉靠自己六道级的力量永远活下去都没有问题。所以现在星羽敢肯定。太筒木羽衣绝对还没有死。
以前只是猜测太筒木羽衣还活着，现在星羽已经肯定了。
听着星羽信誓旦日的话不像是假话。纲手她们不由的有些相信了。看着星羽的目光微微激

动起来。
“星羽你有什么办法啊?”玖辛奈率先向着星羽间道。
“我研究出一个阻阳遁忍术可以把你们的生命和我相连接然后就能够做到永生了。”
星羽本身就已经永生不死了只要系统不灭，他就不会死。
而系统这个东西星羽觉得它应该是不会毁灭的，而且成为六道级后，即使不依靠系统星羽也可以做到永生。
还有星羽的瞳术天御命_可以让时间倒退，靠着这个瞳术星羽也，可以做到永生。

现在这个瞳术已经不是让时间倒退几分钟、几天了.如果只是对自身使用的话。星羽可以让自己的时间倒退五年，让自身的状态回到五年前。
毕竟星羽现在已经是六勾玉轮回转生眼了。瞳术的力量也被增强了几十倍其至上百倍、尤其是天御命这个时间瞳术。
还有系统的复制卡。寿命也能够复制，星羽发现对于其他人有些难的永生不死，对星羽来说有点简单。
“生命和你相连接，就可以做到永生，那这个意思就是你已经永生了?”玖辛奈向着

星羽间(着为设错，只要和我生命相连接，就可以做到永生不死。青春永驻。”亮_就算眾生不死不能吸引她们但是青春永驻绝对能够吸引她
哪个女火不想要自己青春永驻啊，就算是小南舟相啊。
所以无论是纲手、玖辛奈。还是美瑟、小南。都学会了阻封印这个封印术。
阻封印这个忍术就能够做到永葆青春，除非是查克拉耗光。不然能-直永葆青春。
不过这不算是真正意义上的青春永驻，星羽这个才是。永生加青春永驻。

“那赶紧的啊。别愣着了。赶紧施展你的这个忍术吧。”玖辛奈向着星羽说道e
“先说好。我施屐这个忍术之后，等于你们把生命彻底托付于我，你们愿意吗?”
星羽没有先行动，而是向着玖辛奈她们迫问道。
“当然原意了e”玖辛奈说道，对于玖辛奈来说，把生命交付于星羽也没有什么不愿意的。
美琴和小南点点头。纲手看着星羽也是向着星羽点点头。
“既然如此。那我就施展忍术了。”

星羽表情认真起来。六勾玉轮回转生眼开启。身后浮现土二颗求道玉。身上多了一套六道仙
“阻阳遁:生命契约。”
星羽同时向着玖辛奈、美琴纲手、小南她们四女一起施展。六道查克拉把他们全部包裏在一起。
虽然星羽的这个忍术名字起的一般。,不过效果绝对好。星羽的查克拉散去之后，明显能够感觉到和玖辛奈她们多了一种无法割舍的生命牵绊。
“你们有没有感觉什么变化?”
星

羽向着玖辛奈她们迫问道
“有，星羽哥哥我的查克拉名了好多啊。”小南开口说道。
“我的写轮眼好像发生了变化e”
美琴不由自主的开启了写轮眼。三勾玉写轮眼快速旋转。然后变成更加复杂的万花筒写轮眼
瞳力突然猛增._仿佛是用之不尽一般，已经从万花筒写轮眼进化为永恒万花简写轮眼了。
星羽看着美瑟的写轮眼有些惊讶，居然从万花筒写轮眼进化为永恒万花简写轮眼了。
这应该

是美琴和自己生命相连之后产生的变化，还有小南的查克拉变名也是如此
紧接着玖辛奈和纲手也和星羽说。她们的查克拉也增长了。
这个有些超出了星羽的预料本来星羽没想过会有这些变化
不过这些变化都是好的变化
星羽也有些高兴。
“感觉身体之中的生命气息爆表。”纲手自己检查了一下自己的情况。然后开口说道。
如果--直这样保持着这种生命力的话，永生不死、青春永驻还真的没

有什么问题e
“对了纲手，我记得很久以前你说过，如果能让你永生，你以身相许来着的吧。”
星羽突然向着纲手说道。
“我、我什么时候说过?我不记得了e.”纲手目光闪躲。显然纲手并不是不记得工a
“答应的事情可不能反悔s.星羽拉着纲手的手.A然后闪身离开了。
玖辛奈和美琴相视一眼。并没有生气，因为早就预料到这一天的到来了。不过心里面吃醋是肯定会有的。
“

纲手。如果让你成为我的.女人答不答应?”星羽和纲手出现在海边，然后星羽囱着纲手问自。
看着星羽认真的表情。纲手点点头，她本来就喜欢星羽，以前的时候是因为有年龄方面的顾品。所以纲手一直在逃避。
现在能够永生L年龄的问题显然已经不是问题了以所以面对星羽此时对她的告白，纲手当然是答应了。
甚至如果星羽现在不和她告白，用不了多久她就会去和星羽告白吧。
“我是因为怕你伤心，所以才答应的。”

纲手在点头答应之后。突然略带傲娇的向着星羽说道s
用傲娇来掩饰内心的害羞.星羽一眼就看出来了只不过星羽并没有戳破。
“是，我知道了。”
星羽微笑着看着纲手。
不过既然现在纲手已经答应成为他的女人了。那是不是应该趁机把所有的事情做完啊?
这样想着.星羽直接使用木遁在海边制造出-套精美的房子
随后星羽拉着纲手，向着房子里面走去。而纲手脸色红了红

却也并没有说拒绝的话八。_
l
第一百九十一章 玖辛奈：明明我才是正宫【4/5】
“玖辛奈姐姐、姜琴姐姐。我们不等星羽哥哥了吗?”
小南脸色微红的囱着她们两问道。
对玉星羽和纲手去做什么去了。其实小南也能够猜到了。毕竟现在的小南已经不是曾经小时候什么都不懂的小南了。
“还等他们做什么，估计今天都不可能回来了。我们吃完饭睡觉。”玖辛奈满含醋意的撇撇嘴说道e
“美琴我之前都和你说了。不要做他们两个的饭了，现在做出来也是浪费。”
三女默默的吃完晚

饭之后然后@房间休息了。
第二天一早..星羽使用木遁制造出来的房子里。纲手已经苏醒了。
刚刚醒过来的纲手，就看到星羽的目光一直在盯着她..比起纲手来。星羽可是早就西星过来了
“盯着我看什么?”“八二空”
纲手被盯得有些害羞，忍不住伸手推了星羽一下。，羞恼的向着星羽问道。
“因为你美啊。”星羽认真的说道，现在的纲手在经历了人生之中只有一次的蜕变之后.变得更加有吸引力。

“好啊，那既然这样。你觉得我和玖辛奈.美琴比起来，到底谁更美?.”
纲手直接给星羽抛出-道送命题，让星羽的表情凝固起来.这要让他如何回答?
如果说玖辛奈和美琴更美s那纯粹就是作死。而如果说纲手更美的话.万一被纲手告诉玖辛奈和美瑟。他同样是死路一条。
“其实你们各有千秋。我也不好评价。”星羽最终硬着头皮说道。
这就是谁也不过好。谁也不得罪的话，纲手的心里面虽然有些不满。

但是也没有名说什么。
其实如果真的让星羽评价的话，除了身材上面纲手略胜一筹之外，其他地方还真各有千秋。不好评价。
“纲手你现在怎么样了?如果没事了的话。我们就回去吧。
纲毛表情微微僵硬。身体方面虽然是第一-次。不过因为有仙人体，实际上已经恢复的差不多
只不过真的要回去的话，纲手有些想要逃避。原因当然是不好意思。
“回去还不着急，我一点都不着急呢。”纲手向着星羽说道

星羽看着纲手有些忐忑的表情，微微一笑然后问道，“纲手你该不会是害怕了?”
“害怕?星羽你在说什么，我害怕什么?.”
纲手撇着嘴向着星羽说道。
“直的不害怕吗2那为什么不准备回去?”星羽调笑的向着纲手问道e
“我只是想要单独和你多待-会，难道不行吗?”纲手凶巴巴看着星羽说道。
“行1当然行了。”
星羽也不调侃纲手了。再调侃下去的话，恐怕纲手会恼

羞成怒的给星羽来上几拳。
就这样待到了中午，纲手还是和星羽一起回去了.回到家里之后，家里面并没有人。
看到家里没人。纲手这才松了口气，起码不会那么尴尬了。
不过该尴尬的还是要尴尬的星羽和纲手回来没有多长时间L玖辛奈、美琴和小南就回来了
之前不在家是出去找一些新鲜的食林了。看她们手里还抓着可爱的兔子。除了兔子之外还有-些蘑菇。
“好可爱的兔子啊，可惜死了。”

星羽看着死不瞑月的兔子暗自摇摇头，估计马上就要变成他们的午餐了。
“那你觉得这个兔子像不像你Y”玖辛奈面无表情的向着星羽问道
顺便玖辛奈还拎着已经死去的兔子.在星羽的面前摇晃--下配合上玖辛奈身上散发出来的.惊人怨气，星羽还真怕她突然掏.出苦无捅自己一下。
不过随后玖辛奈就不理会星羽了，目光转而向着纲手看过去有些幽怨的说道e
“这下如你所愿了,吧。”
本来就已经

猜测到了。现在看纲手身上的气质变化.还有走路时候的微微不适，算是彻底的证实了。
“没错，如愿了。”
纲毛自然的点点头，之前的时候纲手不好意思，不过真正见到玖辛奈和美琴之后。心里面的紧张反而消失了e
“你居然还理直气壮。”
玖辛奈气恼的握着拳头，差点就要和纲手来一场决斗。
“我和星羽又不是见不得人为何不能理直气壮啊。”纲手翻了个白眼说道。
“明明我才是正宫

。你居然对我这个正宫没有一丝一毫的尊敬。”
“那你是不是还想让我对你请安间好啊，玖辛奈？'
“那是当然了0m_
”玖辛奈仰着头说道。_
“你说你是正宫，2那谁认可了?美瑟难道会认可吗?”纲手说着向美琴看了一眼。
玖辛奈闻言。立即向着美琴使眼色，想要让美琴帮忙.不过直接被差瑟当作看不见。
开玩笑，这方面的话，美琴当然不会帮玖辛奈的忙，她也无法认

可玖辛奈正宫的言论呢。
随后玖辛奈看向星羽。不过星羽早就有了先见之明。早早的就溜走了。
“小南，你看到星羽那家伙去哪了吗?”玖辛奈向着小南询问道。
小南微微摇头，星羽可是拥有空间忍术，小南倒是看到星羽使用空间忍术离开了u只是不知道去哪了。
“暂时不要先回去了。”
星羽此时已经离开涡之国.来到距离涡之国最近的火之国了
很快星羽就听到一个消息木叶村已经和砂隐

村爆发了战争
“这么快就爆发战争了。”
星羽有些好奇，准备前往战场看一看而战场依旧还是在雨之国，可怜的雨之国只要爆发忍界太战。就会沦为战场。
主要是雨之国的地理位置不行，被火之国、风之国、土之国三个大国给夹在里面e
而小国的存在就是各大国的缓冲地带，正是因为这些小国。让各太国的土壤并没有交接.减少了很名摩擰。
不过在战争时期.2这些小国1.5就要沦为各大国之间的战_

雨之国沦为战场，A作为忍界半神的半藏也没敢说什么。此时的半藏已经老了。俗话说越老越怕死，半藏就是如此。,
面对木叶村和砂隐村.根本就不敢说不，这其中也有在第一次忍界太战之中，雨忍村损失太过惨重的原因。
第一次忍界大战之后，雨忍村的力量锐减一半，毕竟是小忍村，底蕴不足，这么大的损失也不知道多久才能恢复过来。
反正这次木叶村和砂隐村之间的战争，半藏是不敢再参与了，即使砂隐村邀请半藏

参与，半藏也不敢参与了。
上次参与第一次忍界大战，直接让雨忍村损失惨重，十几年能够恢复过来就不错了.。这次可不会上当了。_
」
第一百九十二章 系统升级完成【5/5】
星羽要前往战场，除了想要看二-下热闹之外，其实还有一个目的，那就是见一见游涡长门。
如果按照原著之中的轨迹的话，现在弥彦应该已经建立起晓组织了。
弥彦不重要，反正就弥彦这种天真的家伙，根本就活不了多久，早晚会挂掉。
弥彦立志不靠极端武力来创造世界和平，靠着说服别人而实现和平。
他又不是真正的主角、没有主鱼光环、也没有漩涡鸣人的嘴遁，自然是不可能成功的。
如果能

靠嘴上说说。就能够达到和平，那现在的忍界也就不会有战争了。
弥彦暂且不提。星羽对这个家伙也没兴趣，星羽要见漩涡长门并不是因为他这个人，而是漩涡长门的轮回眼。准确的说是宇智波斑的轮回眼。
如果宇智波斑知道星羽要去见漩涡长门。不知道他能不能淡定下来.估计就是宇智波斑这样的枭雄。.得到这个消息也绝对无法淡定。
“还是要回去一趟啊。”
星羽抓了抓头发，肯定要回去和纲毛、玖辛奈她们说一声.不

然她们担心怎么办。
犹豫了一会，星羽使07用黄泉比良坂回去了。难道还能吃了他不成。想到这星羽也不怕了
“哟，还以为你不回来了呢
玖辛奈看到星羽回来之后，嗔怒的看着星羽。
“星羽你还没直吃东西吧。这是我特意给你留下的。”美琴把一-些还比较温热的饭菜端上来
“还是美琴好。”
星羽看着温柔的美瑟，然后又看了看玖辛奈和纲手。
“可恶。_你看我什么

意思?想要找打？'玖辛奈捏着拳头向着星羽间道。
“我觉得他大概是皮痒了吧应该给他松松筋骨a”
纲手无比危险的目光盯着星
“咳咳。我什么意思也没有”星羽立即埋头吃饭，还是不要作死好了。他可不想被玖辛奈和纲手扛。
虽然她们即使真的动手打他也不可能把他打伤，.不过星羽可没有挨打的习惯.毕竟面对自己的女人总不可能还手吧。
吃过饭之后，美瑟贤惠的收拾碗筷_而纲手和玖辛

奈正坐在椅子上喝茶，小南也没有去修炼L文静的折纸e
折纸是小南的爱好，星羽他们家里面装饰着各种小南用纸折出来的装饰品。
“这个茶也太苦了.还是美瑟泡的茶好喝。”
玖辛奈放下茶杯说道、玖辛奈以前并不喜欢喝茶.不过美琴泡的茶很好喝。玖辛奈渐渐的也喜欢上喝茶了e
“这能怪的绿谁.,毕竟是你自己泡的茶。幸亏我没有跑茶。不然你就该埋怨我了。”
纲手喝了一口之后，也不喝了。真

不知道玖辛奈放了名少茶时空2居然比咖啡还要苦e
“玖辛奈，既然是自己泡出来的，无论有多难喝L都不要嫌弃。”星羽向着玖辛奈说道。
“我倒是想要不嫌弃，但真的很难喝啊。”玖辛奈吐了吐舌
自己泡出来的茶L玖辛奈也想要夸赞-下，但是这么难喝显然是没有什么能夸赞的，即使是昧着良心也不行啊。
“要不你来品尝-z下?”玖辛奈目光看着星羽。
.“算了吧。”
星羽摇头，

既然知道不好喝[。他肯定不会受罪的去品尝s
“叮，系统升级定毕。”
星羽正要开口说前往雨之国的事情的时候。脑海中突然响起了轻灵的女声。
“我突然想到有些事情，.你们坐着聊天吧。”
星羽立即回到自己房间，准备回房间里面认真的查看:一下系统。毕竟系统是自己最大的金手指。
如果没有越到火影世界都做不到。
星羽对自己的穿越很满意:他前世无牵无挂。生活甚是无趣来

到火影世界之后，,生活不光有趣起来了。而且还开了后宫.拥有了以前不敢根象的力量。
“系统你的声音怎么都变了2.”星羽向着系统问道。
原本系统发出的声音是机械声_现在变成了轻灵的女声。
当然了，星羽心里面自然是更喜欢系统现在的声音，轻灵的女声让自己听着很舒服，比之前毫无感情的机械声舒服多了。
“系统你这次升级之后有什么变化吗?”
星羽向着系统问道，升级了八年多的时间，不

知道升级之后的系统会是什么样子的。星羽十分期待。
“主人，系统升级之后，可以用五张普通复制卡，合成一张高级复制卡..五张高级复制卡可以合成-张神级复制卡。”
星羽听着点点头，感觉还不错，毕竟普通复制卡在最初的时候，星羽还弱小的时候对他有很大的用处。
不过现在对于星羽的用处没有多大了。
“还不错，继续说吧。”
“主人，已经没了，这次升级之后，就只有这些改变。”

星羽闻言微微愕然，居然说没了，系统升级了那么久，居然就只有这点变化星羽都不知道说什么了。
“真的没了?”
“是的主人，真的没了。如果主人有什么不满意的，请期待下一次系统升级吧。”
“我感觉我-点都不会期待了。”星,羽此时很想吐槽-下、八年时间的升级，居然就改变了这一点东西。
不过这个改变对玉星羽来说确实比较重要，而且系统的声音也变成轻灵的少女音e
想到这些、星羽

也不叶槽了
110“系统，已经过去八_年的时间了，我应该有八张复制卡才对的吧，而且我原本的四张复制卡没少吧?”
“主人可以自己查看。”
系统说完之后，系统面板出现在星羽的面前。
_[普通复制卡X7，高级复制卡X4r神级复制卡X1L
一共十二张复制卡看来即使系统升级，那八张复制卡也给星羽了。
星羽原本有一-张神级复制卡，西张高级复制卡，还有一张普通复制卡

。
也就是说这八年给的复制卡其中有六张是普通复制卡，两张是高级复制卡。
果然靠系统赠送神级复制卡有些行不通啊。
不过星羽现在如果想的话。马上就能够再拥有-张神级复制。
普通复制卡有七张可以用五张合成一张高级复制卡，然后就有五张高级复制卡了。正好可以合成一张神级复制卡。
星羽暂时也并没有合成因为暂时也用不到。.真到了需要的时候再合成也并不是来不及。
对了，

差点忘记间一下了。
“系统。如果要合成复制卡的话L是瞬间完成还是需要时间3”
“瞬间便能完成。”
听到系统这个回答之后。星羽点点为，这样的话暂时就不用想着合成了。等需要里到的时候也不迟。
!
第一百九十三章 再临雨之国【1/5】
.了解完升级之后的系统。星羽丛房间里面走出来。A然后就迎来玖辛奈质疑的目光。
“星羽你在房间里做什么了2.居然还把门锁上、是不是做什么见不得人的事情了？'
星羽瞬间想要吐血。
“我自己一个人，能做什么见不得人的事情?”
“那可不一定呢。”
嘭~上
一拳打在玖辛奈的头上。然后玖辛奈头顶鼓起一-个大包..老实下来了。
“果

然。还是要给一点教训.才行啊。”星羽颇为满意的看着玖辛奈。
“对了，我有事情和你们说-我准备前往雨之国一趟，估计要过一段时间才会回来。”
教训完玖辛奈之后，星羽开]说道e
“去雨之国做什么?”美琴疑惑的血着星羽问道e
“因为木叶村和砂隐村现在已经在雨之国开战了我准备前往雨之国看二看顺便还有一些其他事情。”
“对了L你们要不要跟着我一起去?，”
星羽望

着纲手她们问道，如果纲手她们能和自己一起去的话。星羽当然是双手欢迎，毕竟自己一个人的话有些无聊。
“不去，我才不去呢。”玖辛奈赌气地说道。
“已经开战了?”纲手和美琴惊讶。
“是啊，你们想不想要去雨之国看-下9”
“这个有什么好看的，我没兴趣。”纲手摆摆手。表示没有兴趣。
美瑟想要跟着星羽夫，不过却被玖辛奈给拉住了.玖辛奈用得意的目光看着星羽。
“好吧，

那我带着小南去s正好也让小南真正的实践-下自己的力量。”
星羽拉着小南的手，然后使用黄泉比良坂离开。
“可恶。让他把小南给拐走了，也不间一下小南同不同意s”玖辛奈气恼的说道。
“玖辛奈，你现在是不是已经后悔没有跟着星羽去啊久‘?”纲手看着玖辛奈迫问道s
“后悔?我有仕么好后悔的
，玖辛奈撇撇嘴说道。
实际上玖辛奈真的后悔了。如果不是和星羽赌气的原因，玖辛

奈绝对会跟着星羽一起前往雨之国。
“嘴硬。”
纲手低声说道L不过也已经习惯了玖辛奈的嘴硬了。
星羽此时正带着小南前往雨之国、没有使用黄泉比良坂直接到达雨之国，而是慢慢的走过去
方便路上遇到一些叛忍或者山贼什么的，到时候用他们来给小南练手。
话说小南现在还没有杀过人呢。对于忍者来说.没有杀过人的农者就是个萌新，这也是星羽带着小南出来鍛炼一一下的原因。
“

小南，你对雨之国怀念吗2.”星羽扭过头向着小南问道。
小南闻言轻轻摇头，对于雨之国小南真的没有半分怀念。虽然小南也是雨之国的人，不过对小南来说。雨之国留给她的好像只有痛苦。
“好吧，那我们现在就找一些山贼。让小南你真正的见一下血。”星羽认真的说道。
小南闻言脸色微微-白._见过的尸体不少，战场上的尸山血海小南也见过，但是真正的杀人小南可没有过。
看着小南微白的脸色.星羽握住小南的手

。这是一一名忍者必须经历的，毕竟忍者这个职业伴随的就是血与火。
或许是因为木叶村和砂隐村的太战，导致火之国境内的山贼也多了起来。
一开始杀山贼的时候。小南差点忍不住叶出来，不过随着时间的推移也习惯了a
“小南，你的实力放眼整个忍界，其实也算数得上的了，不过记住在面对敌人的时候。绝对不能有丝毫怜悯，绝对不能手下留情。”
星羽认真的向着小南叮嘱道
善良可以，但是绝对不能对

敌人心怀慈悲.不然受伤的只能是自己。
即使是影级强者.如果太过大意的话，也有可能被精英上忍给反杀。,
.“我知道了，星羽哥哥。”小南向着星羽微微一等，把星羽的叮嘱全部记在心里e
走走停停，加上杀-些山贼和流浪忍者，所以星羽他们走的有点慢、半个月才来到雨之国s
来到雨之国的时候，战场的.局势已经发生了变化2岩忍村参战了，整个雨之国分为两个战场
一个是木叶村和砂隐村的战汤

，另一个是木叶村和岩隐村的战场。
岩隐村参战，并且再次针对本叶村，这对于本叶村来说是一个噩耗。然而噩耗还没有结束s
雾隐村的震忍在四代水影的率领下，登录火之国领地。向着火之国发动攻击。
和原著之中不同，，现在的四代水影并不是原著之中的三尾人柱力矢仓。
因为三代水影被星羽过早的杀死了。所以四代目水影不是矢仓，估计矢仓即使能够成为水影那也只能当五代目水影了。
四大忍村之

中，有三个忍村向着火之国木叶村出手1还剩下云隐村正在观望、好像并没有参加这次忍界太战的意思。
不过谁都知道L野心勃勃的云隐村肯定会参与进这次的忍界大战，只是不知道云隐村会如何站位。
第一次忍界大战.2岩隐村被云忍捅了一刀，导致太野木对云隐村恨之入骨，如果不是太想咬木叶这块肥肉，太野本恐怕会向着雷之国开战。
“》「再次来到这个国家感觉还是和以前一样。”
星羽抬头望着天空.淅淅沥沥的小

雨下个不停，整个雨之国都被漆罢的云层笼罩.好像永远都不见天日。
雨滴滴落下来，不过落向星羽和小南的雨滴都被排斥开。
用六勾玉轮回转生眼的力量。在周围制造出一个斥力层，让雨滴无法落在他们身上节。
“我还是觉得晴朗一些的天气比较(得诺好)好。”
星羽抬起手来对着天空，他不喜欢这种阴沉的天气。所以就让这个天气消失吧。
“神罗天征。”
恐怖无比的斥力被星羽扛上天

空、并不是全方位无死鱼的释放斤力，而是控制着只对天空打出了斥力。
云层被斥力轰开，雨之国上空的乌云消散，让生活在雨之国的人们终于久违的看到太阳。
“这样感觉舒服名了.走吧小南。”星羽微笑着牵着小南的E。
被星羽牵着手L小南的脸色微微一红，看向星羽的目光之中带着一抹异样，毕竟现在不是小时候了.小时候被星羽牵着没什么其他感情..而现在小南心里生出别的想法e
雨之国的云层被轰散开，庞大无

比的查克拉逸散，,让打的正激烈的各国忍者都停了下来。
这一点星羽倒是不知道，知道也不会在意a-
」
第一百九十四章 复制轮回眼！九勾玉轮回转生眼【2/5】
“星习羽哥哥，你打听晓组织做什么?那个晓组织有什么间题吗?”
小南疑惑的向着星羽间道。
本来小南以为星羽来雨之国的主要原因是因为忍界大战。现在看来好像并不是如此。
“觉得这个组织很有趣，想要见识一下。”星羽微笑着说道.
“想让世界实现和平吗?的确是比较伟大的梦想。不过我不认为晓组织能够实现。”
此时的小南可不是原著这时期的小南，跟着星羽见识的多了，也不会那么天

真。
晓组织的目的是改变国家通过人与人之间的交流架起通向世界和平的希望之桥。
这个梦想很好，_只不过想要实现根本不可能，人和人之间的利益交杂太复杂了，这个梦想太过天真了。
当然了，梦想吗，再天真也不为过，毕竟只能在梦里想想。无论怎么想都可以。
“先见一-见他们的首领。”
星羽其实对于弥彦的梦想根本不在意，他来的目的便是遊涡长门的轮回眼。月的便是复制轮
其

实很早之前星羽就打算着复制轮回眼了.不过因为月球之行380._让他复制到了转生眼_。还在转生眼的影响下自主开启轮回眼。并且轮回眼和转生眼还融合在一起。
现在星羽拥有了比普通的轮回眼不知道强大多少倍的六勾玉轮回转生眼L不过星羽依旧还是想要复制轮回眼e
这双轮回眼在游涡长门这里跟本就没有发挥出最强力量，毕意这是宝智波斑的眼贖。和漩涡长门根本无法完美契合。
比如这双轮回眼的强大瞳术轮墓:边狱。漩涡长门

根本就无法使用出来。
轮墓.边狱的能力是分裂出自己的影子.可以用影子替本体挡住对手的攻击,也可以用于突袭对手。
宇智波斑只有一只轮回眼的时候，只能分出一个影子。集齐双眼之后。影子变成了四个。
这些影子普通人无法看到也无法感知，只有拥有轮回眼的人才能看到这些影子，学会六道仙人的人才能感知到这些影子。
而且影子可以免疫除了六道之力以外的攻击，除了附带六道之力的九量之外可以抵挡任何攻击。

这个瞳术值得星羽复制过来_而且星羽也(ahdh)需要轮回眼的瞳力。
想要找到晓组织的首领弥彦并不难，因为现在晓组织非常的活跃，经常的救死扶伤。
只要迫问一下那些被晓组织帮助过的难民。就可以知道晓组织在哪。
找弥彦并不是目的，星羽的目的是长门。不过长门应该寸步不高的跟着弥彦，所以只要找到弥彦。就能够找到长门。”“经过一番寻找，总算是找到晓组织的他们，现在晓组织的成员其实不少，足足

有几十个人。
只不过和未来都是S级叛忍的晓组织相比，现在的晓组织成员基本上都是杂鱼。
也就只有弥度和长门的实力能看弥彦拥有精英上忍的实力而长门的实力绝对不会弱干影Be
如果不要命的爆发轮回眼的力量、即使影级巅峰面对漩涡长门也只能逃跑。
咔嚀~L
树枝断裂的声音响起，正在休整的弥彦他们立即警惕起来s握着苦无向着声音发出来的方向
星羽带着小南缓步走过来.地上

的枯枝被踩断，发出咔嚓咔嚓的声音。
“你们是谁?”弥彦警惕的问道。
长门站在弥度的身后，一双被头发给遮盖住的轮回眼死死的盯着星羽。
“星羽哥哥，你看他的头发和你二-模-样。该不会也是漩涡一族的族人吧?”
小南看着长门惊讶的说道s
星羽点点头，长门的确是漩涡一族的人，不然的话宇智波斑也不会选择长门。
只有漩涡-族强大的生命力和查克拉。才能够支撑住使用轮回

眼的消耗。
换做一般人，即使把轮回眼交给他，,也无法使用e
“长门9他是你的族人?原来你还有亲戚啊。_”弥彦也听到小南的话，所以微微放松一些。
当然了，弥彦也没有彻底放松警惕，还不算特别的天真。
长门向着弥彦微微摇头，他根本就不认识对方，也不知道还有什么族人、不过他母亲的确姓游涡。
“系统使用神级复制卡复制轮回眼的所有力量。”星羽在心里暗自向着系统说道。

其实以前见宇智波斑的时候星羽也让系统复制过，可惜系统告诉星羽说无法复制
宇智波斑的轮回眼已经挖走了.所以无法复制现在面对漩涡长门，就成功的复制了轮回眼
一股强大的瞳力让星羽眼睛微微有些清凉.一股无比强大的力量从星羽的眼中爆发出来。
然后晓组织的成员，包括弥彦和长门，都直接晕厥过去。
站在星羽身边的山南倒是没有被影响到。因为星羽下意识的不想伤害小南。
所以这股爆发出

来的力量.并没有伤害小南。
“星羽哥哥.你的眼睛里又多出三颗勾玉。”小南惊讶的说首。
每只眼睛多出三颗勾玉，原本是六勾玉轮回转生眼.现在变成九勾玉轮回转生眼e
“果然是如我所料。”
星羽微微一笑。复制轮回眼除了要得到轮墓:边狱这个瞳术之外，还有就是想要让他的六勾仑回转生眼再度进化来说其实，讲化为宗真的失败了觉，即使真的失败了星羽也不
得亏。他
让星羽惊喜

的是成功了。
的瞳力连带着查克拉再次提
个层次。瞳
星羽也不知道火影世界他力和查克拉方面还有谁能够
相比，估计已经不存在了吧。不
“虽然更强了，但其实
好看啊。”冰
星羽使用冰遁制造出--i不镜，看着力勾玉轮回转生眼.
由的开口说道。
闭上眼睛。过了五秒之I颗星羽再度睁开眼睛，眼中的力
勾玉全部消

失。星
其实并没有消失,,只是本羽给隐藏起来了，力量还是
的力量，并没有什么变化。你
“这样感觉更好看-些问觉得呢小南?”星羽向着小
首。
“我也觉得是这样。”单
小南点点头，没有勾玉
纯的轮回转生眼看上去更好看
些。
“既然小南你也这么觉
那就这样保持下去吧。”
虽然看似变成轮回转生

专生不过本质上还是九勾玉轮回
眼，只不过勾玉被隐藏了
!
第一百九十五章 小南出击【3/5】
星羽向着晕厥过去的弥彦s长门他们看了一眼L然后带着小南离开。
“我们就这样离开吗?”
小南疑惑的看着星羽。特意的来找他们。然后找到之后什么也没有做就离开。小南有些搞不直。
“且的已经完成了小南我们接下来应该前往战场了。”
轮回眼已经复制，并且让自己的六勾玉轮回转生眼进化为九勾玉轮回转生眼，真正的目的已经完成了。
临走的时候，星羽向着其中颗普普通通的树木看了一眼

那里是白绝藏身的地方。
星羽并不奇怪。漩涡长门对于宇智波斑来说太重要了，他复活计划最重要的棋子，,当然要好好的监视起来。
白绝的监视，即使是拥有轮回眼的长门也无法发现、拥有着蜉蝣之术的白绝。根本就不是谁都能够发现的。
实九不强。但是论起隐藏能力，没有几个能够^比得上白绝勺。
星羽离开之后，白绝出现。来到了游涡长门的身边，向着漩涡长[检查_了一下。,
长门倒是没事.只是

晕过去了。不过现在白绝必须要去给斑大人汇报-一下-情况。;
很快，白绝便把消息给传递回去，让宇智波斑也知晓了星羽去找过长门。
“漩涡星羽法找长门那个小鬼。”
宇智波斑身上的气势凌厉起来，第一时间就是想到漩涡星羽觊觎他的轮回眼。
“斑太人，游涡星羽并没有对长门那个小鬼的轮回眼下手。”白绝向着宇智波斑说道s
“不知道他有什么目的，不过若是胆敢妄图染指轮回眼。五亲自出手让

这个不知道天高地厚的小鬼前往净土。”
宇智波斑的眼中闪过诡异的红光。在这个地下洞窟之中显得格外吓人，幸亏这里并没有其他人。不然会被宇智波斑给吓死。
“白绝。继续监视长门那个小鬼，如果游涡星羽再接近长门那个小鬼。第一时间告诉我。”
宇智波斑向着白绝吩咐道s
“是，斑太人。”白绝的身体和大地相融。然后消失不见。
雨之国木叶村对决砂隐村的战场，星羽带着小南出现在距离战场的不

远处。
“没想到战争那么激烈啊。比当初的第一次忍界太战还激烈
星羽站在远处望着双方战斗的场景。各种忍术的释放，苦无和手里剑纷飞，有一种在看大片的感觉。
不过这种真实感，，可是看电影无法相比的。
“距离那么远，星羽哥哥你能看清楚战场的情况？'
小南抬起头来向着星羽问道
这个距离很远。小南只能看到，些小小的黑影，完全看不清’具体情况iy

_“当然了。”
星羽轻笑一声，他可是拥有九勾玉轮回转生眼的自然是能够看清楚战场上的情况。
木叶村和砂隐村的战场..木叶这边自来也是战场总指挥，此时的自来也已经是影级强者了。拥有独挡-面的力量了。
现在肯定拥有了通灵兽，能够通灵妙木山的蛤蟆了，就是不知道此时的自来也有没有学会仙人模式
除了，自来也之外，还有自来也的弟子波风水门，些时的波风水门也已,经闯出名头L彻底成长起来了。

靠着飞雷神之术，波风水门在战场上的威胁更大，上忍面对波风水门根本就不是洽之敌
波风水KI7现在可是木叶村的两大天骄之一。至于另外一个那就是漩涡介了。
就连星羽也没有想到。漩涡介能够达到现在的地步呢。能够和波风水门相提并论了。
“小南，去吧。”星羽扭过头来向着小南说道。
“???”
小南一脸问号不明所以的看着星羽。
“星羽哥哥你让我去做什么?

”
“当然是出手教训一下这些大忍村的忍者。去展现你的实力吧。”星羽拍了拍小南的头说道
小南脸色微微一红，现在她已经不是小孩子了，为什么星羽哥哥还拍她的头啊。
虽然想是那么想，不过小南的心里面却很开心。
“那我应该对哪个忍村的忍者出手了”小南向着星羽问道。
“这个不重要，你只要知道这些忍者现在都是你的敌人就好了。”
小南对木叶村的忍者出手也好，对砂隐村的忍

者出手也罢、一切都无所谓，重要的是让小南在战斗之中提升自己。
无论木叶村忍者s,还是砂隐村的忍者。在星羽的眼中都是小南的磨刀石。鲜花.._..
“我知道了。”
小南点点头。然后施展出式纸之舞，这是小南纸遁秘术的基础，同样也是最重要的忍术。
一片纸张组合成翅膀的形状工然后带着小南飞起来.小南也是少有的会飞行的忍者。
随后小南向着战场飞去。星羽没有过去L就站在这里看着s

当然了，如果小南真的遇到危险的话。星羽肯定会毫不犹豫的出手。
不过星羽相信以小南现在的实力，遇到危险的可能性不大.毕竟小南可不是光会纸遁。
“纸手里剑。”
在飞过去之后，小南立即扔出数枚纸张做成的手里剑，虽然是纸做成的手里剑。不过威力却一点都不比钢铁制成的手里剑差
手里剑剌穿几名忍者，然后轰然爆炬开来e
因为纸手里剑之中央杂着起爆符，起爆符的威力其实并

不小_爆炸之后瞬间波乃到周围的好几个人。
木叶忍者还有砂忍都抬起头看向来自空中的攻击._飞在空中实在是太显眼了。
“水遁:水连弹L,”
小南结印之后.把水遁查克拉聚集在手上。然后打出一枚枚如同炮弹-般的水弹攻击a
只要是被打中的忍者，不死也残，这一招是千手扉间研究出来的水遁忍术，威力可是很强的
“该死。这个飞在天上的女人到底是谁?.”
木叶忍者和砂忍纷纷

吼道。
“那个是小南?.”
和四代风影罗砂战斗的自来也退开，抬起头看着无上飞着的人影，目光逐渐的凝重起来。
自来也当然认识小南，毕竟那时候小南还小的时候，自来也就见过小南e
当然了。自来也不知道原本小南是会成为他弟子的。不过因为星羽而改变了这一切。
“既然小南在这里，那星羽是不是也来了?”自来也的目光扫视。梘要寻找出星羽的身影。
小南并不重要，重要的是

漩涡星羽。自来也担忧漩涡星羽也参与到这场战争之中e
毕竟现在的漩涡星羽，对木叶绝对没有善意..自来也想不担忧都不行啊川。_
L
第一百九十六章 封印术·空间封锁【4/5】
自来也的月光四望，想要寻找到星羽.不过他现在的行为可是完全把四代风影罗砂给激怒了
自来也这种行为完全是不把他放在眼里，罗砂自然愤怒了。
的确、论起辈分的话。罗砂的确是不如自来也，但是他罗砂可不认为自己比自来也差。
刚才的战斗之中，罗砂和自来也打的不相上下，其至靠着磁遁还能够短暂的压制自来也。
“给我死，磁遁.砂金大葬
罗砂趁机要让自来也付出代介。要把这个和他战

斗还敢分神的家伙给杀掉。
自来也这时候也感受到危机L不过此时有点晚了，砂金马上就要把他埋葬起来了..这时候施展瞬身术逃走也来不及了。
懊悔啊，面对强敌的时候还敢分小，这对于忍者来说可是大忌啊上_“零二零”死在大意上面的忍者不知凡几难道他自来也同样也要成为其中的一个吗?
就在自来也面对生死危机的时候L波风水门突然出现在自来也面前，然后带着自来也躲避开攻击。
“老师。.你没事咽?”波

风水门迫问道e
“呼，差点就死了。没想到我这个老师最后还要靠弟子拯救啊。”自来也舒了口气。.
从生死危机之中走出来.自来也也无法平静下来。
“老师，你怎么走神了3”
如果不是波风水门担心老师注意着自来也的情况。自来也就真的完蛋了。e
“看到天上的那企少女了吗?她叫做小南。一直跟着漩涡星羽。现在她出现在这里，我怀疑星羽也来到了这里e”
自来也慎重的向着波风

水门
波风水门闻言心情有些复杂漩涡星，羽啊，那可是他曾经在忍者学校的同学e
当初在忍者学校的时候，漩涡星羽也并没有表现出多强大的实力，现在却变成整个忍界的禁。
或许在忍者学校的时候。他就一直在藏拙吧。
“那自来也老师，。我们应该怎么做了，”波风z水门向着自来也问道。
“我也没有什么办法，暂时听天由命吧。”
自来也苦笑一声就算知道游涡星羽来了.自来也同样也

没有仕么对策。
“磁遁:砂金界法。”
“水门你赶紧去定成你的任务吧，四代风影交给我没有问题的。”
自来也看着罗砂再次打过来的攻击，认真了起来，已经经历过一次生死危机了，自来也当然不敢再分神了。
现在维遇星羽不重要了.重要的是眼下对付零砂室毕竟该来的他也挡不住。
另外二纸片从背后翅膀中飞射出来，纸张在被注入了风遁查克拉之后，变得锋利无比。
不小心被纸张给到

的话。和被锋利的刀子给切到完全没有任何区别。
射击出去的纸张还能够回收利用。可以快速地合在翅膀上。非常的方便。
“小南的纸遁对付弱者倒是意外的好用。”星羽在远处看着不由的说道。
就如同木遁:树界降临一般都是清理杂兵的神技。虽然纸遁清理的速度肯定比不上木遁s不过依旧很快。
“不行，绝对不能让她这样杀下去。”
波风z水L]在杀死一名砂隐村上忍之后。望着天空电的小南.右手

握紧了飞雷神苦无。
倒在小南手里的忍者已经有几十个了，其中有砂隐村的忍者但是也有本叶村的忍者s
波风水门无法坐视不理s
手里的飞雷神苦无，用尽全力向着空中的小南扔过去.然后波风水广l的身影瞬间消失。
“螺旋丸。”
波风水门的手里握着无规则旋转的蓝色的查克拉光球，向着小南打过去。
在使用螺旋丸扛中之后，股危机感传来L波风水门下意识的使用二飞雷神之术离开。

就在波风水门刚刚离开之后_被击中的小南瞬间化作一张张纸片，并且伴随着爆炸声。
被波风水门扛中的是小南的纸分身，，可并不是小南的本体。
“是你啊，你和星羽哥哥认只吧。”
小南站在波风zK刁的不远处看着波风水门。
小南的记性不错。,在曾经星羽去木叶杜收集九尾查克拉的时民，见过波风水门，现在再次见面一下子就认出来了。
“为什么要对木吐忍者出手?”波风水门握着苦

无问道。
“磨练实力。”
小南淡淡的说道.2面对星羽和纲手、玖辛奈、美瑟她们的时候.小南比较温柔，不过面对陌生人的时候可是十分冷淡0I
所以小南也就不多说什么了L先下手为强a
“纸雨上”
身后的一对翅膀再次快速射击出无数纸片。并且这次的纸片之中还去杂着起爆符。
波风水门立即取出数十把飞雷神苦无。向着小南扔过去。
苦无如同天女散花-般散落在周

围.没有一把能够命中小南.不过波风水门根本就没有要命中小南。,
“飞雷神之术。”
波风水门瞬间消生在原地。小南的攻击全部落空。
波风水门出现在小南的身后，然后使用螺旋丸再边向着小南打过去。
小南使用出相同的螺旋内丸迅速的转身向着波风水门打去。
波风水广]的瞳孔猛地一缩。实在是没想到小南的应应会那么快，瞬间就反应过来,
两个螺旋丸.碰撞在一起，波风水门被击

退。正面碰撞的话波风水门可不是小南的对手。
小南的年龄虽然小但却是星羽一手教导出来的。并且在和星羽生命相连接之后小南的各方面都提升了一截。
美瑟因为和星羽生命相连接而开启永恒万花筒写轮眼。小南同样-也得到莫太的好处。
或者说小南得到了仙人体.她现在的查克拉可是曾经的几十倍5.2其至上百倍，力量、速_度、反应也增强很多。
“年龄比我小，实力却这么强大。”
波风水门表情无

比认真。小南是他至今为止遇到的最厉害的对手。
“封印术:空间封锁。”
小南迅速的结出几十个印，百米之内的空间被封锁住.在这个范围内，暂时无法施展空间忍
这个封印术是星羽研究出来的，专门用来对付拥有空间忍术的忍者。
主要是星羽觉得空间忍术实在是太难缠了，所以耗费了大量的时间，研究无数封印术开发出这个能够封锁空间的封印术。
此时在这方圆百米的范围内包括通灵术在内的所有和空

间忍术有关的术.全部都无法使用彻底限制住波风水门的飞雷神之术。一
-!
第一百九十七章 以大欺小可不好【5/5】
-“飞雷神之术，居然无法使用了?”
波风水门的额头流出冷汗。这还是学会飞雷神之术后，第一次遇到这种情况。
“问你--个问题，。你为什么也会螺旋丸?”
小南并没有急着动手，迫问一下对方为何也会螺旋丸。
“见识过星羽施屐螺旋太L然后通过研究学会的这个忍术。”波风水门抓了抓头发，颇为不好意思的说道。
感觉有一种偷师的嫌疑。不过他真的是根据启发自己研究出来的。

“问题结束，风遁.螺旋手里剑。”
小南手里托着一枚巨大的风遁查克拉形成的手里剑。向着波风水门扔了过去。
波风水门瞳孔急剧缩小，这是他成为忍者以来，遇到的最大的危机，尤其是现在连拿手好戏飞雷神之术都无法使用了s
现在的波风水门还比较稚嫩遇到这种情况不免有些慌张。
“瞬身术。”
查克拉聚集在腿部，然后波风水门爆发出令人震惊的速度。即使不能使用飞雷神之术,波07风

水门的速度也不慢。
“躲过去了。好险。”
看着几十米的太坑，波风水门额头有汗水滴落，这个就是螺旋丸的进阶忍术吗?
“嘶，肌肉撕裂了吗?”
正要出手反击的波风水门感觉到双腿传来的疼痛1刚才的爆发让波风水门自己也受伤了。
不过现在波风水门也顾不得受伤的事情了。因为小南的攻击再次打过来，锋利的纸片向着波风水门飞来。
“看来不错啊，完全把波风水门给压制住了。”

远外看着的星羽微微笑着说首。
不过星羽也知道.小南想要真正的击败、击杀波风水门这个可能性不太。
空间封锁只能封锁方圆百米内的空间。一旦波风水门走出这方圆百米的范围，便能够自如的使用“飞雷神之术了。
到时候小南也就没有办法奈何波风水门了。空间忍术就是那么强大。
星羽也没有让小南停手、继续战斗下去也不是没有意义。可以增强小南的战斗经验。
小南握着-把纸剑、向

着波风水门斩去，和星羽学习过剑术所以小南的剑术还算不错。
面对小南凌厉的攻势，波风水门只能躲避.闪避不及便被留下一道伤口。
至玉正面抗衡_不是没有尝试，不过苦无都被斩断了，所以波风水门也不敢尝试.了。
“看来要帮一下水门啊。”.
自来也在击退了罗砂之后看到波风水门处于劣势的情况，也是稳不住了。
波风水门可是自来也最为得意的弟子，他可不想看到自己弟.子出什么事情。

通灵术。”
自来也施展通灵术。把妙木山的蛤蠛文太给通灵出来。
“文太，先麻烦你帮我挡住四代风影，我要去帮助水门。”
自来也说完之后就跑了。留下瞪眼的蛤蟆文太。
让它来对付影?这有没有搞错，蛤蟆文太完全没有把握啊。
“自来也..先说好。挡不住我立即就回妙木山。”蛤蟆文太大声吼道。
自来也当然不能反对。他总不可能让蛤蟆文太用命来拖延住四代风影吧..

以他和文太之间的关系，也做不出这种事来。
而且只需要文太挡住一会就可以了，自来也救下水门之后立即就回来。
“用一只臭蛤蟆挡住我.太看不起我了。”罗砂愤怒的盯着蛤蟆文大。
“是你看不起我。”
文大愤怒的拔出短刀L._向着罗砂斩去、因为蛤蟆文大的体型巨大，和尾兽相差不太。所以这把刀自然也很大。
虽然表面不屑。不过因为蛤蟆文太的体型。罗砂的心里面其实并不敢怎么小视。

罗砂和蛤蟆文太战在一起。另外一边自来也已经支援到波风水门的身边。
“水L]你没事吧2？'
自来也向着波风水门问道s此时波风水门身上带着血迹，脸色无比苍白、一看就知道状况不妙。
“自来也老师，我还好。”
波风水门向着自来也摇摇头，表示自己还好，实际上波风水门也，并没有受什么致命伤.脸色苍白也是因为失血过多的原因。
小南望着自来也和波风水门表情慎重起来

。
单独的面对波风水门的话.只要波风水门不离开空间封锁的领域之内。小南有把握能够击败h。
不过要面对三忍之一的自来也.再加上波风水门的话。小南也没有把握e
“小南，你还认识我吧?”自来也表情复杂的问道。
小南并没有回答，只是淡淡的点头。,
记性不差L小南当然还认识自来也.
，而且自来也毕竟也是和纲手姐姐齐名的三忍之二。
“小南，如果你想要伤

害木叶村的忍者L即使看在曾经认识的份上。，我也绝对不会手下留情
”自来也无比严肃的说道。
平时的时候自来也嘻嘻哈哈L不过面对真正的太事的时候。自来也绝对不会马虎a
“我们本来就不熟，不需要你手下留情。”
小南语气平淡的诉说道。
“自来也，.以大欺小可不好
这时候，星羽的声音从自来也身后传来..自来也被吓了一跳.立即转身看向星羽。
“星羽

哥哥。”
小南立即跑到星羽的身边、脸上露出一抹笑容287。_
_“小南表现的很不错，现在你的实九足以压过忍界大部分忍者了。”
星羽摸了摸小南的头，夸奖的说道。,
“星羽哥哥你可不可以不要摸我的为了?我现在也不是小孩子了。”小南忍不住撅着嘴说道
“抱歉了，下次我会注意的”星羽讪讪一笑说道。
“不过我也没有把小南你当作小孩子啊。摸你的为也是表示亲密啊，难道

这样都不行吗?”
听到星羽说表示亲密，小南的脸色微微一-红。然后低声说道
“可以用其他的方式啊。”
“自来也，好久不见。”星羽的目光看向自来也。
“哦对了，还有波风水门。话说现在游涡秋子怎么样?作为同族好歹也要关心一下。”
波风水门看着星羽然后说道。“秋子现在很好e”
“星羽，你来战场有什么目的2.”自来也望着星羽询问道。
如果不能摸清楚

星羽的目的L自来也是绝对无法安心下来的如果非要说的话，就是想要磨练一下小南的实力吧。”
星羽抬起手，想要摸小南的头.不过想到小南好像并不情愿.所以只好把手给放下。
小南看到星羽放下手..心里面反而微微直些失落e
L
第一百九十八章 看破不说破【1/5】
“你想要磨练小南的实力。所以才让她对木叶村的忍者出手3”
自来也低着头。忍不住握紧拳头。
就因为这个原因.木叶村至少有超过十名的忍者死在战场上
虽然死的也不止是木叶村的.忍者，但是自来也就是无法接受，无法接受的不止是自来也.还有波风水门。
星羽向着自来也和波风水门瞥了二一眼。然后谈淡的说道。“知道你们不爽。不过弱势的二方是没有选择的。”
“星羽，你曾经也是木叶

村的忍者，难道你现在对木叶.
“够了自来也，我不想听你.和我进什么大道理L你也说了是曾经.现在已经不是了。”
星羽没有等自来也说完。便打断了自来也的话。实际上自来也之后要说什么，星羽也可以猜出来。
“说实话，我现在没有对你们出手.，这已经是我的仁慈了。
“小南、我们走吧。”
星羽牵着小南的手然后无视掉自来也和波风水门他们师徒然后离开战场。
“自来也老师，

我们要不要拦下他们?”波风水门抬起头来看着自来也问道。
自来地看了自己这个弟子一眼，然后表情复杂的摇摇头。
看到自来也老师摇头，波风水门的心里直些不舒服a
本叶村的不少忍者被小南所关，难道就这样算了吗?
“水门，现在让他们离开是最好的选择，不然我们木叶的忍者只会死的更多。-”
自来也苦笑着向着波风水门说道。
虽然心里面十分不爽，但是还要以大局为重。就像

游涡星羽刚刚说的一-样，弱势的一方是没有选择的。
星羽拉着小南在战场穿过、所到之处无论是木叶村的忍者s还是砂隐村的忍者都纷纷让开道各。
“死神，是忍界死神。收割生命的死神。”
一些老牌砂忍惊恐的喊道。其至直接扔掉手里的忍具，仓皇而逃。
没办法，砂忍对星羽是最为恐惧的，毕竟第一次忍界大战时期。死在星羽手里的忍者..砂忍的数量是最多的。
年轻一代的砂忍还好。而曾经参加过

第一次忍界太战的砂忍承受不住内心的恐惧，仓惶的逃离。
“不愧是星羽哥哥呢。只是看到星羽哥哥。他们就慌张的逃窜了上好厉害啊‘丫。”
小南崇拜地看着星羽。
面对小南崇拜的眼神，星羽承认自己是有些得意.。毕竟虚荣心谁都有。星羽也免不了e
“其实比办群杂鱼害怕并没有什么好得意的。”
阜羽微笑着摆摆手说道。
“虽然说是这样说其实星羽哥哥你心里面-定很得意吧。”小溜

看着星羽好像看穿了星羽一样。,
“小南，你知不知道什么叫做看破不说破了”
星羽捏着小南的脸。“恶狠狠”地向着小南问道e
“痛，星羽哥哥我知道错了_放开我好不好?”小南可怜兮兮的看着星羽。
“温柔可爱的小南，渐渐的也变得不是那么可爱了。”
星羽放开小南之后说道。
“那是因为我长太了，已经不能用可爱来形容了星羽哥哥你应该说我漂亮。”
“呵呵。

.我的意思并不是外表，而是性格没有以前那么可爱了。”
星羽抬起手在小南额头轻轻弹了一下，然后和小南逐渐离开本叶村和砂隐村的战场。
“真是没想到居然在战场上再次看到他。”千代平复了一下自己的心跳。
在发现游涡星羽的丝毫.千代的心都要跳到嗓子眼了，生怕漩涡星羽施展须佐能乎来一刀。
“幸亏走了。姐姐。我提议暂时休战吧。”海老藏向着千代说道。
害怕把漩涡星羽再次引过来所以海老

藏才会提议体战的而海老藏的提议.千代立即举手同意e
他们两个顾问做下决定。立即传达给四代风影罗砂，罗砂也只能乖乖的听从。
别看罗砂是四代目风影砂隐村他最大，但是刚刚成为四代风影的罗砂，在影响力方面当然比不上千代和海老藏e
其实四代风影并不怕星羽没有见识过星羽的力量，所以罗砂对于那些害怕漩涡星羽的忍者十分不屑。
初生牛犊不怕虎L，有些人就是没有自知之明，这个谁也没有办法。

星羽不知道战场上的那些忍者们想的是什么r现在星羽他们已经离开木叶和砂忍的战场了。
“星羽哥哥，接下来我们去哪！'小南抬头向着星羽问道。
“去哪?”
星羽抓了抓头，好像还真的.没有月标。本来最主要的月的其实是轮回眼，现在轮回眼复制过来最主要的目标已经完成了。
“「要不我们回去吧了
星羽想了想，觉得还不如回去呢。
“可是我现在不想回去，我们晚点

回去好吗?_”小南拉着星羽的手，期待的看着星羽。
小南不想这么早回去，也是有自己的一-些私心的，回去了的话，星羽哥哥就要被玖亲奈她们给霸占了。
而现在只有她一-个人陪在星羽哥哥身边。
“既然小南不想回去，那就说一-个去处吧。”星羽向着小南说道。
小南手指放在下田。正在思考着要去哪_不过思考了半天小南也没有想好。
“那个，星羽哥哥.我也没有想好要去哪，不如我们先留在雨之

国，在雨之国看一看吧。”
最终小南提议道业
“而且星羽哥哥你也，可以专心的教导我忍术啊，一些忍术我还没有学会呢正好星羽哥哥可以指导一下。”
看着小南那无比期待的目光
星羽当然是不忍心拒绝了。
“好吧。那就先留(李赵的)在雨之国看-看吧，虽然我也不知道雨之国有什么好看的志。
星羽不觉得雨之国是什么好地方，相反雨之国这个地方不是;般的垃圾，就地理位置就注定再

之国不是好地方。
被三个太国给包围起来的小国，怎么可能是好地方呢.而且这个地方还经常下雨e
不，,不应该说经常了。应该说天天都在下雨。
现在倒是没有下雨.不过这是因为星羽把天空中的乌云给击散了，所以变成晴朗的天气。
这是无法持续下去的，早晚还是会恢复到之前阻沉的天气的
“小南，你想要让我指导你什么忍术?”
星羽拉着小南的手，-边走着一边向着小南问道e

“我想要星羽哥哥你教导我仙人模式。”
因为玖辛奈、美瑟、纲手都已经学会了仙人模式，小南也想要学。
.!
第一百九十九章 小南这么可爱，怎么舍得欺负呢【2/5】
转眼间星羽和小南已经待在雨之国半个且了，而今天星羽遇.到一个熟人。
“还真的是你啊绳树。我刚才还以为我认错了呢。”
一家有些简陋的拉面店里s星羽和小南坐在了绳树的对面。
“星羽，你来雨立国做什么”
绳树见到星羽的时候也十分惊喜，不过同样的还有疑惑，疑惑星羽为何会来雨之国。
“因为有些事情。，现在要做的事已经做完了。不过因为小南说要留在雨之国-一段时间，所以现在

才在雨之国。”
“哦，原来是这样啊。”绳树点点头。
“那你呢?现在雨之国可是处干战乱时期，你怎么在这里?”星羽向着绳树询问道a
“我是因为游涡介才来这里的。”
绳树在提到漩涡介的时候。拳头忍不住握起来。
曾经差点被漩涡介给阴死s绳树不可能放下这个仇恨，在得到消息知道漩涡介出现在雨之国_绳树也来到了这里e
“原来如此话说你现在还没有报仇，还真是逊色啊，听说

现在漩涡介的实力很强。820_你有没有实力报仇还不一定呢。
星羽看着绳树，微微摇头说首。
已经许久没有见过绳树了。星羽也不知道绳树现在的实力如何，不过绳树的查克拉倒是挺多的。这个星羽可以探查出来。
至于实际战斗力..这方面星羽就不清楚了。
“也不知道你打不打得过.要不要我帮忙。我现在可是你姐去，帮你也是应该的。？'
“体、什么?”
绳树直接站起

来.瞪大眼睛看着星羽。
“喂，你这么惊讶做什么。”星羽颇为无语的说道。
“怎么可能不惊讶。”
绳树一脸佩服的看着星羽脸上的敬仰如同滔滔江水一般，没想到星，羽还真能耐啊，居然连他老姐都能够搞定。
原本绳树还以为就凭他姐姐的性格..应该嫁不出去的。
“要不要我帮忙2.如果我出手的话。帮你报仇轻而易举。”星羽继续向着绳树间道e
绳树轻轻摇头。

“还是算了吧，我想要自己来解决。”
如果不是他想要自己解进的乱漩涡介早就死了，纲手就能打死他。,
不过绳树二一直想要自己来解决，自己的仇自然要自己来报。
“好吧。”星羽也没有劝阻绳树，因为他看出来了。绳树的心很坚定。
“吃饱了，星羽我要离开了
绳树把碗里的拉面吃光之后起身付钱之后向着星羽说道s
至于姐去。抱歉，这两个字绳树还是说不出来感觉有些别扭，当然了

，星羽也不会强迫绳树叫姐去什么的。
“嗯，你注意安全..可别挂掉了，如果死了的话。2我估计纲手大概会很伤心吧。”星羽关心的向着绳树属咐一声e
绳树并没有感动，2反而脸色黑，扭过头来看着星羽问道:“你刚才说大概两个字了吧?_”
“是啊，大概很伤心。也有可能一点都不伤心毕竟一直也没有听纲手提你这个弟弟，大概已经把你给遗忘了吧。”
星羽用可怜的目光看着绳树绳树表示十分扎心受不了了_捂着心

口离开面馆。
“星羽哥哥，这个拉面好难吃啊，我不喜欢吃。”
在绳树离开之后，一直保持着安静的小南向着星羽说道。
“实际上我也不喜欢吃。难怪这个拉面店的人那么少。走吧”
星羽拉着小南起身，留下钱之后向着外面走去，留下面色漆黑的拉面店老板e
这样光明正大的说他家的拉面不好吃。实在是太过分了。如果不是觉得对方可能是忍者，这名老板就要上去拼命了。
离开拉面店之后

，小南摸了摸自己的肚子(abd).感觉有点饿啊。
现在小南反而后悔了。虽然这家拉面并不好吃，不过也不是无法下咽，也可以填饱肚子、_总比饿着好吧。
“小南很饿吗?那就去森林里面找--找有什么能吃的动物吧
星羽轻轻捏了一下小南的脸颊，然后说道。
因为小南好像不喜欢摸头了所以星羽现在就改成捏脸了。
被星羽轻轻捏了一下脸，小南害羞的低下头，眼睛都不敢和星羽对视。

“看到小南害羞的模样，我就忍不住想要欺负一下。”星羽用手戳了戳小南通红的小脸说道
“星羽哥哥，你这样的话。我就不理你了。”
小南羞恼的走到星羽的前面赌气的不理星羽了e
“好啦，和你开玩笑了.小南这么可爱，怎么舍得欺负呢。
“星,羽哥哥，你、你在说什么可爱啊。我我不理你了。”
小南陷入极致的害羞之中s双手紧张的不知道应该放在哪里。走路都开始同手同脚了。

星羽看着小南害羞紧张的样子笑了一声.然后快步追上走在前面的小南e
来到较远的一片森林里面。从里面抓到一只兔子。,然后开始准备烤兔肉。
毕竟是在野外。还是选择烤比较方便。而且烤出来的肉感觉也更好吃。星羽比较喜欢吃烤肉
“森林里面的动物好少找了半天的时间。才抓到这么一只兔子。”小南点燃捡来的干柴后说道。
“这一只兔子够肥了..已经足够我们吃了。”
星羽拎着已经处理好的兔

子走过来。
“吃过之后，我还要教导你仙人模式。没想到小南你学习仙人模式的速度会这么快比当初的玖辛奈、纲手、美瑟她们快很多。”
“有吗?”小南直些不好意思的低下头。
“当然有.你现在才半个月。就已经快要掌握仙人模式了.比当初她们快多了。”
星羽点点头说道，当然了s小南修炼仙人模式能这么快，主要还是小南修炼的时候比较认真
而且现在小南也不同了。在星羽施展了生命契约，和小南

的生命相连之后，小南好像就拥有了仙人体。
修炼仙人模式的时候，也是事半功倍。现在已经到了仙人模式的最后阶段，甚至已经快要成功了。
指导了小南一-下午.虽然小南还没有融合出仙术查克拉、不过已经差不多了。
相信只要再有几天，小南就可以做到彻底的融合出仙术查克拉。掌握仙人模式了。
“天色也不早了,我们休息吧。”
星羽向着小南说道，随后星羽就使用木遁制造出一座房子。

不得不说木遁的确方便。尤其是在野外的时候，根本就不用担心露宿荒野无论走到哪里都有房子住。
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L,(1ds2019)
支持飞卢)原创作品，反享阅读的喜悦!
第二百章 就算被柴刀也值了【3/5】
“也不知道现在玖辛奈她们在做什么，估计我们离开之后她们肯定很闲散吧。”
星羽喝着小南泡出来的茶s低声说道。
星羽敢肯定.在他离开之后玖辛奈、纲手她们肯定不会认真修炼.,美琴因为玖辛奈和纲手估计也很难修炼。
算了，偷懒就偷懒吧，无论有什么危险。星羽都能够保护她l。
对星羽来说这个世界已经没有什么危险了。即使六道仙人太筒本羽衣还没有死.L如果敢出来找他麻烦星羽也有绝对的把一握

干翻他。
“星羽哥哥在想念纲手姐姐、玖辛奈姐姐、美瑟姐姐她们吧_”小南幽幽的一看着星羽说道
“小南。你身上怨气十足,都快要化为实质了。”
星羽放下手里的茶杯，看着小南说道e
“莫非小南你刚才是吃醋了”
“我、我是有点不舒服。”
小南的性格并不是那种不坦率的傲娇。所以把心里面有些不舒服给说了出来。毕竟就是不舒服吗。
“星羽哥哥，你现在可是和我

在一起。却还想着纲手姐姐她们。”小南嘟着嘴轻声说道s
好吧。小南其实知道自己并没有什么资格吃醋，但是依旧忍不住醋意横生。
“那以后和小南在一-起的时候，脑海里光想着小南可以吗?”星羽微笑着向着小南问道。
小南呆愣的看着星羽。许久之后才反应过来，两只食指下意识的对点。脸色通红头顶上冒出白色的蒸汽。
星羽现在才知道，原来小南也是一个蒸汽姬啊e
“小南、感觉你的脸都能煮熟鸡

蛋了，真的没事吗?_”星羽把小南叫醒之后问道。
还好小南没有雏田害羞之后的属性。不然现在就要晕过去了
“星羽哥哥，你刚才的话是在开玩笑，还是认真的?”
小南鼓起勇气，抬起头认真的看着星羽的眼睛..想要从星羽这里得到答案。
“当然是认真的。”
“那、那星羽哥哥你也喜欢我吗?我说的并不是那种哥哥对妹妹的那种喜欢，我说的是星羽哥哥和美琴姐姐她们那种喜欢s
小南

紧张的握紧拳头看着星
不知道鼓起了多大的勇气才敢说出这话来。
说完之后小南担忧起来.其实她知道星羽哥哥肯定是喜欢她但是她怕星羽只是把她当作妹妹来看待。
小南想的是那种男女之间的喜欢。
“当然了。”
星羽认真的回答了小南他对于小南的感情当然是这种男女之间的喜欢了e
“直的y星羽哥哥不许骗我。”小南抱住星的，然后把小脑袋埋在星羽的怀里e
激动。

”真的十分激动.以后她再也不用去羡慕玖辛奈姐姐和美琴姐姐她们了。
“绝对不绘骗你的，我怎么敢骗小南呢。”R70
星羽在小南的额头轻轻亲了-口说道。
“那我也、我也要和星羽哥哥完成你和美琴姐姐她们的那种事情。”
小南把红红的脸颊彻底埋起来，感觉快要害羞死了._她都没有想到自己敢说出这种话。
“师。”星羽愕然了一下，小南说的虽然隐晦，不过星羽能够理解。
现

在他和小南才算是刚刚确.定关系吧。难道现在就....
“不可以吗?”
星羽久久没有回应小南。小南有些失落的抬起头来看着星羽眼中带着失望。
“不是不可以，只是会不会发展的太快了?_”
星羽揉着小南的香发说道。也心!里面当然想了，不过星羽还是想要照顾小南的真实想法。
“只有这样。我本能相信这不是做梦，只有这样星羽哥哥才不会抛弃我。”小南望着星羽说首。
“抛弃

自己的女人那可是要被天打雷劈的，我是绝对绝对不会做那种事的。”
“小南你真的做好决定了3
小南虽然害羞L不过还是抬起头来认真的向着星羽点点头s
“既然这样。那小南你以后一辈子也没有后悔余地了。”
“永远不会后悔s/”
..........
转眼间一夜即过，早上小南习惯的早早的醒来。
“醒了啊。”
星羽月光看着小南，小南醒的早。

而星羽比小南醒的更早。
“嗯。”
小南声音很小。如县星羽不认真听的话，都听不到小南的声音。看小南这副模样..星羽就知道小南现在在害羞。着小南说道.毕竟小南还只是初次，还是多休息好。
“我先起来给你准备早餐。小南你先好好休息吧，等我准备好早餐之后再来叫你。”
“星羽哥哥，还是我来吧。”小南说着便想要起来，不过被星羽给阻止了。
“小南你现在的情况不允许所以就乖乖的听我的话

。躺在这里好好休息吧。”
星羽不容拒绝的让小南休息。然后便去准备早餐。
在星羽出去之后，小南甜甜一笑，然后闭上眼睛休息，确实很疲惫。
准备好早餐之后，星羽本来要叫醒小南吃早餐的.,不过看小南睡的正香。也不忍心打扰小南
“等你醒过来之后再吃吧。
随后星羽就坐在小南的旁边陪着小南，而小南仿佛是察觉到星羽就在旁边一般，小手抓着星羽的手。,好似生怕星羽跑了一样

“感觉要被纲手和玖辛奈大卸八块。”
星羽忍不住开口说道。
出去一下子把小南给吃了s温柔的美琴或许不会做什么，不过纲手和玖辛奈就不一定了。
此时星羽仿佛已经看到了。纲手和玖辛奈:一人一把刀.追着他砍的场景了。
不过看着小南，感觉就算被柴刀也值了。
不知不觉间到这才醒过来，揉了揉眼睛之后小南立即看向星羽。
“小南你难道还怕我跑了不成？'星羽

在察觉到小南的动作之后，忍不住说道e
小南的脸色微微一红，其实她现在有点不敢相信.。怀疑真实性，只有看到星羽之后。她才相信-切都是真的。
她心里面的想法终于实现了现在她终于是成为星羽哥哥的女人了。
“饿了吧了”星羽向着小南
小南轻轻点头，确实是饿了
“那就来吃饭吧，小南你现在起来没有问题吧?”
“没、没有问题，,不过星羽哥哥你能不能先出去如果你在这里的话

L我会感到不好意思的。”小南害羞的望着星羽说道。
看着小南害差的头顶都要冒出蒸气了星羽轻轻拍了拍小南的脑袋，点点头走出房间乃。
1
第二百零一章 万花筒写轮眼搞批发吗？【4/5】
小南从房间里走出来，向着星羽看了一眼之后，立即低下头
“幸好玖辛奈、美琴、纲手没有在这里。不然的话小南恐怕会害羞的晕过去吧。”星羽不由的低声说道。
“那个，星羽哥哥你刚才说什么?”
小南轻声向着星羽问道。
因为星羽的声音压的很低所以小南根本就没有听到。
“没什么。快点来吃吧。”
星羽拉着小南坐在餐桌上此时小南没有继续害羞.可能是已经习惯了吧。

“今天我们还要修炼吗?”
吃过饭之后，小南向着星羽问道e
“不了，今天为了照顾小南-就不要修炼了。小南其实你不用太过努力了，偶尔也要放松一下。”星羽和小南说道。
休息了一天，第二天小南完全“二三零”恢复之后，星羽带着小南离开e
“星羽哥哥我们去哪?”小南开心的拉着星羽的手问道。
“去看看绳树那个家伙。他去报仇了，也不知道怎么样了。”星羽准备去看看，免得绳树

真的出事。;
“可是我们去哪找他啊?”
雨之国虽然是一个小国.但那日是对比太国来说.2其实雨之国也并不小。
“跟着我就能够找到绳树。
星羽笑了笑，他可是能够找到绳树的，因为星羽在绳树的身上留下过标记。梘要找到绳树再简单不过了。
渐渐的来到木叶村和岩忍村的战场。,在这里终于找到了绳树
“这个笨蛋居然参与到战场之中，看来这次来找他是对的。”星羽看着战场上和

一个红头发的忍者交手的身影不由的说道
绳树这个家伙也真莽，居然跑到战场上来找漩涡介报仇。难道不怕木叶杜的忍者把他给料理
“星羽哥哥，我们要不要过去帮忙?”小南扭过为向着星羽问道。
“别过去了。绳树这个家伙的自尊心其实很强。如果我真的.插手帮忙的话。兴许他会生气。
“等他遇到危险之后再说吧如果真的遇到危险，2到时候出手救下他就好了。”
星羽拉着小南坐下来，望着不远处的战

场。主要是注视着绳树和游涡介。
“咦，那个是万花筒写轮眼?”
星羽脸上露出惊讶漩涡介居然拥有万花筒写轮眼。星羽都差点以为自己是看错了。
不过任细看了看，的确是万花简写轮眼。也还知道这家伙是从哪里移植过来的万花筒写轮眼
肯定是移植的万花筒写轮眼_游涡介和宇智波-一族可是连一毛钱的关系都没有。
瞬间星羽想到了团藏，或许是团藏给他移植的万花筒写轮眼t。
可

是也不对啊。团藏能丛哪里弄到万花筒写轮眼.即使真的弄到万花简写轮眼L团藏也绝对不会舍得给别人吧。
“突然对漩涡介那个家伙有兴趣了。”星羽盯着漩涡介说道
此时游涡介可不知道星羽正在盯着他。他正在专心的应付绳
绳树经过这么多年的磨练虽然吃了不少苦，但是实力真的提升了很多。
“看绳树的战斗力，应该达到了影级，绳树也算是一个天才。”
毕竟是千手柱间的孙子，原著之中如果不是早逝

的话，绝对能够成为木叶的项梁柱。
现在倒是没死。且不过却成为木叶的叛忍了e
“漩涡介，今天我一_定要报仇。”
绳树用苦无把漩涡介扛飞出去之后，愤怒的呀道e
差点被漩涡介害死的仇.即使已经过去土年了绳树也无法释怀。
甚至如果不是漩涡介一直待在木叶村。没有离开过木叶村。绳树早就去找游涡介报仇了。
“就凭你?靠着运气几次侥幸不死的家伙，也敢大言不悔的找我报仇

?”漩涡介丕屑的冷笑一声。
“可恶。”绳树咬着牙。
“土遁:土龙弹之术。”
“这种忍术，还想伤到我吗?”
漩涡介几个瞬身躲避开所有的恭喜..不屑的望着绳树。
“接下来，就让你见识一下万花简写轮眼的瞳术吧。这可是你们千手一族死对头的瞳术哦。
“天照。”
绳树因为对于天照这个瞳术根本不了解，所以右臂直接被漆黑的火焰给笼罩起来a

“这可是不灭的火焰，只有在燃烧掉月标.才会熄灭，你就等着被烧死吧，哈哈哈哈。”
漩涡介擦掉左眼之中流出来夕血。然后猖狂的大笑起来Q
“唉。为什么你的万花简写轮眼瞳术也是天照啊。”
星羽和小南出现在绳树的身后，而绳树手臂上的天照黑炎。现在已经熄灭了。被星羽使用加.具土命控制熄灭了。
加具土命这个瞳术可以控制天照黑炎的形态变化，A同时也能够熄灭掉天照黑炎e
可以说这个瞳术

是天照的最佳搭配。.同时也是克制天照黑炎的存在。
“你是?”
“漩涡星羽。”
“哟，没想到那么久没见。漩涡介你还能认识我啊。”
星羽笑了笑。然后指着漩涡介的万花简写轮眼问道。“你的万花筒写轮眼哪里来的，现在万花筒写轮眼都搞批发了吗?”
“哼，游涡星羽2我凭什么要告诉你。”游涡介冷哼-声看着星羽的眼中充满了杀意。
“星,羽你怎么在这里?”绳树处理一下手臂上

的烧伤.然后向着星羽间道。
“你应该庆幸我出现在这里不然的话你就要化作一堆焦炭了。你死了倒是无所谓。但是可别让纲手伤心。”
“什么叫我死了无所谓啊s”绳树忍不住幽怨的说道。
“居然鲁莽的出现在战场上我觉得你就是在找死。”星羽向着绳树淡淡的说道。
因为绳树现在是叛忍。别管曾经他是什么身份，反正现在就是木叶忍2.睹诛杀的对象。
而另外一边的岩忍村，绳树和岩忍也不是朋友，就

这样独自出现在战场上。纯粹是找死的行h。
其至就连漩涡介。,绳树都打不过，若不是星羽及时出手的话_现在的绳树已经可以宣告凉凉
绳树挠了挠头，本来绳树不打算在这里对漩涡介出手的，只是看到漩涡介之后越想越气。.最后实在忍不住动手了。
“你是如何熄灭的我的天照.”漩涡介突然向着星羽问道s
“想知道啊?可以。并不是不能告诉。不过你和我说一下你这双万花简写轮眼的来历，然后我勉强可以考虑告诉你

。”
星羽看着漩涡介的一双万花筒写轮眼说道。对于这双万花筒写轮眼的来历，星羽真的很好奇
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L.(1ds2019)
支持飞卢)原创作品，尿享阅读的喜悦!
第二百零二章 这个须佐能乎好绿【5/5】
“漩涡星羽.你很想知道我这双万花筒写轮眼的来历是吧?只要你能击败我。我就告诉你。”漩涡介冷笑着看着星羽。
“我比较过厌别人用这副嚣张的姿态对着我，在我面前你可没有嚣张的资格哦，渣渣。”
望着漩涡介嚣张的眼神，不屑一顾的冷笑，星羽淡淡的说道
这家伙自以为拥有万花筒写轮眼.就敢嚣张啊，还真是不知所谓。
“忍界死神。就让我来看看你这个忍界死神是否名副其实。
漩涡介

握着苦无.。使用瞬身术瞬间出现在星羽的身后，然后苦无向着星羽的头部刺去。
“你这种垃圾货色也配和我动手?这个世界真是越来越疯狂了，果然永远不缺不自量力的人。”
星羽转过身来，平淡的捏住游涡介的脖子。就如同提着小鸡仔一样把他给提起来e
“垃圾货色?他是垃圾货色我是什么?”
绳树的身影变成灰白色。蹲在地上默默的画圈圈,，感觉星羽说出来的话好伤人啊。
刚才他和漩涡介交手许0

7久，甚至还差点被杀死。虽然其中有他不了.解万花筒写轮眼瞳术的原因，但是差点被杀死可是事实啊。
然而转眼间星羽却说漩涡介是垃圾。如果游涡介是垃圾，那是不是他连垃圾都不如啊。
被星羽掐着脖子举起来，漩涡介快要窒息了。.想要挥动手里的苦无攻击漩涡星羽,但是却突然感觉手臂无法动作了。
“绳树，我现在把他给捏死你没有意见吧?”
星羽突然开口说道。
“如果可以的话，，我还是想要

亲手报仇。”绳树丛灰白的石化之中恢复过来。然后开口说道
若是可以的话，绳树还是想要凭借自己的手，亲自报仇.但是星羽真的要动手杀了游涡介的话，绳树也阻止不了。会。告诉我你的万花筒写轮眼哪里来的，，我或许可以放过你一条牛路。”
星羽松开了手，漩涡介摔倒在地上，抬起头来用仇恨的目光看着星羽。
“对我还是那么仇恨啊，也对，我们从小时候就结仇了。”
星羽对于漩涡介仇视的目光并不在意。他根本就

不在意-_个垃圾的仇视。
“现在赶紧说出你的万花筒写轮眼的来历吧。不然我可不介意一刀砍死你。”
星羽说着取出草莲剑，缓缓的拔出。
“须佐能平。”
漩涡介怒吼_-声。A他当然不可能轻易的屈服。尤其对方是被他视房务朱之敌的漩渴星羽。
“哇，这个须佐能乎好绿啊sl星羽看着这个草绿色的须佐能平，简喜无语吐槽a
“突然有些同情你.你到底有發绿，须佐能平才是这种颜

色的。”0&
不过漩涡介喜欢的入是漩涡秋子，好像现在的确是被波风水门给抢走了。
漩涡介这个当然不是完全体的须佐能平，毕竟他日是移植的万花筒写轮眼。_可不是永恒万花筒写轮眼。
身披盔甲的半身武土.没有使用武器，用拳头向着星羽打过
“星羽没有问题吧?”绳树向着星羽间道。
绳树知道星羽好像很强。但是具体的实力，绳树还真的一直没有见识过，所以现在才有些担i。
“

当然没有问题。，怎么说我也是号称死神的人啊。。解决这种家伙完全是轻轻松松，,绳树可不要看不起我。”
“疾风斩上”
瞬间高达五十米的须佐能乎被星羽斩出的风.刃给切开，然后只看到星羽收刀的这一幕。
须佐能平崩溃开来，漩涡介跪倒在地上。双眼流着血泪。全身带着刺骨的疼痛。
双眼变成灰白色..,彻底的失去任何光泽2
“不会吧你瞎了?”
星羽惊讶的看着漩涡介。_他

的万花简写轮眼明显是使用过度失明了。
“为什么会这样2我的眼睛为什么看不到了？'游涡介如同野兽一般怒吼道。
“真是可怜啊，难道不知道万花简写轮眼使用过度会失明吗2.这就是肆意使用万花筒写轮眼的下场。”
漩涡介没有听到星羽的话。依I在怒吼.实际H漩涡介的万花简写轮眼根本没有使用多久。因为本来就没有多少瞳力了。
星羽走过去，一日手放在漩涡介的为顶..然后读取了漩涡介的所有记忆

。
“原来如此。还真是团藏给你的万花筒写轮眼宝智波镜的万花简写轮眼吗?_”
星羽从游涡介的记忆之中，知晓“了.这双万花筒写轮眼的来历，这是宝智波镜的万花筒写轮眼
不知道怎么落到团藏手里”了团藏就把这双万花筒写轮眼移植给游涡介。打算把漩涡介当作手里的一个A形兵器来控制使用
因为漩涡介身上有团藏留下来的手段，所以团藏也不担心游涡介背叛，敢背叛他只有死路一a。
被星羽强行

抽取记忆.漩涡介倒在地上..虽然没有死。不过精神受到极太的损伤，而且还是无法修复的那种e
“对你来说，活着也是受罪L就让我送你一程吧。”
天照黑炎落在漩涡介的身上。然后漩涡介在黑炎这种彻底化为灰烬。
“最后还是没能亲自报仇啊_有点不甘心。”绳树叹息一声说道。
“我觉得如果靠你自己的话恐怕-辈子也别想报仇。”星羽看着绳树说道。
不是星羽小看绳树，而是漩393涡介其实也

是-一个天才。.绳树未必就能够超越他。
“呀，岩忍撤了，是因为我的原因吗?”
星羽的目光-转.看向已经撤退的岩忍。
也不是星羽往自已脸上贴金_而是岩忍的撤退还真的和星羽.
和大蛇丸交手的太野木，在看到须佐能乎之后忍不住向着这边看过来，然后就看到一刀斩掉须佐能乎的星羽。
看到星羽之后，大野木立即.命令岩忍撤退.连半点犹豫都没有。
“星羽君，好久不见。”大

蛇丸向着这边走过来。。大野木看到星羽了，而大蛇丸当然也发现了，甚至要比大野木发现的早s
“大蛇丸啊.漩涡介应该算是你的弟子吧，抱歉了，刚才不小心杀掉了你的弟子。”
绳树月光看着大蛇丸..表情有些复杂，毕竟他曾经也是大蛇丸的弟子，大蛇丸是他的带班老币。
“漩涡介吗?这个我倒是不介意。”
大蛇为可不在意自己弟子的死活，如果第一次忍界大战事情_大蛇丸对自己己的弟子还会有所在意的话。现在就

完全不在意了
对此时的大蛇丸来说永生和力量才是最吸引他的，其他的已经不在乎了。
何况这种师徒只是名分上的
半点情分都没有e_
-」
第二百零三章 和大蛇丸的交易【1/5】
“绳树，看到你的太蛇丸老师，.你应该很高兴吧，.你们聊吧。”
星羽瞥了大蛇丸一眼之后拉着_小南的手准备离开。
星羽可没话和大蛇丸说，而且这家伙身上阴沉的气息让人不舒服。所以星羽准备走啦。
“等一下星羽君。”
看到星羽要走。大蛇丸立即出声。
他之所以过来，就是有事情要找星羽的，可不能让星羽就这么走了。
“哦，大蛇丸君还有什么事吗?”星羽回过头来淡淡

的问道
“星羽哥哥，这家伙身上阴沉的气息。我不喜欢。”小南这时候凑近星羽低声说道。
大蛇丸也的确太过阴沉了，所以他当不上四代火影也是有原因的，不过估计大蛇丸也不在意四代火影的位置吧。
小南刚才的声音虽然低，不过大蛇丸还是敏锐的听到了.听到之后大蛇丸的脸色也并没有什么变化，大概他也知道自己不讨喜吧。
“星羽君，我有事情想要请教一下。”
“有事情请教我?”星羽诧异的看着太

蛇丸e
“五花简写轮眼好像也有所不同啊，星羽君的万花筒写轮眼明显要比漩涡介的高级。”.
大蛇丸说着还想着漩涡介的骨灰看了一眼。可惜的摇摇头。
并不是可惜漩涡介的死，漩涡介死不死不重要，重要的是一双万花筒写轮」眼就这么没了。
本来太蛇丸还打算着，就算是得罪了团藏，也要把漩涡介的.万花筒写轮眼给抢过来的，现在
“原来是要请教这个啊，我为什么要告诉你呢?”

星羽望着太蛇丸.,这个问题对于星羽来说很普通.,不过星羽也没有必要告诉大蛇丸.同样也
“星羽君L我可以拿我的忍术来换，，这可以当作一场交易。
“你的忍术吗?那还是算了吧。我对你的忍术可是一点都不感兴趣~_。”
大蛇丸的忍术基本上都是很恶心的那种。星羽可是半分兴趣都没有，而且大蛇丸的忍术也对他没有用处啊。
星羽才不会要那种没用还恶心的忍术呢，学会之后专门恶心自己吗2

大蛇丸眉头-一皱，好像除了忍术，他也没有别的能够拿出手的东西了。
“星羽君你手里有一把草蘺剑吧?正好我也拥有一把，不知道星羽君有没有兴趣?”
还用说吗?星羽直接摇头，妈蛋，以为他不知道大蛇丸的那把草蘺剑放在哪里吗?就算是送给星羽星羽也绝对不愿意碰。
因为草薤剑可是被大蛇女从嘴里吐出来的，这实在是太恶心I.真的把自己当成蛇了。_星羽表示恶心的接受不了。
“看来那就只有这个了。这个星

羽君应该会感兴趣吧?龙地洞的通灵契约，签订之后可以通.灵三大圣地之一龙地洞的通灵兽。我用这个来和你交易怎么样?
大蛇丸突然拿出一个契约卷轴、这个是龙地洞的契约，通过这个签订契约，就能够通灵出龙地洞的蛇来当通灵兽。
星羽也认识这东西，毕竟纲手也拿出过湿骨林的通灵契约.迫间过星羽要不要签下呢。
只不过当时星羽拒绝了，其中一个原因是星羽不喜欢鼻涕虫_另外一个原因就是星羽根本不需要通灵兽。

以他的实力，通灵兽对他有用处吗?即使九尾想成为他的通.灵兽，星羽都不一定要。
正当星羽要拒绝的时候。突然想到什么。目光盯着这个龙地洞的契约卷轴e
“这个东西你没有往肚子里放过吧?，”星羽向着太蛇太问道
大蛇丸被星羽间的一懵..其实现在大蛇丸还没有这种习惯。现在还没有那么变态呢。
“哦，没有就好既然如此那就拿过来吧。”星羽直接伸手拿过契约卷轴。
他要这个当然是有自己

的目的。感觉这东西或许对他来说还有点用处。
“看来星羽君是同意交易了.”大蛇内笑着说道。
“可别笑了。太蛇丸你笑的可不好看，小孩子都能被你给吓哭了。”
大蛇丸脸上露出来的笑容有一-种阻森恐怖的感觉，反正星羽看了.觉得不适应。
“告诉你也无妨，2其实万花筒写轮眼之上。还有永恒万花筒写轮眼.，只有永恒万花筒写轮眼才能发挥出写轮眼真正的力量。
“永恒万花筒写轮眼吗?”

大蛇为沉思了一会，然后向着星羽问道，“星羽君，请问要如何开启永恒万花筒写轮眼?”
“居然会询问这个问题。大蛇丸你有些没有自觉了.不过我现在心情不错。不介意告诉你想要开启永恒万花简写轮眼.需要移植亲兄弟的万花筒写轮眼。
星羽说完之后，就没有再理会陷入沉思之中的太蛇丸.拉着小南离开。
在离开的时候，星羽的目光向着绳树看了一眼.然后问道:“_[绳树你不准备离去吗2还是说想要和大蛇丸叙叙旧

?_”
“当然要走了，毕竟我现在可是木叶的叛忍。”绳树跟着星羽他，们一起离去。
在星羽离开许久之后..太蛇丸这才回过神来。
“需要移植亲兄弟的万花筒写轮眼吗?听起来挺残酷。”大蛇丸森然一笑。
“不过想要得到永恒万花筒写轮眼有些困难。”
太蛇丸皱起眉头单纯的想要开启万花筒写轮眼都无比困难.了，更别说兄弟两个都开启万花筒写轮眼了。
不对。太蛇丸突然感觉有些不

对，如果是这样的话那漩涡星羽是如何得到的永恒万花简写轮眼?
漩涡星羽可没有什么兄弟姐未，他的永恒万花筒写轮眼是从哪里来的?莫非还有其他的方法
还有，(李钱赵)游涡星羽告诉他的方法到底是真是假?这个大蛇丸也并不能确定。
毕竟大蛇丸对于漩涡星羽接触不多，也没有什么信任。
“无论是不是被欺骗了。都可以去尝试一下。”大蛇丸觉得或许能够尝试-下。
只不过真的要进行计划的话L还

不是那么容易的，,这可是要在宇智波家族的身上打主意。
作为木叶村现在的第一豪门宇智波一族十分强大。就连猿.飞日斩都不得不忌惮.太蛇丸真的要打宝智波一族的主意，还真的不容易。
当然了，大蛇丸要不要打宇智波一族的主意，这个和星羽没有关系。
“星羽哥哥，你要这个契约卷轴做什么?星羽哥哥你应该用不到吧。”小南指着虽羽手里的通灵契约问道。
星羽笑了笑，并不是用不到L星羽要这个是想要见识一下

白.蛇仙人克。
」
第二百零四章 即将被柴刀的星羽【2/5】
星羽暂时把龙地洞的通灵契约给收起来，他并不打算现在前往三大圣地之一的龙地洞。
收起来之后，星羽的目光看向绳树。,
“你手臂上的烧伤，要不要我帮你处理一下?我漩涡星羽出手。绝对不会留下一丝伤疤..当然这可不是打广告。”
绳树看了_一眼被天照黑炎烧伤的手臂，虽然及时被星羽熄灭掉，.不过烧伤依旧比较严重。
想了，想之后，绳树冲着星羽摇摇头。
“还是留着吧。以后看到这

个伤痕之后.我也会记住这次的教训吧。，”
“对了绳树，你现在有什么打算吗?我和小南准备返回涡之国了。你要不要和我们一起?”星羽向着绳树问道。
“不了L我觉得不去为妙。看到老姐的话.不知道她会不会收拾我。”
绳树可是很怕纲手的，如果让纲手知道他差点就鲁莽的挂掉肯定会狠狠的教训他一顿。
“那你准备去哪？'
“要去的地方多了。我准备去各个国家看-看。”绳树眼中带着

向往之色。
虽然在忍界流浪了那么多年
.只不过以前一直为了报仇所以把心思基本都放在修炼上面
现在游涡介已经死了.他也勉强算是报仇了吧，.可以真正的放松一下，在忍界好好的看800一看了。
之后星羽便和绳树分别了_以绳树现在的实力，只要不是自己作死的话。还是很安全的。
“走吧小南，出来那么久了我们也准备回去吧。”
离五涡之国已经半个多月了_中间也没有回去看

一看，也不知道玖辛奈她，们会不会生气。
“真的要回去吗?”
小南的脸色突然变得通红起
如果回去的话..小南还真的不知道应该如何面对玖辛奈她们。
.“是啊，小南你就不要害羞了，没有什么的。”星羽揉了揉小南的脑袋说道。
“星羽哥哥又揉我的头，头发都被你给弄乱了。”小南拿开星羽的手，然后梳理了一下秀发
“我在担心纲手姐姐她们会不会生气啊。”
小

南一脸担忧的看着星羽害着还是其次，这一点才是小南心里面最为担心的。
“肯定不会生气的，而且这不是有我在吗，她们敢生气吗?”星羽挺起胸膛来向着小南说道
小南向着星羽看了一眼，然后就低下头。
“喂，小南你是不是不相信我啊?放心(ahei)吧，只要我一说话。她们绝对不敢说什么的。”星羽保证道。
然面星羽的保证对于小南来说，好像并没有什么保障。
小南张张嘴L还是没有说出救s如

果说出来的话。2未免也太过打击2哥哥了吧。
小南是一个温柔善良的乖巧安Rg当然不会做那种事s
最后当然是一起返回涡之国?。毕意小南即使想要逃避。也绝对无法逃避一辈子啊，总是要回去的。,
“直接使用黄泉比良坂回去:吧。”星羽说着便打开一个漆黑的空间门。
“果然，星羽哥哥你现在也十分想念玖辛奈姐姐她们吧。”
小南微微撅着小嘴，虽然不想承认。但是心里面的感觉告诉小南L她

现在正在吃醋呢。
“小南说的没错s2的确很想念她们呢，毕竟也那么久没见了
紧接着..星羽抱起小南。_然后踏入空间门之中，直接回到了涡之国家里的院子中。
“星羽、小南，你们终于回来了。”
正在院子里面浇花的美琴瑟把手里面的浇水壶放下.跑过来惊喜的看着星羽。
星羽先把被他抱在怀里。十分害羞的小南放下来.,然后把美琴给拥入怀中。
“美瑟有没有想念我啊了”星羽

向着美琴问道。
“当然有，没想到你这么久才回来。”美琴抬起为来，望着星羽的目光之中微微带着一些幽。
“咳咳。”
星羽不好意思的轻咳两声，然后连忙转移话题。
“美琴玖辛奈和纲手她们两个呢了难道是去修炼了?她们会那么努力吗?”
“并不是，她们没有去修炼是玖辛奈拉着纲手姐姐出去了说是准备给羽忍村招收忍者。
“哈?那她们什么时候回来”
“大概傍晚就

能回来吧，就是不知道她们能不能招收到合适的忍者，我估计不行吧。”
“我也觉得够呛.,.真不知道玖辛奈什么时候扛消掉发展忍村的这个主意。真不明白创建-忍村有什么意思。”星羽耸耸肩说道。
“小南，你的脸色怎么那么红啊?”
美瑟把目光投向了小南，看着脸色通红的小南，忍不住露出疑惑的表情。
“那个，那个，可能是太热的原因吧。”小南连忙说道s
“真的是这样吗？'美瑟

狐疑的看着小南.大概是女人神奇的第六感吧。美琴明显察觉到不对。
临近傍晚的时候。玖辛奈和纲手终玉回来了。
“咦，星羽你终于回来啦。”玖辛奈直接冲过来抱住星羽让落在后面的纲手忍不住撇撇嘴
其实她本来也想要冲过来抱住星羽的，可惜却被玖辛奈给抢先了。
既然被玖辛奈给抢先了。纲手也不好意思和玖辛奈争夺什么了，反正星羽也跑不掉。
“星羽，我觉得这时候你最好解释-下小南的事情。

_”
美瑟向着星羽温柔的笑了笑只不过眼神却并不是那么温柔_十分核善的目光。
“嗯?美琴你在说什么啊3”玖辛奈和纲手疑惑的看着美琴
“这个还是让星羽和你们说
在之前玖辛奈和纲手还没有回来的时候。美琴就靠着套小南的话打探清楚”了。知道小南也成为星羽的女人了。
其实美琴也早就猜想到可能会有这-天了。只不过当真正到来的时候，美琴的心里面也是十分不爽的。
玖辛奈

和纲手的目光向着星羽看过来，小南低着为害羞的都不敢抬起头，所以星羽叹息一声.一切都要交给他啊e
“那个，小南现在已经是我的女人了。”星羽选择实话实说，毕竟现在美琴都已经知道了隐瞒也隐瞒不下去。
更何况星羽也没直打算隐瞒
“什么?.星羽你想怎么死?”玖辛奈直接握起拳头，逸散出来的查克拉吹动的头发都飞舞起来了。
“那个，玖辛奈你不要那么激动。”
“还说让我不要激动?小羽你

这样可是要被柴刀的。”
说着说着L玖辛奈就直接把苦无给掏出来了。虽然没有柴刀_不过用苦无也可以代替柴刀。
星羽表情僵硬，玖辛奈不会是要玩真的吧3他仿佛看到了天堂的诚高正在一脸微笑的向他招E。
不对。诚哥上不了天堂，应该下地狱。_
L
第二百零五章 萌混过关！？【3/5】
“啊哈哈，玖辛奈你该不会真的要动手吧?你舍得对我下手吗?”
“哼，怎么不舍得，人渣都是要受到惩罚的不是吗?”
玖辛奈轻哼一声。,没好气的说道。
对于自己被扛入人渣的行列星羽也是很无奈，只不过星羽.也找不到什么话语来反驳。
“再有下次的话.就真的要你好看。”
玖辛奈把苦无收起来之后.瞪着星羽说道。
星羽闻言舒了口气，.果然啊_玖辛奈也就只是吓唬一下

他而..所以表面虽然表现的很慌。其实星羽心里稳的很e
“纲手你怎么看上”
玖辛奈这一关过去了，就是不知道纲手会怎么样2
“我怎么看?我还能怎么看
’纲毛同样向着星羽瞪~了一眼然后不理他了。
事情都已经发生了，纲手即使说什么也晚了。而且纲手也早就预料到会有这一天了。
更何况相比玖辛奈和美琴瑟而，她算是一个后来者，好像在.这方面发言权不大。
.

“小南，别害羞了。”
玖辛奈坐下来之后，拍了拍小南的肩膀L向着小南说道。
“我、我没有害羞。”
“还说没有害羞.L你的脸色这么红，,不是害羞是什么?”玖辛奈看了看小南通红的脸。不由的说道e
“我的脸真的很红吗?”
小南下意识的佳手摸了摸自己的脸颊。嗯，的确有些发烫。虽然没有照镜子。不过应该是红.了。
“玖辛奈。听美瑟说你去给羽忍村招人了。有没有找到合适加

入羽忍村的人选?”
星羽向着玖辛奈迫问道。
“还需要问吗?看我们的样子.就知道没有收获。”纲手说首。
纲手倒是不在意..反正要发展忍村的是玖辛奈.她对于这个根本不感兴趣。
若不是玖辛奈非要拉着纲手一-起去的话，纲手都没有兴趣跟着玖辛奈-起出去。
“没有找到合适的，忍界实力出色的女忍者也太少了吧。”玖辛奈一脸失望的说道。
玖辛奈想要打造一个全是美女的忍村

，所以要找的当然是女忍者、而且还要实力强大，并且长得还漂亮的女忍者。
“玖辛奈L即使你真的找到合适的人选，那你准备如何让对方加入羽忍村?”星羽向着玖辛奈询问道。
“先抓回来，然后慢慢说吧可惜现在还没有找到合适的目标。”
“好吧，如果真的被你给盯上，那还真是不幸啊。”
星羽心里面开始为被玖辛奈盯上的女忍者默京，不过现在还并没有出现那种倒霉女忍者。
“对了。星羽你和小南在

外面做什么了2总不会一z直做那种事了吧了，”玖辛奈好奇的看着星羽和小南。
“现辛奈姐姐，你、你在说什么啊。”小南站起来跺跺脚、然后立即向着厨房走去。
准备去厨房里帮助美琴做饭顺便也是躲一躲，被玖辛奈说的实在是太害羞了e
“你把我当成什么了?”星羽没好气的看了玖辛奈-眼。
“这次倒是遇到了绳树在雨之国。”
“嗯，星羽你遇到绳树了3他现在怎么样?怎么在雨忍村啊

纲手间着问着眉头就皱了起来绳树居然出现在雨忍村.现在雨忍村已经彻底变成战场了。他出现在那里做什么2难道不怕遇到危险吗?
“他倒是没事，以他现在的实力，只要不作死，在忍界自保还是没问题的。”
绳树的实力算是踏入了影级L影级强者:一般情况正是不会遇到什么危险的。打不过也可以跑
嗯，影级也算是强者了，毕竟能够超越影级的根本就没有几
“漩涡介也已经死了。虽然是死在我手上。不过绳树

的仇敌也算解决掉了。”
“没事就行。”纲手点点头_知道绳树没事她就放心了。
“开饭了。”
这时候，美琴和小南端着饭菜从厨房里面走出来。
“好丰盛啊。”
“当然丰盛了，这可是因为你和小南回来.特意的准备的。”美琴开口说道。
“是吗?那真是谢谢你了美瑟。”
“对我难道还需要说谢谢吗?赶紧吃吧。不然一会饭菜就凉了。”美琴微微一笑坐下来说道

吃过饭之后，外面的天色彻底暗下来，星羽他们坐着喝茶聊te
“话说玖辛奈纲手、我估计我离开之后L你们也没有进行修炼吧?”鲜花.
星羽突然看着玖辛奈和纲手她们两个问道。
“谁、谁说的。我修炼可是十分努力的。.不相信的话你可以间一下差琴。”玖辛奈立即回答
“你说谎太明显了。”
星羽对于玖辛奈实在是太了解的，可以说星羽是最了解玖辛奈的人了所以玖辛奈有没有说谎星羽z眼就

可以看出来。
玖辛奈向着星羽吐了吐舌头
卖了个萌，企图萌混过关。
“其实我觉得我现在的实力已经很强了。”
“是吗?可惜在我眼里还是很弱，开启仙人模式之后才算是拥有超影级的实力吧。,”
“那是在你眼里1我感觉即使各大忍村的影。也都不是我的对手。”玖辛奈自信的说道s
这个倒是没错.各太忍村的影分还直的不是玖辛奈的对手。只是在六道级的力量面前，就显得太过薄弱了

。
“其实你们还是要努力修炼现在的你们实力都比不上美琴e”星羽望着纲手和玖辛奈说道
以前论实力的话。A明显纲手和玖辛奈要比美瑟胜出半筹不过现在美琴拥有了永恒万花筒写轮眼，实力瞬间超过了纲手和玖辛奈。
“好吧。从明天开始认真的修炼。”玖辛奈郁闷的点点头。
看来明天无法寻找合适加入羽忍村的女忍者了，算了，也是应该好好提升一下实力了。
怎么也要追上美琴才行啊。她们之间的关系

虽然很好。但是还是有攀比之心的。
“星羽哥哥_明无你指导我修炼仙人模式。”小南向着星羽说道。
现在小南的仙人模式差不多就要修炼完成了。或许再过个几天，就能够使用仙人模式了。
“当然了。明天我会好好的指导你。小南可不要觉得辛苦。
小南微微摇头，她可是不怕辛苦的，以前修炼的时候，可是小南最为努力，正是因为如此小南的实力才会提升的很快。
聊了一会之后，时间也不早了L然后无忧

他们便回房间休息。
“唉，为什么是我一个人啊”
星羽回到自己的房间之后忍不住叹息一声，本来是想要去玖辛奈、美瑟、纲手她们的房间的，只不过被赶出来了。_
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L.(1ds2019)
支持飞卢)原创作品，尿享阅读的喜悦!
第二百零六章 前往龙地洞【4/5】
第二天二早，星羽看着微微带着黑眼圈的玖辛奈。A忍不住有些疑惑。
“玖辛奈你昨天没有睡好吗”
“你还好意思间。”玖辛奈娇哼一声，没好气的向着星羽瞪了一眼。
星羽被玖辛奈莫名其妙的瞪了一眼，脑海里面浮现出间号他到底是怎么得罪玖辛奈了?
其实这个还要怪星羽笨，昨天晚上的时候，星羽想夫玖辛奈的房间,，只不过被玖辛奈轰出来了。
然而玖辛奈并没有休息..而是等着星羽她还以

为星羽晚点的时候会来夜袭的，可惜等了一晚上都没有等到星羽心里面多少有些怨气。
其实不止是玖辛奈，纲手和美琴也是如此，颇为怨念的月光看着星羽，让不明所以的星羽莫名其妙。
如果让星羽知道真相的话。“六五零”不知道会不会郁闷的捶胸顿足。
吃过早餐之后，星羽便带着四女去训练场修炼。除了小南之外，美瑟她们三个精神状态明显不太好。毕竟也是熬夜-晚上啊
“你们还好吧?要不要休息下！'

星羽向着美瑟她们问道
“休息倒是不需要。”玖辛.奈摇摇头，其实也并没有那么疲惫，只不过熬夜一晚上.对忍者来说并不是什么大事。
“只是没想到，美琴和纲手你们两个。也和我一样啊。”
玖辛奈颇为古怪的向着纲手和美琴看了一眼。
美瑟的脸皮薄，有些不好意思的低下头，不过相比而言纲手就没什么了。
毕竟玖辛奈也和她一样.也没有资格嘲笑她。
玖辛奈她们自己修炼就可以不过

小南修炼仙人模式。必须要星羽看着才行，毕竟修炼仙人模式也是比较危险的。
尤其是现在小南的仙人模式已经到了最后的关键时期。星羽可不想出现什么意外。
修炼到了中午，.美琴停下了修炼，回去准备午餐了。
“小南。先休息一下吧。修炼仙人模式其实急不得，必须要保证精准的分配查克拉。”
精神力量、身体力量还有自然力量必须各三分之二。才能够开启仙人模式，要做到这么精准的比例真的不容易。

所以可不能着急，越是着急就越容易出错。而修炼仙人模式出错可不是闹着玩的。
“嗯。”小南点点头擦了擦额头上的汗水。眼中带着一抹疲惫。
毕竟是要集中全部精神的。所以小南现在的精神十分疲惫。
“下午就暂时不要修炼仙人模式了，等明天的时候继续修炼吧。”星羽看着小南的状态说道
“听星羽哥哥的。？'处南微微靠在星羽的怀里.脸色有些羞红的说道7
“喂，小南你现在都学会

让我们吃狗粮了吗?”
玖辛奈和纲羊段好气的说道.随后她们两个便向着星羽靠过
被围在中间的星羽表面上十分无奈，不过心里面可是美滋滋感觉特别舒服。尤其是散发出来的令人舒适的香气。
“对了，差点忘记这个。”
星羽拿出契约卷轴，用写轮眼的情报和太蛇丸交易过来的通灵兽契约卷轴。
“这个不是通灵兽的契约卷轴吗?你这是从哪里得到的3”纲手惊讶的向着星羽闯道。
“从大蛇

丸手里得到的，我在雨之国也见到了大蛇丸..哦对.了，还有自来也。”
“你对这个感兴趣?我记得之前不是有给过你通灵兽契约卷轴，你连看都不看一眼。”
纲手有些郁闷的说道.难道是直的看不起她的蛞蝓吗?
其实并不是看不起。而是单纯的不喜欢蛞蝓.毕意黏糊糊的鼻涕虫，星羽真的很难喜欢起来
当然了，这也并不代表星羽喜欢蛇。其实对于龙地洞的蛇星羽也并不喜欢。
“我准备通过这个，前往

三大圣地之一的龙地洞。”
星羽向着郁闷的纲手说道。
“你去龙地洞做什么?”玖辛奈好奇的迫问道。
“当然有一些原因了。具体也不好和你说我准备见一见龙地洞的白蛇仙人。”
“对了，玖辛奈你要不要跟着我去龙地洞看一看?”星羽突然向着玖辛奈邀请道。
“不要，我才不要，我最讨厌蛇这种动物了。想想就忍不住打哆嗦。”
玖辛奈拒绝的很玉脆..知道三大圣地龙地洞是蛇的地盘，

去了那里肯定不会少见蛇类，所以玖辛奈绝对不会去0...._
“你要现在去吗？'
“现在还不着急L先去吃饭_走吧，回去吧估让美琴已经做好饭了，不要等美琴叫我们了”
吃过午餐之后，星羽签订了通灵契约。
.“通灵术。”
来到外面.星羽施展出通灵术，然后一条巨大的紫色条纹的蛇出现在星羽的面前。,这家伙就是万蛇，大蛇丸的通灵兽。
万蛇可是比较嚣张的.大

蛇内让它帮忙可是需要祭品的，不过星羽直接控制住万蛇。
他的力勾玉轮回转生眼要控制万蛇，那简直是轻轻松松的事青。
“你们真的不去龙地洞吗?
星羽扭过头来向着纲手、美琴她们问道。
“不想去，星羽你自己去吧
注意安全。”纲手向着星羽说直。
显然纲手也并不喜欢蛇而美瑟和小南也是如此。。所以她们并不愿意跟着星羽前往龙地洞。
“那好吧..我就自己去了。

星羽让万蛇回到通灵界的龙地洞L随后万蛇施展出逆通灵术通过逆通灵术星羽来到了龙地同。
“好重的腥味啊。”
星羽眉头微微一皱..蛇的鳞片也有一一种腥味。而这里的蛇简直太名了，随处都可以看到蛇类的存在。
不过太部分都是-一些普通的\蛇，属于忍兽的蛇并不多。
向着万蛇瞥了一眼，星羽解除掉3.3对王万蛇的控制，在_星羽解除掉控制后，万蛇无比惊恐的后退。
“哟，看

来你也，会害怕啊。面对大蛇丸的时候，.不是很嚣张傲慢吗?”星羽淡淡的看着万蛇说道。
“你是谁?从哪里得到的龙地洞通灵契约?_”万蛇无比警惕的问道。
虽然傲慢嚣张.但是万蛇并不是傻子，而且万蛇的性格有些欺软怕硬。
“不想再次被控制的话、就乖乖的带着我去见白蛇仙人。如果你不愿意的话。.我也不介意再次控制你。”星羽对着万蛇说道
被星羽威胁的万蛇十分愤怒L大蛇丸对待它的时候。可从来没有威胁

过它。这也是万蛇面对大蛇丸会嚣张的原因。
不过在想到之前被控制的滋味后，五蛇还是妥协了。低着头在前面带路。_
-」
第二百零七章 任务：灭杀白蛇仙人【5/5】
“对这地方还真的喜欢不起.
星羽看着盘踞在固围的蛇类身上的气势释放出来。
动物对于危险感知特别敏感尤其是蛇类.在感知到星羽释放出来的气息之后，慌忙的逃窜
就连万蛇也缩了缩身体。大气都不敢喘。
说实话就这家伙的怂样。星羽很难想象这家伙是原著之中嚣张无比的万蛇。
嗯，万蛇好像在佐助的手里也不敢嚣张，十分的者实，果然就是欺软怕硬。
跟着万蛇..星羽终于

见到了龙地洞的白蛇仙人。
万蛇这等妹整不驯的家伙.面对白蛇仙人的时候L，也十分的志敬，同时也明白有救了。
它不是这个控制它的人的对手但是白蛇仙人拥直无敌的力量，杀死这个小子应该轻而易举
“万蛇。你带着一个人类来找我做什么?”
一条巨大的白磷大蛇盘绕在宝座上，嘴里还叼着一支烟斗。07这家伙就是白蛇仙人e_
“白蛇仙人，不是我要带着他来的，而是他威胁我带着他过来的。”万蛇

连忙靠近白蛇仙人_远离开星羽。
“人类，你是要找我?”
白蛇仙人蛇瞳向着星羽看过来如果是一般人。白蛇仙人不会理会，甚至心情不好的话.直接就吃掉e
只不过星羽不是一般人，在星羽的身上，白蛇仙人感受到能够威胁它的力量。所以白蛇仙人也收敛了.自身的凶性。
“没错，我就是来找你的。
星羽望着白蛇仙人，白蛇仙人体内蕴含着庞大的仙术查克拉.这查克拉绝对已经超越了九尾

论起年龄的话。_白蛇仙人可要比九尾存在的时间更久远，或许六道仙人太筒木羽衣还未出世时，它就已经活在世上了。
总之白蛇仙人年龄不会低于妙木山的太蛤蟆仙人蛤蟆丸.都是六道仙人那个时代的。
活了这么久。消息应该很灵通吧，.星羽的目的就是打探一些消息_了解自己想要了解的消息
“人类，你找我做什么?_”
白蛇仙人向着星羽询问道s本能感觉眼前这个人娄的到来。对于它来说并不是一件好事。

“想要:一些情报。，我想要问一下六道仙人是不是还活着。”
星羽一直猜测六道仙人并没有真正的死..很有可能还活着s并不是只剩下查克拉。
这次来找白蛇仙人。也是为道仙人有很多的了解吧。
“六道仙人了”
白蛇仙人的眼睛眯了眯。
“你问这个做什么?有时候知道的事情太多了。对自身来说或许是-一个灾难。”
“看来你的确是知道些什么_那就说说吧。”星羽盯着

白蛇仙人。这家伙看来真的知晓一些
-“人类，就算我知道，我为何要告诉你?”白蛇仙人淡淡的说道。
“没错，你没有理由要告诉我，不过我也能强逼你说出来s只是不想动手而己，说不说看你的选择。，”
星羽淡然的看着白蛇仙人。如果白蛇仙人真的不说的话._星羽可不企意对这条蛇动手。
正好。星羽也想知道。三大圣地的仙人到底有多强，能发挥出什么样的实力。
-“人类小鬼不要太嚣张，你想

死吗?”
白蛇仙人的眼神变得凶恶起来.刚本那话.算是对它的威胁.了，这还是第一次被人类给威胁
白蛇仙人可不是什么善茬。即使这个人类的实力让它稍微有些孟惮、但是敢威胁它的人都要
“首先我叫游涡星羽其次我过厌别人叫我小鬼.。你区区一只畜生有什么资格?”
星羽的脸上泛起冷色。
“你找死。”
白蛇仙人嘶呀吼一声、然后长大嘴巴向着星羽撕咬而来。
虽

然白蛇仙人一直待在通灵界，但是也知道人类口中的畜生是用来骂人的。是对它的侮辱。
“白蛇仙人发怒了.你就在这里等死吧。”万蛇幸灾乐祸的离开了。
白蛇仙人发怒它也怕被波及到。所以赶紧离开了,同时它也明白这个令它十分讨废的人类即.将成为白蛇仙人的口中餐s
“你这种不进卫生的畜牲。还是别靠近我了，神罗天征。_
闻到一股恶臭味,星羽眉头皱了皱，，也不知道这个白蛇仙人到底有多久没有刷牙了。立即

使用神罗天征，把白蛇仙人打飞回上。
强大的斥力别说是白蛇仙人了。就连白蛇仙人的居所都被星羽给彻彻底底的摧毁了。
“你叫漩涡星羽对吧?令日我-定要吞了你。”
被神罗天征轰飞的白蛇仙人凶狠仇视的目光盯着星羽，让它.吃亏，并且还破坏掉它居住的巢穴。简直罪不可恕。
要知道蛇类都是很记仇的.即使这个白蛇仙人也不例外这次算是彻底的记恨上星羽。
以它的记恨，肯定是不死不体了。

“如果你乖乖把我想要知道告诉我，我会留你一条性命。不过现在只能打死你了。”
星羽开启九勾玉轮回转生眼淡淡的看着白蛇仙人，给白蛇仙人带来了灵魂上的压迫感。
“吁，主人有一个任务，是否查看?,”
听到脑海之虫传来的系统的声音，星羽微微一顿,.这是系统升级之后发布的第一个任务。477_“查看。”_D
[任务，灭杀龙地洞白蛇仙人。任务奖励:高级复制卡X3
查看

了任务之后，星羽月光向着仇恨的盯着他的白蛇仙人看去，这下子白蛇仙人必须死了。
这个任务星羽肯定要完成。五张高级复制卡。便能够融合成一张神级复制卡，这次的奖励相当于太半张神级复制卡了。
而且这还是星羽遇到的第一次奖励多张复制卡的任务，以前的任务奖励的复制卡基本都是-张，这次直接三张高级复制卡s
“小鬼，你那是什么眼睛?
白蛇仙人向着星羽问道。写轮眼它见识过，白眼见识过，甚至就连轮回眼

也见识过。
但是星羽的眼睛1白蛇仙人还从来没有见识过。
“都告诉过你了，我不喜欧别人叫我小鬼。难道我就没有名字吗?你这个畜生。”
星羽的眼睛微微波动-下磅礴而又强悍的斥力,以推枯拉朽的力量向着白蛇仙人碾压过去。让它明白什么叫做真正的力量
整个龙地洞震动了一下，白蛇仙人庞大的身躯陷入地下，龙地洞的地面下沉了将近二十米。
此时龙地洞的地面、被压实的如同钢铁-般坚硬.。当然

了s这个并不重要。重要的是白蛇仙人此时十分凄惨。
二」
第二百零八章 金轮转生爆斩白蛇【1/5】
星羽漂浮在半空中，谈谈的望着下方的白蛇仙人，白蛇仙人已经被后力挤压的快成肉饼了。
“真不愧是龙地洞的仙人，生命还真顽强，这样都没有死。
这样的重创。估计连内脏都伤到了。然而在星羽的观察下.白蛇仙人的生命气息并没有减少
突然，白蛇仙人长大嘴巴。然后在白蛇仙人的嘴里，一条白磷大蛇钻出来，只留下一张蛇皮
“蜕皮吗?”
星羽对于这-幕比较孰悉，因为大蛇内就开发出一个替

身术就是靠这样的方法来躲避攻击内。
大蛇内的创作灵感，应该就是蛇蜕皮吧。
“不错的保命方法。”星羽夸赞的说道e
白蛇仙人靠着这种方法，自身并没有受伤.就连星羽也不由的赞叹了一下它的这个保命之法
当然了，星羽肯定不会去研究相同的忍术..毕竟这个术视觉效果看上去有些恶心。
何况星羽也不需要这样的保命忍术，他的黄泉比良坂和天御命才是最强的保命忍术。
白蛇仙人张

开血盆大口，然后仙术查克拉聚集快速的汇聚在口中，就连龙地洞的自然能量都被白蛇仙人吸引过去。
龙地洞的自然能量确实十分浓郁，星羽刚刚进来的时候就已经感受到了。
“看这个样子。好像是要憋出什么不得了的太招啊，我很想见识一下。”
星羽望着白蛇仙人，并没有放在心上，说实话星羽不觉得还有人能够给他造成威胁，更何况-只畜生。
聚集了一会的查克拉，白蛇仙人这才把自己的太招释放出来_就如同尾兽玉一

样的查克拉光球向着星羽打过来。
“瞳术:高天原。”
打向星羽的查克拉光球直接被反弹回去，轰击在白蛇仙人的身上。
本来被斥力给压缩的媲美钢.铁的地面。直接在爆炸之中裂开_.无数的裂痕呈现在大地上。
高天原这个瞳术，可是星羽轮回转牛眼开启的瞳术。能够免疫一切攻击并且反弹回去。堪称是无敌的瞳术。
包括是体术攻击也能够免疫并且反弹L强大的有些逆天。不过毕竟是轮回眼和转生眼

融合诞生的瞳术。不逆天怎么行。
“被自己招式给轰击的感觉怎么样3有没有兴趣和我讲一讲你的感想”_[?”
星羽向着白蛇仙人问道。
白蛇仙人并没有被反弹回去的攻击给打死..再次使用了蜕皮保住了性命。
“不得不说你这招挺无赖的回_不过消耗的查克拉应该不会少吧?”星羽望着白蛇仙人。
刚才反弹回去的攻击威力超过了尾兽玉，然而这种程度的攻击，白蛇仙人再次毫发无伤。

可以说白蛇仙人在星羽遇到的对手之中，应该是排在第二的名次，仅次干月球上太筒木龙介的强者了，虽然是-一只畜生。
白蛇仙人盯着星羽，尾巴一用，向着星羽抽打过来。
空气被抽的炸响，2可见白蛇仙人尾巴的力量到底有多强大。星羽觉得白蛇仙人的实力应该是超影巅峰。
拥有能够和宇智波斑、千手柱间一战的力量，不过真正打起来的话，应该是打不过千手柱间和宝智波斑。
这种程度的力量已经很强了尤其是在

现在这个时期.去到忍界可以称干称霸了e
攻击眨眼间就到了星羽的身前，在白蛇仙人那庞太的尾巴面前，星羽显得有些小e
只不过力量的强大可不看体型的大小，白蛇仙人的尾巴在星羽身前直接停下来。使用神罗天征轻松挡下白蛇仙人的攻击。
神罗天征是以自己为中小制造斥力场的忍术，攻防一体.既能打_飞敌人，又能进行防御。
只要没有突破神罗天征斥力的力量，想要伤害到星羽都做不
“白蛇仙人，

你和太蛤蟆仙人到底谁更强一些?”
挡下白蛇仙人的攻击之后，星羽没有进行反击，反而好奇的向着白蛇仙人问道e
这个问题白蛇仙人根本就没有回答星羽.依旧自顾自的向着星羽攻击。
“不回答算了。反正我也并不是非要知道。”
星羽开启转生眼查克拉模式漆黑的查克拉把星羽给包裹起来，没办法，星羽的转生眼查克拉模式就是如此。
“没有兴趣和你玩了，接下来一-招解决你吧。”

星羽淡淡的向着白蛇仙人说道，同时星羽也想要实验一下转生眼查克拉模式的力量e
“金轮转生爆。”
十二颗漆黑的求道玉出现在星羽的手里L然后形成一把通天彻地的金色光剑。
白蛇仙人望着星羽.眼中露出惊恐之色。
“你居然拥有六道级的力量怎么可能?”
白蛇仙人不敢置信直到现在白蛇仙人才知道原来星羽拥有六道级的可怕力量，那可是神-般的力量啊。
如果一开始就知道的话、

白蛇仙入绝对不敢对星羽动手，可惜有些事情根本没有如果。
金轮转生爆斩下白蛇仙人的身体瞬间被壁开.连同一起被劈开的还有龙地洞这个圣地。
-“上「不知道还有没有手段活下来。”
星羽盯着被金轮转生爆斩开的白蛇仙人的身体，这种攻击使用蜕皮也没用.毕竟都被斩成两
“哟，还真的活着啊，可惜被发现了。”
被斩成两半的尸体下面.条白色的小蛇悄悄的逃窜，这便是舍弃原本身体.只想保命的白

蛇仙人。
星羽抬手制造出一颗求道玉.已经掌握了血继网罗的力量.制造求道玉对于星羽来说轻轻松公。
控制着求道玉，直接落在远.外逃窜的白色小蛇的身上、瞬间便彻底把白色小蛇抹除掉。
求道玉可以抹灭没有(吗了的)六道之力的任何事物，白蛇仙人显然并没有六道之力、所以它挂掉了
“叮，恭喜主人完成任务，获得高级复制卡X3。”
系统的声音在星羽的脑海之中想起，说明白蛇仙人是真的死

“坏了。.我好像忘了一件事情。”
星羽杀死了白蛇仙人之后，这时候才想起来自己来龙地洞的目的，是为了迫问关玉六道仙人的消息。
结果和白蛇仙人打起来之后
一下子给忘了。现在想起来已经晚了。白蛇仙人已经彻底挂掉。
“应该查看白蛇仙人的记忆之后，然后再杀死的，唉。可惜了。”星羽不由的摇摇头。
算了，虽然的确想要得知关于六道仙人的一些情报、但是也并不是非要得到不可

。
望着白蛇仙人的尸体..星羽想了想.使用求道玉把白蛇仙人的尸体彻底抹灭仰。_
」
第二百零九章 雾隐忍者【2/5】
用求道玉抹灭掉白蛇仙人的尸体之后，星羽月光在整个龙地洞打量了一下。
九勾玉轮回转生眼的恐怖视力，能够让星羽把整企龙地洞都收入眼底。
“这里也没有我看得上的东西。”
星羽也没有在这里发现什么好东西、干脆直接离开，这个地方的环境星羽可并不喜欢。
星羽离开之后整个龙地洞的所有蛇类都暗松一口气。整个龙地洞都被斩成两半L,龙地洞的蛇可是损失过半。
不过能有一半幸存下来

，这已经是不幸之中的万幸了。
使用黄泉比良坂，星羽直接回到家里，之前不使用黄泉比良坂进入龙地洞L是因为星羽不知道龙地洞的坐标。
所以才会通灵万蛇。让万蛇把他带入龙地洞，回去就不用麻烦了，外界的坐标星羽可是拥有
“呼。还是这里好啊。”
星羽呼出一口气，即使龙地洞的自然能量充裕，星羽也不喜欢龙地洞那种地方，环境太阴暗.了。
估计一直居住在地底的宇智波斑，应该会喜欢那种地方

吧。
走到屋里L玖辛奈她们没有在家。看到她们不在家，星羽就知道她们应该是去修行去了。
来到他为了修行而建造出来的训练场后。果然玖辛奈、纲手、美瑟、小南都在这里进行修炼
“星羽你回来260乙?好_快啊。”
美瑟最先发现了星羽，立即停下修炼火遁忍术，向着星羽这边走过来。
星羽从离开到回来并没有用多长时间，所以美琴的脸上带着一抹惊讶。
“回来啦，可惜真正的目的

没有达成，不过还好。，也不是没有收获。”
虽然没有得到关五六道仙人大筒木羽衣的消息，不过却也得到了三张高级复制卡L,收获也不小了。
“既然你回来了、那就快点指导我们修炼。”
玖辛奈跑过来，拉着星羽说首。
“这时候居然那么认真了。”星羽不由的摇摇头。
“当然要认真了.我怎么也要实力超过美琴才行啊。”玖辛奈的目光向着美琴看了一眼。
“那估计有点难度了。”

美琴现在的实力很强。估计玖辛奈和纲手加起来L能够扛得过美琴就很不错了。
永恒万花筒写轮眼的力量太强了。靠着这双眼睛的力量、让美琴的实力一跃超过了玖辛奈和纲手。[酒“为什么要实力超过我?”.美瑟忍不体向着玖辛奈问道。
玖辛奈食指放在下巴想了-刽后向着美琴说道，“大概是心里不平衡吧。毕竟以前我可是能够吊打美琴你的,，突然你的实力就超过我了。”
“玖辛牵，即使以前.你也.没有能九吊扛我

购台o
美琴白了玖辛奈-z眼之后，没好气的说道L即使是以前，她的实力也就比玖辛奈稍差-工点而已。相差并不太。
“等过几天再指导你吧..现在我先帮助小南修炼仙人模式。”星羽向着玖辛奈说道。
“好吧，毕竟小南修炼仙人模式比较重要e”
玖辛奈点点头，她也知道现在是小南修炼仙人模式的关键时期，的确是比较重要来着。
转眼间一个且的时间过去了星羽倒是比较忙碌，-直在教导四女的

修炼。
小南现在已经能够熟练的使用仙人模式了。这就是小南的进。
玖辛奈她们也有所进步只不过实力提升并不算大，毕竟她们现在的实力想要提升都很难s对她们来说差不多到达极限了。
此时星羽正站在海边，距离海岸不远处，一艘船正在向着这里接近。;
以星羽的视力..可以轻松的看清楚船上的人。都是-副忍者的打扮，根据头上的捩额，星羽知道他们是雪忍村的忍者。(ahaj)__“根据他们的行进路线，

目标好像是涡之国啊
星羽的眼睛微微一眯，擅自跑到涡之国来.真的当这里是想来就来的地方吗?
“星羽。原来你在这啊，回去吃饭了。”
玖辛奈使用瞬身术出现在星羽身边，向着星羽说道a
“吃饭啊?还是先解决掉这些家伙之后再说吧。”
星羽伸手指了指行驶过来的船只，现在已经靠岸了。在星羽的注视下，一群雾忍从船上下来
“雾忍村的家伙IL他们来这里做什么?”玖辛奈的眉头

皱了皱，不满的说道a
“不管来这里做什么，涡之国都是我们的，我去给他们一个教训。”
玖辛奈身影瞬间离开.眨眼间就出现在那群雾忍的面前。
“玖辛奈的瞬身术越来越快了啊，就是不知道比之号称瞬身止水的宇智波止水如何。”
星羽也没有见识过宇智波止<。不过他也不认为宇智波止水在瞬身术上面的造诣有玖辛奈的虽。
原因很简单，玖辛奈的实力.比之宇智波止水不知道强出多少

“你们这群家伙.，是谁允许你们来这里的3”
玖辛奈不善的肛着那些震忍质问道。
“队长，居然有人。”
一名长相有些凶恶的震忍。向着站在最前面的二-个女忍者说道，没错。这名女忍者才是他们的队长。
玖辛奈月光向着为首的女忍者望去，碧绿色的眼睛..棕色交又长卷发，年龄或许还没有小南太。
而且长得很漂亮,.能够成为这些震忍的队长，说明实力也不会弱。
这些的条

件，不正是符合她心虫为羽忍村招收忍者的标准吗
“喂，你叫什么名字?_”玖辛奈向着为首的女忍者问道。
“我吗?我叫照美冥，你是谁?”
照姜冥望着玖辛奈，心里面已经把警惕心全部提起来。
虽然看上去眼前这个漂亮的女人并没有威胁，但是刚才瞬间出现在她面前，连她都没有反应过来，这就说明对方不是普通人。
“我是谁一会再告诉你，现在我宣布，你现在已经是羽忍村的忍者了。”玖辛奈叉着腰

向着照美冥说道。
“居然是原著中的五代且z水影照美冥?”星羽站在不远处有些诧异的看着她。不过看形象的确是呢。
照美冥此时满头黑线。什么叫做她现在已经是羽忍村的忍者了2真的有这个忍村吗?为何她没有听说过。
“玖辛奈，你难道就不问一下，她同不同意吗?”星羽走过来。向着玖辛奈问道。
“同不同意有什么关系。反正她也没有选择的权力。”玖辛奈向着照美寡看了一眼。然后说首。
她已经

下定决心要收编对方了.L难道对方还能跑掉吗?除非她拥有超越自己的实力。_
」
第二百一十章 认命的照美冥【3/5】
-“照美冥队长，要不要把这两个人给解决掉?”
站在照美冥身后的震忍取出苦无，望着星羽和玖辛奈，向着照美冥迫问道。
“哟呵，居然说要解决掉我看来你自认为自己很强啊。”
星羽盯着刚才说话的震忍。眼睛微微波动一下。这名雯忍直接倒在地上。
“井上，你怎么了?”
看到这个雯忍倒下其他雾忍连忙查看情况。.只是结果却让他们惊骇，这名叫做井一上的雾忍已经死了。

怎么死的?明明没有看到对方动手，,好像只是看了二眼吧?莫非现在眼神都-可以杀人了吗
他们根本不知道星羽是如何杀死的井上，其实星羽使用的是幻术，一个幻术直接让对方意识崩溃而死。
对于现在的星羽来说做到如此再简单不过了。对比这些普通的忍者，星羽已经算是神了。
“水遁:水龙弹之术。”
照美冥没有像是其他雯忍那样发愣，直接向着星羽发动攻击。水龙向着星羽袭来o
“敢对我出手我真

佩服你的胆量啊。”
星羽正要出手的时候，玖辛奈突然使用土阵壁挡下照美冥的攻击。
“星羽，她就交给我吧。还有这些震忍，全部交给我来处理吧。”
玖辛奈还想着要让照美冥成为羽忍杜的忍者呢。可不想她被星羽给杀死了。
“好吧，那就交给你。”
星羽耸耸肩，没有继续动手其实星羽本来也没有扛算要照美冥的命。
“星羽?你是漩涡星羽？'
照美冥瞪大眼

睛望着星羽眼中带着惊喜、崇拜、害怕等等情绪，总之很复杂。
“还是个认识我的，没想到都那么久过去了。我依旧还是那么有名啊。”
星羽颇为惊讶，他可是已经土、八年的时间没有在忍界冒泡了，本来觉得还知道他的忍者基本不多了呢。
“漩涡星羽.忍界死神漩涡星羽?他怎么会在这里?”
一些雯忍有些绝望_显然他们对于星羽也是了解的，不过也对。震忍村的忍者应该对他更加印象深刻--些。
毕竟

他们霞忍村的三代水影就是死在星羽手里的，对星羽的印象深刻一些也正常。
“这里是涡之国，，你们觉得我为何会在这里?”
星羽的语气平淡.而雯忍村的忍者已经被吓慌了神。
“我还没有动手呢。怎么他们就没有战斗意志了e”玖辛奈失望的说道。
本来还想拿这些霎忍练练手呢，结果都被星羽给吓破胆了。想到这里，玖辛奈幽怨的向着星羽睡过去。
星羽的表情有些郁闷.干嘛幽怨的盯着我啊1我没有做

什么事情。
0m]
“你们雾忍擅自闯入涡之国，本应该把你们全部击杀的这程命。，我给你们一条活路照美冥你留下来怎其他人都可以走。
星羽淡淡的宣布道。
听到星羽的话之后，那些雾忍相互对视了一眼，.然后点点头
“好，我们答应。”
照美冥的脸色一黑，你们答立，选择的人应该是我吧，我还没有答应呢，你们有仕么资格答22
不过还没等照美宴说什么呢

这帮家伙已经上船了。然后飞快的逃离。
“可恶，我还没有答应。”照美冥焦急的向着星羽说道。她也不是那种舍己为人的人啊。
尤其是这些家伙还是直接抛弃同伴的畜生。想到用自己的命来换这群家伙的命，照美冥就很不甘心一
“晚了，他们已经跑了。”
星羽抓住照美冥，，然后把照美冥扔给玖辛奈。
“玖辛奈1她就交给你处理了。”
玖辛奈点点头，然后目光盯着照美冥，那

眼神十分有压力。让照美冥忍不住紧张起来。
现在性命都掌握在别人的手里。容不得照美冥不紧张啊.她才士五岁。才正值花季，还没有谈恋爱呢，可不想就这么死了。
“之前我说的。让你加入我忍村的事情.L你考虑的怎么样3”玖辛奈直接了当的问道a
“我，我如果不加入的话怎么样?.”
“哦，这样啊，那就只能杀了你了，毕竟你不加入的话也就没有价值了。.”
玖辛奈轻描淡写地说出了让昭美冥

感觉十分恐怖的话。
“我同意加入。”照美冥这时候连犹豫都没有了.直接同意加入。
“居然这么干脆的就答应了？'
玖辛奈诧异的望着照美冥。原本玖辛奈还以为还需要再威胁一-阵子呢。
“我还有选择吗2我还不想死。”照美冥认命的说道。鲜花....:
她还有太好的年华，如果现在死了。那岂不是太亏了。所[认清楚形式的照美冥也不挣扎了
照美冥小里还是有些后悔

的早知道就不来涡之国了。其实她只是打算借涡之国体整一下然后前往火之国境内的雾忍战场。结果这么一个体整就倒霉了。把自己给搭进去了。
“嗯，不错，你以后会自豪你的选择。”
玖辛奈拍了拍照美冥的肩膀，向着照美冥说道。
此时玖辛奈心里很兴奋照美冥是第一个加入羽忍村的外人_她也算真正的有了第一个手下
“既然做出选择了。就不要动一些小心思。否则的话后果自负。”星羽望着照美宴说道。

照美冥立即点头，即使真的有什么小心思，在星羽面前她也不敢动啊。
“那就回去吧。”
星羽带着玖辛奈和刚刚加入羽忍村的照美冥.瞬间回到了家里面。
此时美琴走出门正要去找星羽他们呢。
“你们可算回来了，我正要去找你们呢，难道连吃饭的事情都忘了吗?”
“对了，她是谁？'美瑟的目光放在了照美冥的身上，温柔的目光渐渐的锐利起来。
被美琴越来越锐利的目光盯

着，照美冥不由的缩了缩脖子。美瑟可是给她带来很太的压力。
“美琴。这个是我收服的忍者，以后就是羽忍村的忍者了。美琴你觉得怎么样?”
玖辛奈兴奋的向着美琵询问直。
“原来是这样啊，，我还以为某△沾花惹草了呢。”美琴锐利的目光变得温和起来，身上的气势完:全消失的无影无踪。
星羽，....”
沾花惹草.原来姜瑟这样想自己:啊。
星羽捏了捏下巴。心里面正在想着要

不要让美琴知道自.己的厉害。
美琴突然打了个冷颤，然后敏锐的向着星羽看过去，看着星羽盯着她的目光。心里面突然升起不好的预感。
“赶紧进去吃饭吧。饭菜都要凉了。”美琴连忙转移话题s反正星羽这样肛着她绝对没有好事，赶紧把话题转移掉。
“啧啧。不要以为能够逃过-劫。”
星羽望着美琴慌张的背影进定等晚上的时候再收拾她大。
l
第二百一十一章 这样对待女孩子很过分【4/5】
餐桌上，美琴、纲手、小南都在盯着照美冥看，照美冥脸上的表情十分僵硬_感觉好紧张s
美琴和小南她并不认识，但是对于组手.昭美冥还是认识的毕竟纲手的名气也不小。
“她是雾忍村的忍者，玖辛奈你真的信任她?”
纲手开口向着玖辛奈迫问道
“说实话并不信任.不过信任是可以培养的.我相信以后照美寡会值得相信的。”
“好吧，突然多出来一个少女，感觉并不是好事a”

纲手向着星羽望了一眼。然后微微摇头。
眼前的照美冥可是很漂亮的L所以纲手的心里面当然有所顾忌。顾忌的原因当然是因为星羽。
“星羽，你难道就没有什么意见吗?”纲手向着星羽询问道
“我有什“二一三”么意见2这是玖辛奈的诀定.只要玖辛奈觉得没问题就好了.我干嘛要发表意见。”
“也是，估计你心里面正在高兴的吧。”纲手瞥了星羽一眼_淡淡的说道。
星羽明白纲手的话是什么意思。所

以也并没有接话。毕竟这话不好接啊。
“我吃饱了。你们慢慢吃吧我去修炼了。”
星羽吃完之后站起来，擦擦嘴然后走出去，虽然实力已经如此之强了，星羽依旧还是没有放下修炼。
六道境界虽然强大。但是星羽显然并不满足。他还想要变得更强。
“我也吃饱了。你们慢点吃。不用着急。”玖辛奈站起来后说道。
纲手、美琴她们看着被一扫而空的餐桌。嘴角不由的抽搐一下，都让你们两个给吃光了。我们还

吃什么?
“看来是我准备的不够啊。又要去厨房里面忙活了。”
美琴没好气的向着玖辛奈看.了一眼.未免也过于能吃了吧。关键还怎么吃都不胖..美琴都稍稍有些嫉妒。
星羽他们的生活十分平静s不过忍界的形势可是-z点都不平争。
一直在观望的云忍村地出手-目标依旧是火之国木叶村s对于本叶杜来说这无疑是一个灾准。
此时的木叶村，可是要以一己之力，同时面对四个大忍村s纵使是最强

忍村，依旧要撑不住了。
三代火影猿飞日斩也不坐镇本叶村了亲自前往战场。
一杜之影的出手。2无疑也是-种无奈，如果不是迫不得已的话，谁又原意让自己村子的影出手呢。
这一你的忍界太战。打的要比第一次忍界大战更如激烈。i,第一次忍界大战可以说最后都被星的二必镇压了虽然场面宏大，损失同样惨重但是不像现在连狗脑子都打出来了。
各犬忍村的下忍这一次都被派上了战场，尤盘是木叶，家底子都要掏空了。

“宝智波家族还真是可怜而又可悲啊。”
星羽望着战场上拼死血战的这样对待，居然都没有反叛木叶?
世人都知道，宇智波一族最擅长的就是写轮眼和火遁、而他们却被派遣到和震忍交战的战场
火遁忍术被水遁给克制的死死的，十分影响宇智波一族的实力发挥。被克制了也是没办法的
如果宇智波一族出现在其他战场上.发挥出来的战力肯定更强，现在被派遣到雾忍战场。无疑是被坑害了e

这其中绝对少不了猿飞日斩和团藏的影子。
都受到如此不公正待遇了居然还这么没有骨气反抗。难怪宇智波斑会对宇智波z族失望。
“星羽太人不会要插手吧?
照美冥望着星羽，小声向着星羽迫问道。
“插手3我为何要插手?”星羽诧异的看了照美复-眼。
“我还以为星羽太人会选择帮助木叶村呢。.毕竟星羽大人曾经也是木叶村的忍者。”
照美冥的心里显然并不希望星羽插手，如果插手

帮助木叶村的话，那震隐村肯定要完蛋。
虽然照美冥被自己人给卖了一波、但是她对雯隐村还有感情L并不想看到震忍村吃亏。
即使星羽插手不帮助木叶村_照美冥也不想看到.,因为星羽插手需忍村必定会倒霉。
“对了星羽大人，你为何会带着我一起来?”照美冥疑惑的向着星羽间道。
无聊出来找点乐趣，也不应该带着她出来啊，.莫非是对她有什么想法吗?
照美冥的脸色突然红了起来-心里面却

并没有多少排乐。其-是星羽长得很帅，是照美冥遇到最帅的男人了，颜值即是正义0....
第一个原因就是照美冥十分崇拜星羽，没错就是崇拜。
虽然雯忍村和星羽之间仇恨很深，霞忍之中恨星羽的人很多_但是同样的崇拜星羽的人也有不少。
人都是崇拜强者的，尤其是忍者。都崇拜拥有强大力量的人
星羽的实力在所有的忍者眼中，都处于现在这个时代之巅_所以各大忍村之中崇拜星羽的人并不在少数。

恨他的人多，惧他的人多崇拜他的人同样多。
“你是在脑补仕么吗?”
星羽敲了一下照美冥的小脑袋。让正在胡思乱想的照美冥清醒过来。,
“没有啊，我没有在脑补什么。”照美篡连忙摇摇头。把脑海里面的所有念头都给抛出去s
星羽看着照美冥脸上可疑的红云，能相信她的话本是奇怪s
“我带你出来，是因为玖辛奈觉得你实力有点弱L,拜托我指导你一下，而我想要先测试一下你的实力。”

星羽向着照美冥说道。
“星羽大人想要如何测试?”照美冥疑惑不解。
“现在还没有理解吗3去战场上活下来再说吧。”星羽说着出现在照美冥身后，然后伸手放在照美冥的身后推了一下。
明明距离战场很远，结果星羽这一下，直接把她推到战场4.中央，照美冥都有些发懵，完全不知道如何出现在这里的。
其实是星羽使用黄泉比良坂把她给送过来的。
“这样对待女孩子很过分。

照差冥闪开一枚不知道从哪里飞过来的苦无，有些气愤的说首。
不过现在照美冥也不是想别.的东西的时候。此时照美冥身上并没有表明身份的护额。
也就是说她沦为了所有人的攻击对象，包括震忍村忍者的攻击对象。
除非是雯忍村的忍者之虫。有认识照美冥的人，或许不会攻击她，只不过照美冥些时在震忍之中还没有什么名气。
所以照美具这个不带护额。无法表明身份的人，面对的是木叶忍者和雾忍的同时攻击。_

」
第二百一十二章 星羽的真正目的【5/5】
星羽深深的望着战场上的照美冥，带着照美冥来测试实力?不，星羽可不止是这么一个且的
他还有一个月的，L那就是让照美冥斩断和霎忍村之间的羁绊
既然玖辛奈让她加入了羽忍村。那就不能再让照美冥小里面还向着雾忍村了，基于这个月的星羽木带着照美冥来的战场s
“这场太战之后，你就是雾忍村的叛忍了，昭美宴。”星羽轻声自语道。
至于照美冥成为叛忍。未来.的雯忍村何去何从。这个和星羽可没有半毛

钱的关系e
黑白分明的眼睛突然变为九勾玉轮回转生眼L瞬间战场上几名震忍恍惚了一下，然后被控住
转生眼拥有无线控制傀儡的能力，也可以控制他人的精神意志与行动，星羽更强的九勾玉轮回转生眼自然也有同样的能力。
甚至星羽的控制傀儡的能力更强，即使是影级也能够轻松的控制，论为星羽的傀儡。
被控制的雾忍，使出杀招向着照美冥杀过去.完全没有丝毫留情。
望着向着自己袭来的雲忍。照美冥

的脸上带着纠结。握着苦无的手紧了紧，最终07还是没有出手攻击。
面对自己忍村的忍者，照美冥还是不愿意出手的。
只是她不出手，面临的是更加狠辣的攻击，五名霉忍使用出水遁忍术。
强大的大瀑布之术还有水.龙弹之术向着照美冥袭来.只要有一个忍术打中她..都能够要了她的命。,
忍者的身体都是比较脆弱的_影级强者如果不防御的硬接忍术攻击的话。都有可能被打死。更何况还是精英上忍的照美冥了

当然了，也并不是所有忍者的身体都比较脆弱，体术忍者的身体素质就十分强大，2只不过照美冥并不是体术忍者。
“你们听着L再对我出手的话，我真的不客气了e”
危急时刻使用瞬身术逃脱之后，照美冥恼怒的说道.差点被杀死，照美冥怎么可能不恼怒s
“杀死这个雯忍村的叛忍。
其中一名攻击照美冥的霎忍大声喊道，然后无视掉照美冥的威胁，继续向着照美冥攻击。
“可恶。”

照美冥也无法反驳，毕竟已经答应玖辛奈加入羽忍村的她。的确算是雯忍村的叛忍了。
“你们要杀我，那也别怪我不留情了。”昭美冥的目光锋锐起来。
回答照美冥的只有投掷过来的冰冷苦无和手里剑.,其中还绑着起爆符。
“溶遁:溶怪之术。”
照美冥现在已经拥有血继限界了，只不过只有溶遁.还没有成为溶遁和沸遁双血继限界拥有。
现在照美冥的沸遁还没有融合出来。
照美冥

可并不是出身于有血继限界的大家族。她的血继限界都是靠自己得到的。
从这方面来讲，照美冥的确是个天才呢，而且还是很少有人能够相比的天才。
这个溶遁不同于熔遁I熔遁是岩浆。而照美冥的溶遁则是具有强大腐蚀性的酸液。
其中的强度可以融化掉须佐能乎」就是不知道照美冥现在可不可以做到这种程度，不过星羽.的觉得很难做到。
现在照美冥的实力还没有达到巅峰，还只是一名精英上忍。
不过

这个年龄便能够拥有精英上忍的实力已经是十分了不起了。
可以消融一切的溶遁打在那几名雾忍的身上，直接把他们都给消融掉e
照美冥的月光十分复杂，如果可以的话，她真的不愿意对雾忍村的忍者出手，但是如果对方要杀自己。照美冥也不会被动的等死。
“算了，不是从一开始就认命了吗。”照美冥收回眼中流露出来的复杂神色。苦无瞬间向着身后飞出去。
一名想要偷袭她的忍者，直接被苦无给刺中心脏而死。

接下来照美冥也不在意震忍还是木叶忍者了。既然他们都把自己当作敌人，照美寡也把他们全部当作敌人。
半个小时之后，观看着照美冥战斗的星羽觉得差不多了。照美冥此时的状况星羽知道，查克拉已经快要消耗光了e
“黄泉比良坂。”
星羽打开空间门，，然后伸手把照美冥给拉回来。
被拉回来的照美宴惊慌的就要攻击。,不过在看到是星羽之后L照美冥松了口气。
.“不错，算是一个天才了。

”星羽望着照美冥说道。
照美冥骄傲的昂起头，对于星羽的夸赞欣然接受1她本来就是一个天才。
“不要那么骄傲，虽然是天才。但也仅限于天才而已，你还差得远呢。”
星羽打击的话语L2顿时让照美冥垂头丧气的低下头，虽然石相承认，但是好像是事实e
照美冥已经在涡之国待了有-段时间了在涡之国无论是玖辛奈、纲手、美瑟，还是和她年龄相差无几的小南。都可以吊打
这也让原本比较骄傲的照美

冥。收起了内心的骄傲.感觉自己好像也没有那么强a
“走吧。现在回去吧。”
星羽再看了一眼继续战斗的.木叶忍者和雯忍，并没有理会和参与的意思。
以星,羽现在的实力。只要一个神罗天征，就能够秒杀掉他们所有人他们对星羽来说就如同弱小的蚂蚁一般。
正是490因为如此。星羽_才没有兴趣参与。
带着照美冥离开，很快就回到了涡之国。
“怎么样，对照美冥的测试怎么样?”

玖辛奈见到星羽回来后，关心的问道。
“精英上忍的实力，不过有血继限界溶遁。发挥出血继限界的话，可以和准影二-战。”
“原来照美冥你还有血继限界啊，这么多天了我还都不知道.”玖亲奈的月光盯着照美冥。
照美冥有些尴尬。,其实这是她特意隐藏的，作为忍者总是要下意识的隐藏自己己的底牌。
“还真是羡慕啊，.我也想要有血继限界。”纲手开口说道。
星羽看着纲手，心里面已经无语叶槽

，难道你不把仙人体当作血继限界吗?仙人体就这么不被放在眼里吗?
仙人体绝对要比什么溶遁更厉害吧。
“纲手，如果你有兴趣的话我可以教导你木遁。,当然了。你能不能融合出木遁来..那还要看你的本事。”星羽向着纲手说首。
“我当然有兴趣，毕竟是木遁，如果有机会能学会的话。我肯定不会放弃。”
木遁对于纲手的吸引力有些大这是纲手小时候的梦想，还小的时候纲手的梦想就是能觉醒木遁，获得爷爷千手柱间

那般力量。_
」
第二百一十三章 你还有很大的升值空间【1/5】
“星羽。我接到一个任务。
星羽正在指导纲手修行木遁的时候。玖辛奈突然带着照美冥跑了过来，向着星羽说道s
“任务?.什么任务?”星羽.疑惑的看着玖辛奈。
“杀死三代目雷影的任务。我在黑市上面接到的。,发布这个任务的好像是岩忍村e”
玖辛奈拿着一张任务单。向着星羽递过去。
对于玖辛奈从黑市上面接任务，星羽并不奇怪。因为玖辛奈和他说过要去赚钱。
虽然他

们并不缺钱但是谁知道玖辛奈哪根筋搭错了。突然说要去赚钱。
而赚钱的方法。打工反正是不可能扛工的，只有去接黑市上面的悬赏。
“悬赏金额是多少两?”纲手好奇的问道。
“不少。五亿两的悬赏金额L你看看。”星羽把手里的悬赏任务单:递给纲手。
“居然这么高。看的我都心动了，挣了这笔钱，一辈子都无忧了吧。”
纲手的双眼都变成钱的符号，让星羽看的十分无语。你可是一-个富婆，不缺钱

的那种s
“除了这个，我还看到关于昭美冥的悬赏呢。零忍发出的悬赏。”玖辛奈说着向着照美冥看.了一眼。
雲忍村叛忍照美宴，人头可是价值五千万两呢，出乎意料的有些高。
照美冥被吓得后退了几步警惕的望着玖辛奈。
“你不会是想拿我的人头去换赏金吧?”
“暂时还没有这个想法，等.以后缺钱了再说吧..而且说不定你以后还涨价了呢。我很看好你照美冥你还有很大的升值空间.。”

玖辛奈拍了拍照美冥的肩膀之后，向着照美冥说道。
照美冥嘴角抽搐，如果不是打不过玖辛奈的话。她现在已经考虑动手了。
“照美冥，你对自己价值只有五千万两的人头有什么看法?”星羽笑着向着照美宴问道s我堂堂拥有血继限界的精英上忍_雯忍村有名的天才1价值就只有这点吗，_:?”
照美具忿忿不平的说道。
“这个任务接了？'
星羽好笑的向着照美冥看“了一眼，然后向着

玖辛奈询问道s
“嗯，已经接下来了，毕竟这么多钱。怎么可能不赚。”玖辛奈有些小财迷的说道。
_“三代雷影可不好解决不然的话他的价码也不会那么高别忘了.想要杀死三代雷影首先要解决的是他身边的云忍。”
星羽向着玖辛奈提醒道。
如果玖辛奈莽撞的去对付三代雷影。还真有可能翻车，并不是星羽觉得玖辛奈不是三代雷影的对手”而是三代雷影身边可不止他一个强者。
“这个我知道。不过我已

经准备好万全之策了，美琴已经答应和我一-起对付兰代雷影了。”.
玖辛奈之前请美瑟帮忙，美琴当然没有拒绝玖辛奈的请求。
“如果是美琴也跟着一起去的话，那倒是没问题。”
美瑟跟着一起去,绝对不会有什么问题，美琴的实力加上玖辛奈，只要不蹦出宇智波斑、千手柱间那种实力的忍者，基本上都可以摆平e
“为了安全起见，我还是跟着你们一z起去吧。”
星羽想了想说道，决定跟着玖辛奈、美琴

她们去看看.主要是一直待在涡之国也很无聊。
涡之国除了他们之外，就没有其他人了。.虽然比较安静，但.是时间长了同样会觉得无聊。
“好啊。”玖辛奈立马就同意了。
她来找星羽说这个主要就是想要星羽跟着-起去.现在她还没有提出来呢。星羽就说要跟着一起去了。
“纲手你呢?”
星羽转过身来向着纲手问道
“其实我也想去的，不过我想要认真下来研究木遁.所以就不去了。

”
纲手摇摇头，星羽教导她融合本遁血继限界之后，纲手-直十分孥九的研究木遁血继限界.现在没时间出去。
所以这次离开涡之国的只有星羽、玖辛奈和美瑟她们三个。
纲手、小南还有照美冥留下来，本来小南还有照美冥也想要跟着一起去的。不过小南被纲手给强行留下来了。
美瑟跟着去了，如果小南也走了。那谁来做饭啊2
纲壬自己做的饭可不敢吃所以把小南给留下来，，至干照美冥则是被星羽给留下

来。
用星羽的话来说.2那就是你这么弱。跟着一起去做什么?难道是去添乱吗?
所以尽管照美冥心里很想跟着去，但还是被留下来了.和纲手、小南她们两个作伴。
“美瑟、其实你可以不用跟着一起去了的。”
玖辛奈向着美琴说道.既然有星羽答应一起去了.,那么美琴不去也不是不可以。
“二「我之所以跟着._是为了.监督某个人。”姜琴向着星羽深深的望了一眼，然后说道。

“22！'
星羽不明所以的看着美瑟、通过美瑟的眼神。知道美瑟口中的某个人是指的自己.只不过美琴要监督自己什么?
“上次你和小南出去之后可是做了.不该做的事情。”美琴幽幽的说道。
“呃。这次我是和玖辛奈-起，总没有问题吧。”
“看来星羽是不想我跟着啊
美瑟望着星羽的目光更加幽怨了，而星羽此时哑口无言，根本不知道该说什么。
但是星羽发誓L他真的没

有这个意思啊。
“没有，美琴能够跟着我们再好不过了。”星羽立即开口补
“我看玖辛奈很失望呢。美琴的目光向着玖辛奈望去，果然玖辛奈的眼中带着失望之色。
“是啊，你没有说错，我的确很失望。如果你不跟着一起去的话，那(吗王的)就是我和星羽两个人了。”
玖辛奈后悔邀请美瑟一起去了，果然一开始就不应该叫美琴早知道先去间星羽了，到时候她和星羽两个人出去，岂不是美滋滋。
“那你就失

望吧，2反正我不会成全你的。”
美瑟无情的向着玖辛奈说道
“我就知道。”玖辛奈撅着嘴、这次是她的失策了.不过玖辛奈觉得即使她不邀请美瑟美琴或许也会主动跟着。
不对，不是或许，而是肯定会跟着-z起去。
“云忍村正在和木叶村开战现在三代雷影正在战场上，所以我们现在要前往战场。.”
星羽把话题给转移掉。
“星,羽你怎么知道情报的?”玖辛奈好奇的向着星羽问道齐

“虽然我很少离开涡之国.但是不代表我没有离开涡之国.忍界的一些情报我还是了解的。
-」
第二百一十四章 团藏：你是来敲诈我的吧？【2/5】
离开涡之国之后星羽他们慢慢的前往云忍和木叶村的战场
“我说你们能不能快点啊?好慢啊。”
走在前面的玖辛奈回过头。不满的盯着有说有笑正在聊天的星羽和美琴。
“玖辛奈你着急什么，难道还怕三代雷影的人头被抢了不成?”星羽向着玖辛奈说道。
虽然三代雷影的确死在第三次忍界大战，不过那是在原著剧情之中。现在可完全不一样了。.
此时的三代雷影..完全不会.主动跑到土之国送上

门去，三代雷影正在率领云忍和本叶打的热火朝天呢。
“话虽如此.但是我觉得如果能早点完成，我心里也舒坦-些。”
“其实现在还不如研究一下如何多赚一些钱。”星羽看着玖辛奈，和她说道。
“多赚一些钱?如何多赚?
玖辛奈眼睛亮晶晶的看着星A，很想了解如何能够多赚一若是能够多赚点钱的话.玖辛奈一定不会放弃的。
“现在云忍村正在和木叶交战。也就是说三代雷影是木叶村的大敌。”

“如此一来就简单了。解决掉三代雷影，顺便让本叶村出点资金，从木叶村那147边赚二笔。你觉得怎么样?”星羽向着玖辛奈间道e
虽然星羽并不缺钱，不过能多赚点钱的话，星羽当然不介意
钱谁也不会嫌多⊥包括星羽也是如此。
“妙啊L我怎么没有想到。”玖辛奈兴奋的-拍手，决定就这样做。
“你没有想到是因为玖辛奈你不太聪明。”
美瑟的话仿佛化作利剑。瞬间刺入玖辛奈的心里

I,让玖辛奈心痛的退后两步。
“美瑟，我决定要和你绝交
”玖辛奈一脸气愤的说道，随后冷哼-声扭过头去e
“当然了，你如果诚恳的和我道歉的话，说不定我还会原谅你不和你绝交了。_”
过了一会之后，玖辛奈突然.改口说道。
“拜托了玖辛奈，请务必和我绝交。”美瑟-脸微笑地向着星羽说道。
“感觉好气啊。”
玖辛奈气哼哼的嘟起嘴__都变成包子脸了。

之后星羽他们也不这样慢吞吞的走了。星羽直接使用黄泉比良坂带着玖辛奈和美琴抵达云忍和本叶的战场。
本叶和云忍的战场位王(ahco)火之国和田之国的交界处。本叶忍者死死的防守住.让云忍暂时也未能攻破火之国边境的防线。
“本叶忍者的指挥。好像是团藏这个家伙吧。”
星羽根据-:些流转出来的信息了解到的，具体的星羽也并不是特别清楚，因为星羽对这次的忍界大战没有太过关注。to-“是吗?.那也

就是说要和团藏交0”玖辛奈眉为微微蹙起对于团藏这个家伙。，玖辛奈挺讨厌的。,
通过具体的了解之后，得知这里本叶忍者的指挥官，还真的是团藏。
“走，去找团藏。”
星羽眼睛微微波动一下，前方出现漆黑的空间门，然后星羽走了进去，玖辛奈和差琴跟在后面一起走入其中。
“谁3.”
坐在椅子上正在沉思的团藏猛地站起来.仅剩一只的左眼闪过一道寒芒。
“团藏好久不见，。莫

非你已经不认识我了！'星羽淡淡的向着团藏问道。
“漩涡星羽..你怎么会在这里?”
看到星羽之后，团藏握紧拳头，有些沉不住气了e
“不用紧张，不是来杀你的L杀你我还怕污染了我的手。不过团藏你的新造型很独特啊。
星羽望着团藏.些时团藏的右眼已经被包扎起来了。并不是已经移植了写轮眼，而是不久前刚刚失去右眼。
现在团藏右眼位置包扎的绷带，还能够看到血迹呢。

这说明团藏的伤并没有多久_现在还没有好。
被星羽调侃。团藏很愤怒。什么时候有A敢和他这样说话了只不过敢怒不敢言啊a
心里面愤怒。但是却也只能隐藏在心底，表现出来的话，团藏还是没有那个胆子的。
不过也不能弱了气势，团藏铁青着脸问道，“你来这里做什
“这次来是和你谈一笔交易的。”
星羽随手制造出三个木椅s然后让美琴和玖辛奈坐下来。这就是木遁的方便，走到哪都不会缺凳子

。
不止如此..走到哪还不会缺房子住呢。
团藏的瞳孔-缩。,这个是木盾吗?随后团藏心里面否认掉了_不愿意相信星羽刚本是施展木遁制造出来的e
平定了一_下心情。/团藏开口间道，“你想要和我谈什么交易”
团藏心里面比较紧张，想要先弄清楚漩涡星羽来找他的且的反正团藏不觉得是什么好事。
“你应该对三代雷影很头疼吧?.”星羽向着团藏问道。
虽然不想承认，但团藏还是

没有隐瞒的点点头，只不过脸色有些铁青，十分不好看。
团藏眼睛上的伤势。就是三代雷影给他造成的，其至差点就要了他的小命。
“我们可以解决掉三代雷影.不知道你能够支付多少报酬?
星羽一脸微笑地望着团藏，看着团藏的眼神就仿佛是在看一个待宰的羔羊。
团藏的目光一定，如果真的能够除掉三代雷影的话。付出的代价再大，团藏觉得自己都可以接受。
“一亿两。”团藏试探性地问道。觉得这-亿

两已经够多了当然了，这并不是团藏的底线
团藏说完之后，星羽脸上的笑容消失，面无表情地望着团藏
“三代雷影在你眼里就值这些吗?至少翻十倍。”星羽淡淡的向着团藏说道e
“什么?十亿两,你怎么不去抢?.”
即使是团藏都坐不住了，虽然之前觉得付出再太的代价都可人，但是这十亿两实在是太多了_团藏都无法接受。
“多吗?既然你觉得多，那就算了。”星羽说着便起身。
“

不过麻烦我跑了一趟。至少也要付我一亿两的服务费。”
团藏的脸色-绿.,你是来敲诈我的吧?什么都不做就要一亿西，还有，这也不是我请你来的_凭什么要服务费?
黑，实在是太黑了.团藏就没有看到这么心黑的人。
嗯.其实这是团藏没有看到他自己，实际上团藏他自己的心
“星羽，我觉得直接杀了吧_团藏这家伙的人头也能换点钱
玖辛奈记得在黑市上看到的悬赏之中，就有团藏这个家伙.只不

过团藏价值可并没有三代雷影那么高。
原本老脸发绿的团藏.此时脸色更绿了，居然说要杀他换钱
此时玖辛奈脸上真的带着杀。可不像是在开玩笑。
!
第二百一十五章 未来四代雷影的不服【3/5】
“我同意，十亿两我付了.希望你们真的杀掉三伐雷影。”
团藏深吸-口气之后说道。即使觉得十亿两的代价大。但是为了保住自己的小命，,团藏也舍得付出。
只是不知道付出这t亿两，漩涡星羽会不会杀掉三代雷影。
不是团藏觉得星羽做不到，而是团藏担心漩涡星羽拿钱不办事，如果真的这样。团藏也无法奈何漩涡星羽e
玖辛奈微微一笑.。睑上的杀意全部消失。果然星羽之前说的没错，团藏这个老家伙就是怕

死_吓噓一下就妥协了。
“那就先把定金付一下。”星羽一脸平淡的向着团藏说道。
团藏向着星羽看了一眼，并没有反对。毕竟团藏也知道自己没有实九反对，他还是能够看清楚形势的。
定金的话，团藏抠抠搜搜的拿出来-亿两，再多的话团藏也暂时拿不出来了。
“希望剩下的那九亿两不要给我忘了，不然的话本叶村可以准备重建了。我相信本叶村重建的损失比这更大，如何选择你应该~明白。”
星羽瞥

了二一眼团藏，然后带.着玖辛奈和美琴离开.2如果不是为了.多弄点钱，星羽也不想看到这-家伙。
星羽离开之后，团藏同样也放松下来，漩涡星羽在这里的时候，团藏要时刻担心自二己的生命安全。
面对星羽的时候，团藏连自己的高级打手被杀死的事情都不敢提、至于团藏的高级打手，当然是漩涡介那个家伙了。
“现在就去对付三代雷影吗?还要不要准备什么计划?”美琴向着星羽迫问道。
“差琴，你觉得我们还需要

准备计划吗?”
还没有等星羽开口，玖辛奈就向着美琴说道，以他们的力量完全就不需要什么计划，直接杀.上门去就好了。
“玖辛奈。你是不是忘记了什么?我记得你现在还和我赌气不说话的吧。”美琴向着玖辛奈调侃的笑道e
玖辛奈闻言脸色微微一变，居然把这个给忘记了.冷哼一声然后扭过头去。
“玖辛奈还真是可爱。”美瑟看着玖辛奈的模样。,捂着嘴偷笑。
“快别调侃玖辛奈了.我感觉玖辛奈快

要气炸了e”星羽拍了美琴一下，向着美琴说道s
“不过玖辛奈说的也没错。对三代雷影出手也的确不需要At么计划。”
直接冲上门去，把三代雷影打死就好了。
“并不是觉得不行。只是感觉这样有些嚣张。”美琴说道。
-上门把人家打死，这未免过于嚣张了吧。
“嚣张吗?我不觉得嚣张s”星羽耸耸肩说道。
再说了有实力即使是嚣张些又有什么，对付三代雷影还需要准备什么计划的

话，那才是让人笑掉太牙了。
“玖辛奈都走了我们耶赶紧跟上去吧。”星羽拉着美瑟的手。向着玖辛奈追了上去。
玖辛奈鼓着包子脸，大概是刚才被气到了吧。所以现在正鼓着脸，星羽觉得现在的玖辛奈倒是挺可爱的。
“我直接带着你们进入云忍营地吧。”
星羽一只手拉着美琴，另只手拉着玖辛奈，使用黄泉比良坂出现在距离并不远的云忍营地之中。
“先说好。这次星羽你可不能出手。”玖辛奈向着星羽说

道
“既然不让我出手.那你让我来做什么?”星羽不由的问道
“可不是我让你来的。本来不是你自己要跟着来的吗?”
“是我自己跟着来的，不过玖辛奈你敢说你没有这个意思3你去找我主要是想要我跟着你一起来吧?,”
星羽望着玖辛奈问道。
“木、才不是呢。”玖辛奈傲娇的撇过头去。
“你们是什么人2？'
一名皮肤有些黑.头戴云忍村护额的忍者L拔出

身后的忍刀警惕的望着星羽、玖辛奈和美琴他们。
美瑟看到这名云忍村忍者直接开启三勾玉写轮眼。使用幻术把眼前的这名云忍控制住。
“正好可以从他这里得知三代雷影的下落，不且麻烦的寻找.了。”美琴轻笑着说道。
“其实我的神乐心眼也能直接找到三代雷影。”星羽说道。
曾经和三代雷影交手过几次星羽了解三代雷影的查克拉。使用神乐心眼绝对轻松找到三代雷影的位置。
不过无论什么方法，_只

要找到三代雷影就可以。
通过眼前这个云忍口中，得知三代雷影所在的位置。居然距高这里很近。
“直接扛个招呼不就可以了。”鲜花._..
玖辛奈手里凝聚出一颗巨大的螺旋丸。然后向着三代雷影所在的指挥部扔了过去。
这个并不是普通的螺旋丸而是太玉螺旋丸山.威力要比普通的螺旋办更太。
轰~上
-枚太玉螺旋丸下去。瞬间所有云忍都被吸引过来.三代雷影愤怒的冲出破烂的指挥

部。
跟在三代雷影身后的还有他儿子艾，还有艾的搭档和义弟s现任八届人柱力奇拉Ihe
艾也就是未来的四代且雷影云忍村的每一位雷影，都会继承艾这个名字.也就是说三代雷影其实也叫艾。
“哟，是哪个笨蛋混蛋，我要把他的脑袋拧下来。”奇拉比用他那说唱的口气喊道。
艾握起了拳头，他这个义弟脑袋真的有点问题，他现在正在担心以后奇拉比会不会被人扛死
毕竟他这说唱的口气，可是很拉仇恨

的，指不定就有人看不惯，联合起来干掉他。
“很久没有人敢对我出言不逊了。你很有勇气，说说吧。1想怎么死?”星羽望着奇拉比。微笑着间道。
“居然这么张犴。”艾看着星羽.眼中闪烁过一道寒光。眼神之中透露出来的是杀意。
“艾，你带着比离开。”三代雷影严肃的向着艾说道。
“什么?_”艾抬起头来。不明所以的看着自己的父亲三代雷影。
“他就是漩涡星羽。”
三代雷影脸

色十分难看的说道，本以为这次忍界大战，不会再遇到漩涡星羽了。没想到还是再见到了漩涡星羽。的目光微微闪动，现在忍界的最强，号称收割生命的死神的漩涡星羽吗?
艾有些不服气，第一次忍界大战没有参加，没有见识过星羽的力量、.所以艾对于星羽并不服气。
论起年龄来的话.2漩涡星羽的年龄比他还小，而他就已经是万中无一的天才了，所以艾不觉得漩涡星,羽比他强。
其至艾觉得漩涡星羽根本就名不副实，所谓的最强只不过

是吹嘘出来的。
既然见面了._艾小里面就想要和游涡星羽交手一番，看看他有什么地方值得吹嘘，L是不是真的有那么强下。_
!
第二百一十六章 毕竟我也不是什么魔鬼【4/5】
艾盯着星羽，眼中带着战意。身上渐渐的闪耀出雷光。就仿佛是穿上了雷电铠甲。
雷遁查克拉模式。整个云忍村现在就只有两个人会使用，其中一个人是三代雷影，另外一个就是艾了。
这个雷遁查克拉模式，基本上是想要成为雷影必学的忍术。艾作为三代雷影之子可是从小就开始为修炼雷遁查克拉模式做
星羽也是注意到艾那充满战意的目光。
此时的艾相比未来年轻太多了，不过星羽还是能够认出他来的，未来的四代

雷影。
“艾。退下。”
三代雷影的脸色一变，立即伸手按住蠢蠢欲动的艾。
“现在我命令你，2率领云忍撤离此处。”三代雷影的眼神之中带着决然，他已经下定决心为了村子里的“一九零”忍者牺牲自己挡住漩涡星羽。
“影太人请让我出战。”艾向着自己的父亲说道。
“我以三代雷影的身份命令你，带着忍者立即撤退。”.
三代雷影的话语之中带着不容置疑，毕竟是他的儿子。所以三代

雷影也知道他的想法e
只不过三代雷影同样也清楚艾的实力完全无法和漩涡星羽相比。.
就连他都远远不是漩涡星羽的对手.更何况实力差他一大截的艾了，估计冲上去会被漩涡星羽秒杀。
“这是命令，难道你想要违抗命令。成为云忍村的叛忍吗?”三代雷影严厉的看着艾。
“喂，你们别搞的那么悲壮好不好?”星羽插言说道s
“漩涡星羽你不是已经离开木叶村了吗?为何还要参与进来?莫非你离开木叶村

是假的3
三代雷影目光一-转.慎重的放到了星羽身上。
反正三代雷影不觉得漩涡星羽出现在这里是好事.。肯定不会是来和他友好交流的a
“离开木叶村，这不代表没有对你出手的理由。”星羽平淡的看着三代雷影说道。
“你们的目标好像只是我吧2如果是这样的话。还请不要波及到其他人e”
三代雷影望了一眼站在四周的云忍。然后向着星羽说道。
“当然，毕竟我也不是什么魔鬼，

无意义的人我也不会杀，只不过他们如果找死的话。那就怪不得我了。”星羽微笑着说道
“闲扯那么多做什么，直接动手吧。”玖辛奈说着直接出手先使用螺旋丸向着三代雷影试探一下。
“章岱雷影立即使用雷遁查克拉模式形成的電遁之铠挡住了螺旋丸的攻击e
凤遁。。螺旋手里剑都能够硬接下来，更别说是螺旋丸了。三代雷影挡下来当然没有什么问题
“艾，你和比带着他们撤退无论发生什么，即使我死了。都不要为我报仇

。”
三代雷影向着艾太声喊道。
“还有，如果我战死了你就是下一任雷影，我不希望你做出让云忍村陷入万劫不复的事情_土台一定要好好辅佐他。”
.土台望着三代雷影，最终点点头，带着悲伤拉住了艾。
“走吧艾，不要让雷影大人失望。”
“我，我知道了e”艾握紧了拳头，从他父亲视死如归的眼神之虫.艾已经知道事情不是那么简单了。
明明在丈的眼里.他们更占优势，这里可是

有着四千云忍大军。这种情况下他父亲还让他们退，由此可知漩涡星羽的实力并不是他们能对付的。
刚才他还在想着和漩涡星羽较量呢。没想到会是这样的结果
“土台，漩涡星羽的实力真的很强吗?”艾向着土台迫问道同时奇拉比的目光也向着土台看过来。,
“强。很强。非常强，强到我现在看到他都心生恐惧。”土台复杂的看着艾回答道。
永远也不会忘记，当初那无敌的须佐能乎1一刀便能斩断山脉，在那如同天灾的力量

下，他们渺小的如同蚂蚁。
“赶紧离开吧，不要枉费三代雷影大人的牺牲。”
“可恶，我父亲绝对不会有事的，绝对。”
艾向着他父亲三伐雷影看了-眼。然后咬咬牙率领着云忍忍者离去。
“本以为还要对付云忍村其他忍者呢，没想到现在就剩下三代雷影自己了。”美琴看了一眼撤退的云忍。然后说道。
“被我给吓跑的吧。”
星羽笑着说道，也并不是星羽在开玩笑，云忍还真的算是被星羽

给吓跑的0
“玖辛奈自己对付三代雷影没有问题吧?”
美瑟看向正在和三代雷影交手的玖辛奈。因为三代雷影的防御实在是太强了。所以导致玖辛奈几次攻击都没有效果。
虽然三代雷影觉得自己活下去的可能几乎没有。但是这不代表三代雷影就会站着等死。
如果有活下去的机会，三代雷影也绝对不会放弃的，能活着谁又愿意死啊。
即使三代雷影已经有这个决心了，但也要为自己的小命而挣扎一下嘛。

“不要小瞧玖辛奈，如果是单独的对付三代雷影L2我相信玖辛奈应该没有问题的。”
星羽向着美琴说道，不过星羽觉得如果想要灭掉三代雷影s恐怕还需要使用仙人模式。
三代雷影在影及之中，应该算是最强的那批了，其至战斗力已经勉强有超影级了e
“看玖辛奈打的那么辛苦s我还是过去帮一下忙吧。毕竟玖辛奈也是邀请我过来帮忙的，总不能光看着吧。”
美琴说完，双眼变成永恒万花筒写轮眼的形状e

“虽然玖辛奈不z定乐意你帮忙，不过你们两个一起出手的话，效率会更高一些。”
玖辛奈-一个人对付三代雷影的话。想要解诀还真的不容易。不过若是有美琴帮忙。她4.3_们两个一起对付三代雷影的话。
那扛一个小小的三代雷影。简直和玩-样，一加一z在某些情况下可是远远大于二。
“须佐能乎。”
樱粉色的完全体须佐能平s百米多的身高，虽然因为颜色有些少女系的原因，威慑力好像不足，但是

也没人敢小瞧。
毕竟须佐能乎的破坏力可是在那里放着呢，完全体的须佐能乎二刀横断山脉绝对没间题。
“玖辛奈。”美琴向着玖辛奈喊了一声。
玖辛奈听到美琴的声音之后。就完全明白了直接使用忍术击退三代雷影，然后脱离了战场
在玖辛奈离开之后。美瑟控制着须佐能乎瞬间一刀斩下，向着三代雷影渐去，尚未斩到地面，地面就裂开了，可见这一刀的威势。_
」
第二百一十七章 三代雷影死【5/5】
三代雷影望着眼前被斩开的大地，额头不由的流出冷汗。
若不是他危机关头爆发出潜能，躲避开致命的攻击。现在恐怕就要和眼前这个被斩开的大地一样了。
“另外的万花筒写轮眼，宇智波美瑟吗?”三代雷影浑身电光泅烁，向着完全体的须佐能乎望了过去。
看着完全体的须佐能平。」使知道这个须佐能乎并不是漩涡星羽的，但是三代雷影心里面依旧升起一股绝望。
“三代雷影的速度挺快的。
星羽

望着三代雷影。靠着这如同闪电一般的速度I即使玖辛奈和美瑟-起出手。三代雷影也不会那么轻易的杀死。
“仙人模式开。”
趁着三代雷影的注意力放在美琴须佐能乎身上的时候，玖辛奈立即开启仙人模式。,
玖辛奈的仙人模式无法瞬间开启，不过这时候美琴帮玖辛奈争取到了时间e
开启仙人模式之后，.身上逸散出来的仙07术查克拉。把地面都给震裂开来。
“怪力拳。”
本来玖辛奈

的体术就很强，开启仙人模式之后，各方面翻了十几倍，加上施展出怪力拳，这:一拳真的有崩坏一座山的力量。
力量的加持下，速度也快到了极致，眨眼间就出现在三代雷影身前。
“给我去死吧。”
玖辛奈:一拳向着三代雷影的面门砸了过去，拳头撕裂空气。轰击在三代雷影的身上。
三代雷影高大的身体如同被极速的卡车撞了一般。A胸膛塌陷下去，身体抛飞出去很远。
“这一拳应该能打死他吧。”玖

辛奈自语道。
“没有。玖辛奈你太小瞧三代雷影了，毕竟三代雷影号称最强之盾和最强之矛。”星羽来到玖辛奈身边，向着玖辛奈说道。
“他算哪门子最强之盾啊。”玖辛奈不由的叶槽道。
虽然玖辛奈没有见过，但是玖辛奈知道.三代雷影曾经可是有过被星羽打的半死的经历的。
差点被星羽给扛死，也敢号称最强之盾?
“总之三代雷影也是很强的即使面对宇智波斑。,短时间内也不会败。”

“现在那个宇智波斑吗?我感觉他都不是我的对手。”
美瑟解除掉须佐能乎之后来到星羽和玖辛奈的身边。
“差琴你虽然有了永恒万花筒写轮眼。不过宇智波斑的手段更多。不要因为现在他快要入土了就小瞧他。”
此时的宇智波斑班虽然只剩下口气全靠外道魔像的生命力吊着一丝牛机..但是依旧不容小
不过扯远了。现在要对付的是三代雷影。而不是扯什么宇智
“咳咳。”
三位霞影咳出

两口血，丛地上吧起来。
“地狱突刺:本贯手。”
临近死亡的三代雷影拼命了拿出自己的最强招式，号称最强之矛的-本贯手。
“玖辛奈可不要硬接，不然你也会受伤的。”星羽向着玖辛奈提醒道e
三代雷影的这招忍体术真的很强，这应该是穿刺能力最强的忍体术了。
“我知道，我才不会那么傻呢。”
玖辛奈点点头向着星羽说道
星羽心里面有些想要吐槽、刚才的时候，你

就是想要硬接三代雷影的攻击吧。
如果不是他提醒的话..玖辛奈真的会硬接三代雷影的攻击s
“仙法:超太玉螺旋手里剑
一击能够轰爆小山的螺旋手里剑。向着三代雷影扔过去。
原著之中桤土转生出来的三代雷影，能够轻松挡下螺旋手里剑的攻击而不受伤，但是眼前的可是仙法:超太玉螺旋手里剑。
如果风遁.螺旋手里剑是S级的禁术的话。那么仙法.超大玉螺旋手里剑就是超Ss级的忍术

轰山
这是忍术和忍体术的碰撞s最终的结果就是三代雷影还没有接近玖辛奈，就被轰飞出去。
“火遁:豪火灭却。”
美瑟双手结印。释放出超大范围的火遁。_直接形成一片火海向着三代雷影吞噬而去。
“这样三代雷影绝对活不下来。”
美琴这是怕三代雷影没死s所以给三代雷影补一刀。
“不愧是美琴你释放出来的火遁啊。”
星羽望着漫天火海，看起来的话还真

有些震撼呢。,绝对不会逊色于宝智波斑的火遁。
“只是可惜了。三代雷影并没有死，他还活着。我也没想到三代雷影这么顽强。”
星羽也有些诧异，不过他的确能够感知到，三代雷影还有生命气息存在.也就是说三代雷影现在还没有死e
“不是吧..这样都没有死?”玖辛奈瞪太眼睛.有些不相信
原本玖辛奈觉得自己的仙法:超太玉螺旋手里剑就差不多解决掉三代雷影，再加上美瑟的火遁，三代雷影绝对没有生路。

很快火海散去，三代雷影从地下吧出来，之前美瑟使用火遁的时候，三代雷影级时的把自己暂时埋在土里e
靠着这一招抱住了性命不过十分凄惨，有仙法，超大玉螺旋手里剑造成的伤势，。还有一些烫伤。
即使三代雷影把自己埋在土里，依旧被美琴施展出来的火遁给烫伤了皮肤。
“命很硬啊三代雷影。”星羽望着三代雷影说道。
“咳咳，老夫也不是那么容易710被杀死的。”
三代雷影抹掉嘴鱼

的鲜血。向着星羽说道。
“算了，早点解边你吧。”
星羽瞬间出现在三代雷影的身前，三代雷影都没有看到星羽是如何出现的。
这次星羽并没有使用空间忍术，而是单纯的速度。2速度已经快到三代雷影也，无法扑捉的程度.了。
手里多出来一枚查克拉黑棒L然后星羽使用手里的黑棒剌穿三代雷影的身体，洞穿他的心脏
即使三代雷影再强悍，只要还是人类，那么被洞穿心脏就只有死路一条。

三代雷影的眼睛渐渐的黯淡下来，高大的身体倒在地上。渐渐的失去生息。
“这次应该是真的死了吧。没想到还要你出手。”玖辛奈走过来郁闷的说道。
“我出手只是想要快点解决_现在他已经死了。”
星羽望着三代雷影的尸体、
弋雷影的实力不弱啊。他的尸体也有不小的用外。比如用来制作佩恩六道的话。绝对是一块好材料。
当然了，佩恩六道对于星羽来说也没有什么用处1星羽可没有想过制作仕么佩

恩六道。
不过拿来秽土转生还是可以的，这个禁术星羽早就已经学会了。秽士转生要施展必须要有死者一定量的肉体才可以e_
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L,(1ds2019)
支持飞卢)原创作品，反享阅读的喜悦!
第二百一十八章 日向一族的柔拳法【1/5】
“走吧。先去找团藏收钱。
星羽收好了三代雷影的尸体然后向着玖辛奈和美琴说道s
来到木叶营地..直接找到了团藏，团藏看着这么快就回来的星羽一行人有些愕然。
“团藏，你的佣金准备好了吗?”
星羽向着团藏问道.拿了钱星羽就准备离开。
“三代雷影已经死了吗?”团藏不确信的问道。
因为和三代雷影交手.所以三代雷影到底有多强.,团藏对于这一点认知更是清楚a

团藏本来觉得即使是漩涡星羽，想要解诀掉三代雷影也并不是那么容易，更何况三代雷影可不是他自己。
只是团藏依旧还是不了解星羽的实力。星羽把收好的三代雷影的尸体给扔到团藏的面前e
看到三代雷影的尸体之后，团藏虽然没有表露出什么表情.不过心里面有些震惊。
随后团藏就纠结起来了。想要拿出九亿两的资金，对于团藏来说也并不是一件容易的事情。
因为第三次忍界太战的爆发.本叶现在

的财政情况也,不是很子。而团藏自己积攒下来的资金_他可不舍得拿出来.2他还准备发展根组织呢。
“可不可以果断时间。”团藏想到了，拖延这个办法，最好能够一直拖延下去。
“可以，当然可以，不过需要把你的人头放在这里抵押-一下。”星羽淡淡的望着团藏说道。
团藏的脸色铁青.2这不就是要他的命吗e
不过即使真的要他的命，团藏也拿不出钱来，要筹集道足够的资金也是需要时间的。

“我这里有一些本叶各大家族的秘术，以此宽限一些时日如何？'团藏最终想到了一个办法
先保住自己的性命再说。总不能把自己的命都给丢了吧。
“各大家族的秘术__。
星羽顿时想到猪鹿蝶三个家族，对于他们这些家族的秘术.星羽倒是有些兴趣。
虽然这些秘术对星羽来说没啥作用，,不过若是看z看的话。兴许会给他带来什么启发呢。
“好，后续的钱希望你一分不少的给我送到涡之国。

不然的话我不介意去一趟木吐。”
星羽说的不介意去一趟木叶，实际上的意思是不介意去平了木叶。
团藏的脸色阴沉如水，被这样威胁心里面当然不好受，换做是谁都不会好受。
只是漩涡星羽的实力放在这里，团藏没有办法对付，只能选择妥协。
虫此可见团藏也不是茅坑里的石头又皇又硬，团藏也是很识时务的。
从团藏这果拿到了那些秘术星羽便带着玖辛祭和美琴离开了这里。
“果然不愧

是团藏，各大家族的秘术都能够弄到手。”星羽看着手里的这些私术。
这些可都是奈良一族、秋道族、山中一族、油女一族的秘术，各大族的不传之秘.团藏都能搞到手。
“咦，这个是日向家族的柔拳法，居然连这个都有。”
星羽看到柔拳法之后、脸上的惊讶之色，更其，以日向家族的保守程度，团藏能够弄到柔拳法真是有本事啊。
“月向二族的柔拳法，好像没什么用。”美瑟看了一眼然后说道e
因为日向

一族的柔拳法需要配合白眼来使用，其他人即使得到柔拳法，也无法发挥出真正的威力。
“谁说的没用啊，其实对我来说还是有用处的。”
星羽的眼睛可是轮回眼和转生眼的融合，转生眼拥有白眼的全部能力而且各种能力要比白眼不知道强出多少。
“没有白眼真的无法学习柔拳法吗?,”玖辛奈忍不住问道。
“并不是。没有白眼的话也能够学习柔拳法，只不过发挥不出那种威力，只能当成普通的体术来用。”

没有白眼的话。柔拳法最主要的点穴封印敌人查克拉的效果就无法发挥出来了。
“我可以使用柔拳法，玖辛奈你要不要尝试-下被柔拳法打中的滋味?”星羽笑着向着玖辛奈问道。,
“我才不要呢。星羽你居然想坑我，过分了。”玖辛奈轻哼;-声不满的说道。
“我们要不要现在返回涡之国?_”美琴向着星羽迫问道。
“这个就要看你们的想法了?你们是什么想法呢2想要现在回到涡之国吗?”
星羽看

着玖辛奈和美瑟，征求一下她们两个的意见。
“我的想法就是暂时不先回.去，好不容易出来一趟，这么早回去做什么了?”玖辛奈说道。
“我的想法和玖辛奈-:样。”美瑟附议道。
星羽点点头，既然她们两个都是这样的想法那么星羽也就决定了，暂时不先返回涡之国。
-“之「还有，我还要去交任务呢。”
玖辛奈突然想到，自己还要拿着三代雷影去交任务呢.毕竟三代雷影可是能换五亿两的。

“去哪交任务?”星羽向着玖辛奈间道e
玖辛奈摇摇头，这个她也不清楚。对于黑市玖辛奈也不是特别的了解，不清楚也是很正常s
星羽也知道1毕竟他也没有了解过，原著之中也没有详细的介绍过黑市。
“我只知道火之国境内的其中一-个分部。我也是在那里接的任务，距高涡之国也不算太远。
“既然这样的话那就不着急了，等回到涡之国之后再说吧。”
星羽一边走路一边看着手里的秘术，,

这些秘术在其他人眼里或许会很深奥L不过在星羽眼里就特别简单了。
就好像太学生看小学生的习题一样，随随便便就能够解析出长。
“油女一族的养虫秘术，这个还是算了吧(钱的的)。”
星羽看着油女一族关于培养子的秘术，直接扔到了-边、对于这个星羽点兴趣都没有。
“用自己来当中巢吗?感觉好恶心。不寒而栗。”玖辛奈好奇的拿过来看了一眼，然后毫不犹豫的扔掉。
“看这些吧。”星羽把奈良

一族的影子模仿术，还有山中一族的心转身之术递给玖辛奈和美。
至于秋道一族的秘术，这个还是算了吧。星羽可不想玖辛奈.和美琴变成胖子。
而且即使星羽真的给了玖辛奈和美瑟L她们也绝对会扔到一力。
星羽则是拿着日向一族的柔拳法，主要研究日向一族的柔拳.法，其实柔拳法的威力也不小规
虽然原著之中的日向一族基本就是背景板，但那是因为日向一族太弱了，如果在星羽的手里L柔拳法发挥出来的威力绝对

会非常恐怖。_
」
第二百一十九章 太见外了宇智波斑【2/5】
星羽他们离开雨之国这个战场中心。并没有返回涡之国，因为玖辛奈和美琴都想要星羽带着她们在外面玩玩。
“星羽，前几天你一直研究那个柔拳法，现在怎么样3”玖辛奈向着星羽问道。
“当然是全部学会了.那种东西对我来说简简单单。”
星羽并不是在吹牛，而是对他来说真的很简单。
虽然只有柔拳法2八卦六十四掌。不过星羽推演之后。柔拳法.八卦百二十八掌.L还有柔拳法.八卦三百六十_掌全部已

经学会了。
哦。还有柔拳法，回天这个招式。毕竟看过原著星羽知晓原理之后自己推演出来不算难。
“这么快啊，我连影子模仿术还没有学会呢。也不准备修炼了。”玖辛奈说道。
玖辛奈觉得这个秘术并不适合她。这算是-个控制敌人的辅助忍术，，而玖辛奈都已经有金刚封锁了。
金刚封锁也能够控制并封印敌人，玖辛奈觉得使用起来比影子模仿术要好用多了。
玖辛奈说不学了星羽也没有说什么，毕竟这

秘术对于玖辛奈的实九真的不会有多大的提升
“差琴你还要学吗?”
玖辛奈目光向着差琴看过去
美瑟点点头，她觉得山中一族的秘术，对她还是50有用_外的，而且没事无聊的时候也可以好好的研究一下。
“白绝，是你自己出来，还是我请你出来?”
星羽停下脚步，淡淡的说道
“不愧是星羽大人，我隐藏的那么好都能被发现。”白绝突然从地下冒出头来。
此时白绝对于

漩涡星羽能够发现他已经见怪不怪了。毕竟每.次都会被漩涡星羽给发现。
“又是这个家伙啊，真碍事干脆直接杀掉吧。”
玖辛奈说着便从忍具包中取出一枚苦无，随后便要向着白绝攻击。
“等一下。”
白绝慌慌张张的喊道。去一趟，说是有重要的事情要和你商量。,”白绝连忙说出自己前来找星羽的目的。来的话，白绝肯定不会来找漩涡星羽e
“宝智波斑找我有事商量?
星羽的眼睛微微

眯起，如果没猜错的话。现在宇智波斑应该准备自己未来复活的计划吧.这时候有什么事找他?
。“是的，如果不是斑大人的吩咐L我怎么敢来扛拢星羽大人。”的“星羽，这个家伙要杀掉吗2.”美瑟望着白绝。向着星羽问.
唱杀了他也没啥用，放他离开吧。”星羽瞥了白绝一眼，然后摇了摇头。
星羽知晓杀死白绝一点用处都没有，毕竟白绝要多少有多少
白绝松了口气。然后立马就跑路了.再不跑路的话.他害怕自己会被

杀死。
“跑的倒是挺快的，我感觉这个叫白绝的东西很难缠。”玖辛奈说道e
这个潜藏能力就足够让玖辛奈慎重了，之前如果不是星羽开口说的话。她根本就不知道周围还跟着这个家伙。
虽然玖辛奈拥有神乐小眼这个超级感知本。但是玖辛奈不可能:直开着神乐小眼啊。
“白绝还不算难缠。实力很普通，黑绝才是真的难缠。”
星羽也不知道黑绝到底具体有什么能力，只不过黑绝能够活千年，更能阴死成为士

尾人柱力的六道斑，可见黑绝不是简单货
“那么星羽你要不要去见宇智波斑呢?”美琴好奇的向着星羽间道。,
“去。”
星羽点点头，去的原因也不.是其他，就是有些好奇宇智波斑这个时候找他的目的。
“开始出发了。”
星羽使用黄泉比良坂打开空间门。然后拉着玖辛奈和美瑟走进去，再出现的时候已经是宇智波斑所在的地下空间了。
望着宇智波斑。，些时宇智波斑比之星羽第-次见到

的时候更加苍老，整个人看上去简直如同恶鬼(ahbe)一般a__
“宝智波斑你年轻的时候也长得很帅吧。没想到者了之后简直和恶鬼-样，这也太丑了。”
星羽忍不住叶槽道a
宇智波斑脸上没有什么表情.谁也不知道他听到星羽的叶槽之后，心里面到底想的是什么。
气氛沉默了一会之后。宇智波斑站了起来，目光盯着星羽。
“这次请你过来,是有重要的事情相商，关于未来的事情。

“未来?看来宇智波斑你已经撑不住了。”
星羽向着宇智波斑打量了一下，虽然在他的感知下，宇智波斑的生机十分旺盛，但是他身上的生机流失的很快。
“按照我的观察IL你再多活几年也没问题。”
靠着外道魔像吊着-口气的话，宇智波斑至少活个四、五年没有什么问题。
“已经没有什么意义了。”宇智波斑摇摇头.即使能吊着生命。宇智波斑也不愿意这样苟延残喘的活着了。
而且宇智波斑也清楚。

就现在这副身体.根本就没有办法完成计划。
“既然这样，那你来找我是为了交代一下遗言的吗?”星羽轻笑着问道。
没有理会星羽的调侃..宇智波斑郑重的说道。“为了我以后的复活，我会寻找-个复活我的棋子，希望你不要为难他。”
“太见外了宇智波斑，我们可是合作者，哪里还需要什么棋子。未来我想办法复活你。”
星羽走到宇智波斑的身前。拍了拍宝智波斑的肩膀说道。手.上的力道差点把宇智波斑给拍趴。

宇智波斑心里暗怒，望着漩涡星羽的笑脸.越来越觉得他是故意的。
“我复活的事情就不麻烦你了，我自己会安排好的，希望你不要插手。”
毕竟宇智波斑可不信任漩涡星羽。他怎么可能放心把这么重要的任务交给漩涡星羽。
其至宇智波斑还要防备漩涡星羽会不会阻挠他复活e
“哦，既然这样那可否让我见见你选择出来的棋子?”星羽向着宇智波斑问道e
“棋子只是暂时选定了。不过尚未

真正被我掌握。等以后再告诉你吧。”.
宇智波斑摇摇头。2现在他只是看中了宇智波带土.还没有开始进行谋划。
而且就现在而言.宇智波斑选中的棋子可不止宇智波带十个，只不过最后谁能够真正为他所用，还要看未来的发展。
“看来宇智波斑你并不打算告诉我什么啊。”星羽淡笑着看着宇智波斑。其实宇智波斑说不说都无所谓。.反正星羽对未来了解的一清二楚e_
」
第二百二十章 警告不成反被警告【3/5】
“如果你叫我来就只是告诉我你快死了。并且找了个棋子的话，我也没兴趣留在这里了。.”
星羽目光在四周打量了一下
虽然不是第一次来宝智波斑这里了，但是每次星羽都对这里很不爽。
“要走了吗?快点吧，我特.别讨厌这个地方。”玖辛奈连忙说道。
在这个暗无天A的地下空间之中玖辛奈感觉别提多不自在了。真不知道宇智波斑是怎~么在这里适下来的。
“宝智波斑，我建议你换个地方，堂

堂宇智波斑居然躲在地下，和老鼠一样扛洞，-实在是太丢脸了。”
星羽临走之前。向着宇一智波斑建议道。
宇智波斑的眼中闪过一道寒长，漩涡星羽这话特别像是在嘲讽他，不对，这本来就是在嘲讽h。
“想要和我动手吗?_”
星羽察觉到宇智波斑眼中一闪即逝的寒光，望着宇智波斑问道。
“如果要动手的话，请一定让我出手。”玖辛奈捏着自己的拳头说道。
对于太名鼎鼎的宝智波斑

玖辛奈并不害怕，其至早就想要试一试宝智波斑的实力了。
“也算上我。”美瑟开启了永恒万花筒写轮眼之后，盯着宇智波斑。
宇智波斑眉头皱起。这种瞳力，还有那更为复杂的花纹。绝对是永恒万花筒写轮眼。
宇智波差琴的资料，宇智波斑也让白绝收集过，理论上宇智波美琴绝对没有开启永恒万花筒写轮眼的可能。
还有漩涡星羽，也不知道他是如何开启永恒万花筒写轮眼的
宇智波斑对星羽的了解。还仅仅

只是停留在永恒万花简写轮眼上，并不知道星羽的力勾玉轮回转_生眼。
如果宇智波斑知道的话，嗯，知道的话也不会怎么样，因为宇智波斑绝对不可能了解，毕竟星羽才是第一个拥有九勾玉轮回转生眼的人。
“宝智波斑如果你要过过招的话，我倒是可以奉陪到底，只希望你不要后悔。”
星羽笑着向着宇智波斑说道
就宝智波斑现在这个状态，玖辛奈和美琴单独不是宇智波斑的对手。但是联合起来的话。此时的宇智波斑还真不

是对手。
宇智波斑沉默了一会，然后摇摇头.他本来就没有要动手的意思。
只是之前感觉漩涡星羽在嘲讽他。宝智波斑有些愤怒，毕竟宇智波斑本来就不是什么好脾气
若不是为了大局着想早就和星羽打起来了。
“漩涡星羽希望你未来不要破坏的复活计划，.不然...”
宇智波斑最后向着星羽警告助了一下。
“不然?我想知道不然怎么样?”星羽向着宇智波斑问道。
宇智

波斑居然威胁他，这就让星羽不爽了，此时星羽正在考虑要不要现在就弄死宝智波斑s
以前的时候，宇智波斑活着对他还有些用处。现在完全无所谓了，即使宇智波斑死了。整个火影的剧情全部崩坏也没什么。星羽不在乎。
以前星羽是想要宝智波斑复活太简木辉夜，然后复制大筒木辉夜的不死之身。
而现在星羽已经达成目标了，宇智波斑自然就没有什么价值.了。
也就是说要不要杀死宇智波斑。全凭星羽的喜好a

“即使我死了.协会留下后手，如果你真的想和我翻脸可以试试。”
宇智波斑说完之后就坐回到外道魔像之前L然后闭上眼睛s
“宝智波斑，我觉得你活着未来会更加精彩。所以暂时给你留下一条命。”
“对了，不要试图威胁我你还不够格。”
星羽身上的气势释放出来s整个地下空间震动-下，仿佛要塌陷了一般。
这股气势最主要的是针对宇智波斑，此时宇智波斑感觉自己仿佛是背负了一座山，感

觉十分压抑。
仅仅只是气势就有一种要将他碾碎的感觉，他就仿佛是在狂风巨浪之中飘摇的一艘小船。
之后星羽带着玖辛奈和美琴离去，在他们离开之后。气势威压也全部如水般的散去。
宇智波斑太汗淋漓，本来想要警告一番漩涡星羽，.免得漩涡星羽在他死后做什么事。
结果这次警告不成反被警告
“漩涡星羽那个小鬼的实力有那么强吗?”
宇智波斑的心里也无法保持平静，翻起了惊涛骇

浪。仅仅是靠着^气势威压，就让他有一种喘不过气来的感觉。
这种感觉即使是面对老对手千手柱间。也从来没有感觉到过
本来宇智波斑觉得漩涡星羽虽然不弱，但是和他全胜时期无法相比，但是现在看来他的估计出错了。
而且错的有些太，现在看来就算是身体恢复全胜时期、拥有轮回眼的情况下，也未必有把握击败漩涡星羽。
虽然宇智波斑没有真正的看到漩涡星,羽的实力，但是通过气势就能够猜测一下，甚至有可能比他

猜测的还要恐:怖e
漩涡星羽到底如何得到如此实力的，,这个宇智波斑暂时放在一边。
现在宇智波斑要重新定位漩涡星羽对他的威胁了，如果漩涡星羽阻挠。他想复活都做不到。
宇智波斑正在愁眉苦脸_而离开的星羽感觉很爽。
“若是我没有猜错，宇智波斑此时正在犯愁。”星羽笑着说道。
“毕竟对他来说，2星羽你可是很大的威胁。星羽.，我觉得还是解进掉宇智:波斑为妙。”
美瑟

郑重的说道.,谁也不知道宇智波斑到底会搞出什么算计
毕竟对方是宇智波斑。对于自己这个先祖的事迹L美瑟了解的还是比较多的。心里面有些忌单。
“我也觉得L最好让我和宇智波斑打一-架，现在这个状态的宇智波斑，肯定不是我的对手。”玖辛奈自信的说道。
“不要小瞧此时的宇智波斑。我可以小看他。那是因为我有碾压他的实力。玖辛奈你可没有
星羽枸着玖辛奈提醒道。
“美琴你也不用担心，

别忘了宇智波斑只是黑绝利用的棋子而已。不用太过重视。”
当然了，星羽这样说是因为拥有完全碾压宇智波斑的力量.在绝对的力量面前.任何阴谋诡计都是浮云e
而且星羽也相信。,宇智波斑不敢动什么阻谋诡计。宇智波斑并不是傻子，他知道其中的后果
没有把握之前。宝智波斑绝对不会有动手的念头，A而这个把握，估计要等他成为土尾人柱力之后，再来谈这个词吧。
话说即使宇智波斑真成为十尾人柱力，星羽也有绝

对的把握吊打他干。_
!
第二百二十一章 还是和之前一样弱【4/5】
星羽带着玖辛奈和美琴在忍界各国逛了太半个月的时间之后便返回涡之国了。
而此时忍界大战的形势发生了一些改变，三代雷影的死亡给云忍造成的影响太太了。
对于木叶村来说,这是一件大好事。但是对于云忍杜来说。这简直就是惊天噩耗。2他们的项梁柱三代雷影倒下了。
三代雷影的儿子艾叫嚣着要找星羽报仇，对于这个消息星羽也听到过。不过星羽根本不予理
艾想要找他报仇22那也要有这个力量才行，即使

原著之中最强时期的艾，实力也就那样而已
在星羽的眼里L即使最强时期的四代雷影。也比不上他的父亲三代雷影。
当然了，那是原著之中，现在就不-定了。或许艾为了报仇努力修炼。最终实力能够超过原著之中的实力“土三七”呢。
不过即使艾真的拥有超过三代雷影的实力，想要报仇也是不可能做到的事情。
云忍现在暂时无法针对木叶了。因为三代雷影的死，云忍内部也在动荡，刚刚接毛云忍村的艾日能暂时率领云忍撤

退休整.处理内部问题。
木叶算是捡了个大便宜唯-付出的也就十亿两金钱。
另外&-边雨之国战场.木叶村的形式也是太好。波风水门靠着飞雷神之术力挽狂澜e
靠着飞雷神之术.波风水门杀上忍就如同杀鸡一般简单。而且还没有人能够限制波风水门。
和雾忍这边的战斗，宇智波一族拼尽全力顶住了压力，原本风雨飘摇的木叶，形势逐渐转好
“你们倒是回来的很快啊s
纲手看着回到涡

之国的星羽、玖辛奈、美瑟三人，淡淡的说道。
丛纲手的口气之中，星羽察觉到一-股怨气，若是没猜错的话_纲手应该是生气了。
“毕竟三代雷影也是个人物要解进三代雷影也没有那么容易，所以耽搁了一些时间。”
星羽讪讪-笑说道。
“星羽哥哥，三伐雷影在半个且前就死了。”小南幽幽的说道。
“哼，在外面玩了半个名月估计都把我们给忘了吧。”纲手冷哼一声。
站在星羽身后

的玖辛奈，用手指戳了星羽一下，找的这个理由不行啊。
美瑟脸上带着一些不好意思，其实如果不是星羽说要回来的话，他们现在还在外面呢。
照美冥睁太眼睛看着.完全是在看好戏。一副吃瓜群众的模羊。
甚至在看到星羽那发窘的模样。.还捂着嘴偷偷的笑呢。
星羽瞥了一眼看好戏的照美具，话说一段时间不见，照美冥的雁子好像太了不少.都敢笑话他了。
不过现在也不是理会照美具的时候。而是先安

慰好生气的纲手和小南她们两个。G费劲力牛二虎之力星羽这才让纳重和小南心中的怨气消散
同时纲手也十分后悔，早知道星羽他们会半个月不回来的话她就跟着一起去，不修炼什么木遁了。
“对了，这个是团藏派人送过来的。”
纲手取出九亿两，放在星羽的面前，同时疑惑的看着星羽间道，“团藏为什么派人送钱过来?还是这么多钱。”
“不是杀掉了三伐雷影吗。顺便在团藏那里赚了一笔钱。这一-次的收获可是十五

亿两。”
星羽笑着说道。
回来的时候_玖辛奈已经把罢市上的悬赏领了。本来三代雷影的尸体是要当作杀死他的证据交给黑市的。
不过星羽根本就没给他们而他们也不敢有什么意见，反正只要确定了三代雷影真的死了就行。忍界死神他们可不敢得罪s
“这些可都是我赚到的玖辛奈双眼都要变成钱的符号了
一副财迷的模样。
“杀死三代雷影的明明是星a，可并不是你所以这应该算是星羽赚

到的。”美瑟看着玖辛奈说道。
“星羽只是最后补刀杀死的三代雷影，本来三代雷影马上就要死了，再说了。即使是星羽赚到的，那不也是我的嘛。”
玖辛奈一边说着,-边把钱给收起来。
“照美冥，我要检查你的修炼情况。跟我过来吧。”星羽瞥了照美冥-眼，然后向着照美冥说道。
星羽可没有忘记之前照美冥看热闹的模样。让她看热闹，现在星羽就找个理由收拾她。
没错，他就是这么小气。

照美冥见星羽面无表情的看着她，心里面咯噔了一下。
.“走吧。别愣着了。”
星羽说着就走出去，根本就不给照美冥反对的机会0...
“小南，我感觉我要惨了。”照美写苦着脸向着旁边的小南说道。
“肯定是你之前偷笑的时候被看到了，星羽哥哥有时候很小气的。”小南低声说道。
“我好像听到有人在说我小气，是不是我听错了？'
星羽突然从外面探头进来.目

光看向小南e
“没有，星羽哥哥你肯定是听错了。”
小南的脸色发红十分不好意思，没想到都出去了还能够听到，她刚才用的声音也不大啊s
“算了，放过你一次。”星羽看着小南说道。
听到星羽说放过她..小南松了口气。看来是逃过一劫啊。
“照美冥你还磨蹭什么.赶紧跟我过来啊。”
没办法，照美冥只能苦兮兮跟上星羽，希望看在自己是个漂亮的美女的份上，能不要对自己太过分吧

。
来到训练场之后，星羽其实也并没有真的为难照美冥，真E只是测试了一下照美导的实力。
“比之前有进步不过进步有点小e”星羽看着照美冥说道
“我感觉我的实力已经提升了很多啊。”照美冥小声嘀咕道
对于自己实力的提升速度。昭美冥的心里面其实已经很满意了，比曾经自己修炼的时候.快了好几倍不止。
“是吗?我倒是没有感觉出来，还是和之前一样弱。”3.
听星羽说她的实

力弱，照美冥就有些不服气了.弱?她的实力怎么弱了?
“你这样说我弱就太过分了吧?”照美冥觉得自己的实力在同龄人之中，绝对是+分出众的
“你多大了?”星羽向着照美冥问道。
照美冥被间了一个愣。然后说道，“我刚刚十六岁。”
“问我这个做什么?莫非是想要打探我的信息，然后想要追我吗?”
“嘭。”
星羽向着照美冥敲了一下。
“你想多了。没想到你的

脑补能力还挺强的。”
揉了一下头，照美冥气鼓鼓的嘟起嘴，干嘛对人家-个女孩子动手啊，一点都不绅士。
现在的照美冥还不是未来的御姐L少女气倒是土足1不过也对，毕竟现在的照美复才十六岁一
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L.(1ds2019)
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦!
第二百二十二章 三战尾声！【5/5】
星羽给照美冥测试完实力之后，顺便指导了一下她的修炼，现在照美冥也算是自己人了.星羽也不介意指导一下她。
“照美冥怎么生气了3你欺负她了上”
回去之后，玖辛奈看到照美冥撅着嘴的模样，忍不住向着星羽问道
“开什么玩笑玖辛奈你这是怀疑我的人格_我怎么会欺负女孩子。”
“怎么不会，你从小就欺负我。”
星羽愕然了_下，然后一脸悲愤的看着玖辛奈。诬陷。这完全就是在诬陷

他。
话说从小到大。虽羽什么时候欺负过玖辛奈1.完令是没有的事情。
“你看，你现在就是想要欺负我的模样。”
玖辛奈看到星羽气恼的模样_立即开口说道。
“你还真的说对了，我还真想欺负你。”星羽一把抓住想要逃跑但是却又逃跑未遂的玖辛奈L然后好好的修理-一遍。
你不是说我欺负你吗?那好_我就真的好好收拾你一顿。
07“可恶。”
玖辛奈揉了揉发

红的脸颊。这是被星羽给捏的，感觉自己的脸颊都要肿了。
星羽笑了笑。看着玖辛奈这样气急败坏的模样，他就忍不住得意的想笑。
“别怪我.谁让你诬陷我的呢。还有。我可真的没有欺负照美冥。”
“谁说的没有欺负我。”照美冥幽怨的看着星羽2居然说她实力弱。感觉好不爽啊a
“哦，那你说说我怎么欺负你了?”
“你说我弱。”照美冥羞恼的看着星羽说道。
“你觉得这样就是欺负你

吗?我说的难道不是事实吗?你的实力本来就弱啊。”
星羽理所当然地说道。
照美冥深吸一口气，感觉好生气，她在雲隐村的时候，怎么说也是大名鼎鼎的天本忍者，实力在雾忍村也，能排H号的。
现在居然被星羽给嫌弃太弱L本来照美冥是想要出言反驳的.但是要开口反驳的时候，却发现自己居然无法反驳。
虽然自己觉得自己的实力很强。但是在星羽那边、,好像的确算不上强大。
照美冥郁闷的低下头

，看来要努力的提升实力了。
其实照美冥本来就十分努力。不然的话也不会在这个年龄就拥有精英上忍的实力。
而且在所有精英上忍之中照美冥都算作是强大的那种，毕竟照美冥可是拥有着血继限界的忍者。
拥有血继限界的忍者，普遍要正没有血继限界的忍者强。
时间缓缓流逝。第三次忍界大战依旧在持续.不过已经达到《了尾声3。
相比第一次忍界大战。_第三欢忍界大战结束的要更快。因为第三次忽界

大战扛的更加激烈。
木叶村靠着波风水门力挽狂澜，从原本的劣势，渐渐的获得优势，并且一步步要成为本次忍界大战的获胜者。
当然了，木叶最终能够获得优势，其中也，有一部分星羽他们的功劳。,
毕竟这次的第三次忍界大战和原著之中的还是有所不同的,如果不是星羽他们杀死三代雷影本叶最终能否获胜真的是个未知数。
神无毗桥之战已经发生了。星羽也关注了一下，和原著之中发生的一样。
旗木

卡卡西的左眼受伤.移植了宇智波带土的写轮眼，而宇智波带土“死亡”。
宇智波带十被公认死亡、但是真实情况却是被宇智波斑给救下来了。现在正在宇智波斑那里养伤。
而宇智波斑也正在想着如何引导宇智波带土.让宝智波带土成为他的棋子。去完成复活他的计划2
其实宇智波斑已经有了对策.对于宝智波二族的族人，宇智波斑实在是太了解了，想要算计宇智波带土轻轻松松。
宇智波斑珏选中宇智波带土也.是有原因的

，因为宇智波带土的羁绊野原琳，正是拥有羁绊，.才更容易控制。
“沸遁:巧震之术。”
照美冥双手结印之后。从口中吐出高热的震气向着对面的星羽打过来e
“你这就是水蒸气嘛。”
星羽不由的说道。A然后也没看到星羽有仕么动作u原本高热的雯气在靠近星羽之后，直接变成冰渣。
“可恶，攻击根本没有效果
”照美冥跺了跺脚。,然后说道
“其实强度并不算弱..

只是在我面前才显得不强。”
星羽看着照美冥一副恼羞成怒的模样.向着照美夏安慰道s
“如果你能学会仙人模式的话，这个忍术的威力还能够再次提高。不过前提是你能学会仙人模式。”
“照美冥还挺厉害的吗，现在都拥有两个血继限界了。_”纲手不由的说道。
之前照差冥便拥有一个溶遁而现在又多出一个沸遁，最主要的是这两个血继限界，都是照美冥靠自己的能力得到的。
所以就连纲手.对于照美冥

这个比她小不少的女孩也有些佩服.某种程度上来讲.，天赋比她还要强。,
“现在你的实力大概准影还达不到影级实力，主要还是你的查克拉不足。如县在查克拉足够的情况下，你就是影的高手了。”
星羽走到照美冥的身边。拍了拍照美冥的肩膀说道a
虽然影级在星羽眼里并不算什么高手，但是在忍界之中，真的算是难得的高手了。
即使在大忍村之中，影级的强者也没有几个。320，_
短短不到一年的

时间，照美冥的实力提升的这么快，已经是十分了不起了。
“那你是认可了我的实力了吗?”照美冥欣喜的向着星羽间
“认可?实力需要让别人认可吗?你自己认可就可以了。”
“哦，威觉你还是没有认可我的实力，还是觉得我很弱。照美冥脸上的欣喜消失，郁闷的再次低下头。
“纲手，你的木遁修炼的怎么样了上”
星羽看着照美冥的模样耸耸肩之后，向着纲手迫间道。
“别提了，说起这

个来我就郁闷。”
纲毛对于木遁真的是尽心了但是有时候并不是努力了就一定有回报。纲手努力了那么久结果对于木遁还是一窍不通。
“纲手不怪你，肯定是星羽这个老师不行。”玖辛奈开口说直。
星羽向着玖辛奈看了_一眼，虽然知道你是想要安慰一下纲手但是你这样把无能的帽子扣在我头上可不好。
“我现在都觉得自己天赋不行了。”纲手摇摇头说道。此时纲手都开始怀疑自己是不是天赋不行。
“坚持

下去，终有一天能够融合出木遁的.再说了纲手你研究木遁也没有多久，有点耐心。”星羽同样向着纲手安慰道s_
」
第二百二十三章 见宇智波带土【1/5】
“白绝，你胆子不小啊。居然跑到我这里来。”
星羽望着面前的白绝。不对_现在已经不单单是白绝了.应该是黑白绝。
左镇是白绝而右边已经成为黑色的黑争了。黑绝的出现。也说明宝智波感现在已经挂掉了
黑绝是宇智波斑用来嘴视宇智波带上完成任务的，如果真的出现什么差错.也让黑绝拉回正
宇智波斑自以为黑绝是他意志的产物。其实黑绝是大简木辉夜的意志。宇智波斑不过只是他的棋子。

隐藏在幕后上千年，现在算是走到了台前。
黑绝打量了一下星羽。并不开口言语..游涡星羽是他计划之外的的并且直能力威胁到他复活母亲大简秀辉夜的计划。
若是可以的话，罢绝无论付出任何代价，都要把这个不受他掌控的异数给抹去。
只是黑绝根本搞不清楚漩涡星羽的底细..他可不敢动手，同样也没有手段去对付漩涡星羽。
黑绝正面战斗的能力不强。根本不敢动手e
“星羽太人，我来这里是有事情

和你说一声。”
“你是想告诉我宝智波斑已经死了的事情吧？'星羽瞥了绝一眼，然后向着绝问道。
“星羽天是怎么知道的3”白绝疑惑的问道来。
“说重点。你应该不是3告诉我这一件事吧?”
星羽没有回答白绝的疑问，白绝也不敢有所不满。斑太人都无可奈何的人。他又能怎么样。
“斑太人之前已经拢了个执行计划的棋子。他叫宝智波带土。开启了万花简写轮眼..实力倒是挺不错的。”

“现在宇智波带土正在以斑太人的名号行走忍界，若是以后.星羽大公遇上的话，他若是冒犯了您，希望您不要和他一般见识
白绝和黑绝过来“就是想要和星羽说二声关于宇智波楚上的事情，免得宇智波带立得罪漩涡星羽被拍死了。
虽然宇智波带土得罪漩涡星羽的可能性不高，但是这种事情要防备。
宇智波带土可是月之眼计划的关键，如果他被杀死的话。那月之眼计划就没有人引导了。
至于星羽这个和

宇智波斑合作的合作者?.抱歉，_无论是宇智波斑还是黑绝..都没有指望过星羽。多
“
其至星羽本给他们捣乱。里绝就能够谢天谢进了。暴躁的人顶多打个当残而已。久。”星羽笑着说道。
“既然事情已经说完了。你们前以走了。”
白绝和黑绝望了显羽一眼。只能离开这里.心里面却很不放
.让他不要来招惹漩涡星羽了
“自才忘记问一卫平智波带土的行踪Te？'

等白绝和黑纪离开之后、星羽想起来，自己忘记道回智波带上的行踪了。的
星羽想要找宇智波带土、且的当然是为了宇智波带土的写轮眼瞳术。,
宇智波带土的神威可是很强的一个瞳术，火影之中少有的空间忍术、星羽想要复制过来。
拥有一个神威空间..用来储藏物品。放东西也是很不错的。抱着这样的念头.星羽才会想着复制神威这个瞳术的。
.而且神威在某种程度上来说.的确有些考解，右眼能力虚体化

，在被攻击的瞬间。将被攻击的部分转移到异空间内
_还能把自己或者别人整入异空间之虫。
缺点是一定时间限制L。_单眼状态。五间隔攻击5分钟可破解
或许神威这个瞳术在星羽这里。就真的没有缺点了。毕竟星羽的瞳力可不是宇智波带土能够相比的。,
在瞳力方面，星羽若是称第二。估计就没有人敢称第一了。
而左限的能力可以远距离传送敌人的攻击的者敌人本身、也可以身体的某一个部位。

通过左眼的神威可以理入神威空间，可以说左眼也算是右眼的克星吧。
星羽使用黄泉比良坂。走入空间门之中，然后拦住了离开的黑绝和白绝。
“告诉我，宇智波带土在哪。”
星羽望着黑白绝说道e
“星羽太人你找宇智波带土做什么?”白绝小心翼翼的询问道。争多
“我只是相见一见。能够被宇智波斑选为棋了。步定有过人之处吧。”星羽淡淡二莲然后说道。
其实宇智波带土迈

真的有过人之处，虽然曾经是一个吊车尾。但是黑化强十倍，现在的宇智波带土。谁敢说他是吊车尾?
“希望星羽大人不要破坏斑大人的计划，斑太人虽然死了。但是斑太人可是留下了后手。”
-直没有开口说过话的黑绝突然深沉地说道。
2哦黑绝你这是什么意思?莫北是想要警告我3”
星羽望着黑绝眼睛微微-眯虽然没有展现出强头的气势。但是却让黑绝感受到致命的域胁
黑绝顿时被惊到了。这还是他第

一次感受到生死危机.黑绝不由的也慌了。
.“星羽大人真是英明啊。我都没说您就知道他是黑绝.黑绝并没有别的意思，希望星羽大人能够见谅。”
白绝立即向着星羽说好话。同时心里面暗骂黑绝，。想死的话不要把他给拉上。
别看争和黑绝现在为一体，但是双方之通的关系并不算怎么样。
黑绝对干白绝有些看不起。毕竟黑绝知道白绝的来历，他作为大筒本辉夜的第三子。当然看不起白绝了。
看着拍马

屁的白绝、星羽皱了皱眉头。然后不耐烦的说道1“赶紧带我去找宇智波带土。”
.“是，马上就去。”白绝连忙点头，没有说出半点拒绝的话
而黑绝一言(得钱的还发也没有说反对的话.，准确的说是根本不敢立对
漩涡星羽好像真的拥有杀死他的能力，黑绝觉得的还是小山一些吧。
.跟着白绝和黑绝.星羽见到了宇智波带土。话说宝智波带土也是一个可怜人。被算计的可怜
“绝。他是谁?”

带着面具的宇智波带土眉头一皱。向着绝质问道。
居然擅自的带着陌生人来见他。连个招呼都不和他打。宇智波带土的心里有些不爽。\。斑大人的创作者.,在他面前无需隐藏身份。白绝向着宇智波带_土说道未。
宇智波带土闻言皱起眉头，看着星羽一言不发，只是心里面十分不爽，因为他根本就不知道宇智波斑还有合作者。
宇智波斑地从来都没有和他提起过这件事.分明是不信任他
第二百二十四章 为何你也会神威？【2/5】
宇智波带土看着他的时候。星羽也在看着宇智波带土。
看着现在带着面具身上气息显得有些阴沉的宇智波带土。怎么也不会想到。宇智波带十曾经也是个阳光少年。
“你就是忍界有名的死神吗?”
宇智波带土的眼已经变为万花筒写轮眼.息上散发9陵厉的气势。完全没有看到白绝眼中透露出来的焦急。
.这个家伙可千万不要作死。根据他调查过的信息了解到漩涡星羽出手可是毫不留情的。
若晶宇智

波带t被杀死的话。那就只能启动后备的计划了。同时也是不得已之下本能执行的计划。算是留下来的后手。
“现在的后辈都很嚣张呢。是要给我一个下马威吗?”
多
星羽看重宇智波带土并没有与他明百金智波营七是想要震慑一下自己。.正明纱不是好惹的。
“系统。消耗一张高级复制卡复制万花筒写轮眼瞳术神威
星羽在心里面暗暗向着系统吩咐道。
他还有七张普通复制卡.两张高级复

制卡，还有-张神級复制卡。复制瞳术的复制卡倒是不缺。
那张神级复制卡，是星羽之前的时候.。.使用五张高级复制卡融合出多的。
R。
复制神威竟公瞳术。星羽并没有什么感觉，8他真的得到了这个晚术067。能够受到_神威空间的存在。
星羽的这个神威空间，和宇智波带上的异空间并不是一个。
“说实话有点失望_.你的实力有点弱。”
星羽看着宇智波带土说道。宝智波带t

此时的实力并不算特别强大。也就靠着瞳龙神威有些难缠而已。
但是宇智波带土的这个神威也并不离无法破解，不说神威原本就存在的快点，用别的办法也能够对付宇曾物紫土。
比如星羽的黄泉比使宇智波带士真的躲入自己植异空间，星羽地能够通过使用黄泉比良坂进入宇智波带土的异空间
还有就是星羽研究出来的封印术.空间封锁..同样能够限制住宇智波带土、封锁空间让宇智波带土的神威暂时无效。
没有神威这个瞳本

之后。宇智波带上的实力最名不过是精英上忍。
所以星羽才会说宝智波带土的实力属
不过也正感。宇智波带土的年龄不大。毕竟也不是任何人都和他一样。开了挂了心
“你说我实力弱?”宇智波带土眼由内过(bth)抹_寒光,瞬间掏出苦无向着星羽出手。/出手狠辣。毫不留情..直指星羽的要密。
“说你的实力弱难道有什么血题吗?”
星羽无视掉宇智波带土的攻击而宝智波带t的攻击直接从星羽的身

上穿过，仿佛眼前的星羽就题个省影一般e,
“什么点
宇智波带土瞪太眼隨被震惊的不轻。
不是因为攻击没有成功。说实话宇智波带土也没有想过攻击能够对游涡星羽造成什么麻烦。的忍界死神。如果这样的攻击能够对游涡星羽奏效的话那他也就不配被称为忍界死袖了。
最让宇智波带上震惊的是.他对于星羽用出来的能力太了解了。这不是他的万花筒写轮眼瞳本神威鸣2
“为何你会神威了_

宇智波带土脸色的向着星羽间道。
自己最为得意的招式也是现在最拿出手的力量。没想到居然还有别人会。
宇智波斑不是说过。每个人的万花简写轮眼都不同吗?不是说基本上不会出现重复的瞳术吗
现在宇智波带土有一种被欺骗的感觉。
“很惊讶吗?这有什么好惊牙的。今
星羽虽然设仕么好惊讶的，不过在看到宇智法带t被需惊坏了的模样后。心里度觉有些舒坦。
话说如果宇智波斑在

这里.看到他使用出轮慕。边狱的话。不知道会是仕么表情。,
可惜宇智波斑已经死了。不然的话星羽一定在宇智波斑面前演示一下。
想要再见到宇智波斑，恐怕至少也要十几年之后了。其至是二十年之后。
不过未来会发生什么还不一定呢。的许宝智波斑都没有机会复活了。星丑有可能见不到宇智波斑了呢。
“你也有万花简气轮眼..你的瞳术也是神威吗？'宇秦破带土向着里羽问道。
带土也

了解过一些关于星羽的信息星羽拥有写轮眼的事情在忍界不是秘密。
第一次忍界太战的时候。星羽可是使用须佐能乎太杀四方谁不知道他拥有写轮眼啊。
黑绝听到带土的问话。向着星羽看过去.想要了解一些关于星羽的重要信息。
“错。”
“。
星羽淡淡点点为。现在神威的确成为他的睡术之一了。所以点头并没有错。
“只剩下一只眼，倒是可惜啊。”星羽看着宇智波带土轻轻摇头。

“混蛋你在看不起我。”.
宇智波带土脆弱的神经被星羽的话刺激到了，他以为星羽是在鄙视他。
实际上并不是..星羽只是可惜只复制了右眼的神威。左眼还在旗本卡卡西那里。
如果宝費波带土的双眼齐全的话，星羽就前。把这两种神威全部都复制过来智波带上疯狂的太吼一声.然后不间断的向着星羽攻击。
作为神威这个瞳术的拥有着。宇智波带t哪里不知道身为的弱点。
只要连续不断的攻击

五分钟就能够破除掉神威。
转眼间五分钟过去了。宇智波带土此时汗如雨下。.依旧还在攻击。
随后又是五分钟过去。加起来已经过去心分钟了，但是星羽依旧处于神威电北状态。
“怎么可能_为12你可以一直使用神威3”宝智波型不心的问道。
“我的力量..岂是你能够理解的2.”
星羽伸出手，捏住宇智波带土的脖子，直接把宇智波带土给提起来.宇智波带土完全没有半分反抗之力。

“我的神威失效了8”宇智波带土难以置信。不出什2表情..但是此时黑绝心里面正在大量妈卖批。
宇智波带土的瞳术神威很强。就连黑绝也觉得神成这个瞳术士分棘毛。没想到漩涡星可些会
游涡星羽也会就算了。但是面对同样会神威的宇智波带土的时候，居然轻轻松松就能摆平。的脖子，简直就和捏着一只鸡一样简单.宇智波带土连神威都无法使用。
第二百二十五章 你的实力不够格【3/5】
_“星羽太人莫要生气。”
白绝看着宇智波带上被星羽拎着，立即劝导星羽，免得星羽真的把宝智波带土给提死。
“星,羽大人。他死了对您来说也没直好处吧。”黑绝同样劝
其实黑绝是最为担心的宇智波带上现在也成为色计划之中的关键。在宇智波斑复活客前_宇智波带土绝对不能出事e
“看在你的神威的份上。我原谅你对我出手之罪。”
星羽抓着宇智波带上脖子的手一用。瞬间宇智波带土被

用飞出去。重重的砸在地上。掀起了一阵灰尘。
“咳咳。”
宇智波带土捂着睦子咳了两声.抬起头来望着星羽..眼神十分复杂直愤怒有惧怕。
“接下来他们有什么计划。_记得通知我一声是名
星羽向着宇智波斑还有绝说道。
“星羽太人也要参与吗了”黑绝的心里面表示担忧。遊涡星羽该不会破坏他的计划吧2
“莫非你有意见立”
星羽锐利的目光向着黑绝看过去，仿佛

直接看透了他的一切L刺穿了他的灵魂让黑绝都不敢和星羽对视。
“不敢。”
多
黑绝发现漩涡星羽好像比他预料到的更加赖工，只是眼神带来的威压就让他难以承受e
希望计划能够圆满的完成吧。只要母亲太简木辉夜能够复活的话，漩涡星羽也并不是不能对寸e
黑绝认为自己的母亲是无敌的，没有任何人能够和他母亲对抗。他母亲就是真正的神s
不过大简木辉夜的确算是神曾经可是被称

为卯之女神。
星羽离开了，他来这里最主要的目的就是复制宇智波带土的瞳术神威..现在神威这个瞳术已经复制之可以离开了。,.
“
在星羽离王之后宇智波带土狼狈的从地上怕起来。脸上充满了愤怒。只不过因为面具的阻挡。看不到他脸上的愤怒为s
不过从他的眼神之中，也能够感觉到宇智波带土的愤怒。
“带土、我劝你不要做什么让你后悔的事情..你不是遊涡星羽的对手。”黑绝好心的劝解

道
“哼，你不是斑的意志吗3在游涡星,羽面前，连半点骨气都没有。”
宇智波带土不屑的向着黑绝冷哼通上
“我是斑的意志，,但我并不是斑。”92
“带土、我觉得黑绝这家伙说的对，就连斑大人都对遊涡星羽十分显惮，说句不好听的你的实力还不够格。”
白绝的话毫不留情听的宇智波带上姜点恼羞成怒。我可以给你一个提议，那就是拿回你的另一只眼睛，只有一双万花简写轮眼。才能够发挥出万花简

写轮腿的真正力量e”
黑绝向着宇智波带土提议。以黑纳的想法，当然想要宇智波带土的实力更强。
宇智波带土的实办越强..越是容易完成月之眼计划心:越是容易复活他母亲大简木辉夜品
“不要和我再提这件事。”
宇智波带土森然的看着黑绝，也让黑绝彻底闭嘴了e
虽然亲眼看到卡卡西杀死了他最爱的琳..不过宇智波带上依旧是不愿意对自己这个好基友下。
因为带土的挚爱可不止野

原琳啊，还有旗木卡卡西，宇智波带土不旁得下手啊。
不然以全重波带土的实力。要杀死陷入颓废的旗本长卡西可是轻轻松松的事情。”。C
旗本长卡西移植的那只写轮眼，虽然也进化为万花简写轮眼了。但是旗木卡卡西还没有发觉这股力量，根本使用不了s
加上宇智波带土移植了初代火影的细胞..拥有了本遁.实力已经超越了旗木卡卡西。
原本的吊车属。这下子可以说是瞬间宗成逆袭e
_“集羽

，你去做什么去了3
星羽这才刚时回到家里。玖辛奈狐疑的目光便向着是2羽盯过来。简直如同在审视犯人之糕s
而且还不止如此。。玖辛奈还凑近了星羽，轻轻的嗅了嗅。
“你在做什么?”星羽无语的询问道。
“看来并没有偷偷溜走去见女孩子啊。”玖辛奈放过星羽。然后说道。
“你想多了吧.都有你们了我还会去找其他人吗?”
星羽盟获住给玖辛奈一个爆栗，玖辛奈吃痛的捂着头。羞

恼的瞪着星羽。
“玖辛奈的怀疑其实还是没有道理..家花没有野花香。”纲手看着星羽说道。
“而且星羽还是真敢出手的那种。”美琴托着下巴说道。
“在你们眼里我的形象不太子啊。”星羽一脸苦恼。在玖辛奈、美瑟她们眼中，自己好像没有什么光辉伟岸的形象。
坐正来.自己倒了一杯茶、然后星羽开说道，“其实我出去是有事情的运记和你们说一声了。”
“什么事情?”玖辛态好奇的向着里，羽问道

。
玖辛奈的好奇心很重，这一点星羽知道，也没有瞒着她们。毕竟不是什么见不得人的事情。
如果真的瞒着她们的话，估计才会被她们怀疑呢。
“宝智波斑那个老家伙已经死了，绝过来和我说了一声.我去看了看宇智波斑选定的棋子。
多
“宝智波斑已经死了思遇
纲毛闻言心里有些爽快。就盼着宝智波斑这家伙死了。没想到这老家伙还挺能活的。
其实如果宇智波斑真的还要

荀延残喘的坚持的话，。至少还能再活几年，佔计宇智波斑班也不想这样活着了。所以准备好计划之后，就慷慨赴死了。
“宝智波斑选的棋子是谁3
“全智波带土、是宇智波家族的成员上要风水门的弟子.是个隐藏式的天起
宇智波带土虽然在恩者学校是吊车尾..但是他真的不思废物_他算是真正的天才明。
刚刚开启写轮眼就是二勾玉。之后更是一跃开启万花简写轮眼，.不算天才算什么。
“小南和照美冥

呢？'
星羽回来后还没有看到她们两个。
“去修炼了，你也知道。小南修炼上十分努力，照美冥在修炼上也很努力、大概是因为你的原因吧客”
。d
美瑟看着微笑着说道。
“因为我的原因》”界翻不明所以的看着美瑟..照美冥修炼努力和他有什么关系2
“你忘了吗?之前你可是一直说照美冥的实力弱，2所以照美冥想要证明自己，我觉得照美具那丫头好像对你有意思。”

纲手望着星羽的目光逐渐的锐利起来，锋芒毕露。
“瞎说，我怎么没有感觉到。”星羽无视掉纲手危险的目光，然后摇摇头、他还真没有感觉到照美寡对他有意思巾。_
第二百二十六章 星羽肯定没做正经事！【4/5】
“星羽，我可没瞎说，我觉得照美冥那Y头真的对你有意思_美琴、玖辛奈你们怎么看?”
纲手的目光向着美琴和玖辛奈看过去。
“有四拿”玖辛奈茫然的问道。她也没有奉来。。感觉照美冥和星羽的关系并不是很好啊。
纲手摇摇头，果然不应该询间玖辛奈的。
“或许吧，照美冥挺在意星羽你的看法的。_”美瑟沉思了-会之后，点点头说道e
嘭上
“你们不要乱说.，我对他一

点意思都没有。”
照美篡猛地推开门走进来。红着脸反驳道e
刚本照争冥就回来了。所以谈话都被照差直给听到了.照美冥忿盆地瞪了星一眼，鬼才对你有意思呢。这么可想。
“当着我的面说这样的话。真让我伤“四六土”心啊，搞的我好像很没有魅力一样。”.
星羽给了照美冥一个爆栗。随后开口说道。
可恶，这个男人就是这么可恶。这样欺负她。她怎么可能对他有意思呢。
“等着吧，

总有一天我要把你暴打一z顿。”照美宴向着星羽放下豪言。
多
心你很有勇气，自求多福吧。”意
玖辛奈站在照美真的身后，拍了拍照美冥的肩膀然后靠灾乐祸的看着照美冥。
照美篡在放下豪言之后，其实已经有些心虚了，不过在星羽的目光注意过来的时候，照美冥立即昂起头，绝对不能对他低头
“你们坐着先聊。，我带着她去教育教育。”
星羽微笑着站起来.然后一手抓着照美冥离开.

.而照美冥反抗不能，，只能不甘心的被星羽带走。
“
不过照美心里面已经发誓L无论如何都绝过不能服软。如照美冥就是这么傲气爱
“这是怎么回事”
小南此时刚刚进门。然后就看到照美冥被星羽抓着离开。
因为小南回来的要比照美冥晚了一些，所以并不清楚发生了什么。
“照美冥作死，然后被星羽拖走教育去了。”玖辛奈笑嘻嘻的说道、.仿佛已经看到照美冥惨兮兮的模样了。

过要没一会，星羽便带着照美寡回到了6厅.原本做气。心中下定决山绝难不服软的照美冥此时可怜兮兮的跟在星羽身后
一副我很乖巧的模稳。
“这变的也太快了。”
玖辛奈很想叶槽一下，之前看你视死如归的模样,,没想到你这么快就投降了。
“现在还放言暴打我吗3”星羽笑着向着照美具问道。
“不敢，你借我两个胆子也不敢。”照美冥连忙摇头，之前的气垫完全没了。

“好了。坐下来吧，别站着了。站着干嘛。”
星羽望着的美冥，拉了她一
照美篡顿时幽怨的盯教羽.坐下上那也要敢坐木行。屁。股都被打肿了.。
“不用了。我站着就好。照美冥咬着牙说道。如县可以的话。她真的想要狠狠的咬这个可恶的男人口。
玖辛奈、美瑟、纲手、小南她们闻言，顿时古怪的向着照美冥看了过去。
照美篡当然不想被发现了工如果被发现打屁。股的事情。那就太没施子了。她可丢不

起那个人，所以一四往后退了两步，进行掩饰。专
好在她们也没有发现，这让照美冥放松了二口气。，不管现在她不敢坐下了。这才是真正的麻烦事。
气鼓鼓的再次瞪了星羽一眼。然后照美冥以累了为由.然后回房间去了，免得被看出来。
在照美冥离开之后，玖辛奈她们顿时肛着星羽。
“星,羽哥哥你到底做了什么啊了.”小南最先想着星羽询问道
“没有做什么，你们想知道的话，去道回一下照姜冥吧.

.不过前提是照美会告诉你们才行。”
星羽当然不会说.,说出来的话，估计照美冥会跑过来和他拼
“看照美冥那遮遮掩掩的样已。星羽肯定没做正经事。”
玖辛奈撇撇嘴说道。
“星羽哥哥，我有些修炼上的问题，要请你解决。”小南走到星羽身边坐下来说道。
本来之前小南就想要找星羽的。不过那时候星羽已经离开了。小南马然没有找到星羽。
“什么问题
“飞雷神

之术，找感觉有些头绪了。但是有些地方依怕环懂
“小南。你正在修炼飞雷神之术?”纲手惊讶的看着小南.
其实纲手之前的时候、也有修炼二飞雷神之术，因为看到星羽的空间忍术太方便了。2所以才想要学的。
但是可惜的是纲手根本就不是那块料飞雷神之术根本就没有学会、没有空间方面的天赋。
不止是纲自己.,美琴和玖._但是违都没有修炼成功。-才只有一点点头的头绪。”小南点点为，这个飞雷神之术是

真的难。
“已经很厉害了好不好。我连半点头绪都没有。”政辛奈说道，现在玖辛奈早就不修炼飞雷神之术了。
“小南你是哪里不明白，我可以给你进解二-下。”星羽向着小南说道。
对话飞雷神之术星羽十分了解。因为星9早就已经研究透彻
虽然星羽拥有黄泉良坂这个更强的穷极空间瞳术，不时之了丰富自己的见识，星羽还是修炼了飞雷神之术。
因为星羽在空间方面的天赋很强。加上本来对空间的理解就

不低，所以没用多久就研究透彻
对于飞雷神之术，星羽敢说自己的理解已经超过了波风水门
-“术式上。我没有办法刻画出飞雷神术式e_”
飞雷椎要术无法凭空进行空间瞬移。需要遍过飞雷神术式。所以飞雷神术式是十分重要2.
星羽点点头，然后向着玖辛奈、美瑟、纲手她们三个问道:“你们要不要一起学”
“算了吧，我心里面倒是想学。.不过我也很清楚。我根本就学不会。”玖辛奈摇摇头。早就

放弃了学习飞雷神之术的念头了
玖辛奈拒绝了。差琴和纲手同样也拒绝了。星羽也没有强求。没有空间方面的天赋想要学习飞雷神之术真的不可能e
》
.之后星9就单独教导小南。把他对于二飞雷施之术的理解..全部都教给小南。“4
小南能够有些头绪盛脱明小南也是有点空间方面的天赋的或许小南真的能够学会飞雷神之术。
在学习忍术的时候小南十分认真.拿出笔记把星羽的话全部记下来，然后准备慢

慢的研究
第二百二十七章 除掉弥彦？！【5/5】
_这段时间，星羽一直待在涡之国，帮助小南修炼“飞.雷神之术
或许是小南的天赋好。又或者是星羽教导的好，现在小南在飞雷神之术上面已经入门了。
已经可盛使用飞霞神之术了_之后需要做的就是熟练了。小南现在刻画飞雷神术式比较慢,要在这方面下功去了元
“可不可以指导一下我的修炼？'
照美冥突然找到正在修炼体术的星羽，向着星羽间道。
“可以啊。不过我有些腰酸背

痛，你先给我捏捏肩。”星羽微笑地看着照美冥说道。
望着星羽那看起来有些可恶的笑脸。照差具有拔眼就走的念头，不过最后还是止住了。
轻路咬了咬银牙，然后照美冥向着星羽是过来。
“好吧。希望你不要食言。我可不想白于活。”
“放心好了..我不会那么坑你的，只要让我满意。，指导你绝对没有问题。”星羽让11照美_冥安心。
“那如果让你不满意呢？'
照美冥显

然是听到星羽话语之中的漏洞、若是不满意的话。那会不会就不指导她修炼了?
“不满意的话当然就没有心情指导你了，这个还需要间吗?”星羽的了个白眼说道。
“d
照美冥也跑着齟了个白眼s.万一你要我怎么还的
“你该不会以为我会要你吧?”星羽看着照美冥问道。
“你怎么知道。你难道会类似读心术的血继限界8”
照美冥顿时后退了几步。-脸防备的望着星羽。

“这样的血继限界我倒是没有。.不过你这防备很深的样子。是不是心里面有什么不可告人的秘密？'
星羽狐疑的扛量着照美冥。
“就算我有什么秘密。干嘛要告诉你。”照关享轻哼一声。然后乖乖的给星羽埕直睡背。
“明明表现的很不满。动作却很诚实啊。”星羽笑着说道。
“那你满意不满意?”
“马马虎虎还算可以吧。不过今天我是没时间指导你了。等过几天有空之后吧。”

星羽站起来。拍了拍照美冥的头。
照美冥十分五语。,这种拍她头的行为有一种把她当作小孩子来看徒的感觉。
“对了，你回去的时候和玖辛奈她们说一声，就说我有事情要出去，.大概几天后就会回来:
星羽说完之后，人就消失不
“这让我怎么说啊了你怎么不自己去说啊。”照差冥郁闷的低下头，不用说，她肯定会被追着间关王星羽去哪的问题。
星羽离开涡之国..出现在白绝的身边，白绝的手里还拿

着一枚特制的飞透迪苦无。,
这枚飞雷神苦无是星羽给白绝的。让他在有事的时候方便找他。
_只要往飞雷神苦62中灌注查克拉，z星羽就能够察觉
.“白绝有何事?_”星羽望着白绝问道e
眼前的这个只是白绝的一个分身，并不是那个本体白绝.字际上无论本体还是分身都一样。
.“星羽大人。是这样的.宇智波带上打算去说服游涡长门。宝成月之眼计划，.我就是和星羽太人通知一声。”

白年知道星羽不喜欢废话。所以直接了要的就说出来。
“不知道星河大公有没有兴趣前去？'白绝向着显羽问道。
“哦。这倒是可以去看看。
星羽眨眼间便消先在白绝眼前，然后便出现在宇智波带土身边，在宝智波带土身上星羽可是留下了飞雷神术式。
就是上次见宇智波带土的时候，从他身上留下的飞電神术式.只不过宇智波带士并不知道他身上被星,羽留下飞雷神术式。
其至宇智波带土

根本就不知道星羽也，会使用飞雷神之术。
因为众所周筑，现在会使用飞雷神之术的.就只有金色闪光波风水门一个。
“你是如何出现的？'
宇智波带十十分警觉在星羽出现之后，立即发现了星羽。扭过头来警惕的望着他。
“对我无需如此警惕，我和斑可是合作者，绝对不可能害你的。”星羽脸上挂着笑容，丝毫不在意宝智波带上眼中流露出来的警惕。
宇智波带土心中冷笑，斑的合作者子他可不

会相信。
“你不是去见漩涡长门吗?走吧。”
星羽说完之后便走在前面,留在后面的宇智波带土阻睛不定的看着星羽的背影。
“这死的绝，肯定是你告诉游涡星羽的。”
他要去找长门的事情..就只有他和绝知道.所以现在游涡星羽会知道这件事，肯定是绝告密给漩涡星,羽的。
现在地没有办法找绝算账。宇智波带土只能先跟上游涡星羽_同时猜测漩涡星羽到底有什么且的。命
此时的宇率

波带土，已经不是曾经单纯的宇智波带土了。
“无论任何人，如果想要阻拦我创造一个有琳的世界。那就是我的敌人。”
宇智波带土眼中闪过-一道寒光在心里默默地说道。
“别用那种眼神盯着我莫非是受到的教训不够?”星羽回过头来平静如水的眸子望着宇智波带上。
被星羽这样平静的望着，宇智波带上感受到难以承受的压力.立即收回眼中的寒节。然后低下头。的
雨之国，根据绝提供的情报。轻12

3易的找到工游涡长门_
“这个家伙。根本不适合执行月之眼计划。”
宇智波带土在暗处望着漩涡长门。眉头皱了起来，根据绝的些情报，宇智波带土已，经摸清楚漩涡长门的性格了。
此时游涡长门基本上都是听从弥意的。这种情况下，如何让长门去执行月之眼计划。
“这个弥度。”宝智波带土看着弥意脸上阳光的签容，眼中露出厌。现在的他特别厌恶这种人，包括他的老师波风水门。
或者说正是因为米风

水门。宇智波带土木会厌恶上那些整容阳光的人其实宇智波带土心里面十分憎恨波风水门。
憎恨波风水门在琳死的时候没有出手救下琳，.连自己的弟子都守护不好.根本就不配当老师_所以宝智波带土恨上了波风水
“根要让漩涡长门执行计划,就必须要除掉弥度。”星羽瞥了宇智波带上一眼之后，淡淡的说道。
弥色虽然实力不是很强。但是他的存在发重要了只要弥彦还活着，长门感远都不会黑化。
“他的确必须死。2但

是我不能杀他。”宇智波带土望着远处的弥意。闪过森然的杀意。
弥意的存在阻碍二了月之眼计划，阻碍了他创造出一个拥有琳的世界.所以弥度必须死。_
第二百二十八章 带土开始忽悠长门【1/5】
宝智波带士想更除掉弥度。但是却想不到什么好办法，最后目光向着星羽看过来。
“你不会是想要让我除掉弥
B?”
星重察觉到宇智波带土的目光之后，向宇智波带土问道。
“忍界死神.想慧杀死区区一个精英上忍。应该不是理题吧?”
“对我来说不难不过我为什么要做?土说道。
“场本盘龙品的。光。就不想完成且之眼计马5小2不死的话。长门很难为我们所用

宝智波带土冷静的分析道、不得不说。这黑化之后。就连智商都增长了二大截啊。
“对我系说且之眼计划不急L我并不是很在意。”
星羽说的是事实”现在对于星羽来说即使是月之眼计划造败.他也无所谓。
宇智波带土的眉为皱了一下，听着游涡星羽语气之中的不在意他真的怀疑游涡星羽和斑有过合作。
其实宇智波带土不知道的是宇智波斑也是没有办法。太选择和星羽合作的..其实他们之间的合作根本就没有仕么

保障。
以前星羽还需要复活太简木辉夜。复制太简木辉夜的不死之身，不过现在星羽已经没有这个需求了。所安合作更加没有了保
“先去见一下漩流门吧。
星羽从树上跳下来。然后向着不远处晓组织的基地而
空知波黄十对于星羽的擅自行动十分不满，他正的游涡长门。然后说服他。华年于智波带土没打算在弥竟在的情况下和长门见面。宝智波带土也没有别的选择了只能跟着过去了。
“还直是简随至极。_”

星羽打窗临组织的基地。就是一个山洞而上然后聚集了几十号人十分的简配。
“又见面了。”
星羽看着弥彦和长门。微微笑开口说道。
这是和他们的第一次见面了第一这是星羽为了复制轮回眼的时候见面的。
“最你”。”
弥彦顿时警惕起来长门也之即走上.前来。做好战斗的准备，同时把弥意护在身后。
次见面的时候，星羽爆发出来的磅确脑规。直接把他们给重县:+

7.所以面见面十分警最。
“还认识我啊。丕胜荣幸。接击进他们居住的山洞里。跟着进去，至于晓组织的其他人，都在山洞外面簀羞o,
在进入山洞之后，跟在后面的宝智波带土也走了进来。
“忍界死神游涡星羽。我们自认为路直得罪过你想”弥意望着星羽游量。
上次见面吃过气之后。弥彦就调查了一下星羽。结果得知对方居然是太名鼎鼎的忍界感植、差点被吓死。
对方没有杀他们。能检回一条命也真

是幸运。
“你们的确没有得罪过我。我也没有说你们得罪我了。”
星羽说宗之后，弥鹿二阵语塞既然这样。那你来找我们做什么了而且还带着一个戴着面具_看就不是好人的家伙。
弥意向后看了一眼，宇智波
.他学然也，看到了，觉得这个家伙不是好要
“其实主要是这家伙来找你
我更多的是来这里着热闹。”星羽随手制造出一个然后坐下来。
宇智波黄土见状瞳孔一缩。宇

驾波十区的漩涡星羽居然也会本调1.难道他也移植了初代火影的细胞?心里面怀疑他是移植了初代火影的细胞而得到的木遁。
如果知道的话，星羽绝对嗤实宇智波黄土，他可是融合出血继风罗的人。需要用那种低级的手段得到木遁吗?
更何顿学習波带土的木遁算是残次品。虽现只能说一般。而.且宇智波带土也没有直在木遁上面钻研.全靠万花简写常走天下
“你又是谁?”
弥彦看着宇智波带土、面对宝智波带土的时候，

弥鹿可要比对遊涡里羽警惕的多。
因为眼前的宇智波带土。只是看着就觉得不是好人脸上的面县掩盖了整张脸。加上身上深沉的气息。被打上坏人的标签很正常。
“五名宇智波斑。？'
告土次空说道。声音刻意的为基了一番，过和宝智波斑依旧不像。
当然了，这个也无所誊。反
有贝寸宇智波正弥彦和长上也自以业
被嘘住了二瞬间，你虚风里过来了，欺负我没文化对吧?宇的事情

、你以为我不知道吗?
居然冒充宇智波斑。你怎么不冒充千手柱间呢。
带士察觉到弥度和长门的不言任、也是早有预料e,
如果是道自己的话。还真的要多费-些口起。不过现在有游涡星羽在啊。
“。他可以证明。f就是宝智波斑。”带土指着星羽说道
如果游涡星羽帮他撒这个谎的话。弥意和长门不说绝对会相信。起码也能够信个五成。
“抱歉。我不认识叫这个名宝的人。”星羽谈笑着

说道。
宝智波带土愣了一下，望實星羽。他的脸色越来越难看，好在有面具阻挡。不用看到他难看的脸色。
不看量们信也好。不信也罢我的确是专婆世“
宇智波带土故作%地说道逼格就掉光了。来找我们的目的是什么里”真的是宇
波斑的话。那眼前的这个神秘面具人更危险。
“目的我不是来找你。我.是来找长门。”
带土的目光转移到一言不发的(赵王的)长门身上，至于弥章盗主组本就

不想和弥言名聊
“找我了”的终于出声了.疑感的看着眼前的相心面具人
“因为你的眼睛。.传说中的轮回眼，六道仙人的眼睛.拥有着创世和灭世力量的至高瞳术。
“长口。这家伙不怀好意。
弥意在面具人说定之后，立明白这家伙不怀好意，而且目标还是长门，担心长门被欺骗、弥意立即出声提醒。
宝波带土恼羞成怒。这个
直的五盛掉才行，,现在他活着的情况下，要老没有办法引

《既然你拥有轮回眼?就要明白轮回眼背负着的便面，知道宝智波带土更忽悠长门了接下来就看带土的表演Le-
第二百二十九章 星羽：智障一样的梦想【2/5】
原本长门脸上并没有什么表情波动，不过在宇智波带土说过轮回眼的使命之后。脸上露出动容之色。
“轮回眼背负的使命?什么使命上”
长门望警宇智波带土问道。
从老师自来也那里长门也得知了自己拥有轮回眼，看里自来也老师还和他说过、,他是给忍界带来变革的预言之子。希望他好好的运用轮回眼。
宇智波带土暗自一笑。不怕长门不相信他.就怕长门一言不
“轮回眼乃是忍界始祖六道仙人的

眼睛..传闻拥有着创世灭世的力量，是掌握着生死的崇高瞳术。”
宇智波带土深沉地向着长门说道。海
坐在一旁观看宇智波带土演进的星羽暗叹一声，宇智波带土还真是个可造之才啊L年智波斑的眼光真不错。
星羽可是清楚。原本的宇智波带_土可是个逗比少年，现在硬生生地走上反派之路。,宇智波斑的手段的确厉害2
在实力上面..星羽能够碾压宇智波斑..不过在这方面的话。星羽也不得不承认他比不过宇智波斑。

弥彦望着宇智波带土皱了皱眉头，并没有阻止宇智波带土继续说下去。
即使戏象真的心怀不轨.要蛊惑长门。弥相信有自己在这!、也是能877破解掉对方的_阴谋的。,
“长门，.只有轮回眼才能够给忍界带来和平，你想不想为忍界带来和平？'
宇智波带土在说了一通之后。血着长门问道。
不得不说宇智波带土都要把弥彦给说动了。弥度的且标就是实现和平。
长门心中一

动这是弥彦的愿望，弥度的愿望就是他的愿望.所以长门有些被宇智波带土给说动。
“要如何的。才能实现忍界和平?”长门向着眼前这个神秘面具人迫回道。。
“很简单.强大的武力威慑在强大的武力面前。，谁敢发起战争，那就灭杀谁。到时自然不敢有人发起战争。.忍界自然实现和平。”
宇智波带土看到长门要被说动了，心中不由的暗喜.立即加把劲。
“不行.你这完金是歪理。
长门还未说什么，弥

意立即开口打的
_这个神秘有具人说的实现和平的方法，根本和他的理金不符
弥彦是想要人和人相互理解.相互交流。然后解险所有芥蒂，放下所有矛盾，实现真正的和平，而不是以暴止暴。,
“这样即使实现和平，那也是虚假的和平，只有通过交流理解，整个忽界才能成为一家人。这才是真正的和平。”
“呵呵，还真是天真啊，_是没有遭受过现实的毒打吧?”
看戏的星羽也忍不住叶槽了。虽然道弥彦这

家伙十分天真_但是没想到居然这么天真。
弥彦愤怒的肛着星羽，觉得他是在嘲笑自己的梦根。
其实没错，星羽就是在嘲笑他。这到底要有多天真，才会有这样的梦想。
.这个的确是梦想只能在梦里想，永远都不可能实现。
.人和人之间的争端矛盾，哪里是互相交流就能够解决的。如果真的能解决，那就不会有忍界战争存在了。
弥彦怎么说也是在战火之中长大的战争孤儿。居然会有这种楚想。还得不说有点

讽刺。
“你的实f再强。,也不能嘲笑我的梦想拳法，血着星羽呀道。元
“不要迪我太吼太叫，你那可笑的梦想。难道不能被嘲笑吗?”星羽不屑地说道。
并不是他喜欢嘲笑践踏别人的梦想，z而是实在是好笑。
“其实这家伙说的没错如果真的想要实现世界和平，强大的武力威懾没错，至少能够短暂的实现和平。”
如果真的要忍界和平、星羽觉得还是武力威慑更靠谱一些。
至玉人和知交流

理解实现和平，.这是不可能的。验非整个世界的A都却弥度一样天真
而宝智波斑的和平(kbd.d)计划，，想要用无限月读把整个世界的人拉入幻术之中，在幻术里面实现虚假的和平..这种手段太极端了e
可以说这不是要实现和平了这是要把世界都毁灭掉。
当然了，星羽对玉和平不和平的根本就不在意..和平也,好。乱世也罢。都妨碍不住星羽的生
我是绝对不会认同的。”
弥彦眼中带着故章的

看着宇智波带上和星羽。。《
在弥彦的眼里.无论是那个神秘的面具人。还是游涡星羽都不是好人e
漩涡星羽的称号可是忍界死神。传闻死在他手里的人上万。
嗯，上万有些夸张了。虽然死在星羽手里的人不少，但是绝对没有上万，是某些逼为了抹黑星羽而夸太的。
宇智波带土低着头。心里面恨不得国弥彦给砍成八段。
“你们如是想要利用我们。就走吧。我会靠看我们的力量去实现世界和平的。”弥彦下之

逐客令。,
“智障一样的梦想，还想实现，去梦里面想吧。”
星羽站起来之后，向着外面走去，不想和这个家伙待在一块了，免得被他那天真的想法给传
反正在星羽看来.，弥度的梦想就极为智障.还不如宇智波斑的无限且读靠谱呢。
在火影世界，不靠暴力你想解进问题?想要不靠暴力让世界呼，你这委是智障是什么。
普通人之间都冲安不断.更何况是拥有力量的忍落了。
宇智波带土看到

星羽直接走了。犹豫了一瞬间，然后转过身准备离开。
此时宇智波带土也明白。计划是失败了，有着弥彦在，果然没有机会拉拢长门。
在即将离开的时候..宇智波带土回过头。
“你们这样的作为是无法实现和平的。长门。你自己好好考虑一下吧，只有轮回眼的力量..才能百五太忍村。本能实现真正的和平。
说宝之后、全智波带土跟着离开，留下陷入沉思2电的长门
“长门，你该不会被他说动了吧?”

弥度看着长门问道。
“长门你要记住，暴力是解决不了问题的。暴力只会让争斗仇恨永远持续下去，没有任何意义。”
弥彦望着长门。表情无比认真.他不想长门被说动。
“我知道了弥彦。2我会帮你起实现梦想的。”长门向着弥鹿笑美也只有在面对弥度的时候。长门按会露出笑容。
由此可以得出结论.长门和弥度之间才是真爱。。(
弥彦看着长门，欣慰的点点大，只要长门没有听从他们的蛊惑就好。
第二百三十章 星羽出谋划策【3/5】
“现在怎么办空”
离开之后宇智波带土向着星羽问道。他会向着星羽询间。完全就是因为自己已经没有办法
在门没有任何表示，宇智波带土就知量他说的那些话完全没有起到任简德盟。
“很面单啊。只国掉弥彦那个天真的“家伙就可以了》”
星羽瞥了宇智波带土一眼。_然后向着他说到。
“弥鹿那个家伙无真到让我讨厌，如果你要去杀他的话.我友情赞助你一支苦-无。”
说着星

羽便不知道从哪里取出一支苦无。然后递给宇智波带土
宇智波带土望置眼前的苦无，嚙自搞了一下，他需要的是赞助的苦i但?他需更的是游涡星羽帮地杀撞的。
带土也想自己出现但是长就连吃饭睡觉都在一起带土想下手也没有机会。弥意、还会被长门给发现。到时候一切都功亏一算了。,
“我想请你出手益死弥彦。相信以你的实力应该能够神不知鬼不觉的杀掉弥意吧。”
带土月光盯着星羽说道。
“虽然

我的确看弥彦那个天真的家也不爽，不过还没有上升到杀他的地址。
星羽直接拒绝了。,杀死弥彦的确不难，但是这是锦波带的事情。他干嘛要帮忙呢Ds
而且出力也没有好处。所以星羽才懒得出力呢。
“不过呢，..我可以给你指条明路。”星羽微笑着说道。
望着星羽脸上的微笑。带土后背忍不住冒寒气。.这是算让人的笑容吧。不会是想要算计我吧
带土暗自警惕起来本来对于游涡星羽他就抱有很大的繁

惕-现在更为警惕了。
“看你的电子，好像是在担山我打死你吗?就吧。你活着还有点意思。我不会轻是打死你的。”
星羽看出带土的防备。为了让他安心然后向他如此说道。
“你想除掉弥度，，其实不一定要亲自出手，之国的首领半藏对于晓组织可是十分忌惮可以从这方面做文章。.”
“哦对了，还有团藏这个家伙你只要和团藏透霞-下关于轮回眼的消息。团藏立马就会派人来对付晓组织。”
原著之的弥

度，不就是被半藏和团藏这两个家伙給搞死的
“把轮回眼的消息透出去上”宇智波带土眉头皱起来这可不是好主意。虽然没有人真正见过轮回眼.但是名气实在是太太了。
X听传闻就知道.，轮回眼在传说之中，可是拥有创世和灭世的力量。这就有点过分的夸张了
轮回眼某种得度上的确算是神之力，但是创世、灭出就有些夸张了2单靠轮回眼可做不到。
“如果轮回眼的消息暴露出去，长门岁不是要落地。”宝智波带土忍不住

道s
“你像吗?游涡长门真的遇到危险。那对你来说可是-件好事到时候你亲自出手解救他。获得他的信任不就可以了。”
星羽看着带+就如同看傻子-样_这一点都没想到吗?
被星羽用看傻子的目光盯着。宝智波带土的心中有些着恼。但是最终还是忍住了。，
中重过,他的神威对对方都没有效里，可以即使心中生气。但是也要然着的
“我可是亲自给饮谋划策。如果这样还无法算让死着。，那你干脆找

个地方自裁算了。也别执行月之眼计划了e”
星羽说宝之后，转身便离开
“你要去哪?”忍不住向着星羽问道现在弄死弥意的计划还没有完成呢，你就要走了公
你和斑是合作者.这月之眼计划也要出份力吧.带土心中越发不满工i只
“我回涡之国事了，如果计划成功之后。记得面知我一声，我过来看戏。”
星羽当然是离开了.和宇智波带+这个刚刚黑化的少年.星羽可没有什么好聊的。,

“可恶，他真的是斑的合作者吗?”宇智波带土愤怒的吼道
“带土。他的确是斑太人的合作者，希望带土你在他面前的时候。收敛一些。”
绝突然冒出来.向着愤怒的宇智波盖土说道。这也是对宝智波带土善意的提醒。毕竟真的得罪了，遊涡星羽4四能要付出生命的代价。
。求鲜花，。2
“以后不要擅自出现在我身后。不然别怪我杀了你。”宇智波带土扭过头，森然的盯着绝。
“我知道了带土。,”绝被宇

智波带上的眼神给吓了一跳。然后老老实实的应道。
没九法谁让他没有实力呢面对宝智波带土还真不是对手，毕意他擅长的是收集情报。
“游混墅羽对月之眼计划好像并不上心力何要找他合作工”宇智波带+向着绝问道。
“这个不能告诉你。到证大人复活之.后.你去询问斑大人吧。希望斑太人能告诉你。”
“哼。”宇智波带上冷哼一声对于绝这个家伙。2他也没有之前那么信任了。
就凭绝把他的行踪

告近给漩涡星羽。绝就不值得他信任了。里然能相信的只有自己。
不过绝这个家伙。也并不是没有用处之
“绝我现在命令你做一件事情，去本叶村找到省团藏。然后把关于轮回眼的消息郜近团藏。”
带土想了想..决定按照星羽的谋划来。
去本叶通知团藏的事情，就交给绝了。反正带土是不会去的，现在他还没有膨胀到去木叶搞事
如果没有上次星羽给他一个深刻的教训，带土或许有这个胆量，但是现在带

+已经没有了。带土深意的认知到实力还够、去了术略生怕回不来。丕“带土我没有听错吧2你这么?居然把轮回眼的消..景要搞廿字露了吧。轮回眼的事情不”是脑该尽力去隐藏吗3,“按照我说的去做就可以了不需要多间。”带七不满的-你绝看了一眼。在带土的眼中，绝只是一个的工具人而已，让他做什么好用做什么好了。根本就没有资就去回的么多。“好吧勒会去完成这个任”绝察觉到萧七的不满之后点头然后说道。”C没有再拒绝..或许宇智波带什么计划吧。反正绝不相信土

有波带士会做出破坏月之眼计宇智事情除非他不想再见到野划8zWdu.com
第二百三十一章 期待你下次作死【4/5】
星羽郁闷的望着眼前审视地看着他的玖辛奈。嗯不止是玖.奈。还有纲手、美琴和小南。都用同样审视的目光看着他。
“我好像没有犯罪吧?虽然出去的时候没有和你们说一声不过我已经让照美冥转告你们了明。”“
星羽还以为她们是在因为自己出去的时候没有告说他们而生
“哼，照美冥都已经告诉我们了。坦白从宽。”.
玖亲奈轻哼一声说道。
“92？'
星羽-脸间

号，然后目光向着照美冥看过去。而照美冥在发现星羽看过来之后。立即闪躲起来
“我想知道.照美寡到底告近你们重么了？'
此时星羽有公百的肯定，照美夏这个女人是说自己了，就是不知道她还陷自己12了。
“照美冥“八九三”说你出去会见情人了是”纲手向着星羽说道。
瞬间星羽的脸色变得漆黑起来。看来照美寡还真是欠收拾。估计是是屁股又痒了。
“那照美冥说的，你们就相信了。”

星羽没好气的望着她们
“我们当然不相信了。所以.现在就看你如何收拾照美冥。”玖辛然笑嘻嘻的看向照美冥
照美冥眨了正眼睛.惊愕的小嘴都无法合拢。”C
“你们没有相信我说的话3
.之前星羽还没有回来的时候玖辛奈表现的很生气的模样。难道是在演戏吗?
“当然了我可是了解星羽的。就算真有什么情人也都摆在明面上来了工绝对不会遮遮掩掩的。”
玖亲奈看了星羽一眼，然后说

道。
“电
是父辛亲你工解我啊。”星羽笑着道留
“毕竟我们可是一起长太的嘛。”玖辛奈依偎在国的怀里、然后暗自向着纲手、美琴她们投过去一个挑衅的目光。
这个挑衅目光之虫的意思。纲手和盖瑟也都能理解。意思就是我和星羽之间的关系比你们更亲切。
纲手和美瑟她们两个对视一L.是不是应该找个机会收拾一顿玖辛奈啊。
“照美冥，你跟我来一下吧_恶意造谣。给你长个教训。

”星羽满还恶意的望就照美冥。
“我现在喝还来得及吗?
照美冥认怂。并且表要认错同时照美复的心里面也有些后悔、王嘛非要惹事呢。.是嫌自已活的太惬意了吗?
“知错就改便是好孩子。”
星羽走过来轻轻拍了一下照善堂的脑袋。
就在照美冥以为，星羽会放过她一马的时候。星羽的话锋災然一转心v
于觉得照美冥你肯定不是凇地知错就参的人所以还是给你一个深刻的看，让你长长记性

比较好。”《
说宝之后，星羽便拎照美离开了而照美冥太声向着政辛奈她们呼救、可惜看到的只是玖辛奈她们幸灾乐祸的表情。
“话说照美寡也算是你的手下吧。你居然见死不救.真是无情。”纲手瞥了玖辛态眼。然后说道。
“不止是照美冥，,你们还是我手下呢。我可是羽忍村的羽影。你们都是忍村的成员而已。”
理奈骄傲的望着纲手。
“提到羽克村，你居然不考虑新继续发展忍村了。”盖琴诧异的

望着辛奈。样吧，我觉得这个忍村有我们就足够了。完全不需要发展了。”要是玖亲奈觉得太麻烦了..心里面已经放弃了。
半个小时之后。星羽回到客丘，而星羽的身后，则是跟着哼哼唧唧的照美冥。
暗里幽怨的望養星羽。下手真的毫不是情，屁股都被扛的没有知觉子4
玖辛奈、小南她们看着照美冥那古怪的表情，让照宴有
且要找个地缝钻进去的金头，实在是太丢人了。
“期待你下次作死e”

星羽回过头来.向着照美冥说道，感觉之前都打出手感来了，那种感觉很不错。
“这是最后一次。永远都没有下一次了。”
照美寡用生无可恋的表情说道。不知道需要几天时间。疼痛.才能够除下去。二趟。你们有没着学想一起出去？'星羽向着美琴她们的问道。国喝点小酒。悠困自在。”纲手摇摇头。
此时的纲手虽然不赌了。但是却迷上了酒。而且以前纲手也喜欢没事喝点清酒.
“去做什么啊?是出去玩

吗上如果不是的话。那我就不去了。”玖辛奈说道。
如果是出去玩的话。玖辛奈还有些趣。
“并不之眼计划有关。”i
算计弥度，也算是和这眼计划有关吧..毕竟弥意不死。月之眼计划很难实行。由此可见弥意还挺关键的。
弥意不死的话。.长门永远都是一个自团少年..绝对不会成为未来让世界感受痛楚的中二病患者。
“这样啊，那我就不出去了没兴趣。”
玖亲奈咸鱼的趴在桌子上。

天之民星羽终于是接到消息.宝智源轮士按照他说的那样执行计划了。里苑和团藏这两个家伙已经联手对付就组织了。
星羽带着小南和照美冥一起离开，小南想要跟着星羽一块出去，而照美寡则是想要出去看看
“星羽，记得早点回来哦。
美瑟自着星羽挥挥手。然后嘱咐道。
“嗯，或许今天就回来..根本不用多长的时间。”
随后显P使用黄泉比良坂。带着小南和照红离开涡之国、直接出现

在面之国g。
“星羽太人终于来了器绝在看到星羽之后立即恭敬的跑过来。
“这是什么鬼东西怎么是阻阳脸啊?是人类吗立”
照美冥惊讶的看0.1着绝_照美寡的怀疑没有错。z现在绝的确不算是人类了。
无论是白绝还是黑绝。都不算是人类。
“虽然你是跟着星羽太人来的。但是还遭不要太先礼。”黑绝颇有些不满哪说道。
“哦。黑绝你这是有意见吗里”星羽目光盯着黑绝。理绝感受

到来自灵魂的战栗。黑绝立即认丛，看来游渴星羽这个人很护短啊，以后要注意-些看着星羽身后的小南和照美冥。眉头已经紧紧皱起。
且之眼计划知道的人越少越来是什么意思?
本来与理波带土是想更质问的。不过考虑在下星羽的实力后。果断的选择一
第二百三十二章 弥彦死！长门癫狂【5/5】
“现在如何了至”
星羽向着白绝询问道。虽然知道团藏和半藏已经出手了。只是星羽不知道进行到哪一步了。
“重羽太人，半藏已经用合作的名义把数度和长门约去了一个地方。,已经备对他们出手了。”
白绝在听到星羽的询施这后。立即向着星羽回答道。
半藏提议借用他们的力量.血火、风土三大国提出和平的交涉提案。
第三次忍界太战虽然已经走血尾声.但是还没有彻底结束。再之国处于战场

中心半藏用这个理由并不是特别值得怀疑。
弥度天真的以为半藏认可了他们。也没有任何防备。开开心心的去赴约了。
“既然到此。我们就去看看吧。”星羽估格现在半藏已经开始动手了吧。s
星羽的提议..自然不会值到反对。无论是白绝、黑绝。还是宇智波带土都不敢反对。
不过宇智波带上的心里很不爽，游涡星羽来了。一切都要以遊涡星羽为中心他心中当然不变了。
实力不够，纵使是心中有所不变，

心里面不满。但是宇智波带土也不敢表现出来。
他已经不是曾经11的笨蛋_带土了，他已经懂得隐藏自己了-在没在绝对的实力之前，他不会和游涡星卫撕破脸e
白绝带路，.公干来到了弥彦和半藏约定的地方。里他们来的正是时候..此时弥彦、国和半藏还没打起来。不过即将打起来了。
“半藏.居然算让我们。”
弥彦咬着牙看着半藏.而半藏的手下们。此时正抓着晓组织的那些成员。.也就是弥意收服的那些志同道

合的手下。
在弥度的心里。他们并不是下，而是伙伴-样的存在。
像你们太天真了轻易相信我的话:心半藏眼袖之中带着不屑
是不是他太多虑D如此天真的家伙怎么可能威胁到性的地位。
“快把我的伙伴们放了。”弥意愤怒的喝道。这也都怪他太天真了。相信了半藏的鬼话。
“放了他们也不是不可以只要你这个晓组织的首领自杀。我立即放了他们。”弥意的脚下，淡淡的说道。
“首领，救

救我们.我们不想死。旁
被抓住的意群晓组织的乌合之众们。顿时大峰道。想要让弥意救他们。
弥意深吸二口气。,然后蹲下身子把地上的这枚苦无给捡了起来。过他们吗?”弥亮向着半藏问道
“你是晓组织的首领。你死工晓组织自然解散、我也没有杀他们的必要了。”半藏开口说道
半藏担心的整晓组织取代他的位置2威胁到他..所以太对晓组织出手的2如果晓组织最后解散的话。半藏的云需担忧了。
“

好。希望半藏馆这次能够说话算话。”
“弥度。.”
长门见到弥度用苦无刺向心口.立即出手阻止，直接抓住弥意的手。让苦无没有刺下去。
“长门，自来也老师说你是能够给世界带来变革的人我相信你能够完成我们的梵想。”
弥意笑着看向长门。然后用身体撞在了苦无上面。心口被苦无给洞宝。
长门略军眼睛看着弥竞。直接抱住倒下的强，半跪在地上
“虽然这样说一个死都好

但是我感觉那个叫弥意的家伙太傻了，真以为自杀了就会放过他的同伴吗?”
照美冥觉得弥度太傻太天真」都被骗过一次了，居然还相信半藏。而且还把命给搭进去。。你可以说他傻说他无真不过他的确晶善良。
原著之中他更救的是小南、在原著之中小南可是他最重要的同伴_社舍弃生命去救可以理解
面现在小南早就跟着星羽了，所以半藏抓到威胁克在的对象成为了他的一群手下。的.
弥度能够为自己的手下，而牺

牲自己的生命..可见他的确是善良。没有把他们当成手下。而是当成真正的伙伴，舍弃生命去救的伙伴。
只不过有些时候。越是善良的人。越是没有好下场。
弥彦死了，长门绝望的跪倒在地上。半藏望着他们两个眼神波动了一下，然后下令杀死那些晓组织的人e活了太半辈子的半藏怎么可能不理解。
不光杀死他们，就连那长门也要杀死。
“半藏..团藏太人交代过.那个红为发的眼睛交给我们。”
一名

打扮和半藏、雨忍截然不同的忍者开口说道他当然是团藏派遺过来的根组织忍者。
表面上是团藏派来帮忙的实际上是为了轮回眼。,
“既然答应了团藏.我就不会反怕？'半藏淡淡的说道。
“我要杀在你们，为弥意报仇。”
长门癲狂的呀道。,因为你彦的死。已经疯狂了的长门。不顾二切地使用轮回眼的力量。
“火遁:起爆炎阵。”
半藏阻险的结印,，早在之前半藏就在这里布

置好了起爆符。
轰上
起爆符爆炸，并目地面燃烧起太火.即使长门在没有防备之下，双腿也被炸断。严重的烧伤
“呃啊啊死。”
长门460护住弥营的汇体.。通灵出一个无比巨大而罗阳陋的怪物。
“这个是什么？'
第一次看到外道魔像的照美打了个冷颤.这外道魔像乍-看还真有些可怕。
“土尾躯壳外道魔像而已。你不认识很正常。”星羽开口说

“土尾?”照美寡疑惑的看着星羽，只听说过一到九尾还真没听这过有土尾的存在。
“现在没如你说有空的时候我不个意和你说一
“好吧。”
看到星羽没有更解释的意思，照美复瘪了痕嘴..心里面的好查心完金被提起来了。了一声，然后吐出龙形的查克拉，只要是被查克拉龙碰到、便被吸走所有的查克拉。
很正常，世间本来是没有查克拉的查克拉的起源来自于神树,外道魔像就是神树。自然能够吸收克拉。这就相

当于回收
半藏看着向着他而来的查克拉龙，心中感觉到二脱配广危机，再看看那些死在查克拉地这下的忍者，当即也顾不得其他了。使用瞬息术溜走了。。其余的雨忍和根组組的忍者。就没有那么幸运了。金部被长门灭杀。_,
第二百三十三章 差点捏死长门【1/5】
半臧逃走之后，门悲伤的趴在地上，自身因为通灵外道魔像而消耗掉所有的查克拉
不止是长门的查克拉。因为通灵外道魔像需要的查克拉不足，所以长门的生命力都被外道魔像抽取了-部分。
原本长门也是个俊俏的小k，现在直接皮包骨了。一副弱不禁风的模样。
“通灵出来的这个鬼东西强是强。，但是把自己.搞成这副模样就不值得了。”
照美冥忍不住小声说道。
那个叫做外道魔像的鬼东西的

确强大，吐出来的查克拉龙瞬间灭杀上百名忍者.但是自身付出的代价也太大了。
“若是你被逼迫到绝境你就知道值不值得了。”星羽向着昭美冥说道。
不过这次长门的确有些不值得。若是想要报仇，长门根本不需要召唤外道魔像。
全九爆发出轮回眼的力量一个神罗天征差不多就能摆F。最多也就是让半藏逃掉。
甚至使用个超:神罗天征_情况都比现在要好e
外道魔像作为十尾的躯壳就凭长门现在的实力

，控制起来太艰难了。没有把生命抽干都是因为他是游涡族人。生命力强大的原因。
“这时候是不是应该我们出场了。”星羽望了旁边的宇智波带土二眼。然后说道。
宇智波带土犹豫了一下“这样出现。会不会引起长门的怀疑?”
“怀疑?.他会怀疑什么?即使真的怀疑。我也会打消他的怀疑。”
星羽直接从隐藏的地方走出来，看到星羽走出去之后小南和照美冥也跟着走出来。
这时候宇智波带土当然是没有

别的选择了。只能跟着走出来。
“我们也过去吧。”白绝说道，随后也不等黑绝发表意见，直接跟上去。
黑绝和白绝同体，双方都.能够掌握身体的主动权。不过平时的时候.黑绝根本就不和白绝抢态。
虽然长门此时陷入了韭痛之中，不过身后传来的脚步声，长门还是能够察觉到的。
用手便是一枚苦无扔过去。长门之所以会动手L,是因为他以为背后的人是半藏。
“上一个敢对我出手的人，坟头草都已经

一人高了””。”
星羽接住长门扔过来的苦无之后，淡淡的说道。
“是你，漩涡星羽。”
长门回过头望着星羽.手里的苦无紧紧的握着。,本以为是逃走的半藏想要趁机杀回来偷袭L没想到对方居然是漩涡星羽。
“你之前就在这里?”长门血着星羽间道。同时眼中爆发出地挂杀意。
事情刚刚结束，漩涡星羽就出现在这里。长门不是傻瓜”_所以对漩涡星羽十分怀疑.怀疑其中有漩涡星羽的参与很快漩涡星羽

就和半藏勾结了
其实长门怀疑的也没有错逼死弥彦的是半藏，，谋划让半藏对他们出手的是带十、而星羽则是出主意的那企。
不过即使星羽不出主意按照原剧情的发展。最后还是会走上这条路，弥度还是会被逼死。
“没错，在弥彦死之前。我就在这里。”
星羽面对长门的质问并没有否认
后面走出来的宇智波带土愣了一下，有没有搞错，你居然直接承认，本来长门就怀疑他们，现在岂不是更怀疑了。

“弥彦的死到底和你有没有关系?”
长门凶狠的盯着星羽.在长门身后的外道魔像动了动
“哈?”
星羽出现在长门的面前，伸手捏住他的脖子把他给提起来。
宇智波带土隐藏在面具下的嘴鱼抽搐了_一下，这个场面好熟悉啊。
“我仿佛看到之前被星羽大人教训的带土。”白绝小声嘀咕道e
白绝的声音不太，,但是宇智波带土和白绝站的太近了。当然听到白绝的话了..万花筒写轮

眼开启_充满杀意的望着白绝。
白绝顿时不敢说话了.面.对宇智波带t的万花筒写轮眼有些瑟瑟发抖。
长门被星羽捏住脖子，脸色涨红，,本来通灵控制外道魔像就被抽走了大量的生命力现在被星羽捏着已经快要咽气
黑绝心里面担忧,担忧漩涡星羽出手重了。把遊涡星羽给捏死。,
看到长门的轮回眼都翻起来了，星羽也知道长门快要被他捏死了，于是把长门扔在地。
“刚才差点捏死你真是抱了。”星羽亳

无诚意的说了声抱歉。
“之前你在怀疑我和半藏勾结害死弥彦吧?我想告诉你L就凭我的力量r需要做那种事吗?真要杀他的话，直接杀死不行吗?”
星羽体内的查克拉溢出。压迫着长门，让刚刚脱身喘口气的长门差点窒息。
巨大的外道魔像受到星羽查克拉的影响。也不由的晃动咆哮了一声。
外道魔像虽然好像是个死物，但其实外道魔像可是活着的东西。
星羽曾经用九只尾兽的查克拉融合成士尾查克拉。并

且和自己的查克拉融合，,所以他的查克拉能够引起外道魔像的
其实用星羽的查克拉，也能够复活外道魔像。不过星羽不会闲的没事去复活外道魔像
在星羽收回溢散的查克拉之后，长门这才能够呼吸，就连站在后面的宇智波带土还有绝也松了口气。
小南和照美冥倒是没有受到影响，星羽可是刻意控制了勺。
长门抬起头来。这时候他反而是相信了漩涡星羽。
以漩涡星羽展现出来的力量，好像的确没有必要和半

藏勾结什么。
不过长门依旧愤恨。为什么不出手救下弥度?以漩涡星羽展现出来的实力，那让他都无法反应过来的速度救下弥彦应该没有问题吧。
“你是不是在怪我为何没有救下弥度?(钱好好)
星羽望着长门问道。
漩涡长门的想法都写在了脸上，星羽只是看长门脸上的表情，就能太致的猜到长门心里在想什么。
“你有这个能力对吧?为什么?”长门月光死死的盯着
“我和你们有什么关

系?我为什么要帮你们?”
星羽两句话就把长门给问住了，长门哑口不言的确_漩渴星羽和他们并不熟。
这时候..星羽扭头给宇智波带一个眼色。该铺垫的他都已经铺垫了。就应该宇智波带土发挥了，就看宇智波带土能否给长L选脑了苦。
此时的长门应该对世界充满了愤恨。宇智波带土想要给长门完成涉脑应该不难、一切就看宇智波带土的手段了。
宇智波带土也知道应该自己出面了。
此时应该和长门说

什么。这一点宝智波带土早就准备好了。
!
第二百三十四章 晓组织挂名【2/5】
宇智波带土拉着长门离开。单独的和长门进行了-番交ie
在交谈过后，长门整个人都变了。曾经立志不靠暴力而实现世界和平。现在的想法变成靠着极强的武力来威慑各国。实现世界和平。
“宝智波带土倒是有些能耐。”星羽淡淡一笑。
“我和你们合作，只是为了完成弥彦的梦想。”
长门回来之后，着重的强调道。
长门之所以被宇智波带土说动，不是他说的多透人，而是长门根要完成弥彦的遗志

实现世界和平。
“放心，我们的目标一致我也想要世界和平。”带土笑着说道。
星羽闻言瞥了带土一眼。你的目标不是创造出一个有琳存在的世界吗?
宇智波斑的目的是世界和平，漩涡长门的目标也是。而宇智波带土就不是了他完全就是为了,野原琳。
“想要实现计划。需要强大的帮手才行。我提议重组晓组织。”带土开口说道。
此时的晓组织。就剩下长门-个人了，其余的成员基本都死在半藏的手里了。

“不过我们的晓组织需要的可不是一群乌合之众，弱者对我们没有半分用处.至少是各大忍村的S级叛忍才能加入
至玉为何要叛忍..这个原因很简单
只有叛忍本会真正的帮助晓组织733完成计划_
长门望着带土、对于带土的提议没有反对，他不觉得没有道理。
带土之前已经和他说过计划了，收集力，大尾兽。,然后通过外道魔像复活十尾.，然后靠着t尾震慑各太忍村I,让各大忍村不敢爆发战争。

也没有完全欺骗长门，带土说的计划日只是删臧版的。
“绝，你以后负责晓组织的情报，顺便寻找实力强大的叛忍的信息。”
带土向着绝说道e
随后带土的月光看向了长门，“晓组织还是交给你来管理，我不会插手晓组织的事情以我的身份不适合走到明处。”
带土还知道自己扮演的身份是宇智波斑.既然扮演的身份是宇智波斑，那就最好不要暴露出去。
长门作为台前的棋子.而他隐藏在幕

后算计、这就是带土此时的计划。
“星羽你有什么打算?”宇智波带土也没有忘了漩涡星羽，这家伙才是一个真正的定时炸弹。
“我?我就在晓组织挂个名吧。”星羽考虑了一下，然后说道e
在晓组织挂个名，(bg_ai以后随什么任圣的话。_可以去玩玩。免得--直无聊
“叶?庄人有任务。请查看。”
系统久违的声音响起。听到系统的声普之后，星羽立即查看这一&次的任务。2R0801

[任务，加入晓组织。奖励，一张高级复制卡6已完成
“恭喜主人完成任务，获得高级复制卡一张。”
星羽此时不知道应该说什么，这个任务刚刚过来。就完成了。这应该是星羽遇到过的最简单的任务了吧。
“没有什么大事的情况下L不要找我。”
星羽白捡了一张高级复制卡所以心情不错，向着长门和带十说了一声。随后带着小南和照美冥离开。
宇智波带土望着星羽离开的背影，许久之后才收

回来他并没有离开.因为宇智波带十还有些事情要和长门谈一谈
尤其是在漩涡星羽走了的情况下。，他更要和长门好好的谈一谈了。
其实星羽也知道，2他们肯定会谈话，不过星羽对于他们交谈的内容并不感兴趣。即使要针对他，星羽也不感兴趣。
而且星羽相信.只要是长门和宇智波带土这两个家伙脑子没有坯，暂时不敢针对他。
至于以后有没有这个胆量那就不好说了。或许突然间胆子就肥了呢。
不过胆子

真肥了也没关系反正星羽杀他们也只是动动手的事情。
即使以后他们实力变强了_在星羽面前也没有反抗的力量啊。
“我们回去吧。”星羽向着小南和照美冥说道。
“好，听星羽哥哥的。”小南当然没有意见了，不过照美冥却有不同的意见。
“好不容易出来一趟、现在就返回涡之国吗?能不能晚点回去了”
虽然涡之国也不错，尤其是风景很好，但是太冷清了。
星羽望了照美冥一眼，然后把

照美冥的意见给无视掉。带着小南和照美冥，直接通过黄泉比良坂回去了。
“你们居然在训练场修炼
这是太阳从西边出来了吗?
星羽望着正在训练场进行修炼的玖辛奈、美琴和纲手,颇为惊讶，其至还特意的看了看天上的太阳。
“星羽，你这么说我们就不对了。今天不许去我房间。”玖辛奈气鼓鼓的嘟着嘴说道
星羽笑了笑，并没有把玖辛奈的话放在心上，如果他要去玖辛奈的房间的话，玖辛奈也拦不住啊。

“玖辛奈..其实我真的很好奇、你为何这么努力的修炼了上”
之前的时候，玖辛奈虽然说不上懒散，但是修行方面也算不上名努力。而现在修行十分努力。
“这个问题就让我来回答吧。你走了之后，玖辛奈无聊之下邀请姜琴切磋，然后玖辛奈败给了美琴。”
纲手向着星羽说道。
“啊啊呵，纲手.,不是说好了不说的吗?”玖辛奈气愤的望着纲手。
“这个说“了怕什么?败给美琴也不丢

人啊，永恒万花筒写轮眼的力量确实很强大。”
换做是纲手面对美琴的话也没有把握L须佐能乎的破坏力和防御力，纲手真的很没
“星羽我也能学习木遁吧?我要学木遁。”玖辛奈拉着星羽的胳膊和星羽说道。
“别想了玖辛奈。2我现在还没有学会木遁呢。”纲手为了本遁付出的努力可不少，但是直到现在还没有学会本遁。
“血继限界的融合可是靠运气和天赋的..你没有学会是因为你的天赋不行，换做是我的话，绝对可以

的。”玖辛奈握着拳头认真的说道。
“玖辛奈L你想要和我打架吗?”纲手没好气的问道_居然还敢鄙视她天赋差。
除了，星羽这个天赋堪称变态的家伙。还有谁有盗格鄙视她的天赋差啊e
“打就打。我可不怕你。”玖辛奈轻哼一声，又不是没有打过，虽然最后的结果是谁也奈何不了谁。
星羽望着玖辛奈和纲手她们两个，自己要不要制止一下呢?算了，反正她们之间也未必会打起来。
而且即使真的打起来

，双方也有分寸。_只是互相的切磋而已。还有助于实力的进步呢
!
第二百三十五章 我也想签订生命契约【3/5】
玖辛奈和纲手虽然吵着要打起来，不过最后由于美瑟在其中劝说，加上她们也只是斗嘴_没有真打起来的意思，所以自然是没有打成。
“怎么感觉你有点失望、是不是想要看到我们打起来?”纲手望着星羽问道o
“没有。我怎么可能有那种想法呢。”
星羽摇头否认，表示没有其实星羽的心里面还真想看戈。
星羽正在想事情呢..而站在星羽身后的照美冥L突然用手戳了戳星羽。
“你干嘛?”星羽没

好气的扭过为，看着照美冥问道。
照美冥的表情有些委屈。人家就是有些事情想要间你你干嘛表现的那么凶啊。
压下心中的一些小气恼。照美冥根着星羽问道1“那个外道魔像到底是什么东西啊?看着就有些凑人。”.
照美冥迫间的是长门召唤出来的外道魔像_她对于那个东西一点都不了解。不过看星羽和小南都好像很熟~悉。
心中的好奇心很重.所以昭美冥就忍不住询问星羽了一
“外道魔像就是士属的躯

壳。”
“十尾是什么?.”
听到星羽的回答之后。照美冥更懵了，还真的没有听说过有十尾这个东西，尾兽不是只有力只吗?
“土尾就是神树，L查克拉的起源，在千年之前是没有查克拉的。正是因为神树才有了查克拉。”
星羽向着懵逼的照美冥说道，不过星羽说的越多，照美冥心中的疑惑就越名e
“这其虫涉及到的秘密可不是一时半会就能够说清楚的_你去问一一下小南吧，，让小南告诉你。”

看着照美冥迷茫的模样，星羽嫌解释起来太麻烦，所以就把照美冥推给小南。让小南告诉她关于土尾神树的事情s
小南倒是没有拒绝。用了好几个小时的时间.本和照美冥说清楚。
随后小南幽怨的向着星羽看了一眼。毕竟不停的和照美冥说那么长时间，也是很累的
“小南辛苦了。你看你都是你瞎间那么多，害的小南还那么累。”星羽摸了摸小南柔顺的秀发。然后把锅给扔到照美冥身上。
照美冥愕然的望着星羽从没想

过这人居然如此没节操
“怎么，难道我说的不对吗?不是你乱问这些东西的吗?”
“对对，你说什么都对。”照美冥委屈的瘪着嘴。
“喂，星羽你就不要欺负昭美冥了我都要看不过去了,2'纲手开口说道e
“既然如此，那我欺负你怎么样?”星羽坏笑着向着纲手问道。
纲手的脸色一变.,看了照美冥一眼，随后说道，“你还是继续去欺负照美冥吧。”
而照美冥此时的表情就

有些好玩了，原本的时候，还在为纲手帮她说话而兴奋呢。转眼间又把自己给卖了果然是一样的无节操啊。
当然了，这些照美冥只敢在心里面想-想，可不敢说出
毕竟无论是星羽还是纲手都能够轻易的教训她。说到底还是实力不足啊，看来自己在修行方面还要更加努力。
为了,不被欺负而努力。
嗯，，这样一说好像显得照美冥很惨，其实也不会有谁欺负她，星羽最多只是逗一逗她-除非照美冥自己作死，不然星羽也不会故

意欺负她。
“星羽别愣着了.赶紧过来教导我木遁。”
玖辛奈走过来拉着星羽。
“玖辛奈，怎么说我们也是最好的朋友，你这样-一心想着打败我，让我真的很伤心。”美琴一脸无奈的说道。
“有吗?完全没有看出来你在伤儿)。”玖辛奈撇撇嘴。看美琴一脸的笑意。可不想是伤心的样子。高兴还差不多。
“我也准备和星羽哥哥一起学习木遁。”
好学的小南表示，，也要跟着星羽一起

学习。至玉能不能学会，小南也，并没有抱有多大的期望、尝试一下吧。
“我也想一起。”
照美冥眼睛亮晶晶的。无比期待的看着星羽.大名鼎鼎的木遁谁不想拥有啊。
虽然现在她已经有了溶遁和沸遁这两个血继限界。但是照美冥贪小啊。她还想要拥有木遁。
看着她们，星羽寻思着-只羊是放，一群羊也是放、倒也无所谓。
幸好星羽心里面的想法玖辛奈她们不清楚。不然的话绝对把星羽围起来扛。

“你们想要学习本遁的话没间题。不过我先说一下，照美冥你想要学会木遁的话.我估计有点不可能。”
星羽看着照美冥说道。
照美冥闻言低下头，心里面有些难受，是因为她比不上玖辛奈、美瑟、纲手小南她们吗?
她也能够理解。.毕竟相比玖辛奈她们，她和星羽之间才认识多久、地位远远比不上吧
“你别多想，不是歧视你的原因，相处的时间也不短了_我们都把你当作自己人了。
星羽望着照

美冥，看出了照美冥的一些想法，然后向着照美冥安慰道。
“那是因为什么3”照美冥依旧有些难受，感觉好像被排斥在外了一样，女人在某种时候都是比较敏感的。
“因为你没有仙人体啊。
星羽摊摊手说道。
“当然了。没有仙人体不代表无法学习木遁、但是即使真的学会了本遁。发挥出来的力量也只是普普通通的血继限界，比不上真正毁天灭地的木然后呆萌羽问道。人前的确沿有仙但是现在有
和小南签订

契约之后，不光是
共享了生命，还让小南的体质在星羽的力量下，慢慢的变成仙人体，甚至以后还能成为完美仙人体。
“怎么拥有的?如果我想有可以吗?”照美冥希翼的望着星羽。
并不是贪图仙人体的力量。而是照美冥想要彻底的融入其中，不然心思敏感的照美冥觉得自己始终都是个外人。
“可以是可以。不过这也要看你愿不愿意。”星羽目光盯着照美冥。
“和我签订生命契约，然后体质会慢慢的在我的

力量下转变成仙人体，并且青春永驻上永牛不死。”
“你，你不会是在骗我吧？'照美冥表情古怪的看着星羽.青春永驻，永生不死..怎么感觉在骗人呢?
“我有那个闲心欺骗你吗2我可没有那么无聊。”星羽没好气的说道。
“那，那这样的话。我也想要和你签订那个生命契约。”照美冥认真的向着星羽说道于。_
I!
第二百三十六章 出去躲躲【4/5】
照差冥希翼的看着星羽和星羽签订生命契约有那么多的好外，,照美冥当然想了。
“想要和我签讧生命契约L其实我并不拒绝。不过我之前只是和你说了好处。,但是还没有说坏外你难道不想听一听！'
星羽并没有忙着答应照美昆，他也不想欺骗照美冥，所以先和照美冥说清楚利弊。约，你的牛死就要归我掌控了。还有就是。我如果挂了。你有可能会和我一-起死。，”
这相当于是把生命交托到别人的身上。如果没有

绝对的信任，谁也不会答应吧。
“吨，我还以为是什么坏处的，原来就是这个啊。我答应了。”照美冥呼出一口气说直。
本来看星羽严肃的表情。照美冥还十分忐忑，以为要付出什么代“土四土”价呢。原来就只是这些啊。
星羽懵逼的望着照美冥你这答应的也太随便了吧。这是把生命交到别人的手里啊。
“看来那次我的猜测没错啊，照美冥这丫头应该是对星羽有意思。”纲手望了照美冥一眼然后向着玖辛奈、美琴小南她们低

声说道。,
美瑟和小南认同的点头。如果不是这样。怎么可能轻易的把自己的生命交到别人的手中，这好感绝对不低e
玖辛奈一脸骄傲的表情。不愧是我男人，果然受欢迎。
纲手、小南、美琴她们相互对视了，一眼。玖辛奈的脑子该不会是坏了吧。这时候你在骄傲什么呢?多了个情敌居然还骄傲起来了。搞不清楚玖辛奈的脑回路。
“喂，照美冥你可要考虑清楚啊。”
“我已经考虑的很清楚了L还有什么

好考虑的，怎么发现你有些婆婆妈妈的”
昭美冥小声的嘀咕道。
虽然昭美冥的声音很小但是星羽那超常的听力还是听到了，当即脸色一黑。
好心的和你说清楚。让你好好考虑一下，你居然还说我婆婆妈妈的，真是不识好人心
星羽抬手放在照美冥的额头，身上多出白色的六道仙袍L背后悬浮着十二颗求道玉看起来格外炫酷。
“阻阳遁:生命契约。”
星羽的查克拉涌入照美冥的体内，留下一

个隐散消失的印记之后，星羽便能够感觉到他和照美冥之间的特殊联系s
“好了，已经完成了。”
“这么简单就完成了?我感觉你在忽悠我?”照美冥忍不住说道。
“你自己感应一下不就知道我有没有忽悠你了e”星羽给照美冥一个爆栗，然后说道
“欺负我，过分，总有一天我要欺负回来。”
照美具揉了揉额头，然后小声嘀咕道e
“别小声嘀咕了.还是在心里想吧，你再再小的声音我也能

听到。”
照美冥闻言向着星羽吐了吐舌头。然后感知自己的变化_经过感知之后，照美冥惊讶的长太嘴巴。
最显著的变化就是查克拉，突然暴增了十几倍的查克拉量，让照美冥简直不敢相信。
“其实我也不知道这算不算是仙人体，反正我感觉是。和仙人体没有任何区别。”星羽说道。
此时照美冥的查克拉和生命气息，完全和仙人体没有任何的区别。
“这样就可以学会木遁了吗?”昭美冥想到木遁之后更加

期待起来。
“根多了。不要好高骛远_我觉得你学会木遁的几率不大。”星羽给照美冥一个打击
木遁如果是那么简单的话那么千手一族也不会没有一个拥有木遁血继限界的了。
接下来，星羽就是教导玖辛奈她们的时候了，教导J星期之后星羽已经开始后悔了。
果然教导五个和教导一个完全不一样，.而且星羽觉得很简单的东西，玖辛奈她们学起来就不是那么容易了。
“突然有些绝望要不先出去躲-_躲

?”
星羽想到玖辛奈美瑟南、纲手和照美冥她们五个把一大堆的问题抛给自己让自己解答..星羽就觉得头太
最后星羽下定决心。先离开涡之国躲一躲。
把修炼木遁的资料留下来然后又给她们留下一封信星羽就直接跑路了。
玖辛奈她们知道星羽跑路的时候。星羽已经离开涡之国好几个小时了。
“美琴，星羽那可恶的家伙留下的信里面说的什么啊?”玖辛奈向着美琴问道。
美瑟把星羽留下

来的那封信递给玖辛奈，然后说道，_星羽说要出去散散心，,过不了多久就会回来，.....___
“我看星羽哥哥应该是不想教导我们，然后跑路了。_”小南说道。
不得不说小南真是敏锐。下子就猜到星羽的真实想法
星羽虽然离开了.但是并不影响她们继续修行本遁、毕竟星羽可是把自己修炼木遁的经验全部都留下来了.而且是十分详细。
如果这样她们还无法修炼成本遁的话。那就说明真的没有这方面的天赋。

有时候天赋真的很重要，就像是飞雷神之术一样。没有天赋即使再努力也修炼不了。
玖辛奈、美瑟、纲手她们都看过飞雷神之术，都学习过.结果最后就只有小南学会了I飞雷神之术。
这并不是说玖辛奈她们的天赋就比不上小南、而是她们的天赋不在飞雷神之本上面。
星羽离开涡之国之后、也没有什么好去处，打听了一下第三次忍界太战的情况..现在第三次忍界大战算是结束了吧
各大忍杜已经把忍者太

部队给撤回去了。但是小股忍者作战小队依旧在争斗。
“去木叶村看看吧。”
星羽最后还是准备前往木叶村二趟，因为听到本叶村要选新的火影了。星羽准备去凑热闹e
只要不出意外。按照原著剧情来的话。波风水329门_就要成为四代且火影了，同时也是最短命的火影了。
其实波风水广]也是挺悲剧的，在最巅峰的时期.,突然遭遇大难直接挂了。好不容易走上人生巅峰，结果却死了。
总之波风水门也

是悲剧。算是间接的死在自己弟子手中的吧。
用了.不到半天时间，星羽踏入木叶村，此时木叶村一阵欢声笑语。
“我好像来的正是时候啊”星羽通过打听之后。得知今天是投票选择四代且火影的日子。
“三代那个老头.居然舍得让位，倒是让我意外。”
随后星羽想到。即使三代火影让位。他在木叶村之中。依旧有着绝对的话语权。
不说别的，就凭猿飞日斩是波风水门的师公。他提出什么意见波风水门也无

法反驳
!
第二百三十七章 四代目火影波风水门【5/5】
星羽走在木叶村的大街上，他来这里也是为了凑-一凑热国。
如果不是听到木叶村正在选拔下一z任火影，加上自己也.没有什么要去的地方，星羽未必会来本叶村。
“兄弟。你准备给谁投票啊了”
“这还用说..当然是大蛇丸大人了你呢?”
“我要投票给自来也大人的弟子，金色闪光波风水门太人。在战场上我可是被救过命的。”
“金色闪光太人的确不错。不过我崇拜的还是大蛇丸太人，所

以我扛算把票投给大蛇丸大人。”
两个忍者议论着从星羽的身边走过，让星羽不由的看了他们两个一眼。
“还有人要给太蛇丸投票是瞎了眼了吗?”星羽忍不住叶槽道。
如果是第一次忍界大战时期的大蛇力。那时候的太蛇丸还不错,.不过现在这时候的大蛇丸.，根本不适合成为火影。
“大蛇丸好像会沦为波风水门的背景16板。也是悲惨。”
星羽笑了笑之后，然后跟.H那两个忍者，准备过去看看

“星羽?”
一声有些疑惑的声音传来.让星羽不由的扭头看过去。
“哟，原来是你们三个。没想到会在这里遇到你们。”
刚才叫星羽的人正是奈良鹿久、秋道丁座和山中亥-_此时的猪鹿蝶三人组。
“那么多年不见，,你们居然还认识我，这倒是难得啊。’星羽笑着说道e
“你的红色头发辨识度太高了，还有。你的变化并没有那么大。”秋道丁座说道。
木叶村的居民之中，

红色头发的还真不多，也就秋道丁座是红色头发，红色为发基本就是漩涡-族的标志。
更何况星羽的衣服上面，还有着游涡一族的族微.加上星羽这么多年虽然有变化.但是变化并没有太大，他们怎么可能认不出来。
“星羽你怎么来本叶村了?”奈良鹿久疑惑的向着星羽.问道，同时还有些谨慎。
当初星羽离开木叶村。他不知道发生了什么。但是根据得到的一些消息也，知道星羽现在和木叶村的关系并不友好
“我这不是听到

本叶村要选下-任火影.就来凑凑执闹
难道你还怕我来毁灭木叶的不成？'
星羽对于奈良鹿久的谨慎倒是没有生气。
“不是最好，怎么说也是同学一-场。我们可不想和你为故。”山中亥一舒了口气说道
虽然不知道星羽的实力有多强，但是人的名树的影。漩涡星羽可是号称忍界死神」而且还是各大忍村公认的，.绝对没有半点水分。
更何况他们曾经还是同学_虽然关系算不上十分亲近，但也能

算是朋友L能不为敌还是不要为敌。
既然遇到了猪鹿蝶三人组星羽也就和他们一起，向着火影大楼而去至于为何会去火影大楼.那是因为投票的地点就是火影太楼。
“木叶村的所有村民都可以参与投票吗?”星羽向着奈良鹿久问道。
“不是，只有木叶村的忍者才能参与投票，并不是所有的村民都可以。_”奈良鹿久回答道。
星羽点点头。也是。普通村民投票也没有什么意义，让忍者进行投票就可以了。

“虽然是忍者投票，但是如果选出来的火影不被村民们认可的话。还是无法担当火影的。”
奈良鹿久和星羽解释了一下，也就是说虽然普通村民不参与投票但是你也必须要让普通村民满意才行。
“那你们准备给谁投票?
星羽望着猪鹿蝶，其实心里面也有猜测。他们可能会给波风水门投票吧。毕竟都是同.学。念在同学情面上，也要给水门一票。
“参与投票的就只有大蛇丸大A、冰门和团藏太人，我们当然是投给水门了”秋道

工座说道。
和水门是同学不说。而且关系还不错，加上他们也知道水门想要当火影的梦想当然支持水门了。
会支持波风水门也不单单是因为同学情分上、主要是波风水门也有担当火影大任的能]。
“就他们三个吗?自来也没有参选吗?”星羽有些奇怪L按说自来也也能够参选啊。
“自来也大人开始的时候的确有参选.不过自来也大人志向不在火影位置上面。所以就主动弃权了。_”自来也大人若是能够成为火影也是不错的选

择e
不过无论如何，都绝对不能让团藏成为火影。
团藏若是成为火影的话，对他们的家族来说绝对没有好
不一会儿.星羽他们便来到火影大楼前面.这里的人还挺多的，除了木叶村的忍者之外，还有一些看热闹的村民在
“看来喜欢看热闹的不止我一个啊。”
星羽望着那些来这里看热闹的村民们，不由的出声说道
“那也比不上你特意的跑到木叶杜来看热闹吧。”奈良鹿久在心里面嘀咕道e

这次星羽来木叶村估计造成的轰动绝对不会小木叶村可是把星羽给列为危险人物了。
猿飞日斩亲自主持，然后投票开始了。其实进行的还挺快的，只是一个时辰的时间，投票就全部结束了。
接下来就是记录票数了s长老团的转寝小春和水户门炎亲自记录。
“363大蛇内获得123票、团藏获得562票。波风水上7获得5796票。”
在记录完之后，猿飞日斩宣布了这次的投票结果。
“虽

然知道波风水门会获胜，但是没想到会是碾压啊、这团藏也真丢Ae”
星羽鄙夷的向着台上的团藏看_了一眼，团藏这个家伙才获得了五百多票，估计其中大部分都是根组织自己.贡献出来内。
“倒是可以恭喜水门了。”山中亥一笑着说道a
对于这个结果猪鹿蝶三人组都十分满意。波风水门成为火影，对于他们来说再好不过。
“现在我宣布，波风水门将会成为下一任火影。,你们还有没有什么意见?”猿飞日斩满意的点点头

。这也是他愿意看到的。
“金色闪光!”
“金色闪光”
一阵呼喊声。包括木叶村的普通杜民们，也都呼喊波风水门的称号，由此可见他们对于波风.水i]担当四代且火影也十分满意。
这其实也正常，团藏太过阻暗，根本就不得人心加上猿飞日斩对于团藏也会造成-些阻挠。他也不愿意团藏成为火影。
大蛇力也和团藏差不多身上的气息十分阻沉,相比他们的话。波风水门那温暖的笑容可要更叫有感染力，

更受人喜欢。
飞、卢提醒您，读书三件事-收藏。推荐、分享⊥(__datang666999)
支持飞卢)原创作品L尽享阅读的喜悦!
第二百三十八章 拼死就能守护一切吗？【1/5】
波风z水L1成为四代么影，台下的村民们太声欢呼。而为背景板的团藏表情阻沉如水
当初争夺不过猿~飞日斩。现在居然连他的徒孙都抢不过_简直奇耻大辱。
团藏不想待在这里受辱了
-用手直接拂袖而去。
团藏的离开没有人在意此时所有人的目光都集中在波风水门的身上。谁会在意团藏这只败犬呢。
大蛇内作为争夺火影位置的失败者，也是摇了摇头。
“果然老师你还是选择

了波风水门。”
虽然波风水门的声望的确高，但是大蛇丸相信，，如果没有他老师猿飞日斩的运作的话_波风水门绝对不可能莸得那么多票数。
“火影之位吗?”
大蛇内嘲讽的笑了笑，若是曾经的话。大蛇丸还会对火影之位很在意，现在的大蛇丸已经没有那么在意了。
如果能够成为四代火影倒是不错，.不能当选四代火影的话大蛇丸也谈不上太过失望。
太蛇刘也不留在这里了。转身直接离去。

猿飞日斩注意到太蛇丸的背影，目光微微-凝，然后叹息了一声。
曾何几时，他把太蛇内当作自己最为得意的弟子，那时候其至猿飞日斩已经把大蛇丸当作未来的四代火影培养了s
但是现在猿飞日斩已经看不透自己这个弟子了或许他
个得意的弟子，已经一步步的走向邪路了。
猿飞日斩虽然还没有什么证据，但是他已经有所怀疑了_希望他调查到的那些事情I和太蛇丸，无关吧。
星羽也看到了大蛇丸的背

影，嗯，总感觉大蛇丸的背影之中有一-些落寞。
火影交接的仪式就在这里举办了，猿飞日斩正式的退位_而波风水门也正式的接任四代且火影。
“作为同学，也要去给水门恭喜-z下吧。”
星羽说着便走出去，而在星羽走出去之后。瞬间便吸引到所有人的目光。
“星羽___上”水门惊愕的看着面前的星羽a
“水门，恭喜了，成为了四代火影，你曾经的梦想也实现了啊。”星羽笑着向着水门说道。

旁边猿飞日斩的表情微微一沉。没想到漩涡星羽居然来了木叶，他到底有什么且的?莫非是想要做出危害本叶的事情?
星羽可不知道猿飞.日斩一瞬间脑补那么名。如果知道的话，只会嘲笑猿飞日斩想的有点多。
星羽若是真的要危害木叶的话，直接一个神罗天征，便能把整个木叶都给扫平了。
“谢谢你的恭喜。,不过你来本叶杜不单单只是为了恭喜我吧了”波风水门望着星羽的眼中充满了警惕。
“怎么都对我

那么警惕。我又不是坏人，你们木叶也没有什么值得我肛上的。”
虽然不是什么坏人但是星羽也绝对不是好人加上他那恐怖的实力，对他不警惕才怪。
而且波风水门对星羽的印象并不好。
至于原因吗，自然是第三次忍界大战的时候，星羽让小南在战场历练，可是杀死不少本叶忍者。
这件事憋在波风水门的心里面，十分的不痛快e
“看你们也不欢迎我算了。”
星羽明显也看出了波风水门眼中

隐藏的敌意。也没有说什么、转身直接离开。
“漩涡星羽来了本叶村。也不知道是好是坏啊。”猿飞日斩颇为担忧的说道。
-“三代么影太人我-定会守护好木叶的，即使对方是漩涡星羽，如果破坏本叶的话L我也会拼死守护的。”
嗖~上
波风水门的话刚说完，一支苦无擦着他的脸颊飞过，留下一道血痕e
“拼死就能守护-一切吗?还有一我不是来灭你们木叶的_也不要搞的我好像是专门要毁灭你们

木叶一样。不过若是让我不恋的话。或许本叶就要没了了”
星羽回过头淡淡的说道。
他还没有走远，猿飞日斩和波风水门的话虽然声音不太_但是星羽还是能听到的。
听到他们谈话的星羽有些不爽，他们话里的意思就好像他多么十恶不赦一样a
“他居然袭击火影?”
周围的忍者愣了好-会之后，这才反应过来，然后立即准备擒下这个袭击火影的人。
“不要轻举妄动。”猿飞日斩连忙喊道e

猿飞日斩可不想惹怒漩涡星羽，不然代价是木叶村无法承受的。
虽然猿飞日斩自己认为。集合整个木叶村的力量、并不一-定会怕漩涡星羽。.但是这个地方可是木叶村啊。
如果在这个地方发生战斗的话。就算真的能扛赢漩涡星羽，那木叶村也应该需要重建i了。
猿飞日斩虽然刚刚退位，但是他的命令。可没有哪个忍者敢不听。
“r明智的选择。”
星羽瞥了那些收手的忍者一:眼

。然后离去。
望着星羽的背影，木叶的一些忍者们都感觉十分憋屈，这家伙到底是谁啊，好嚣张啊L伤了他们新任火影居然还那么嚣张e
时间过去太久了，一些忍者或许已经把星羽忘了。还有一-些后辈忍者根本就不认识星
“水门，你没事吧?”猿飞日斩向着水门问道。
“名谢三代火影大人关心我没事，他或许没想杀我吧_”波风水门苦笑-声说道。
如果真的想杀他的话。苦无就不是擦着他的脸飞过

那么简单了。而是洞穿他的头颐了
“比我想象之中的更强啊。”
波风水门回头望去、身后的火影大楼。已经被一支苦无给打穿了。
漩涡星羽丢过来的苦无太快了，他根本就没有反应过来真要杀他的话。一支苦无就能把他秒杀了。
猿飞日斩沉默，他其实也不了解漩涡星羽(赵赵的)的具体实力啊，一切都只是靠猜则。
“星羽这家伙。和以前在忍者学校时低调的性格完全不一样了，变化太太了。”秋道工座忍不

住说道。
“或许现在才是他真实的一面。在忍者学校的时候，星羽虽然低调。但是从来没有吃过亏。”奈良鹿久向着秋道丁座说道。,
其实奈良鹿久从曾经在忍者学校的时候就看出星羽并不简单了阻。
“一人就能威慑-z个大忍村的力量，什么时候我也能拥啊。”山中亥一羡慕的望着星羽消失的背影。
奈良鹿久和秋道工座向着山中亥-z看了一眼.想要得到.这种力量其实很简单只要做梦就可以了。毕竟在梦里什么都

有。
奈良鹿久和秋道工座觉得山中亥二是在做白日梦，好吧其实山中亥一也知道自己在做白日梦。自己有几斥几两他还是清楚的。
!
第二百三十九章 大蛇丸的激动【2/5】
本叶杜的美食街上，星羽正在这里闲逛。他并没有离开木叶村。
都准备好了，过几天再回去，现在也没有什么好去的地方，就在木叶村之中待几天吧
至于他待在这里，猿飞日斩和波风水门。还有本叶村的长老高层会如何想，星羽根本就不在平。
有实力就是任性。L他只要他自己开心就好了，哪里管猿飞日斩和波风水门心中的担忧回。
.“咦，大蛇丸。”
星羽路过一家酒馆的时候L看到大蛇丸坐在里

面。顿时停下脚步，然后向着酒馆里面走去。
星羽刚刚进来，便引起了大蛇丸的注意看到星羽之后，大蛇力的目光微微波动了一。
“大蛇内...你自己在这里落寞的喝酒吗?”
“星羽君，你从哪里看出来我落竄了?”大蛇丸笑了笑说道。
“之前投票选出火影，而你却在火影争夺之中败给了波风水门。难道就没有一丝不爽吗?”
星羽看着大蛇丸，想要看看太蛇丸脸上会露出什么表情可惜让星羽失望了大

蛇丸的脸上并没有什么波动。
或许太蛇323丸对于火_影的位置。真的一点都不在乎。
“火影之位而已，L我的志向可不在此处。火影位置只会成为我的拖累。”
大蛇力对于火影之位十分洒脱。其至真的被选中成为火影，大蛇丸也会想办法推辞掉
此时大蛇A的目的是永生，若是成为火影。哪里还有时间研究永生的方法。
“星羽君出现在本叶村，难道就不怕遭遇危险吗?”太蛇丸向着星羽问道。

“危险?你觉得我会遇到危险吗?”
面对星羽的反间，太蛇丸.摇摇头。即使集合整个木吐村的力量，，也未必能够对付漩涡星羽。
即便真的有能力对付，那付出的代价也太太了.，他老师猿飞日斩绝对不会愚蠢的做出这个决定。
至干新任的四代火影波风水门，大蛇力也了解这个四代火影掌握的权力有多少。
此时虽然火影是波风水门L但是木叶杜真正的话语权还是掌握在猿飞、日斩的手里。
波风水门

这个新上位的火影权力其至还没有本叶村的两个顾间和团藏的权力大呢。
“如果星羽君当初不离开木叶村.或许你就是现在的火影了。”太蛇丸突然说道。
“呵呵。”
星羽呵呵一笑，“太蛇丸L这根本是不可能的.2即使我没有离开本叶村，也不会有人选我成为火影。”
他毕竟是属于涡之国涡潮村的人。对于猿飞日斩来说始终都是外人，绝对不可能让火影之位落在星羽的手里a
不然的话。猿飞日斩当初.也

不会想办法打压星羽。
“我有件事情很好奇，猿飞日斩为何会选择退位?他居然舍得。”星羽对这些颇为好厅。
“猿飞老师不想退位也没办法，之前整个木叶村的村民都在指责他。”
大蛇丸把缘由告诉星羽其实这也不是什么秘密。
第三次忍界大战本叶村的.损伤过于惨重.因为亲A的牺牲而愤怒的村民们，就把怒火发泄在猿飞日斩的头上。
加上还有团藏的搞鬼，故意的煽风点火。让猿飞日斩的火影之位坐不

下去了e
“原来如此立，原来是迫不得已啊。”
星羽点点头，而且波风水门好像被坑了啊。虽然成为火影。但是这时候的木叶村可是一个烂摊子。
第三次忍界太战本叶村打的太凄惨了。算是惨胜吧!而木叶村内部的事务自然十分繁忙了，这些可就要交给波风x门去处理了。
“星羽君。不知道你对永生感不感兴趣?”大蛇丸目光闪烁了一下，向着星羽问道。
大蛇内此时心中有了算计-他打算和星羽合作，

，然后一起研究永牛之(becg)术__
“永生啊?这个很简单s”星羽看了大蛇丸一眼，随后语气平淡的说道。
大蛇丸的表情一僵，然后就忍不住激动起来了.很简单?那是不是代表着漩渴星羽有办法。
“星羽君，你说永生很简单_那是不是你有办法?”太蛇丸虽然尽力的表现出很平静的模样，但是眼神之中透露出来的激动依旧隐藏不住。
“大蛇丸..你应该知道。有些事情对于-些人来说很简单，但是有些事却是-

z些人-辈子都达不到的。”
星羽向着大蛇丸摇摇头虽然大蛇力的能力星羽也比较欣赏，但是大蛇丸要真正的永生。这么有难度的事情.大蛇丸未必能够完成。
至玉大蛇凶的不日转生这个忍术，根本不能永远的活下去，迟早有一天把自己给玩死
现在这个时间线的大蛇丸
应该还没直研究出不尸转生这个忍术吧。
“不知星羽君可否说一下方法?我愿意把我的所有忍术全部贡献出来。”
大蛇丸望

着星羽说道.为了能够得到永生的方法，太蛇丸即使把:-切都交出去都无所A。
“我对你的忍术可没有兴趣。”
星羽对太蛇丸的忍术真的不感兴趣。秽土转生这个忍术?星羽也能够使用。而且大蛇丸这时候还不会秽土转生呢。
其他的星羽就更加看不上了。
“不过我倒是可以告诉你
星羽的话。让失望的大蛇丸打起精神来。
“只要你能够达到六道仙人的地步。就能够永生，起码活个几千

年绝对没有问题。”
星羽笑着说道，算准了太蛇丸无法做到，所以星羽才会说出来。,
大蛇丸的眉头微微皱起。
“六道仙人的地步?可是六道仙人最后也死了。”
“大蛇丸.你怎么知道六道仙人真的死了！'
望着星羽脸上淡然的笑意。太蛇丸.对于星羽的话有了几分相信，.不过要到达六道仙人的地步，这谈何容易?
传闻之中，六道仙人都成为能够创世灭世的神了即使传说之中

有所夸太，那也绝对超越了忍者之神千手柱间和宇智波斑。
大蛇也有心再询闻一下不过看星羽的样子，也未必会说了，所以大蛇太识相的也就没间。
不过六道仙人没有死吗?大蛇丸十分疑惑,如里六道仙人没有死的话那他现在在哪里?
若是六道仙人真的没有死大蛇丸还真想要见一见这个传说中的六道仙人。
“星羽君来木叶村应该有什么目的吧?”
大蛇丸暂且放下这些。之前听到永生的时候。大蛇丸很激动

，但是在星羽说完之后大蛇内觉得不靠谱。
想要达到六道仙人的级别大蛇丸没有信心。不过却也可以尝试。一
!
第二百四十章 团藏出钱让我杀波风水门？【3/5】
星羽和大蛇丸交谈了一会之后，大蛇力离开了，星羽留在酒馆里面继续喝酒。
而星羽和大蛇丸见面并且交流的消息，也传递到猿飞日斩和波风水门的耳朵里面。
火影办公室之虫，波风水门坐着处理事务，而猿飞<日斩在旁边指导，不过在得到关于星羽和大蛇丸的消息之后。猿二飞日斩就静不下心来了。
“他们两个有所接触吗?”猿飞日斩眼中带着担忧~。
“三代大人有件事我不知道应不-应该和你说。”

波风水门犹豫了一下之:后，开口说道。
“什么事情?水门你不需要顾虑.有什么事情就说吧。
猿~飞日斩看着波风水门犹犹豫豫的表情。不知道为何.心中生出一丝不好的预感。
“最近木叶村出现了村民失踪的事件。当时是我调查的村民的失踪好像和太蛇丸前辈有些关系。”
波风水门没有继续再犹豫L认真的向着猿飞日斩说道。
这是波风,水门还没有成为火影的时候调查的，如果不是选拔

火影，他现在还在调查呢
“水门你说的是真的吗?”猿飞日斩沉默了良久之后向着波风水门问道e
其实猿飞日斩现在已经确定，波风水门说的应该是真的了，因为猿飞<日斩也，了解波风水门。没有根据的事情他不会。
“嗯，虽然还没有确切的正据。”
波风水广]还没有掌握到确切的证据，但是调查结果的确指向大蛇力.嫌疑程度实在是太高了。
“既然这样，水门这件事就交给我来调查吧。如果真的

和大蛇丸有关系的话。2即使他是我的弟子，我也不会姑息。
猿飞月斩表情十分严肃。即使是他曾经最看重的弟子。也不能伤害木叶村的村民。
“好，那就麻烦三代大人了。”波风水门相信猿飞日斩会秉公处理。
太蛇边现在还不知道，猿飞日斩要去调查他了没有不透风,的墙。太蛇丸也经不起调。
一旦被查到的话。2大蛇丸就只有两条路，一条是死路。另外一条就是叛逃木叶。
以大蛇丸的性格.会如何选择

明显已经很清楚~了.太蛇丸肯定会叛逃。
星羽离开了酒馆1刚刚离开酒馆，就遇到一群带着动物面具的忍者。
看起来像是暗部的忍者。不过身上散发出来的那股特别的气息。让星羽知道他们是根组织的忍者e
“星羽大人，团藏太人邀请您一親。”
根组织的忍者是来找星羽的，是团藏让他们来邀请星羽过去的。
血且还特意的嘱咐他们。绝对不能无礼显然团藏也是害怕星羽。
在星羽的手里吃

了不止一次亏了。团藏对于星羽是又恨又惧。现在明显是恐惧更多一些。
“团藏居然邀请我?”星羽闻言忍不住笑出来。
“该不会是要摆鸿门宴吧?”
根组织的忍者们一脸懵逼鸿门宴是什么?他们不知道
不知道就对了。如果他们知道的话，那肯定是穿越者。星羽绝对立马击杀e
“带着我过去吧。”
星羽正好无事，所以准备去会一会团藏。也不知团藏找他为何?按说团藏应该会躲着也。不

想见他才对。
根组织的几名忍者立即带路。然后星羽跟着来到根组织的基地，这还是星羽第一次来根组织的基地。
“果然是待在阴暗的地下吗?”
来到团藏的基地之后，星羽淡淡的说道。
团藏的根组织基地建立的十分隐秘.在木叶村一处废弃的训练场的地下，估计猿k日斩都不是十分清楚。
来到内部之后。也并不是特别的阻暗..灯火通明，看起来团藏装饰的还不错。
不过也对，团藏对于

自己的老巢自然十分看重1自然要好好的装饰了_。
来到根组织基地的最深处，终于见到了团藏，此时团藏包扎着一只眼还有右手也被绷带给包扎起来。
感受着团藏身上熟悉的生命力，还有写轮眼的瞳力，星羽就知道团藏移植了初代火影的细」胞和写轮眼。
团藏之所以能够移植初代火影的细胞不死，完金就是因为写轮眼的压制，两个力量的平衡。
当然了，团藏移植写轮眼。也未尝没有窥视宇智波一族写轮眼力量的意思。

虽然团藏对于宇智波一族十分厌恶，但是对于宇智波一族的写轮眼却十分想要得到尤其是万花筒写轮眼2鲜花.
“团藏，你居然敢邀请我来你这里。胆子倒是不小啊?不怕我随手杀了你吗？'
星羽戏谑的望着团藏。
“莫非团藏你觉得拥有伊邪那岐、就能够在我手里保命吗?”
团藏的脸色猛然一变，站起来望着星羽，这是因为秘密被揭穿而脸色大变。
没错。有着伊邪那岐这个底牌，

团藏这才敢见漩涡星羽_没想到现在底牌-一下子被揭露出来。
“漩涡星羽。我没想过要和你为敌。我找你来是想要和.你合作的。”
团藏表情平静下来，然后向着星羽说道。
“合作?你有什么资格和我合作？'星羽淡淡的望着团藏，眼中充满了不屑。
感受到星羽那充满了不屑的目光，说实话团藏士分愤怒_不过团藏忍了下来,。就凭漩涡星羽的实力。就足够让他忍下来。
“你不妨先听一听我

的条件。”
“哦，那你说说吧。”星羽过来就是想知道团藏的且的_自然让他说了。
“三十亿两，我可以出三十亿两，三十亿两你帮我杀死波风水门。”
团藏狠下心来说道，这三十亿两可不是一笔小数月、-个大家族掏空家底也未必能够拿出来。
“杀死波风水门2团藏你想要杀死波风水门来成为木叶村的火影吗?”
星羽了解了团藏的目的杀死波风水门。无非是想要竞争火影的位置。
“没错

。”
团藏在漩涡星羽的面前.没必要隐藏什么。反正他又不是木叶的人。
而且只要是明眼人.都能够看出来他想要成为火影。团藏不相信漩涡星羽会看不出来
“团藏旺团藏，我觉得你是在做白日梦吧。”星羽不屑的嗤笑-声，团藏该不会天真的以为，，只要波风水门死了，他就有机会成为木叶村的下一任火影吧2
团藏的性格根本不适合当火影，而对团藏十分了解的猿.飞日斩，是绝对不会让团藏如愿以偿的。

甚至是水户门炎和转寝小春他们两个。也绝对不会支持团藏成为火影千。_
」
第二百四十一章 大蛇丸叛逃【4/5】
团藏的表情阴沉2刚刚被星羽给嘲笑白日做梦。团藏的表情能好那才是奇怪e
“即使波风水门死了。你也当不上火影。”
星羽无视掉团藏难看的脸色。谈淡的说道。
原著之中不就是如此吗。波风水i死后，猿飞日斩再次接替太任，团藏依旧混不上火影的位置。
“还有，你说你拿出三十亿两的报酬，我想问问团藏你真的有那么多钱吗?”
三十亿两可并不是一个小数目，根组织本身就士分耗钱。还需要

猿飞日斩拨款来维持运转。
这种情况下，团藏从哪里拿出这三十亿两?
“只要我能成为火影，自然有能力拿出这三十亿两。”
团藏若是能成为火影，就算是挤也能够把这些钱给挤出来。
“那看来就是没“八五三”戏了。”
星羽转身就走，团藏无法成为火影，自然地就无法拿出这三十亿两。
更何况即使团藏有能力拿出这些钱，星羽也未必会帮他星羽现在可不缺钱e
而且钱这

种东西对星羽来说是最没有用处的.就凭他的实力，，想要多少钱弄不过来回。
星羽离开。团藏张了张嘴最终没有说什么，一脸阴沉的表情、不知道在想什么。
“还以为有什么事呢。没想到居然是这个。”
星羽离开团藏的根组织基地之后，轻轻切了一声，.还以为团藏是有什么秘密的事情呢_太失望了。
离开了根组织的基地之后星羽也并没有离开本叶村。准备在木叶村待几天之后，再回涡之国。
而就在两天

之后，木叶村一件大事发生，猿飞日斩率领着暗部的忍者，前去抓捕大蛇内。
猿飞日斩经过调查之后已经掌握了确切的证据，失踪的木叶杜民的确和大蛇丸有关
而且通过追踪之后，成功的找到大蛇丸做实验的基地。进入基地之后，猿飞日斩望着里面一个个被太蛇丸抓来做实验的村民和小孩子..眼中流露出痛恨之色。
“猿飞老师。没想到还是被你给发现了。”
太蛇丸望着猿飞日斩和他身后的暗部，脸上并没有什么惊讶，因为

太蛇丸早就预料到会有这一天了。
“大蛇力..没想到你居然会做出这种事，居然对村子里的村民下手。”
猿飞日斩愤怒的冲着大蛇太吼道。,
他最为得意的弟子。最看重的弟子，没想到最终居然会走到这一步。
这时候即使猿飞日斩想要给大蛇力回头的机会，他也没有办法回头了。人体实验是最为禁忌的事情。太蛇丸已经罪不可恕了。
“既然被猿老师发现。那就没有什么好说的了。猿7老师要对弟子动手吗

？'
大蛇内望着猿飞B斩，表面虽然表现的很不在意的样子但是心里面对猿飞日斩十分的慎重。,
论实力的话。大蛇丸不得不承认。他的确不是自己老师的对手。,
猿飞日斩还不是七几年后的小老为，各方面还处于巅峰期，即使是两个大蛇如也不够打的。
“即使是你。我也不得不忍痛出手了。”
猿飞日斩通灵出了猿魔.从这个袈势上来看，猿k日斩是要认真了。
猿魔被通灵出来

之后，看着猿飞日斩和大蛇丸之间的气氛不对，,不由询问道“猿<。这是怎么回事?”
“大蛇丸做禁忌的忍者实险。现在已成为木叶村的叛忍”猿飞日斩忍痛说道。
猿魔慎重的望着太蛇丸n.向着猿二飞日斩说道，“既然这样那就不要留手，一旦大蛇丸跑掉.后续可能会有很多麻烦。不要顾及师徒之情。”
猿飞日斩点点头，然后让猿魔变成金刚如意棒。
“猿飞老师，你觉得我会没有留下后路吗?”大蛇丸有恃无

恐的笑了起来。
“大蛇内..你若是能够束手就擒，我...”
“不要说了猿飞者师、即使我真的束手就擒、本叶也不会放过我。”
大蛇丸很清楚..若是被抓住，即使保住性命。但是那也要被关押起来，而且一辈子都不可能被放出来。
“五蛇罗之阵。”
大蛇丸低吼一声，然后无数的蛇群向着猿飞日斩涌去。后面的暗部忍者更是被蛇群给阻挡住。
在挡住了猿飞<日斩之后。大蛇丸也

不恋战。立即通过留下的特殊通道逃跑。
“火遁:大炎弹。,”
在大蛇力逃走之后，猿飞日斩使里火遁忍术，把这些蛇群给清理掉.
动物都是怕火的.，尤其是喜阻的蛇类更是如此，，猿<日斩一个大炎弹烧死了-大片。还有一些蛇类匆忙的逃走。
“你们去追铺太蛇丸并且放出消息去，大蛇丸已经成为我们木叶村的S级叛忍。”猿飞日斩向着身后的暗部忍者说道。
在所有人离开之后，变成金刚如意棒

的猿魔变回来，然后血着猿~飞日斩问道.“你是不是故意放跑大蛇丸的?？'
作为搭档，猿魔清楚猿~飞日斩的实力。如县拼尽全力阻挡大蛇丸的话.大驼办根本就跑不掉。
猿飞日斩沉默了一下，面对猿魔的质间，猿飞日斩并不想否认。
如果全力出手的话不说百分百的能够拦下大蛇丸但是起码不会让太蛇丸那么容易逃掉。
“毕竟是我的弟子。”
猿~飞日斩沉默了许久之后，向着猿魔说道。

“哼，我早就知道大蛇丸不是什么好东西，这次放跑他_你以后会后悔的。”
猿魔气愤的回到通灵界好似在为猿飞日斩小慈手软。优柔寡断而后悔e
-“后悔吗?”猿飞日斩叹息了一声，此时他谈不上后悔至于以后的事情.猿飞日斩也不知道。以后的事情以后再说吧。
暗部的忍者去追杀大蛇丸_不过就凭那些暗部的忍者们，自然是没有能力抓到大5_7蛇丸，反而被大蛇丸给反杀几个。
既然已经成为叛忍了.

.太蛇丸.杀起本叶村的忍者也没有什么顾忌，话说即使不成为叛忍，大蛇内杀起来也不会手软
大蛇丸成功的叛逃木叶村等波风水门和自来也得到消息的时候，黄花菜都已经凉了
“老头子，到底怎么回事大蛇丸为何叛逃?”自来也气愤的向着猿二飞日斩问道。
虽然对大蛇丸的一些行为_自来也也看不顺眼，但是他们之间的感情也十分深厚。起码自来也是这样认为的。
“大蛇丸进行违反村子禁令的实验，而且还对本叶村的同

胞下手。”
猿飞日斩面沉如水的向着自来也说道。
他也不想大蛇丸叛逃。但是大蛇丸已经罪不可恕了。_
-!
第二百四十二章 杀死半藏【5/5】
“真是没想到啊，一大早就听到大蛇丸叛逃的消息。”
星羽吃着早餐，听着周围的议论声，不由的说道。
虽然星羽也猜测到。距离大蛇丸叛逃的时间已经没有多久了。没想到来的还挺快的。
昨天夜里大蛇丸叛逃。而今天一早自来也同样离开木叶_自来地的理由是去把太蛇丸给追回来。
吃完早餐之后，星羽也不在木叶杜待着了。直接离开木叶村，因为他有任务去做。
星羽的离开也让本叶高层松了口气

，漩涡星羽完全就是一-个随时都会爆炸的炸弹离开再好不过了。
离开木叶之后，星羽出现在雨之国，此时晓组织已经不止漩涡长[7这个支撑的门面了
佩恩六道已经制造出来了天道佩恩依旧是用弥彦的尸体制作的。
另外赤砂之蝎已经加入晓组织，还有角都也,已经进入晓组织。成为晓组织的一员。
“漩渴星羽？'
长门望着眼前的漩涡星羽_眉头盛16起，他来找自己做什么?

“长门，我给你物色了一个适合加入晓组织的人物。木叶三忍之一的大蛇丸L你觉得怎么样？'
“大蛇丸?他不是木叶村的忍者吗?会加入晓组织?”
长门对于大蛇丸可是记忆深刻，曾经他可是见过太蛇丸
“你的消息落伍了。要出去多走走，现在太蛇丸已经叛逃了。”
“出去多走走?”长门低头看了一下自己的双腿.此时还坐在轮椅上面的他，，如何出去多走走2
“若是太蛇丸叛逃了。的确

可以拉拢他进入晓组织。”长门对五大蛇丸的实力倒是不怀疑。他拥有加A晓组织的资各。
_“你来这里，不单单只是和我说这些吧?”长门睿智的望着星羽，他不相信漩涡星羽会因为这个而单独跑一趟。
“看来长门你很聪明啊。我要去杀半藏，来这里主要是和你打个招呼。”
星羽向着长门说道，杀半藏这才是星羽来雨之国的主要目的，可并不是为了和长门推荐什么人才。
何况即使没有星羽的推荐.大蛇丸依旧会加入晓组织

，虽然后来大蛇丸会叛逃晓组织
“你要杀半藏?”
漩涡长门激动的想要站起来。听到游涡星羽说要杀半藏长门一下子就忍不住了。
“不行，半藏只能死在我手里。”
长门坚定无比的说道.早就想要杀死半藏了，只是之前制作佩恩六道。加上给晓组织拉人，所以长门没有时间。
还有一个原因是长门没有绝对的把握。半藏的实力不弱号称忍界半神。长门倒还是担心打不过半藏，而是担心半现匈藏跑掉:C0m;

“想要从我手里抢人头，你画以试试。”
星羽说完之启便离开了。能够和长门打一声招呼就不错了。至于长门想要和他抢人头想都不要想。
其实星羽来杀半藏是有原因的，在星羽还在木叶村的时候、系统突然发右了一个杀死半藏的任务。
当时的时候星羽还惊愕了一-下，本来星羽都以为半藏已经被长门给杀了。没想到现在还活着。
半藏如果死了，系统肯定不会发布这样的任务。
任务奖励是

-张高级复制长、虽然星羽手里的复制卡现在都不太用的上。不过星羽绝对不会介意自己手里的复制卡越来越多。
用复制卡去复制别人的体质，多少也能增强星羽的实力一张高级复制卡值得星羽来跑一趟。
星羽离开之后。长门立即动用轮回眼的力量、使用斥力让自己漂浮起来.同时操控着佩恩六道跟上。
半藏是害死他好基友弥彦的凶手。无论如何他都要亲自杀死半藏来为弥彦报仇。
然而在长门开始动作的时候。星羽就已经

到达雨忍村了
“半藏，给我滚出来。”
一声直接把半藏给吼出来不过半藏在出来之后，立即溜走。
本来出来教训不知死活的家伙。没想到让他滚出来的居然是漩涡星羽。惹不起他还躲不起吗?
事实上半藏还真的躲不起
“往哪跑?万象天引。”
星羽伸出手，手中爆发出如同黑洞一般的引力，这样说可能太夸张，但是半藏还真的无法在星羽手里逃掉e
使甩瞬身术逃跑的半藏，

直接被引力给拽回来.，在半藏即将被引力拽到星羽面前的时候、星羽使用出相反的神罗天正。
轰~上
半藏的身体深深的陷入地底，双臂出现扭曲断裂、身体名处骨骼碎裂。
“这么不抗打吗?”
星羽望着基本已经失去战斗能力的半藏。不由的失望的摇摇头，,
“通灵之术。”
半藏用苦无划破手指.然后单手结印施展通灵之术。把山椒鱼给通灵出来。
“没想到半藏你也会单

手结印啊。”星羽颇为惊讶，这是半藏隐藏的一手吗了
“山椒鱼。带我跑。”
半藏虽然通灵出山椒鱼来了。但是没有想过要租星羽拼死一搏，.而是想要山椒鱼带着他逃走。,
“半藏，你还真是没有魄力啊。”
星羽颇为不屑的说道，这个半藏连拼死一战的勇气都没。
不过也对，任何人在面对死亡的时候。都没有拼死的勇气吧。
“在我手里想要逃跑是不可能的，除非我故意放水让你跑。”

“木遁:木277龙之术_
在星羽结印之后，-条木龙突然缠绕住山椒鱼，并且不断的吸收山椒鱼的查克拉。
山椒鱼作为忍兽.，也是拥.有查克拉的。.此时被本龙缠上根本就无法脱身e
即使半藏想要解除通灵。让山椒鱼回去都做不到。本来半藏还相要使用逆通灵之术逃生的L现在这个逃生的方法直接被封死了。
“不想陪你玩.所以就早点结束吧。”
星羽出现在半藏身前.草莲剑出现在

星羽手里。,然后寒光闪过，直接刺穿半藏的心脏
面对星羽比闪电还快的攻击。半藏根本就没有反应的时间。更别说躲避了。
半藏双眼瞪大，最终失去气息，到死都不知道漩涡星羽为何杀他。
半藏死了之后.对于半藏的通灵兽山椒鱼。星羽也不打算放过，.直接操控着本龙把山椒鱼绞杀。
这个颇为强大的通灵兽随着半藏一:起死在这里。
“吁，恭喜主人完成任务_奖励高级复制卡一张。”

“半藏，这其实也算是你的幸运，死在我手里对你来说是更好的解脱。”星羽看着半藏的尸体说道。
以长广1对半藏的仇恨，如果长门来杀半藏的话，肯定要把半藏往死里虐。_
⊥
第二百四十三章 你就是八百里外向千手柱间扔苦无的角都？【1/5】
星羽杀死半藏没有过去多久。长门便带着佩恩六道杀了过来。
“半藏呢?”
长门看到只有星羽之后，向着星羽问道。
“这不就是吗，已经死了_说起来你应该感谢我才对如果不是我出手帮忙的话，你要杀死半藏也要费一番手脚吧
星羽微笑着说道。
此时的长门还不是未来已经熟练的掌握轮回眼基本能力的长门，对于轮回眼掌握还生涩的长1,要杀死半藏.,还真的要费一番功去。

并不是说长门没有能力杀死半藏只是要杀半藏也没有那么简单，半藏的瞬身术很厉害，逃跑可是很溜的e
望着半藏的尸体长门面无表情。感谢?我感谢你个腿
“神罗天征。”
天道佩恩在长门的操控下。向着星羽攻击。
斥力打过来的时候，星羽已经使用神威了。身在另外-个空间的星羽.当然不会受到攻击的影响。
“长门。你不想我把你的佩恩六道给拆了吧?”星羽微笑地望着长门，但是长门没有在星羽

笑容之中感受到丝毫温
原本还要继续动手的长门犹豫了、其实其他的长门不在平，但是天道佩恩可不能让漩涡星羽拆掉。
天道佩固可是使用的弥彦的尸体，,弥度的尸体绝对不能被毁掉。,
长门之所以会使用弥彦的尸体来制作佩恩六道。,并不是亵渎弥度的尸体，而是想要弥彦在另一种形式中完成自己的梦想。
“收手就对了嘛.就你这样的小身板，来上一百个都不够我打的。”
星羽也并不是故意鄙视长门，

事实就是如此，一百个漩涡长门加起来也不可能对他造成威胁。;
毕竟此时的长门本影级。顶多影级巅峰。连超影级都算不上。轮回眼的力量使用的都不是很熟练。
未来的游涡长门，靠着轮回眼大概拥有超影级的实力。
虽然收手了但是长门的心里面士分憋屈，本来还想要亲自杀死半藏。来给他的唯一挚友报仇。没想到却被漩涡星羽给截胡了。
和长门一起回到晓组织的基地，长门躲在幕后.。他并不打算走到台面上来，明面

上的老大是天道佩恩。
星羽之所以没有离开、是为了见识一下晓组织的成员，赤砂之蝎和鱼都。
赤砂之蝎是砂隐村顾问千代的孙子，是一个天才傀儡师_砂忍村的叛忍，同时也是杀死三代风影的凶手a
可以说第三次忍界大战爆发的原因，就是赤砂之蝎杀死了三代风影。也算是挑起了忍界太战吧。
另外一个鱼都更加不得了这家伙算是-个老古董了。论年龄的话，估计整个忍界的忍者没有-一个比他年龄更大。

拥有秘术地怨虞s如同黑色的触手，能够夺取他人的心脏。体内最多能够储存五个心脏，通过更换心脏可以延长寿命。
每个心脏都能变为用地怨盧形成的黑体怪物，其怪物能使用原心脏主人的术。
鱼都原本属于泷忍村的忍者_曾经接过刺杀初伐火影千手柱间的任务，常常因和千手柱间交毛而感到自豪。
虽然表面不会表现出来。不过鱼都内心之中绝对十分自
进入晓组织的秘密基地。正好鱼都和赤砂之蝎都在这里

“是首领带来的新人吗:⊥？'
隐藏在绯流琥之中的赤砂之蝎，目光向着星羽看过去。
绯流琥也是赤砂之蝎的傀儡。是被赤砂之蝎杀死的忍者做成的人傀儡.赤砂之蝎大部分时间都待在里面。
星羽向着赤砂之蝎看了一眼。然后直接无视掉.目光集中放在鱼都的身上。
相比较赤砂之蝎，。星羽对于角都的兴趣更大，对于傀儡师星羽并不感兴趣。论起操控傀儡。其实整个忍界谁都比不上他。
转生眼

拥有无线操控傀儡的能力，而星羽的九勾玉轮回转生眼自然也，拥有。
“你就是曾经八百里开外_向着千手柱间扔了一枚苦无，并且对外宣称和千手柱间交手过的角都?”
星羽戏谑的向着角都问道
鱼都绿油油的眼睛之中放出厉芒，2他哪里听不出来这是在嘲讽他。
“你找死。”
角都使用查克拉，操控着如同触手一般的黑线，向着星羽进行攻击。
“有话好好说不要动手更何况你动手还打不

过我。
星羽面前出现一面砂铁之盾.挡住角都的攻击e
“三代风影的砂铁磁遁?
赤砂之蝎被震惊到了。自从把自己.都改造成傀儡之后他很久都没有过那么大的情绪波动了。
天道佩恩深深的看着星羽L佩恩六道也是高级傀儡。从天道佩恩眼中看到的东西，也同样会传到长门的眼中，视觉是共享的。
角都的出手天道佩恩没有制止，且的就是为了多了解一些漩涡星羽的手段。
虽然现在算是合作

者，但是长门内心之中根本就没有彻底相信过漩涡星羽还有那个自称宇智波斑的面具人e
“你是漩涡星羽?”
角都的攻击被挡住之后没有再出手，仔细的打量着星羽..眼中露出一抹震惊同时还有一抹贪婪。
黑市有悬赏，而星羽的悬赏金额是最高的，把钱当作命根子的角都看到星羽就仿佛是看到了一太堆的宝藏。
砰~上
角都的身体突然受到重创那种无形的攻击，让角都也不知道是如何被攻击到的。

鱼都的身体撞到仿佛死物的外道魔像上面、外道魔像都震颤了_下，角都的心脏直接被毁掉四个。
“你这眼神我不喜欢，再有下次的话。直接杀了你，不怕死的话你倒是可以试一试，我并不介意。”(李诺好).
星羽淡淡的说道e
能够在无形之中重创角都，并且要角都四条命的当然是
斥九的应用，轮回眼和转生眼的基本能力都是压力和引力，而星羽对于斥力的运用可不单单只是一个神罗天征。
可

以说神罗天征是最没有含量的压力运用，当然了，这也是最霸道的，靠着绝对的力量全方位的碾压村e
角都爬起来，望着星羽的目光带着深深的忌惮。2此时他可不敢用那种贪婪的目光看着星羽了。
活的时间已经够众了，但是这并不代表鱼都不想继续活下去，他喜欢钱。同时也明白只有活着才能赚取到更多的钱
天道佩恩面无表情的看了星羽一眼。虽然天道佩恩没有表情.但是作为本体的长门对星羽更为忌惮了。
不过天道佩恩

也不可能有什么表情，毕竟只是尸体。
上
第二百四十四章 我这个人还是挺好相处的【2/5】
“你就是大名鼎鼎的忍界死神啊。”
赤砂之蝎望着星羽，对于星羽的鼎鼎太名蝎可是听过无数次了砂忍们对玉漩涡星羽可是闻风丧胆，甚至连名字都不敢提。
曾经的时候_作为天才的赤砂之蝎也有过不服气。其至还有过把漩涡星羽制作成傀儡的念头。;
只不过现在赤砂立蝎完全没有这个念头了。至少暂时不会生出这个念头了。
和鱼都认识了有一段时间了。了解角都的实力。,不会比他差。即使拿出底牌来也未必能够

稳胜角都。
但是实力和他相差不名的角都，直接被漩涡星羽碾压,果然是人的名，树的影啊」惹不起。
虽然叛忍都徒整不驯。不过赤砂之蝎不是傻子。没有必要自找难堪。
“首领，漩涡星羽地加入了晓组织吗?”赤砂之蝎向着天道佩盟问道。
如果真的是天道佩恩拉拢井来的，，那就要重新估测一J这位神秘莫测的首领的实力了
天道佩恩瞥了赤砂之蝎一眼，然后只是淡淡的点点头。
漩涡星羽

的确是加入了晓组织毕竟他也说过在晓组织挂个名。
天道佩恩没有说和漩涡星羽是合作关系，如果707赤_砂之蝎和角都有所误会的话。那再好不过了。
此时的赤砂之蝎和角都的确误会了面对天道佩恩的时候感觉更加忌惮了.觉得他们这个首领的实力不在漩涡星羽之下。
如果让星羽知道他们的想法的话，恐怕会笑死吧。
“现在发布一项任务。得到消息,木叶三忍之一的大蛇办已经叛逃木叶村，我想要把大蛇丸拉入晓组织

。”
天道佩恩面无表情的宣布直。
“这种任务吗?我没有时间_我还要出去-趟。”
角都说完之后便离开、从星羽身边走过的时候。2鱼都的身体还不自然的抖了抖。
鱼都之所以慌着离开，其中一个原因是不自在，面对漩涡星羽的时候心里面不自觉的有些害怕。
还有-个原因就是补充心脏，一下子被毁掉四个心脏。也就是说他最后一个心脏被毁的话、那就真的要死工。
没有安全感的角度。

现在自然是选择补充自己的心脏去了。
望着高去的鱼都.天道佩恩没有说什么，只要不是特别重要的任务，他是不会强迫加.入晓(bee)组织的成员___
毕竟角都也是s级叛忍，天道佩恩也不想和他心生间隙面对角都的离开并没有说什
“你有没有兴趣？'
天道佩恩的目光看向漩涡星羽如果漩涡星羽不去的话_那他就要亲自出动了。
靠着赤砂之蝎自己，天道佩篮不觉得能够把太蛇丸给拉扰过

来。赤站之蝎的实力压不住大蛇力。
如果鱼都也去的话，他们两个一-起。倒是能够完成这个任务，但是刚才角都已经走了
“大蛇丸的话，倒是有些兴致。”
星羽没有拒绝，主要是星羽现在没有什么事情做.闲着也是无聊。
“赤砂之蝎和我z起去吧.”星羽望了赤砂之蝎--眼。然后说道。
赤砂之蝎虽然惊讶漩涡星羽叫上他，但是赤砂之蝎没有拒绝。
“绝，和我汇报一下大蛇丸的位置。”

星羽可没有在太蛇丸身上留下类似飞雷神术式的空间术式。所以也不知道太蛇力，在哪里。
“星羽大人还是一如既往的敏锐啊，一下子就发现了我
绝冒出头来之后说道s
佩恩的目光一凝，他还真的没有发现绝出现在这里，对于绝的隐藏能力佩恩是认可的_只是漩涡星羽居然能轻易发见
“不要扯那么名没用的。大蛇丸的信息。你应该知道吧?”星羽淡淡的问道。
“自然了解。论情报能力整

个忍界没有人比得上我。”白绝自信的说道，他可不像是黑绝那么没用。
“说重点。”星羽有些不耐烦了。直接说情报就完了。你扯什么能力有啥用2
白绝不敢怠慢.立即把太蛇丸的行踪报告给了星羽。
“走吧。”
星羽招呼了赤砂之蝎一声然后走出晓组织的秘密基地而赤砂之蝎自然是默默的跟
路上，星羽有些无聊因为赤砂之蝎沉闷的根本不说话。
“赤砂之蝎，你好像怕我?”

星羽扭过头。看着眼前的绯流琥目光仿佛穿透了绯流琥这个傀儡。看到了里面的赤砂之蝎。
“我为何要怕你?”
沉重的绯流琥动作一顿。然后赤砂之蝎的声音传出来。
“不怕吗?你的语气之中都带着不自信。”星羽笑了笑然后说道。
“安心吧。我又不是什么可怕之人。其实我这个人还是挺好相处的，不会因为你实力弱就看不起你的。”
星羽伸手在绯流琥上面拍了拍、绯流琥被星羽拍的嘎吱作响，砰的一

声，然后一个零件从上面掉下来。
“呃，抱歉。其实我是想要试一试你这傀儡的强度。没想到那么差，还没用力呢就坏了。”
星羽望着从绯流琥这个傀儡上面掉下来的零件w不由的
故意的试一试蝎这个天才傀儡师制作出来的傀儡是否结实，结果却让星羽颇为失望。
如果可以打人的话。赤砂之蝎保证现在就出手让漩涡星羽知道他的厉害e
只是在想到漩涡星羽那能够秒杀角都的实力的时候，赤砂之蝎也，只能可

耻的忍下了。
只是掉下来一个普通的零件，倒是不碍事.回去之后修一-修就好了，赤砂之蝎给自己暗示了无数遍自己不在意。
“蝎，你那个最强傀儡三代风影。可不可以给我见识一下？'星羽笑着向着赤砂之蝎问道。
“你怎么知道?”
赤砂之蝎无比惊骇的望着星羽。这件事应该除了他自己以外，没有别人知道木对，漩涡星羽是如何知道的2
“我知道的事情多了去了放小吧。我也不是贪图你的

傀儡。区区一个三代风影的傀儡_其实我并不在意。”
星羽想知道的是。被制作成傀儡之后。三代风影还能够爆发出几成的实力。
想要了解这个，主要是星羽无聊的时候。可以研究-下傀儡术。,
赤砂之蝎考虑了一会之后。并没有拒绝，把他最完美的作品给放出来，用号称最强风影的三代风影制作出来的傀儡
之后星羽让赤砂之蝎操控三代风影傀儡。展示了一下实力，三代风影原本的血继限界磁遁砂铣都还可以使用。

而且经过赤砂之蝎改造之后，还有一些其他能力，星羽经过对比之后，觉得眼前的三代风影傀儡.大概拥有二代区影全胜时期力成左右的力量吧
!
第二百四十五章 大蛇丸入晓【3/5】
星羽对着三代风影傀儡研究了一下，弄的赤砂之蝎十分紧张，有些担心漩涡星羽抢他的东西。
不过这就是赤砂之蝎想多。这个三代风影傀儡虽然被赤砂之蝎当作是最完美的作品L但是星羽根本看不上。
“实力也就一般吧。”
弄清楚傀儡的实力还没有三代风影生前实力强，星羽顿时没有什么兴趣了。
“你是在质疑我的傀儡术吗?”
赤砂之蝎十分不满这不止是质疑他的傀儡术，更是对他艺术的一种质

疑。
赤砂之蝎的艺术是永恒之美，而永不腐朽的傀儡就是赤砂之蝎的艺术。
“你就当我是在质疑吧。
除非赤砂之蝎能够把傀儡改造的比生前的三代风影还厉害不然星羽觉得就是“一般
恼怒，赤砂之蝎有些恼怒其实他的脾气并不好。换做其他人的话。早-就使用毒钍招呼了。
但是眼前的人是漩涡星羽惹不起，所以赤砂之蝎只能压下心中的这口气。
“总有一天。我能够制造出让你也为之惊讶的

傀儡。赤砂之蝎心里面暗暗发誓。
根据绝提供的情报，终于找到了大蛇为..大蛇丸在叛逃了本叶之后。根本就没有离开火之国。
暂时留在火之国的一处秘密基地、换做其他人肯定不会那么太胆。不过大蛇丸有恃无
即使木叶派人来追杀他。但是除非是猿飞日斩亲自来。不然大蛇丸可不怕。
至于木叶村的其他人，波风水门作为木叶村的四代且火影，肯定不会亲自追杀叛忍的作为一个村子的影。。肯定是不能随便离开村子的a

而剩下的团藏肯定不会参
自来也倒是追来了.不过大蛇丸已经打伤了自来也..估计现在自来也还在处理伤势。
自来地被大蛇丸打伤，不是实力比大蛇丸弱的原因，而是心不够大蛇丸狠。
面对太蛇凶的时候不舍得下死手，最终的结果就是自己吃亏。
“这里距离木叶村不远，大蛇丸就藏身在这里3不会是绝提供了假情报吧。”
赤砂之蝎有些怀疑.莫不是绝的情报有误。
“绝的

情报没错。2大蛇丸.的确在这里。”
星羽的神乐小眼能够感知到属五大蛇丸的查克拉。
“大蛇力.出来吧。”星羽知道大蛇丸就藏在旁边。
“原来是星羽君啊。”
大蛇内从一棵树后面走出来。他安排出去的小蛇和他汇报，本来大蛇丸以为是木叶派来追染他的呢。出来z看居然是游涡星羽。l一“星羽君前来找我有何贵干?”大蛇劝询问道e
同时大蛇丸向着旁边的赤罐之蜴看了一眼，望着这个傀儡_太蛇丸

眉头一皱a
“这个是星羽君制造出来的傀儡吗?”
赤砂之蝎的本体藏身在绯流琥之中，而绯流琥看就知道是个傀儡。所以他就被大蛇丸当成是星羽制作出来的傀儡了。
大蛇丸的话刚刚说完，绯流琥人傀儡突然张开嘴、然后口虫发射超高密度的毒针和毒刺.向着大蛇丸飞去。
速度极快难以躲避、即使是精英上忍不小心的话。也会被一招秒杀。
不过赤砂之蝎出手的对象可是大蛇丸.大蛇丸可是足够小心谨慎，通

灵出一条大蛇挡住毒针和毒剌。
一条体型十分庞大的蛇瞬息之间毙命。不是被刺死的。而是被毒死的。
蝎配制出来的毒药或许比不上千代，但是也绝对差不到哪里去。
望着死去的这条太蛇。太蛇丸表面没有表情波动。其实.心里面有些心痛。
龙地洞也不知道怎么回事里面蛇的数量锐减，。这样的大蛇已经不多了，死一条就少一条。
如果大蛇丸去龙地洞看-看就知道是什么情况了。星羽已经把龙地洞给斩成两

半了
金轮转生爆不止是劈死了白蛇仙人，更是把龙地洞壁成两半，死去的蛇更是不计其数
“大蛇内..说话小心点。
赤砂之蝎没有继续再出手不过对太蛇丸的印象并不好
“原来不是星羽君的傀儡”大蛇丸眼中闪过塞光，不过考虑到对方可能认识星羽所以没有动手。
“大蛇内.，这次来找你。是邀请你加入一个组织的。”
星羽向着大蛇丸说道。
“星羽君邀请我加入_个组织

?莫非是星羽君创立的组织吗?”太蛇丸颇为感兴趣。鲜花00，
“并不是。我只是晓组织的一个成员罢了。”星羽微笑着说道。
“星羽君都只是成员，看来这个组织不简单啊。，”大蛇丸月光微微-:凝.漩涡星羽居然都不是首领e
“晓组织的首领可是有轮回眼，不知道太蛇丸你感不感兴趣?”
星羽向着大蛇丸问道，就是不知道太蛇丸能否经受的住轮回眼的透惑吧。
原著之中大蛇丸加入晓组织。除了因为

佩恩的实力之外L还有就是窥视佩固的轮回眼
曾经太蛇内距离轮回眼很近过L可惜太蛇丸没有把握住机会啊，,不过即使把握住机会也拿不到轮回眼e
第一次忍界大战结束的时候宇智波斑还没有死，即使大蛇丸遇到长门的时候，知道长门拥有轮回眼，那时候下手也不可能成功。
兴许那时候还会招惹出宇智波斑来，太蛇丸就是-条死蛇了。
“既然是星羽君的邀请。我自然不会拒绝。”
大蛇丸听到轮回眼的消息

之后，根本就没有犹豫多久就答应下来。
“就知道你会答应。”星羽深深的看着大蛇丸e
望着星羽那满含深意的目光。大蛇丸知道漩涡星羽应该是知道他的打算。
不过大蛇丸也扛算从漩涡星羽这里打探一些消息..比如那个首领的消息，主要还是想知道对方的实力如何a
“不知道我们晓组织的首领有多强，能否让我信服呢?”大蛇丸微笑着问道a
“哼，反正比你强。”赤砂之蝎淡淡的说道。

赤砂之蝎对于太蛇丸看不爽，也不是因为其他原因，就是单纯的看太蛇丸不爽。
大蛇丸眼中闪过寒光..他可不是什么善男信女，对于这个胆敢挑衅他的家伙。,太蛇丸很想就此灭掉他。
不过了解晓组织首领的信息要紧，至于眼前的这个家伙以后也不是没有机会。
大蛇丸的目光看向星羽在赤砂之蝎的嘴里肯定不可能知道什么有用的东西。,而且就对方的态度，也绝对不可能告诉他e
所以要想知道关玉晓组织首领的情报。还

是要看漩涡星羽零。_
-!
第二百四十六章 很有自知之明的大蛇丸【4/5】
星羽望着期待的看着他的大蛇丸说道，“佩恩的实力只能说一船，不过确实比你强。
赤砂之蝎听着星羽的话有些惊愕。如果这话让首领佩恩知道.以他们那个心高气傲的首领的性格，恐怕会和漩涡星羽打起来。
不知道为何，赤砂之蝎的心中反而生出-抹期待，期待漩涡星羽能够和佩恩首领打起来。
就是不知道忍界死神和神秘莫测的晓组织首领相比。到底谁更强一些。
大蛇丸的目光微微明亮。之前大蛇丸也是认为晓

组织首领的实九，可能比漩涡星羽还虽。
不过现在听到漩涡星羽的话之后，太蛇丸明白了晓组织首领的实力未必能够比得上漩涡星羽。
如果比漩涡星羽还强的话L那肯“八八土”定是没有机会了，但是若是不如漩涡星羽的话。那未必不能扛主意。
虽然游涡星羽也说了。实力比他强，但是富贵险中求嘛为了轮回眼，可以一搏。
“星羽君。我已经迫不及待想要看看我们的首领了。”大蛇丸向着星羽说道e
意思很

明确。太蛇丸想要见晓组织首领佩恩。
“哼。”
赤砂之蝎也看出来太蛇丸的且的了。眼中的贪婪根本丝毫不掩饰，明显是想得到佩恩的轮@眼。
不过赤砂之蝎可不会提醒大蛇丸，他正想看到太蛇丸吃苦头。
对玉晓组织首领佩恩的实力，赤砂之蝎还是挺佩服的当初赤砂之蝎就是被佩恩击败而加入晓组织的。佩恩亲自收服的。
嗯.原著之中是小南把蝎招入晓组织的，不过现在当然和原著不同了。小南此时还在涡

之国呢。
星羽自然不会拒绝。其实他也很想看戏，大蛇办是否真的敢下手呢1
星羽觉得大蛇丸肯定有这个胆量、,至于有没有这个实力_那肯定是没有的。
再说了，轮回眼在长门的身上，佩恩的眼睛挖下来也只是普通的眼賾而已。
带着已经加入晓组织的大蛇丸直接回到晓组织的基地
回到晓组织基地之后，只有佩恩在，角都应该是寻找心脏和赚钱去了。
佩恩的目光放在太蛇力的，人佩恩的身

上散发出来，完全的压迫在大蛇
且的就是给大蛇办一个下震慑住太蛇丸不想大蛇丸加入晓组织之后对微一闪.承减压。然后受住了佩恩的这涡星羽看了““为血着站在一旁的觉这位首领漩涡星羽要佩盛的实力，对HR27.蛇丸就更加，双手向着自信了。瞬间动手蛇丸好生放手。”天征、把太重重的砸在蛇丸给轰飞出去，都镶嵌在其岩壁上面，整个A没有太重的的身体.让伤势，改造过自己?一-样柔软。执造成不了这样的攻击对大虾是晓组织的上的尘土动手的打

算执就清楚自势大蛇丸上去，很有不想把自己给白接功，的确得过若有一天到了我的认可，7轮回眼可就你压不住我，你头，变态的说道。一命。下次是第一次，就饶伦应该明白违再敢对我出手。的实力.还微有些不屑，这样星羽身上那对大蛇丸来碾压:一切的气息。]使和佩恩翻应该没有问脸。在他手里保命要永生的人题，太蛇力这个想不少。L还以为你战斗。”星们会来一场真正的事的时候不要找我。”他们一眼.消先之后月光看着佩大蛇丸有些异样白是首领，但羽头

上。漩涡星羽加了乐趣罢了，入晓组织完全是为骑，为何漩，只是太蛇为很回眼呢?手，，太蛇丸但是为何没不觉得他抢不到，眼应该比写有动手检呢?轮回轮回眼才是轮眼更强吧，毕意不动手正好手的话、太，如果漩涡星羽动抢得过漩涡蛇丸，可不觉得能够织的星羽到底应该去陷入了选择难题。吗?”头算了一下之国出来的。今天是自己从温还真的有些看看吧..免遁，修炼出后，星羽便]涡之国去看下定了进心，要叵的空间之门瞬间便回到啊。”L羽就问道一道实在是太

股饭菜的香味，财住流口水了香了。星羽都忍不么好吃的?]着美琴她1咋回来了?着刚刚走进”玖辛奈惊讶的望1好像不欢羽颇有些不迎我回来啊?”首。你回来了。时候，起码只是你回来的不是再回来吧。首。下，给玖辛说我回来的我还没有吃.正是时候吗?正琴体贴啊。意给我准备知道我要回来，生说道。要回来就好再去厨房一.了现在看来还要首。她们几个吃，这些肯定的，而星羽回来I厨房一趟。ADDL看latan网(b.f__
第二百四十七章 可以光明正大的鄙视你了【5/5】
-“几天没有吃到美琴做的饭菜，其是想念啊。”
星羽在吃饱喝足之后，忍不住开口说道，果然还是美琴做的最好吃。
“既然这样，那你跑出去干啥?”玖辛奈撇撇嘴说道s
“咳咳。”
星羽轻咳两声，跑出去能干啥，还不是被她们请教问题请教的烦了吗。所以想要躲出
“忍界有发生什么大事吗
美瑟一个问题给星羽解围不然星羽还真不知道如何回答。
望着美琴，果

然还是美琴好啊。进定了。今天就宠幸美瑟了。
“如果说大事的话，_那木叶村更换火影算不算是大事?哦对了，还有大蛇丸叛逃。”
“本叶村更换火影?大蛇丸叛逃了？'纲手脸上带着惊讶。
“三代老头出事了?”
纲手觉得如果三代老头没出事的话。肯定不会主动退位
“猿飞A斩倒是没有出事不过本叶村的火影的确换成了波风水门。”
“噫，波风水门那个娘娘腔居然也能成为

火影16。”玖辛奈忍不住说道。些时玖辛奈对波风水门的印象更多的还是停留在娘娘腔上面。
“波风水门被推举为火影2三代老头这一手很高明啊。
纲手听到成为火影的是波风水门，顿时嗤笑一声1即使波风水门l成为火影，权力依|旧.还是在三代手里。
“对了，太蛇丸为什么叛逃?.”
纲手对于木叶杜更换火影没有兴趣，反正纲手心里面对于本叶也没有名少感情了，已经不在意了e
“人体实验。”

纲手闻言倒是没有过多的奇怪，大蛇丸因为这个叛逃。纲手:-点都不奇怪。
“对了。你们本遁修炼的怎么样了”星羽略过这些话题准备询问一下几女修炼木遁的情况。,
“我已经放弃了e”
听到星羽询问她们修炼木遁的情况。小南开口说道，木遁太难了，小南已经放弃了继续修炼木遁。
“我和小南一样，放弃了
”照美冥同样向着星羽说道
感觉自己研究两种血继限界_

都比木遁更为简单，研究木遁还不够耽误时间呢。所以昭美冥暂时放弃了s
照美冥此时正在学习仙入模式，是跟着小南学习仙人模式。由小南教导她。
为了学习仙人模式照美冥暂时放弃了木遁。不过照美冥心里面扛算以后还要继续研
“都自动放弃了吗?”
童羽目光看向玖辛奈、美琴和纲手，小南翻照美冥都放弃了，不知道她们有没有放弃
“看我于嘛?你觉得我会轻易放弃吗?_”纲手不由的说

为了,修炼木遁已经坚持了那么久了，纲手怎么可能轻易
“其实当作扛发时间也不错，万一真的能够学会木遁呢。”美瑟微笑着和星羽说道a
“我现在已经找到一些感觉了，我当然不会放弃。”
玖辛奈的收获不小，其至玖辛奈觉得自己真的学会木遁也绝对没有问题.所以玖辛奈绝对不可能放弃继续修炼木遁
星羽舒了口气，教导三个应该要比教导五个轻松的多吧
转眼间一年的时间过去了L这一年的时间里

。星羽除了出去采购的时候，很少离开涡
一年的时间，系统再次送给星羽-2张复制卡，而且还是高级复制卡。
星羽积攒下来的复制卡已经不少了，只是暂时还没有使用，实九已经够强了.星羽暂时用不到了1先积攒着吧。
以后真的用到的时候，星羽也不会发愁。
“纲手。现在我可以光明正大的鄙视你了。”玖辛奈大笑着向着纲手说道。
花费了一年的时间，玖辛奈掌握了,木遁.然而纲手却依旧没有掌握

木遁.不过美琴也没有掌握木遁。
“玖辛奈，你最好不要刺激我。不然我让你知道仕么叫做残忍。”
纲手气恼的看着炫耀加嘲笑的玖辛奈。
“要打架吗?可以来试试。”
玖辛奈的眼睛一亮。还小的时候玖辛奈就想着直朝-日能够压制纲手_现在终于到机会了。
“哼，玖辛奈你不会觉得你掌握了木遁.就-一定比我厉害吧?”纲手轻哼-声说道。
玖辛奈掌握木遁的时间还豆，那些强大

的木遁忍术还没有来得及学习..纲手还真的不怕她。
“我说，你们如果要打的话_那就赶紧的。”
星羽看着剑拔弩张的玖辛奈和纲手，忍不住开口说道。
你们光打嘴炮有什么意思?说了半天根本就没有看到你们有动手的意思。
“闭嘴。”
玖辛奈和纲手一起扭过头，血着星羽吼道。
“女暴龙的咆哮吗?感觉耳朵都要被震聋了。”星羽掏了掏耳朵。
轰~上

一声爆响，地面被强大的力量震裂开来，星羽原本坐着的地方，,已经化为一个大坑。
“呼。还好躲得及时啊。
星羽叶出一口气，差点就被玖辛奈和纲手的拳头打中啊
“星羽你刚才说什么?可不可以再说一遍?”纲手危险的目光紧紧的盯着星羽。
“啊哈哈哈，其实我刚才啥都没说，你们应该是听错了吧。”
星羽打了个哈哈，身体开始后退。
“敢说我是女暴龙，我看你是皮痒387痒了，今

天看我不好好的教训你。”玖辛奈暴躁的向着星羽冲过来。
星羽微微侧身，躲避开玖辛奈打过来的拳头，然后顺势把玖辛奈揽在怀里。
“快点放开我。”
被星羽抱在怀里的玖辛奈无法挣脱L羞恼的瞪着星羽。
“放开你也可以,但是我放开你之后，你不能再和我动手。”星羽向着玖辛奈说道。
“哦对了。还有纲手你赶紧放下拳头。”
星羽同时向着纲手瞥了一眼，不光是玖辛奈，还有一个风手

啊。
“嘁，你抓住的人是玖辛奈.和我有什么关系?”纲手一脸无情的说道。
“玖辛奈，你放心好了。看在你是我妹妹的份上.我会帮你报仇的。”纲手瞥了玖辛奈一眼。向着玖辛奈说道。
“胡说八道.我什么时候成你妹妹了。你不要占我便宜”玖辛奈恼怒的挥舞着手臂
“星,羽哥哥，回去吃饭了_美琴姐姐已经做好饭了s”
就在这时候，小南的声音传了过来，让星羽的眼聵微微一亮，小南来的还真是时

候啊
立即放开了玖辛奈.然后星羽说道，“不要胡闹了。赶.紧回去吃饭吧。”
说完之后，星羽拉着小南的手回去了，留下太眼瞪小眼的玖辛奈和纲手a_
-!
第二百四十八章 后悔没趁你小的时候欺负你【1/5】
饭桌上美琴用手戳了戳星羽。
星羽疑惑的向着美琴看过去，“盖琴你有什么事吗?”
美瑟凑近星羽然后低声在星羽耳边问道，《她们两个这是怎么回事?”
美琴间的时候，还暗指了一下玖辛奈和纲手，些时玖辛奈和纲手的表情可是很不好。而且还咬牙切齿的盯着星羽。
“我不知道是怎么回事。”星羽向着美琴摇摇头。
美琴向着星羽翻了个白眼上你不知道怎么回事，玖辛奈和纲手怎么可能会怒视着你

。
星羽不说算了。美瑟也并不是那种好奇心很重的人。
美瑟不是好奇心很重的人。但是有人是啊，比如照美冥。此时她就十分好奇。
吃完饭之后，照美冥心里面就如同被猫挠了一样。很想知道到底是什么情况。
最后实在是忍不住了.坐到政辛奈的身边。向着玖辛奈问道，“尊敬的羽影太人你怎么小情不好啊?”.
“别和我提羽影了。羽忍村都没有着落了。”玖辛奈郁.闷的说道。
算上.

星羽总共也就六个人六个人能组成一个村子吗?
E一个村子吗?而且玖辛奈已经打消掉建立忍村的念为了。
“好吧。尊敬的玖辛奈大人.你为什么心情不好?_”照美冥换了一种问法。
“想要知道的话。你可以去间一下他。”很显然。对于星羽的怨念现在还没有打消掉呢。
照美冥看了星羽一眼.然后干脆不间了。因为照美寡知道从星羽那边根本间不出什么东西来,.所以于脆不去白费力气了。哥哥说玖辛奈姐姐和纲手姐姐

是女暴2..”
小南的话还没有说完，便.被玖辛奈和纲手-.起堵住了。并且还用威胁的月光看着小南被玖辛奈和纲手威胁的目光盯着.小南可耻的風服了。
“那个什么，我去修炼啦
星羽觉得再在这里待着的舌玖辛奈和纲手她们两个或许会忍不住追着他一顿爆锤
其实星羽倒不怕这个.主要是怕她们两个出手没轻没重的万一把家给拆了怎么办。
星羽倒是没有胡扯。而是真的去修炼了。实力到了他这种地步

依旧没有放弃修炼。
修炼的是有修炼体术来增强了，查克拉什么的都不用提升了。
无论查克拉的质和量都被星羽提升到最巅峰，面瞳力更是放眼整个火影世界也无人来匹敌道的方法了，也只有体术现在还说。有进步的空间。
体术只要日复-B的锻炼就能增强星羽暂时是找不到体术的极限。。人本身的潜力是无穷的。
星羽修炼体术当然不能修炼体术造成的破坏也很大、遇之国也无法承受他的折腾。
万二把涡

之国给弄沉了的适还要重新找住的地方，也是怪麻烦的。
星羽选的地方当然是神威
司空间。此时神威空间的内部已经被星羽破坏的不成样子了。
修炼了几个小时之后，星羽离开神威空间。出来之后星羽一拍自己的额头。好像忘记了一件事情。
星羽答应了玖辛奈.今天正午要教导她木通忍本的。结果现在完全忘在脑后工。
本来就生气的玖辛奈.现在应该更加生气了吧。
里然星羽回到家之后玖

辛奈正撅着嘴呢看到星羽进来，向着星羽冷哼了一声。时候大过沉迷了。所以忘记教导你木遁忍术了。”
玖辛奈虽然掌握了木遁血继限界。但是木遁忍术还没有掌握，这相当于是有枪了但还没有予弹。你应该为之前说的话道歉大对。”玖辛奈气恼的扑了过来。然后咬了星羽一口。
“我感觉你应该是属狗的
星羽看着咬着他不松口的政辛奈，一脸无亲的设道。”
“我觉得你是活该我都想要咬你-0。”纲手恶狠狠的向着星，羽说

道。
只不过纲手没有玖辛奈那么不进究。下口咬人她开始做不出来的。
“好了玖辛奈.不要再咬了。”美瑟走过来帮助星羽把玖辛奈拉开。
“怎么美瑟。你心疼了吗？'玖辛奈撇撇嘴向着美瑟问道
“是啊。”美瑟士分自然的点点为，现玖辛奈这样的话而感到害羞了
“明天一定要记得教我木遁忍术，我还等着和某个人打一场呢。”
玖辛奈向着星羽说道。上星羽他们都知道指的是谁

。指的就是纲手。
纲手嘴角抽了抽。难道我就没有学习木遁的天赋吗2还有本遁到底算不算千手一族的血继限界呢?
想根星
想想星羽和理漩涡一族的人、但是他们都能够学会木遁，而她这个正统的千手一族的人，却没有掌握木遁
不过纲手的修炼也并不是没有用、纲手觉得自己或许距掌提本遁已经不远了。完学会的更早纲毛也觉得有些憋气。感觉自己好像不如玖辛奈一样。
“上我现在有点后悔了且”纲手突然

说道。
“后悔什么了?”玖辛好奇的询问道。
“后悔没趁你小的时候欺负你。”纲手瞥了玖辛奈-_眼-然后说道。
“哼。但是你欺负过星羽啊，记得你以前很喜欢捏星羽的脸。”玖辛奈现在还记得呢。当时的时
“期待她们两个真的打起来啊。”照美真一脸期待的说道(诺好的)。
“唯恐天下不乱是吧?给.我好好的反省去。”星羽给照美冥-个爆栗，向着照美冥说
照美冥无比幽怨的看

着星羽.你好像没有资格说我吧。别以为我不知道，你的性格和我差不多不对，比我恶劣的
“你就知道欺负我。”照照美寡还没直办法欺负回去.至被欺负的还有些习惯了秆
“我要去做饭了，你们吃什么?.”美琴向着星羽他们问首。我都喜欢吃，我不挑食的。”星羽并不挑食，只要好吃就行
当然了。不挑食也是有个前提的.那就是玖辛奈和纲手做出来的黑暗料理，那种东西星羽是绝对不会吃的。
她们做出来的黑暗料理，以

星羽的体质吃了也绝对不会好受。
!
第二百四十九章 带土要袭击木叶【2/5】
吃过晚餐之后，星羽准备去和美琴探过一下人生太事，刚刚来到美瑟的房间外。眉头突然一皱。
“绝那个家伙联系我吗?
星羽交给绝一枚飞雷神苦无，如果有事情的话，，让他用飞雷神苦无来联系他。
只要往飞雷神苦无里面输入查克拉，星羽就能够感受到
“去看看。”
星羽决定去看看.，和几女打了声招呼之后，星羽离开瞬息之间出现在绝的面前。
“绝。找我是有什么重要事情吗

？'
星羽淡淡的看着绝。既然用飞雷神苦无来联系他。说明是有比较重要的事情。不然绝不敢轻易打扰他。
“星羽大人的确有比较重要的事情和你汇报，是关于宇智波带土的动向。”白绝开口说道。,
白绝开口向着星羽汇报.而黑绝一直保持沉默。
“宝智波带土的动向3”
星羽突然觉得事情有意思起来了。绝居然连宇智波带土的动向都告诉他，按说黑绝和白绝应该更向着宇智波带上才对。

其实呢。.黑绝和白绝也不想把带土的动向告诉星羽只是想到007漩涡星羽的实力_怕惹得他不满，到时候破坏计划。
准确的说是黑绝提议的。为了稳住星羽。更何况把宇智波带土现在的动向告近漩涡星羽也是无关紧要。
“星羽大人，宇智波带土准备向着木叶发动袭击。”白绝向着星羽说道。
“袭击本叶?九届人柱力要分娩了?”
星羽结合原著..顿时猜到
白绝眼中露出一抹惊讶。这可是比较

秘密的事情他也是打探了好久才得知的确切情报，没想到游涡星羽居然也知重。
力届人柱力分娩的确是十分秘密的情报。因为怀孕期间封印会减弱L尤其是分娩的时候。封印会降到最弱e
这个情报若是暴露出去的话，肯定会有不少人来搞事情L尤其是其他大忍村e
所以关于游涡秋子怀孕的事情.在整个木叶村都算得上是机密。尤其是游涡秋子分娩的时间更是机密。
“没错星羽大人，九尾人柱力要分娩了，而带+准备趁着这个

机会，放出九尾来袭击木叶村。”
白绝把宇智波带土的计划完全告诉星羽。
其实也没有什么复杂计划就是闯入木叶村，然后趁着九尾人柱力分娩封印松动的时候.把九尾给放出来a
带土那么做，.主要是为了报复他老师波风水门。
当初他遇到危险.,被石头压碎半边身体的时候带土对没有出现救他的波风水门就怀有一些怨气。
当时的怨气不大，而等到野原琳死的时候，带十心中的怨恨无跟的放大。

没有来得及救下他u连琳都没有救下来，带土些时对波风水门已经没有半分师徒之情了，有的只是怨恨。
同时也是在报复本叶，琳就是死在木叶自己人手里的，带土当然怨恨木叶。
至于杀死野原琳的旗木卡卡西、带十对卡卡西没有恨是假的，但是余情未了..不舍得对自己的好基友下手a
星羽捏着下巴，陷入思考之中，宝智波带t袭击木叶村自己要不要去凑个热闹啊?
“宝智波带土仕么时候出发?”星羽向着白

绝询问道。
间出这包话。就说明星羽已经下定决心了。要去木叶村看看。
对于火影世界来说，九尾之乱，可是历史性的太事件、这种大事件自己怎么能不去看看
“明天晚上出发本叶村。
_“好了，我知道了。”星羽说完之后，直接返回涡之国
明天晚上才开始呢.不用着急。星羽还着急回去抱着美瑟睡觉呢。
回去之后，星羽就直接来到美琴的房间e
第二天一早，.星羽在

美琴的房间里面走出来。然后就迎.来玖辛奈(bgad)她们幽___怨的目光。
“你们倒是一点都不颐忌啊，昨天晚上吵死了。”玖辛奈幽怨的说道。
昨天晚上她们都没有休息好，没有休息好也就算了。反正以她们的体质即使几天不休息也没事，但是听的有些难受啊。
尤其是照美冥，照美冥表示自己还是个什么都没有经历过的小少女，为何让我听这个
“咳咳。下次我研究一个隔音的封印术。”
星羽颇为

尴尬的轻咳两声然后向着玖辛奈她们说道。
“差琴呢?不会是害羞的不敢出来吧?”纲手问道。
星羽摇摇头，不是害羞的不敢出来.而是根本就没有力气走出来。
“对了L今天我要前往木叶，木叶即将爆发一件史诗级大事件，,你们有没有兴趣?”
星羽转移掉话题.向着纲手她们几女间道。
“没时间。”
纲手可没有时间，，现在她正拼命的修炼木遁呢。2从来没有见过她那么认真过。z

大概是被玖辛奈给刺激到了e
毕竟玖辛奈都掌握了木遁她还没有掌握、心里面自然.觉得不平衡了。
“我有兴趣啊。”玖辛奈立即报名。
正好在涡之国待的有些无聊了。玖辛奈也很想出去看看而且星羽也说了。史诗级的大事件啊。
“纲手，关于木叶村的事情诶，你真的不去看一下吗?”玖辛奈用手戳了戳纲手的胳膊，然后问道。
“别碰我，我现在正烦着呢。我现在对木叶杜的事情不感兴趣了，免得再牵扯进

去。心烦。”
这也是纲手不去本叶看什么史诗级大事件的原因，已经.下定决心和木叶撇清关系了纲手也不想再牵扯进去了。
真的再牵扯进去的话。到时候小烦的还是她，所以干脆眼不见为净。
“你不去也正好。”玖辛奈点点为，然后看向小南。
“小南你要跟着一z起去吗”
“我倒是想去。但是我去夕话，谁做饭啊?”小南不由的说道。,
至于美琴，美琴从现在到中午估计都没有力气，2

别说是做饭了。
玖辛奈得知小南也无法去眼中闪过一抹失望.不过心里面却是暗喜。这样那岂不是就只有她和星羽两个人了s奈颇带威胁的目光看着照美冥
“照美冥你应该不会想跟着一起去吧?”
面对玖辛奈那威胁的目光昭美冥能有啥办法2
想去吗?照美冥当然想要跟着一起去，但是也没有办法无视掉玖辛奈的威胁啊。
“我不想去。”
照美冥郁闷的说道，心里面很想要跟着去凑热闹，但是

面对玖辛奈也不得不退步。
没办法，谁让人家的实力比咱强呢。照美冥也只能委屈的认了。_
」
第二百五十章 九尾之乱前夕【3/5】
星羽带着玖辛奈和照美冥一起离开涡之国、向着木叶村赶去。
至于为何照美冥还是跟着来了，自然是因为玖辛奈受不了照美冥委屈巴巴的眼神。所以就同意带上照美冥了。.
带土袭击木叶村要等晚上的时候。而现在才上午、距离晚上还早得很呢。
不过星羽打算好了，先去木叶村等着去。
没有使里空间忍术，不过星羽他们的速度也不慢中午的时候就到达了木叶村一。
“这里就是木叶村啊，我还是第-

2-次来本吐村。”
照美冥好奇的打量着四周_果然不愧是忍界最为富裕的.忍村r看着就要比雾隐村强出好几倍。
此时照美县还不知道现在这时候的雯隐村是什么情况如果去震隐村看看，就知道木叶村不是比雯隐村强出几倍那么简单了，而是强出了几十倍
雾隐村已经快要被宇智波带土给拆腾的完蛋了，四代目水影已经死了，现在上任的五代月水影矢仓被宇智波带土控制。然后雯隐村开启了血雯忍村的时代。
同时霞隐村

也是更换影最快的一个忍村了。其他村子才四代且影。而雯隐村现在都五代影了。
其实原本矢仓应该是四代水影的.，只是星羽在第一次忍界太战的时候，杀了当时的三代水影，导致雯隐村的发展出现了变化。水影都名了一代。
当然了，这也是无关紧要的事情.对星羽来说就是无关紧要的事情，霎隐村怎么样和星羽没啥关系。
“收敛-一下脸上的惊奇，你现在就和小山村没见过世面的人一样，很丢人的。”星羽拍了拍照美冥的肩膀向着照美

冥提醒道。
“有这样说人家的吗?”眼，不过也正经起来.,不像是之前那样一脸惊奇了.,她也是要面子的人。
“有人监视我们。”
突然，照美冥发现有人监视着他们，顿时眼中闪过一道寒光。
“木叶村的暗部，不用理会，马上他们就滚蛋。”
照美冥都能够发现有人监视。星羽怎么可能发现不了呢L不过根本不用理会，,那些人马上就走。
果不其然，只是一分钟不到。那些暗部的人已

经离开了L估计是和四代火影波风水门汇报去了。
很正常地进入本叶村。木叶村的暗部不警惕才怪。
虽然星羽并没有本叶村叛忍的名号，但是木叶村对待他就和对待叛忍没有什么区别。而且还是那种超危险的叛忍。
本叶杜火影大楼，发现星羽的暗部忍者来到必影办公室L给波风水门汇报情况。
火影办公室之中不止是波风水门。还有猿日新此时也在火影办公室之虫。
暗部忍者汇报完之后便离开了，然后波风水

门和猿~飞日斩陷入沉默之中。
“三代太K你说漩涡星羽来木叶村到底做什么?”波风水门脸上带着担忧。
也容不得他不担心啊漩涡秋子马上就要分娩了。现在这时候可是关键时期啊s
这时候漩涡星羽密然来到木叶村，波风水门想不担心都不行啊。而且波风水门此时有些忐忑。
不知道为什么，今天他总有一种不好的预感.希望只是
个预感吧。
“不清楚。水门你先回去照顾秋子吧这些事务我

帮你处理吧。”
猿飞日斩也不清楚漩涡星羽来木叶村的目的。他心里面也有些担心只不过猿飞日斩压制住了心中的担忧。,
“好，那就麻烦三代太人
波风水门没有拒绝、这时候他不在秋子身边真的不放心
在波风水门离开之后猿二飞日斩陷入沉思。最终叹息了声。然后处理波风水门留下的一些事务。
星羽此时来到木叶村的一家拉面店里面，而且还是鼎鼎大名的一乐拉面。
“给我来一碗豚骨

叉烧拉面。玖辛奈、照美冥你们想要什么拉面?我请客，不要客气。'
“就请我吃拉面啊?”照美冥忍不住说道e
“是啊，不然你还想吃什么?”
星羽看了照美冥一眼。居然还挑食e
不过星羽记得照美冥并不讨厌拉面啊，美琴做拉面的时候，照美冥也没少吃。
“我还以为你会请我吃大餐呢。”
照美冥并不是嫌弃拉面、只是觉得星羽会带着她吃大餐L但是没想到却带她吃拉面

.所以有些失望。
“等晚上的时候带着你去吃太餐。”
星羽笑着向着照美冥说道
“你不是说晚上本叶村要爆发史诗级大事件吗?”玖辛奈抬起头来说道。
“是啊，不过这并不阻碍我们吃东西。”
“你们两个要仕么拉面?
“和你一样吧。”玖辛奈说道。
玖辛奈要的是和星羽一样的豚骨又烧拉面、而照美冥要的是海鲜拉面。
雾隐村的拉面店多是海鲜立面，而

照差冥也比较喜欢吃海鲜拉面。
一乐拉面(味道还是很不错的，主角漩涡鸣A经常来这家店里吃拉面并不单单是因为便宜，味道确实好。
今天晚上。主鱼漩涡鸣人就要诞生了吧，只不过还是不是原著之中的漩涡鸣人那就未可知了。
“你们两个可真能吃。”
照美冥无语的看着星羽和玖辛奈。她一碗就已经吃饱了而星羽和玖辛奈已经吃下三碗了，是一人吃下三碗。
“你又不是不知道，至于惊奇吗了”星羽放下碗

之后说直。
星羽表示照美冥真的没见识。是没有见过真正拥有异次元胃的大胃干吧。他比起来至少差了土万八千里e
“走吧。在木叶村逛一逛L等到晚上的时候看戏。”
星羽已经吃饱了.一乐拉.面的份量很足。星羽吃了三碗已经吃的很饱了。
“嘔”L好像被撑到了。”玖辛奈打了个饱嗝L，然后说道。
不过问题不太，付钱离开乐拉面店之后，星羽他们在木叶村的街道上开始闲逛。
街道上

很多行人，这些木叶村的杜民还不知道。,今天晚上木叶杜将要遭受-场灾难、应该是本叶村建立以来遇到的最太灾难。
九尾之乱对木叶造成的灾难仅次干佩恩袭村。
“感觉心里好难受。”
照美冥看着走在前面亲密交谈的星羽和玖辛奈，心里面十分憋屈的慌。狗粮喂到饱。他们两个-:点都不顾自己.这个单身狗的感受。
此时的照美冥心中产生了后悔的情绪..为什么我要跟着一起来啊?感觉自己就像是-个电灯泡一样，

跟着过来就是为了吃狗粮吗儿?_
!
第二百五十一章 九尾破封【4/5】
转眼间时间到了傍晚，星羽他们坐在-一家烧烤店里面。请照美冥吃大餐，所以选择的是烧烤。
而且还是木叶村最有名的家烤肉店，能够在本叶村享有名号，这家烤肉店里面的烤肉味道自然很好。
“吃饱了吧?”
星羽向着照美冥间道。
照美寡点点头。为了狠狠的宰星羽一顿，她都已经吃撑
“吃饱了就走吧。”
星羽带着玖辛奈和照美冥一起离开烤肉店，走在街道上今天街道上根

本就没有什么le
倒是暗部的身影七分活跃警戒在木叶村的周围。什么太事啊?_”玖辛奈忍不住向着星羽问道。
之前星羽并没有和她说。所以玖辛奈心里面一直十分好奇，现在好奇心已经彻底压不住了。“八八土”
“和你说也无妨。人要趁机放出九尾，然后袭击木叶村。”
星羽觉得也没有什么好隐瞒的，之前之所以没说那是因为玖辛奈没有问。
“放出九尾?九尾不是那么容易放出来的吧。”

封印九尾的封印术可是漩涡一族的封印术，玖辛奈对于漩涡一-族的封印术十分有自信
“正常情况的确如此但是如果在九尾人柱力分娩的时候呢?”
分娩的时候根本就没有时间压制九尾_维持封印术的查克拉也会减弱。那时候就是九.尾的机会e
“九尾人柱力是漩涡秋子你的意思是说漩涡秘子有孩子了?”玖辛奈颇为惊讶的问直。
“是啊，而且她儿子还不一般呢。”
大筒木阿修罗的查克拉转世，当然

很不一般了不说别的，就这个背景就不是别人能比的。
“那星羽你有啥打算3”
玖辛奈看着星羽间道。相信星羽应该明白她问这话的意思。
“打算?没啥扛算.看着事情发展。”
今天晚上将要发生的事情
星羽没有打算出手阻止，同时也不扛算趁机对木叶落井下
至于最后波风水门和漩涡秋子两人是死是活，星羽根本不在意。
星羽和波风水门原本的关系就只是一般，而现在关

系只能说更不好。所以自然不会插手救下波风水门什么的，星羽可没有那么闲。
而漩涡秋子.虽然和他有着同族的关系.但是他们之间又没有什么联系，星羽干嘛要出手救她?
所以星羽决定不插手，只是看着靠情的发展，他也不会出手帮助宇智波荣土必
星羽来这里的且的纯粹就是看戏:“选了见证这个历史性大事件来的。
玖辛奈点点头没直说什么反正她和漩涡秋子也并没有他们交情e
当初在忍者学校上学的

时候。都没有说过几次话。其至玖辛奈还感觉当时她好像故意疏远她和星羽。
其实玖辛奈的感觉没错.当时漩涡秋子被选为九尾人柱力之后听从三代火影袁飞K日斩的，和星羽他们保持距离。
“要等到什么时候?”照美冥终于找到机会开口了。
“我也不知道。”星羽摊摊手向着照美冥说道e
星羽是真的不知道，谁知道漩涡秘子什么时候生啊.宇智波带土肯定要等漩涡秋子生的时候才会下手吧。
时间慢慢的到

了凌晨时分宇智波带土戴着-个虎纹面l，悄悄的潜入木叶村。
木叶村作为第一太忍村。戒备当然森严。尤其是今天这个十分重要的日子里。
不过对于真正的高手来。想要潜入也并不难，龙其是宇智波带土拥有空间瞳术和白绝的帮助。,
从白绝那边，宇智波带土已经知道产房的位置了。不在本叶村内，而是在木叶村的后
虽然十分隐蔽，但是逃不过白绝的侦查。
“波风水门，我来了。”
宇智

波带土眼中的三勾玉写轮眼缓缓转动，然后双手结印，两个影分身出现在宇智波带土的身边。
带土向着两个影分身看了一-眼。然后两个影分身立即离开没过多久便传来z阵爆炸气。
带+.不傻知道硬闯肯定行不通、这里有四代火影波风水门和三代火影猿飞B斩守在这里。
即使现在带土心里面有些自负，但是也不认为能在两位火影的面前成功得手。
所以带土要的是把他们两个先引开，而影分身就是引开波风,水广和猿飞日斩

的手段。
果不其然，波风水门和猿I飞日斩被吸引之后，立即过去查看，而带土立马动手
留给他的时间不多，必须要抓紧时间动手.估计波风z水门和猿飞日斩很快就能回过神
进入产房之后，带十直接出手杀死产婆猿飞琵琶湖.然后抢到猿飞琵琶湖手里刚刚出生的鸣人。
嗯，这个猿飞琵琶湖就是猿飞日斩的老婆。
带士刚刚抓住鸣人，波风水门和猿飞日斩就回来了。
带土的脸色有些难看，

没.想到他们反应那么快，,这才过去不到半分钟就知道上当了。
“水门，孩子。”漩涡秋子艰难的向着波风水门喊道s
波风水门已经看到了。立马就要出手救下他的儿子。然而带土直接拿出苦无抵在刚出生的鸣人脖子上。
“四代火影。我劝你不要.轻举妄动。”
带土冷漠的看着波风水门L再见波风水门，他居然没有产生半分感情波动。
其实也正常，带土的心已经死了。或许遇到旗本卡卡西的时候，才会产

生-一些感情波动吧。
被带土威胁，波风水门自然不敢动了。就连因为猿飞琵琶湖的死而悲愤交加的猿飞日斩也不敢动。
靠近漩涡秋子。带土抓住漩涡秋子的时候，直接把鸣人向着波风水门扔了过去。
趁着波风水广]接住鸣人的瞬间。带土抓着漩涡秘子离开
“三代大人，照顾好我的孩子，我去救回秋子。”波风水门慈爱的向3.3着呜人看了一眼，然后交给了猿了日斩
随后波风水门使用飞雷神之术，去

追那个抓走遊涡秋子的面具人e
等波风水门追上去的时候。一切都已经晚了。带土已经把力尾的封印给破除了。
“吼二”憎恨的查克拉溢出来，九尾庞大的身躯出现在木叶村后山
“该死。”波风水门双眼通红，人柱力被抽出尾兽之后的下场是什么，波风,水门一清二楚。
“你来晚了。四伐火影。
宇智波带土冷酷无情的把漩涡秋子向着波风水门扔过去
随后也不和波风水门废话.使用神威，

神威空间之中.通过提前设置的标记。用神威瞬间移动到设置好的标记位置.也就是本叶村的内部。_
⊥
第二百五十二章 这里安全的很【5/5】
带土站在本叶村内部-处高楼之上，望着曾经无比热爱的木叶杜。此时带土已经没有了任何感情e
“通灵之术。”
原本在木叶村后山的九尾被带土-个通灵之术通灵到本叶村的内部。
带土能够通灵九属，这应该和宇智波斑有关系、宇智波斑曾经为了对付千手柱间，就强行把九尾变成他的通灵兽。
然后嘛，宇智波斑和九尾一起被千手柱间按在地上疯狂摩擦。
望着暴躁无比的九尾。带土使用自己的万花

简写轮眼。把力尾控制住a
按说就凭万花筒写轮眼s而且还是一只万花筒写轮眼。是很难控住住九尾的e
但是带土移植了初代火影千手柱间的细胞..瞳力大幅度的增强，勉强控制九届一段时间还是没问题的。
“等的花都快谢了。现在终于来了。”
星羽和玖辛奈、照美冥坐在火影岩上L看着疯狂咆哮的九尾，不由的说道。
“这个就是九尾。,不知道实力如何?.”照美冥好奇的看着九尾。

“实力普普通通呀。我不用手都能把力尾按在地H摩擦。”
星羽淡淡的说道e
“虽然看起来挺哑人的不过我16能把九尾吊起来扛”玖辛奈紧接着星羽的话说直。
“既然你们都这样说了。那我和力尾扛个平手不过分吧?”照美冥忍不住说道。
星羽向着照美冥望了眼_然后摇摇头e
“你未免想的直点多、玖辛奈吊扛九尾是真的不过你.嘛，估计要被九尾吊打。”
“你好像不服气啊?”

看到照美冥不服气的表情星羽轻笑一声然后说道，“九尾可是九只尾兽之中最强.的，可别小瞧了它。”
玖辛奈能吊打九尾是因为有封印术，漩涡一族的强大封印术，加上玖辛奈的实力，吊打力，尾没间题。
但是照美冥就不行了。溶遁和沸遁虽然对付人类很强。但是用来对付尾兽就相形见绌了。
虽然照美冥学会了仙人模式。但是仅靠这些依旧无法面对九尾。
“好吧。你说仕么就是什么吧。”
照

美冥低着头，看照美冥脸上的表情，好像还有些不服气一样。
“看来宇智波带土对本叶村还是留情了。”
星羽望着咆哮着破坏木叶村的九尾，不由的说道a
如果在这时候，宝智波带土控制着力尾使用尾兽玉、木叶村恐怕损失惨重。
本这时候没有人能过来抵挡尾兽玉.木叶村的村民们还没有来得及撤离到安全的地方。
所以现在是破坏本叶村的最佳时间，然而宇智波带土好像并没有把握住。
是

不知道吗?星羽觉得不可能。估计对木叶社念有旧情的可能性更太一些。
“我们就在这里边缘0B吧估计这边应该很安全。”
星羽刚刚说完，九属突然咆哮一声。然后阴阳两种属性的查克拉汇聚在一起。形成一颗黑色的球体。
紧接着九尾把黑色的球体-口气吞下去，然后猛地喷出-道巨大的查克拉光柱、攻击的目标正好就是火影岩。
“卧槽。.尾兽炮攻击3这是要打我脸啊。”
星羽忍不住爆粗0、到四刚_

个属鲁炮就打过来了必兽炮的攻击。我说的对吧.这里安全日开着须佐能平向着玖招美冥说道。的确很安全。”，照美冥着星羽.这种攻防一之术，她也想要拥有啊体的神么她就不是宝智波一?美冥觉得如果她是宇智的人，按照她的天赋。路开启万花简写轮眼。而事实上万花筒写轮眼天赋好就能开启，要经h.尾为什么突然向着这L.难道是哪个宇智波带h?”玖辛奈有些生气算是莫名的被打了啊。帝的性格，.当然想要打我也不知道L墓非宇智发现我在这边了?”星青楚

。兑宇智波带土不可能知火影岩这里。现在可是宝智波带土所处的地方九比较远，看到星羽的本没有。实宇智波带土的确不知午么影岩位置看戏.攻昌想要攻击火影岩。影岩算是木叶村很重要是木叶村的精神象征+分重太，所以宇智波靠把火影岩给毁掉。而尾兽炮打过去，居然分，好像被什么东西给.因为什么晚上宇智也.不知道是什么东西。要是星羽的须佐能乎是和夜色融为一体.所皮带上看不到星羽的须过宇智波带土也没时间了，波风水门已经杀,面对杀气汹汹的波风带土也很艰难。尔到底

是谁?为何戴着’波风水门冷声问道。时波风水门和带土正处的一个废弃的训练场良的时候，波风水门追对波风水门的问题.宇上沉413默不语，他_当然不能暴露。瓦名宇智波斑e”上再次拿出宇智波斑的而听到宇智波斑的名号皮风水门内心震动1了一宝智波斑?_”风水门死死的盯着对方皮斑已经死了。,这是整.宇智郜知道的事情了。显即使宇智波斑现在还那肯定也是垂垂老矣。上.去年纪并不大，所以7根本没有相信这个面着运处肆意破坏的九尾艮。波风水门也不纠结身份了，等擒

下对方之然能知晓对方的真实身由:握着特殊的飞雷神苦8水门直接向着宇智波了过去。着眼前的苦无，.，带土没.任由苦无从他身上穿8.水门借助飞雷神苦无带士的身后。然后手里色的查克拉丸予，向着了过去。而攻击从带土身上穿透没有伤到带土的一丝一王像攻击根本没有打中.空间忍术吗?”8水门感觉十分棘手.毛的时候，就知道对方间类忍术，交手之后感支手。的攻击都会从对方身上术仿佛眼前的是-个幻或飞卢小说ADr看_后小说L(atan.寺飞卢小说网(B.

f_m)原创作品____司读的喜悦!
第二百五十三章 带土溜走【1/5】
波风z水L1凝重的望着面具人。分析对方能力的破绽。他相信没有绝对无敌的能力。
“螺旋丸。”
再论向着面具人攻击，只不过攻击再次从面具人的身上穿过去，没有伤到对方一丝一
而且这次的攻击还露出了
破绽，宇智波带士手握苦无，抓住波风水门露出的破绽，向着波风水门的后心刺去。
苦无刺中之后，被刺中的.波风,水广飞突然化作烟雾消失。
“不好，上当了。”

宇智波带土知道不妙，然而这时候已经来不及了，真正的波风水门握着螺旋丸砸在宇智波带土的后背上。
嘭~上
宇智波带土被扛飞出去，身体在地上翻滚了几圈，然后滑出几米的距离e
“果然吗L在攻击的时候，你免疫攻击的术会失去效果对吧。”
波风水门精明的看着宇智波带土.和波风_水门对比起来宇智波带土的战斗经验还差得远呢。
“你什么时候使用的影分身?”
宇智

波带土起身之后冷声问道，刚才露出破绽让他攻击的是影分身，而波风水门抓住他攻击的瞬间。.向他进行了偷度。
宇智波带土的神威虚化其实弱点也不少，首先虚体化的.时候是不能攻击敌人的。
因为本身就在另外的空间_自然不可能攻击到敌人，在对别人出手的时候。虛化必须解除。
吸收或释放其他物体时自身必须为实体.虚化日能维持五分钟，连续攻击五分钟就能够破解掉虛体化。
缺点虽然不少，但是很难找到，波

风水门能够在这么短的时间里，找到宇智波带士的一个弱点，这也说明了波风z水k门的实九。
波风水门面对宇智波带土的询间并没有回话，再次使用飞雷神之术，接近宇智波带土
必须要以最快的速度解诀掉这个面具人，另外一边可是还有个九尾肆虐呢。
面对波风水门的攻击，宇智波带士再次使用神威虚化现在宇智波带土才发现，自己现在能拿得出手的好像就只有这个。
虽然会木遁.但只是简单的二把刀，其他宇智波斑留下

的忍术也掌握的不孰练。
其实有神威依靠也行。但是他的神威已经失利两次了。-次是在漩涡星羽手中，另外一-次就是这次。
“可恶，九尾挣脱控制了吗_Y了”
再次使用瞳术神威的时候宇智波带土察觉到九尾己经脱离他的控制了。
很正常，主要是宇智波带土的瞳九不住，原本控制九尾就士分勉强..而这时候再使用瞳术消耗瞳力，九尾自然能够挣脱。价以一只万花简写轮眼，控制住力尾那么长时间，,说实话宇智波带

土真的可以骄傲了。
”逝四代火影。你还是想把法去对付力尾吧、”
宇智波带土望着波风水门直接使用神威离开.不打算继续和波风水门纠缠下去了。
交手一番之后，宝智波带土就知道自己无法奈何波风xk了，甚至继续交手下去、还会有危险。
所以带土权衡利弊之后选择溜走。
波风水门表情有些犹豫。之前他暗中在面具人身上留下飞雷神术式，现在想要追上去并不是不可以。
只是回头

看了一眼九尾。波风水门放弃继续追上去的念
以那个面具人诡异的空间术，
即使追上去也未必能够解决对方，现在最重要的还是九尾。
尾兽的破坏力太太了，现在失去面具人的控制，,九尾变得更加狂躁了。
波风水门使用飞雷神离开。去支援和力尾战斗的木叶忍者们。
波风水门和宇智波带十之间的战斗星羽没有关注、看过原著的星羽指导L宇智波带土占不到便宜。
你老师始终都是你老师

。现在的带t手段全出也不可能击败波风水门。
“真不愧是最强的尾兽。这破坏力真恐怖。”
照差冥忍不住说道，现在照美冥终于明白之前星羽说她打不过力尾了。
看现在力尾展现的力量。照美冥就知道自己奈何不得九.
“体型那么大，如果破坏力还不恐怖一些。哪里对得起它这么大的体型。”.
星羽向着昭美冥说道。
尾兽的实力先不提有多强。但是破坏力的确很夸张。般的忍者拿尾兽

没有任何办法
就如同现在.木叶村的忍者面对发狂的九尾..根本找不到应对之法。.一群精英H忍的攻击也只是挠痒痒。
就连猿二飞日斩面对九尾也只是牵制，也没有办法对付九尾。
“九尾又要释放尾兽玉了
”玖亲奈指着九条尾巴疯狂乱舞的力尾说道。
这次的尾兽玉攻击目标并不是星羽他们这边，攻击的是本叶村。
“这个凭木叶的力量，很难挡得住吧。”
玖辛奈觉得

木叶挡不住九尾的尾兽玉，这东西的破坏力足以轰平几座山。
九尾的尾兽玉打出来，就在猿飞日斩和一众忍者绝望的时候，波风水门赶到了。
“飞雷神导雷。”.
波风水门以飞雷神之术把尾兽玉的攻击给转移走。波风水门的二飞雷神之术能够把尾兽玉给转移走e
转移到了村子外面，然后尾兽玉轰掉了几座山。
问题不大，只要没有把木叶村给轰掉就好。
“水门，你终于过来了。”猿飞、日斩

在看到波风水门的时候，心里面松了口气。.
不止是猿飞k日斩。就连木叶村的其他忍者们，在看到波风水门之后也松了口气，仿佛有了主心骨。
毕竟波风水门是四代火影。只要他在这里。木叶村的忍者们也能够安心下来。
“三代大人现在还是想办法封印九尾吧。”波风水门有些苦涩的向着猿飞日斩说道
这一次不止对木叶是一场灾难(李李好)对于波风水门更是一一场灾难。
猿飞日斩本来还想要问一下那个

面具人抓到没有的，不过现在也没直时间间这个间题
“三代大人现在不能让力尾继续在村子里面破坏了。有没有办法把九尾扛出去?”
波风水门问道。
其实他倒是想要里飞雷神之术，把力尾给带出村子、只是波风水门没直那么大的力量可。
飞雷神之术带着个人还行但是力尾这个庞然大物，波风水门表示自己没有那么多查克拉攻。
“我来试试吧。”猿飞日斩拿着金刚如意棒站了出来。
“猿

魔，就拜托你了。”
“金刚如意棒..伸长。”
猿飞日斩手里的金刚如意棒伸长，就如同孙悟空的金箍棒一样..直接项住九尾把力九尾项出去。
能够把力尾给顶出去，这力量真不小。_
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L(datang66999)
支持飞卢小说网(b.f.尽享阅读的喜悦!
第二百五十四章 尸鬼封尽！【2/5】
猿飞日斩拼尽力气，把九尾给打出木叶村，波风zK门立即使用飞雷神之术追过去。
好不容易把九尾给打出去_可绝对不能再让九尾跑回来波风水门要过去纠缠住九尾
猿飞日斩舒了口气之后。率领着木叶村的忍者们去支援波风水门。
出战的忍者都是精英忍者虫忍和下忍并没有参与，因为参与也没啥用，而且他们也有别的任务。
任务是帮助木叶村的村民们撤离到安全的地方1同时也是不让他们过来送死。

“估计这次木叶村要完蛋了，九尾的实力太强了。他们根本对付不了。”
照美冥现在已经觉得..木叶根本无法对付九尾了。
看了九尾的实力，照美冥觉得就算是三个自己一起上也无法奈何力尾。
“你怎么知道木叶村对付不了九尾?以木叶村的底蕴。对付九尾还是没问题的，虽然付出的代价会十分惨重。”
容易对付尾兽的力量，分别有写轮眼、木遁.还有就是封印术。,
写轮眼木叶肯定不会用s先不说

木叶村有没有能够控860制九尾的写轮眼。就算真的有，猿飞日斩也绝对不允许波风水门也不会同意。
至玉木遁。这个本叶可能有。现在大和应该有木遁了。不过他还只是一个小孩子吧。而且就他那残次品木遁能有啥用。
所以最后能够使里的就只有封印术了。
“走，太远了，我们过去看看。”
力尾之前还在木叶村内部的时候，从火影岩位置看戏刚刚好，现在九尾被扛出木叶、在这里就看不到了。
星羽把

手放在玖辛奈和照美冥的身上，带着她们两个瞬间出现在木叶村外面，然后漂浮在半空之中。
“飞起来了?”
照美冥无比惊讶的看着星习。
“这有什么好惊讶的?”
星羽对于飞起来已经习以为常了。虽然下意识的忽略掉对于普通的忍者来说飞行可是一个谣不可及的梦想。
火影世界的忍者们，能够飞起来的可没有几个。
“能不能教教我啊?”照美冥有些不好意思的向着星羽问道。

“这个我还真教不了你。
星(bgcb)羽不是小_气。而是真的教不了照美冥，此时星羽是使用斥力飞起来的
但是斥力就只有轮回眼和转生眼能够掌握，照美冥肯定是邀不到。
嗯如果能到达立道级。也能够随意的漂浮在空中，这，个的难度和得到轮回眼的难度一样大。
其他的就是靠一些忍术了_就比如大野木的超轻重岩之术。但是星羽不会啊。
星羽觉得对他没有啥用处所以也没有复制太野木的忍t

。
“太可惜了。”照美冥觉得有些可惜。
星羽的目光放在九尾身上。此时力尾正在大杀特杀，无论是上忍还是精英上忍。都挡不住九尾的一击。
波风水门倒是能够和九尾周旋，但是波风水门也无法奈何九尾，很简单波风水门的.攻击力不足。
或许在面对人的时候，波风水门发挥出来的战斗力很大但是对付力尾这种大家伙。波风水门是真的不行。
螺旋为打过去，造成的伤害对九尾来说不痛不痒，当然了，九尾

也打不到波风水门。
“三代大人，这样下去不行。我准备用那个术把九尾封印起来。”
波风水门来到三伐火影的身边，向着猿飞日斩说道。
查克拉已经消耗的土土八八了..波风水门也明白不能这样周旋下去了。继续下夫等查克拉耗光之后，那就更没办法对付九尾了。
猿飞日斩听着波风水门的话。他知道波风_水门说的那个术是什么术尸鬼封尽，源自于漩涡一z族的究极封印术。
尸鬼封尽能召唤出死神。

随后死神会里刀斩断目标的灵魂并将其吞噬于腹中，从而封印且标的灵魂。
不过使用e鬼封尽是有代价的，这是将自己的灵魂出卖给死神的术，也就是说在吞噬掉目标的灵魂之后..自己的灵魂也将会被死神吞噬e
按说这个应该是个无解的封印术..不过火影后期剧情之中，尸鬼封尽变得能够解开了
星羽也得到过这个封印术不过星羽没有学习过。
用不到，星羽不觉得自己会落到和别人同归于尽的情况
“

水门，还是我来吧..你还年轻。，”
“不，三代太人，我已经下定决心了。希望你以后能够照顾好我和秋子的孩子。”波风水广]语气十分坚定e
猿飞日斩看着波风水门。最终张了张口没有说什么。毕竟猿飞日斩还真的不想死。
如果实在是没办法的话。袁飞日斩会为了木叶而牺牲、不过现在有愿意牺牲的了。猿飞日斩也就不争了e
“我儿子就叫做鸣人吧。自来也老师小说之中的名字。
“水门，让我来助你

一臂之力吧。”漩涡秋子不知何时出现在这里。
“秘子你怎么样上”波风水门立即过去。担忧的看着漩涡秋子。
游涡秋子没有说话.尾兽被抽出来，现在还能活着已经是漩涡一z族顽强的生命力了。
不过漩涡秋子也清楚，_她命不久矣，马上就要撑不住了
“金刚封锁。”
游涡秋子施展出漩涡一族的封印术，也是常用的攻击手段，锁链直接把狂暴的九尾束缚住。
“三代大人，麻烦你把鸣人带

过来。”波风水门坚定的向着猿飞日斩说道e
“水门，难道你想要?”
猿飞日斩此时已经猜到了波风水门是想要他的孩子成为九尾人柱力。把九尾的力量封印在他刚出生的孩子体内。
“作为一个不负责的父亲这就当我送他一-些礼物吧。”波风水门向着猿飞日斩说道
九尾能够用好的话。的确是强大的利器波风水门相信自己的孩子能够折服九尾的。
可惜他根本不知道鸣人以后会遭受什么样的对待.如果知道了

的话，波风水门会不会后悔?
猿飞日斩向着波风水门点点头，水门的孩子成为九尾人柱力，确实是一件好事。
而且也，只有漩涡一族的人最适合成为九属人柱力，水门的孩子也有一半漩涡一族的血统。
很快就有人把鸣人抱过来而波风水门也不犹豫了。趁着现在漩涡秋子控制住九尾。立即结印使用尸鬼封尽。
“封印术:已鬼封尽。”
等到波8z水门结印完成之后，巨大的死神虚影出现在波风水门的身后在死神

出现之后，力尾明显更加狂躁不安仿佛察觉到危险来临了。
」
第二百五十五章 事后想分羹？【3/5】
波风z水门施展了且鬼封尽之后，星羽的目光就二2直放在波风水门使用尸鬼封尽召唤的死神身上e
此时星羽目光有些诡异，他居然在这个死神的身上，受到六道级的力量。
玖辛奈也在好奇的盯着死神，虽然知道尸鬼封尽这个封0术，但这还是玖辛奈第次看到有人施展。
毕竟这种要自己命的封印术，除非迫不得己..不然谁会随便施展啊。
“这个诡异的东西就是死神吗?感觉只是看着就有一种不舒服的感觉。”

玖辛奈向着星羽说道。盯着这个死神。就感到有些小悸仿佛灵魂都被盯上了一样。
“这个死神蕴含着六道级的力量。”星羽开口说道。
对于神秘无比的死神，星羽其实也很好奇这是什么东西原著之中好像也没有解释关于死神的事情。
这时候死神已经动了，挥动嘴里咬着的短刀斩在九尾的身上，九尾一半的查克拉被封，印。
至玉另外二半九属。则是被波风.水ki封印在刚刚出生的鸣人体_内。

而力尾在被封印之前，也用自己的利爪，给封印自己的.波风,水广和漩涡秋子一个透心凉，利爪刺穿了一他们。
其实即使九尾不动手，波风水门和漩涡秋子最后都会死九尾的补刀也没啥意义最多出出气。
波风水门的灵魂被死神吞$掉，然后死神抬起为向着星羽的方向看了一眼。
“哦?发现我了e”.
星羽颇为惊讶，经过星羽的观察，这个名为死神的东西_应该不是个活物吧.,而是类似傀儡一一般的东西。

那么这个死神背后到底是谁呢?星羽怀疑有可能是六道仙人大简木羽衣。也有可能是大简本羽村。
星羽觉得六道仙人现在肯定还活着，至于六道仙人的弟弟大简木羽村。这个星羽就无法确定了。
如果太筒木羽村还活着。自己在月球上灭掉大筒木一族的时候，.大简木羽村没道理不出现。
星羽干脆也不想那么多了想那么多也没用，死神已经消失了。星羽也没有出手留下这个死神。
其实星羽想要找死神很容易。只要用他这双眼

睛的力量控制|一-个傀儡然后施展尸鬼封尽就可以。
所以死神离开星羽并不可昔。
“九尾之乱都过去了，系统居然也没有发布个任务。”星羽在心里面嘀咕道e
本来星羽还觉得这次系统可能会发布-个任务什么的.结果都已经结束了，系统还是半点动趋都没有。
得到系统已经那么久下,星明到现在还没有摸清楚系统发布任务的规则.感觉发布任务真的很随便啊。
猿飞日斩抱着小鸣人看着波风水门失妇

的尸体，眼中闪过一抹悲痛。
这一次对木叶村的损失实在是太大了，村子里面的破坏就不说了，单单是四伐火影的死，对木叶村就是-一个无比巨大的打击。
“关于四代之子的事情。不要宣扬出去。”猿飞日斩认真的向着周围的忍者说道。
“是，三代大人。”.
“团藏。木叶危急的时候你真的只是看着吗?”
想到团藏-一点动静都没有-猿飞日斩忍不住叹息了一声
这么太的动趋.

如果说团藏不知道。猿飞.日斩绝对不会相信。根组织的成员也一个都没有过来，很显然团藏是故意勺。
就在猿飞日斩念叨团藏的时候，团藏地到了，并且身边.还带着根组织的众多成员。
“来晚了吗?”
团藏望着波风水门的尸体L面上的表情十分平淡、只不过心中开始暗喜起来。
波风水门死了，那岂不是代表着，，他就有机会成为木叶村的下一-任火影了a
本来团藏都快要绝望了的波风水门这么年轻,

.不知道还要在必影位置上做多久。
现在波风水门死了。团藏的心里面再次生出希望、火影之位这次他拿定了.团藏不相.信还直谁能和他抢。
“团藏，之前你去哪了?”猿飞日斩厉声向着团藏质问自。
瞥了猿飞日斩一眼，团藏在来之前，早就已经想好了应付猿飞日斩的对策了u所以面对猿飞日斩的质问并不慌。
“老夫之前率领根组织成员，去疏散村子的村民了。有什么事情吗?”
团藏一脸淡定的向着猿飞

日斩说道。
猿飞日斩被气到了，你说你一个木叶村的高端战力，不来对付九尾。跑去疏散村民?鲜花:_._.1....1
可是猿飞日斩还真的无法责罚团藏。毕竟他不能说正疏散村民不重要。
“他就是波风水门的儿子新的力尾人柱力吧?？'
团藏的目光放在哇哇大哭的鸣人身上。
这时候过来，团藏最主要的目的就是为了九尾A柱力虽然团藏之前不在这里，但是对于这边发生的事情2团藏

了解个土十八八。
这边有团藏的眼线.-所以团藏会知道并不奇怪x
猿飞日斩深深的看了团藏一眼。然后向着团藏问道，“你想做什么?”
太了解团藏了，猿飞<日斩知道团藏绝对不会说无意义的话。提到鸣人绝对有事情。
而且按照猿飞日斩的了解绝对不可能是好事。
“猿飞把九尾人柱力交给根组织培养吧。只有这样他才能成为本叶村合格的兵器。
团藏说出自己的目的.事前没出

九，事后团藏想要分杯羹，不得不说团藏的确恶心。
如果换做是星羽直接一巴掌把团藏扛的找不到北，不过换做猿~飞日斩肯定不会这样故。
猿飞日斩怎么可能舍得对团藏出手呢。
“团藏，鸣人是四代之子你把他当什么了?”猿飞日斩有些愤怒的向着团藏质问道
“人柱力不就是村子里的工具吗?”团藏冷酷的说道I但是这个也是事实。
其实除了云忍村，其他村子基本上都把人柱力当作了工具，.当作是武器

。
而云忍村之所以特别.那是因为儿尾人柱力奇拉比是四代雷影艾的义弟，关系不一般自然不会被当作兵器来对待
“团藏，你放弃吧.我是不会把四代之子交给你的，你最好不要打主意不然别怪我不客气。”猿飞日斩锐利的目光盯着团藏。
感受到猿飞日斩的坚决之后，团藏知道想要得到九尾人柱力，貌似已经不太可能了。不过团藏心里面并没有放弃。
既然力尾人柱力的事情谈不成了。那团藏就和猿飞日斩谈论一下火影的问题

，村子可不能一-直没有火影，这也是团藏最主要的目的上。
!
第二百五十六章 我可不想背锅【4/5】
猿飞日斩眯着眼睛看着团藏。团藏想要和他谈论火影的事情，顿时猿飞日斩就了解团藏想的是什么了。
对于团藏，他实在是太了解了，不过正是因为了解。猿飞日斩越不能让团藏得逞。
“火影之位.暂时先由我来出任，等找到合适的下一任.火影之后。我再退位。”
猿飞日斩的话，打消掉团藏心中的一丝幻想。
团藏原本面无表情的脸。顿时就阻沉下来。
“猿飞_你应该知道我想要什么?”团藏不相

信猿飞日斩不知道他想要成为火影。
为什么?为什么他想要成为火影就那么难?
“团藏，你的性格不适合成为火影，木叶村交到你手里的话，会出太问题。”
猿飞日斩知道团藏的能力是有。但是团藏的性格太“八土土”过激进了.这样的人是无法带领木叶村的。
在猿飞<日斩说完之后，团藏脸上的表情更加阴沉了。这摆明了是不相信他的能力，这是在质疑他。
猿飞日斩说完之后，也不理团藏了，现在

后续-z太堆的事情等着他外理，猿飞日斩没空和团藏进行扯皮。
“刚才他们说了什么啊?
玖辛奈好奇的向着星羽间。
星羽他们并没有离开..团藏出现的时候。他们也在这里_只是团藏和猿飞日斩说了什么，玖辛奈和照美冥没有听清查。
毕竟飞.的挺高的.，玖辛奈她们听不清楚很正常。
“团藏这家伙异想天开。想要得到力尾人柱力，,还想成为火影。”星羽向着玖辛奈和照美冥说道。

说实话星羽也十分佩服团藏，这个脸皮真厚。该帮忙的时候不出来，等要好处的时候倒是积极起来了。
“虽然知道团藏无耻。但是没想到他还能这么无耻，我也是佩服他。”玖辛奈说道。
“秋子死了，漩渴-族好像就剩下我们两个了。”
玖辛奈望着星羽，,有些低沉的说道。
“所以啊，我们应该努力才对。”星羽坏笑的向着玖辛奈眨了眨眼睛。
玖辛奈开始还不明白星羽啥意思，,不过很快就明白过来脸

色唰的一下子变成了粉红已。
“星羽你这家伙要死啊。
说着玖辛奈便握着拳头向着星羽锤了过去，星羽伸手握住玖辛奈轻飘飘的拳头，然后一脸深憒的望着玖辛奈。
原本十分羞恼的玖辛奈，看着星羽深情的目光突然变得不蜂意思起来了。
“你，你干嘛实然用这样的月光看着我?”玖亲奈有些资场扭捏的@a道，
“因为爱你啊。”星羽微望善说道，随后轻轻的吻了玖辛奈一下登
“我说..你

们当我不存在吗?.”
照美冥幽幽的说道。突然莫名其妙的给她撒狗粮，昭美冥表示自己已经吃的很饱了。已经不想继续吃了。
玖辛奈向着照美寡瞪了一眼。好好的气氛都被照美冥给破坏了.。果然就不应该看她可怜带她出来。
“事情结束了。我们回去吗?”玖辛奈向着星羽问道s
“回去，不过马上就要天亮了，在木叶村吃完早餐之后回去吧。”
星羽带着玖辛奈和照美冥丛空中落下来.就落在之前木叶忍者

和九尾战斗的地方，本来星羽他们就在这上空来着。
此时猿飞日斩已经带着木叶忍者回去了。不过团藏还一脸阻晴不定的站在这里。
“漩涡星羽你怎么在这里?”团藏忍不住出声问道s
难道这次的九属暴走事件和游涡星羽有关系吗?
团藏的心里面，开始怀疑星羽和这次的九尾之乱有关系i了。
向着团藏瞥了一眼，虽然团藏没有表现出来。但是星羽猜到团藏是在怀疑自己了。
这个必须要撇清

.2星羽可不愿意给宇智波带t那个家伙背锅。
“你在怀疑我对本叶出手2.”星羽淡淡的向着团藏问道L平淡的话语却给团藏带来一丝压力。
摸了摸自己的右臂，即使满手:臂的写轮眼。也无法给团藏带来安全感。
“如果我对木叶动手。你觉得本叶还会存在?.”
星羽说完之后，便拉着玖辛奈和昭美冥离开了。
星羽离开之后。团藏突然跌坐在地上L在漩涡星羽月光看血他的时候。团藏感受到一股精神上的

威压。
不过团藏也相信了漩涡星羽的话，这次的事情或许真的和漩涡星羽没有关系__
并不是团藏有多么的信任游涡星羽，而是觉得漩涡星羽根本没有撒谎的必要。
如果漩涡星羽出手的话。本叶村真的危险了。不会像现在这样虽然损失惨重.但还是度过了危机。
几个时辰之后，天彻底亮了，木叶村的一些地方已经化为一片废墟e
好在尾兽玉没有打到木叶村的村子里L不然的话整个木叶村都要被尾兽玉给轰没

了。
毕竟是九尾的尾兽玉、轰掉几.座山都轻而易举,一颗尾兽玉毁掉半个木叶杜应该不过分。
“看来想要找个吃早餐的地方都没有。”
星羽走在木叶村著名的美食街，这里没有受到影响，并没有被九尾破坏，幸运的保存下来。
不过虽然没有被破坏，但是这里跟本没有入啊.木叶村的村民们现在都在遇避难所避难呢。谁还会开店啊。
“我觉得我们是傻了。”玖辛奈拍了一下自己的脑袋。
居

然跟着星羽跑进来吃早督，.木叶村刚刚经历宓难，谁会有那么大心脏.这时候就开门做生意啊。
“我们?是把我也给包括进去了吗?”昭美冥用手指了指自己。
“是啊，难道你觉得你聪明不成?”玖辛奈看了照美冥一眼，然后说道。
“其实我之前早就想到了
”照美冥忍不住向着星羽和.玖辛奈说道。
照美冥说完之后，星羽和玖辛奈七分默5.2契的对视_了一眼、然后回时出手给照美冥一个爆栗。

“既然早就想到了。居然不说，故意看笑话的是不是?’星羽和玖辛奈异口同声地说首。
照美冥心里面那叫一个委屈啊，想当初在震隐村的时候都是她欺负别人。什么时候被这样对待过啊。
现在照差冥相想自己的待遇、还真是凄惨啊，两个人联合起来欺负自己，真不要脸。
“看你好像很不服气的样子啊?”星羽微笑着看着照美冥，.不过星羽的微笑让照美冥吓了一跳。警惕的看着星羽。
“不服气3我也要敢不服

气才行啊。”照美冥退后两步L撇撇嘴说道。
我如果说不服气。,你们两个是不是要一起欺负我?_
」
第二百五十七章 哑巴吃黄连的宇智波【5/5】
“走啦，离开木叶村。”
在街道上转了一圈之后。连一-个人影子都没有看到，星羽忍不住叹息一声。
至干吗，区区一日九尾而已，居然被吓的都没人影了。
去一乐拉面看了看，本以为佩恩袭村之时也面不改色的一-乐太叔会在、事实是星羽想多了。
也对，毕竟所谓的大简木-乐只是调侃._手扛大叔只是一个做拉面的普通人。
“黄泉比良坂。”
星羽打开空间门.拉着玖辛奈

和照美冥走进去，，现在回去还能赶上美琴做的早餐。
本来还想吃-次本叶村的特色早餐呢。看来只能等下-次了。
星羽他们的离开，猿飞日斩并不知道.他也没空关注这些，此时关于木叶村的损失统计放在了猿_飞日斩的桌子上。
看着这些数据.猿飞日斩脸上显露出愁容。被摧毁的房屋倒是好说。_只要是钱能够解决的事情.都不算大事。
本叶村或许没有那么多钱L不过木叶杜后面还有一个火之国支持呢。

只要和火之国大名电请一下，相信么之国大名会拨款的毕竟本叶杜作为火之国最16强的军事力量，资金上的事情火之国大名绝对不会含糊。
大名只是普通人，还需要忍者保护呢。
但是在这场九尾之乱死去的忍者。那才是最重大的损失_第三次忍界大战刚业结束。木叶村原本就处于虛弱状态。
神秘面具人入侵..九尾的暴走破坏，直接把木叶这个病弱的老虎利齿给拔掉了。
这时候谁知道其他村子会不会趁机打木叶的主意

2
猿飞日斩暂时放下这些考虑然后把木叶村的高层，还有各大家族的族长都叫了过来
简单的开了个会，然后宣布他再沈出任担任火影。顺便宣布接下来几天筹备本叶英雄L四代且火影波风水门的葬礼
作为村子的四代火影，舍弃生命拯救木叶村的英雄。_自然要用最高规格的葬礼。
不过再高的规格也没啥用
人都已经死了。葬礼办的再大有啥用?还不如对人家儿子好点更实在。
会议即将结束的

时候，猿飞日斩的目光看向现任宇智波族长宇智波富岳。
“富岳，我希望你能够解释一下。”
其他木叶高层，还有各大家族的族长看了过来,-些人露出看好戏的表情。
解开力尾封印.导致九尾暴走的是宇智波一族的族人证据就是之前九尾被写轮眼控
力尾被控制之后.,82眼之中那明显晃的三勾玉写轮眼可
宇智波富岳脸色一沉他就知道躲不过去。这件事绝对会怀疑到他们宇智波一-族的头_上。

但是宇智波富岳敢发誓I这件事和他们宇智波一族一点关系都没有，整个宇智波一族的情况。宇智波富岳这个族长还能不清楚吗e
就连宇智波富岳自己，都不敢说自己-定能够控制九尾这就更别说其他宇智波族人了。
“三代火影此事和我们宇智波一族一点关系都没有拥有写轮眼的也不止我们宇智波一族的族人，漩涡星羽不也同样拥有吗?相比而言他的嫌疑更太吧。”
宇智波富岳站起来说道。这件事必须要撇清关系。不然宇智波二z族

以后在木叶村寸步难行。
“而且我之前还得到消息_漩涡星羽在昨天便来到木叶村。”
猿飞日斩拿着烟枪啜了一0，其实猿飞、日斩心里面也有怀疑过漩涡星羽。
不过怀疑很快便被猿飞K日斩给打消了。如县和漩涡星羽有关的话，那这件事绝对不会那么简单就结束。
昨天那个面具人也不像是游涡星羽，头发并不是红色的而且还带着面具。
换做是漩涡星羽的话.那要对付木叶。恐怕根本不屑隐我。

“宝智波族长..如果你这话传出去，传到星羽耳朵里。你觉得他会不会亲自去你们宇智波一族一趟呢?”
奈良鹿久看着宇智波富岳谈淡的问道。
宇智波富岳的脸色一沉。然后闭口不言，说实话他心里面还真有点怕。
传闻在第一次忍界大战之时，漩涡星羽可是敢直接闯入别的忍村营地的，有这个胆量L还有什么不敢做的2
关键不止有胆量.,还有实力啊。
“宝智波一族有重大嫌疑麻烦富岳族长能够

配合一下
猿飞日斩最后一锤定音、浑然不在意宇智波富岳难看的脸色，e
其实猿飞日斩不止是要针对宇智波一-族。而是觉得宇智波一族真的有嫌疑。
当初四代火影的争夺，宇智波富岳也有参与只不过还没参与投票。就被猿飞日斩给否决。
所以宇智波一族z直有怨，最近也十分不安分。
猿飞日斩怀疑宇智波一族L是真的有原因的。
当然了其中也去杂着一些猿飞日斩对宇智波一族的偏见

。不止是团藏，猿飞.日斩其实对宇智波二族也同样有偏见
毕竟都是千手扉间的徒弟受到千手扉间的影响，猿飞日斩和团藏对宇智波z族的印象都不好。
猿飞日斩虽然没有团藏那么极端、但是也-直针对宇智波一族，慢慢的把宇智波一族排斥出权力中心
最后商谈结果。就是让宇智490波二旌暂时远离木叶_中心上族地搬到了木叶村的外
宇智波富岳虽然很有意见但是他没有反驳的权力。甚至激进的团藏提出灭了他们宇智波

一族、让宇智波富岳差点炸毛。
哑巴吃黄连。没把法，这次是他们宇智波-一族倒霉只能捏着鼻子认了。
宇智波富岳已经预料到了.以后的宇智波一-族只会更加艰难。
没过几天，关于本叶村的事情，就已经传遍整个忍界。猿飞日斩不是没想过封锁消息
但是这么大的消息。想要封锁住根本不可能.其他忍村又不是傻子聋子。
在得到木叶村惨重损失之后，云忍村四代雷影艾当即诀定，向着木叶村出手e

现在这可是好机会，木叶村损失了。四代火影波风水门而且还损失了不少精英上忍可以说木叶村的战力太损。
如果不趁着这个好机会咬块肉下来，那就太可惜了。
不得不说四代雷影也，真无耻，其实也不能算无耻这么好的机会，肯定谁都想抓住啊
何况云忍村在第三次忍界大战损失不算太。
云忍村在第三次忍界大战损失最大的是三代雷影的阵亡所以云忍杜是现在各太忍村之虫保存实力最好的忍村。

」
第二百五十八章 你刚才浑身冒憨气【1/5】
涡之国，对于外界的纷纷扰扰星羽没有去关注。此时星羽心血来潮。想到赤致之蝎制作出来的愧儡三代风影。星羽也想要试一试。
星羽制作傀儡的素材是三弋雷影三代電影的且体还在星羽的手s
以三代雷影的身体强度1制作成傀儡肯定要比三省风影强得多。
“用查克拉线来控制的话就太垃圾了。”星羽手里握着-根阻阳遁制作而成的查克拉黑棒低声自语道。
星羽要制作的是娄似干佩恩六道的傀儡..而不是那种使用

查克拉线来控制的傀儡。
不过佩恩六道同样也，有缺点，就比如长门的佩恩六道。不能离开长门本体太远。-太远的话就步法控制了。
“我制作出来的，肯定要比游涡长门弄出来的强吧。”
星羽说着便把手里的黑棒刺入三代電影的尸体体内。
.这个黑棒其实也是很厉害的武器.刺入对手体内的话。能够封锁住对手提炼查克拉的穴道，对尾兽效果更强。
.这一点有些类似日向一族的柔拳。插进去就无法使用查

克拉了。同时可以克制被秽土转生的人。
.这个黑棒是星羽加入自己的意志制造出来的。通过这个就可以控制三代雷影。,
长门控制佩感大道使用的也是这种寄宿着外道么力的黑
在四肢和头部一共刺入五根黑棒。然后就完成了。
阻阳遁黑棒完全进入三代雷影的体内。从外表是完全看不出来的。不像是游涡长门搞的那样，头上脸上满是黑棒。
“你制作这个有用吗了”
玖辛奈向着星羽间道。

玖辛奈在这里看星羽制作傀儡已没有-会了，同时也有些不耐烦这她还想要星羽教导她木遁忍术孵。结果星羽鼓捣起这东西来了。”《
“有用吗?这个问题你间的很好，。说实话的确没啥用”.
星羽摇了摇头，有这个傀儡也不会增加星羽的战斗力。基本上没啥用s
“那你干嘛还鼓捣。”
“无聊啊。”
星羽也只是无聊之下心血来潮，然后把三代雷影制作成傀儡了多
如果星前的

作为被四代雷影知道的话。恐怕会不顾实力差距，跑来找星羽拼c.
“无聊就过来教我本遁忍大。我已经迫不及待想学会木遁忍术去对付纲手了。”
玖辛奈想到自己使用木遁忍术，去击败纲手、脸上顿时忍不住露出傻傻的笑容。
用千手一族的血继限界I去出败纲手这个千手族人，玖辛奈一根就觉得蔦名的爽快。
虽然千手一族真正的血继限界是他人体。不过整个忍界至无认地术遁当作牛手一空的斯在息取
和玖

辛奈拉开距离。,怕主
奈身上的傻气传染到他身
“你干嘛了”
玖辛奈看着星羽嫌弃白瞪神盯着她。忍不住凶巴巴白
着星羽。我
“你刚才浑身冒憨气
怕传染。2”星羽如实说道。
“啊啊啊，星羽你过生姓今天不打你一顿，我跟着f声
玖辛奈气领的太叫了一
，然后向着星羽冲过来。你
“我想叶槽一下，即有跟我姓。那也

是姓漩涡啊。
啥区别吗?”咬
星羽躲开了玖辛奈的主
。然后叶槽道。
也不知道为啥，玖辛咬次对他的时候，都是使用主
.这种招数。没
追赶了星羽一阵子，土了有追到星羽，反而还被戏在一阵子。，玖辛奈气哼哼的
地上我
报仇一下吗?”好。
“当然不行，我不想玖。”星羽也坐下来，就坐在
辛奈的旁边。

看到星羽就坐在她旁之然玖辛奈眼睛灵动的转了转。
.后猛地向着星羽扑了过去。
砰~上然
玖辛奈扑到在地上。看没有摔疼，但是姿势士分着
.连忙起来1然后目光血南.周围看官看，还好美瑟、上面她们都不在。自己丢人的二
没有被别人看到。
“我怎么从你身上家名
了了这难道是幻术?”挥
玖辛奈用手在星羽面首体了挥，手直接穿过星羽的

身是，仿佛站在她面前的星羽E
一个幻象一样。术
“不是幻术，是空间召
_可以虚体化免疫任何正
。”
星羽向着玖辛奈说道。些实星羽说的免疫任何攻击有忍绝对，如果有克制你的空间
术的话2虚体化也没用。
直接进入你的神威空间打华术再比如星羽研究出来的过
空间封锁。
使用这个封印术之后，除间类的力量直接无法使用。

非能够打破这个封印se.
““好厉害啊，可玖我没有空间上面的天赋。”
辛奈有些失落的说道。再
也学不会。也
“即使有空间天赋..
学不会。”轮
星羽摇摇头，神威是使眼的瞳术。并不是忍术，艮
会神威。
至于自己研究出来二即似神威的忍术?抱歉这个能使星羽都研究不出来.上如县法研究出来的话、星羽也不会
复

制宇智波带土的神威了。就
“不说这个了.这次主
放过你.快点教我木遁忍才
我要学习木人之术。”过
玖辛奈一脸大方的说方了星羽，其实就是知道奈何Z下星羽。然后给自己-个台试
这个傀儡怎之样。”
星羽的目光看向无代富的这个傀儡。因为之前玖羊菇看打断。导致星羽也没有好女使
控制着三代雷影。2然用用雷遁查克拉模式。随后
(好钱赵)各

种三代雷影生自
便会的忍体术。这
果然、被制作成傀儡、用些忍体术三代雷影都能够
“接下来就是重为戏了轮
星羽的理眼变成九勾3睛回转生眼，而与雷影的盟成也出现变化，只是并没有影九匈玉轮回转牛眼。代3今只是单纯的轮回眼屿。
“无法承载吗”承
星羽发现三代雷影无法
载九勾玉轮回转生眼的力量
最多只是承载轮回眼的力量

或者是转生眼的力量2,
“比想象之中的还没月
，不过能承载轮回眼的力量算使用轮回眼的能力，实力十
可以了。”
星羽想了想。觉得不喜制要求那么多一只是心血来道意造出来的傀偶。他根本不在
有没有用处。“那
不过也并不是啥用处者
有，如果有需要跑腿的事情
就派这个傀儡过去就好了。
下载飞卢小说ARRL看

全文字版小说l
an64837)
aloecam)原创作品
第二百五十九章 比划比划？【2/5】
星羽控制着被他制作成傀儡的三代雷影离开涡之国，目的是为了通过三代需影了解忍界的一些消息。
在涡之国虽然不错..仿佛世外桃源-样，不过忍界发生的事情而不了解了。
三代雷影第了傻儡.就出去充当他的耳目吧。为
三代雷影由星羽的意志控制，看到的和听到的东西就相当于星羽亲自看到和听到。
而且经过星羽的制作，距离不是问题..只要不是从这里跑到月球那么远。就不会超出星羽的控制范围。

.这可是星羽制作出来的。可以满忍界跑的完美傀儡、当然了，也并不是没有缺点。
毕竟只是傀儡行动都是由星羽复控制的，所以星羽必须要分出-些心神来控制三代
_.这些缺点也并不是问题。对别人来说很难.对墨羽变说一心二用轻轻松松。
何况星羽也,不用一直控制着三代雷影行动。没什么大事就收回控制三代雷影的小神。
只是星羽收回控制三代雷影的小神之后，三代雷影就只是一具死尸了。

所以以后收回控制三代雷影心神的时候，还要控120_制三代電影出个没A的地方。免得被人当作死人给埋了，虽
_分山控制三代需影离开之后，星羽便开始教导私辛奈忍术了。
原著之中千手柱间使用木遁，基本上只需要结一个印就可以了。但是实际上本遁并不是一个印就能施展出来。
或许以后等熟练”了之后.一个印就能使用出各种木遁。不过现在玖辛奈可做不到。
其实想要学这些本遁忍术并不难，前提是你拥有

木遁血继限界。只要你拥有血继限界那就好办了。
星羽多的教导玖辛奈一天的时间，終节玖辛奈学会了木遁:本人之术租本道.木龙之术。
至于其他的木遁，树界降诞等忍术。之前玖辛奈就已经完全掌握了。
“天快要黑了，我们回去吧。”
看着落下去的夕阳。星羽拉着还意犹未尽地玖辛奈说道
以前也没见过玖辛奈那么努力过，现在未免直些努力过头了听
刚刚回到家里，星羽就听到尾里面传

来一天笑声.而且听声音就能听出来i这是纲手的声音。
“纲手这是发仕么疯呢?受到刺激了吗?”星羽忍不住说道e
“不知道.也不知道傻乐什么呢。”玖辛奈摇了摇头。
听着玖辛奈的话，星羽忍不住向着玖辛奈看了一眼.之前的时候。玖辛奈自已还傻乐来着
“看我做啥?”
玖辛奈数感的察觉到星羽的目光，并且还敢说的感觉到星羽的目光之中香些不好的意思。
“我是感觉玖亲奎你又变

漂亮了。”
“真的吗?”玖辛奈脸上露出喜色。就连刚才的怀疑都抛在脑后了。
星羽笑着惟开屋门走进去果然玖辛奈就是容易糊弄啊_...是夸奖一下就能搞定s
“纲手、.从外面就听到你的笑声了，你在笑什么？'星羽走进表里之后，向着纲手间道。
看到星羽进来。国手无比激动的站起来。然后来到星羽的身边。.竖竖的抓着星羽的肩旁。
“星羽你知道吗上我终于掌握木遁了。”

纲手说出自己激动的原因。之所以这么激动，就是因为掌握了本遁血继限界。
为了，木遁付出那么多的努力，现在终于得到了收获。纲手会激动也在情理之中。
.“谈定一点好不好。我得到本遁的时候，也没有你那么敫动啊。”五主奈忍不住说道.并且还对着纲手幢出-副前辈过来人的姿态。“只
不过听到纲手掌握”了木遁，玖辛奈也不知道应该为纲手高兴还是感到失望e
本来玖辛奈还想要仗着木遁来欺负一下纲

手，报曾经小时候被纲手欺压(cabil___的仇来羞。
现在纲手也掌握了木遁血继限界，自己好像没有机会了
“玖辛奈，.你信不信我锤爆你的窗头?”
纲手对于玩学途这副前辈的姿态十分不爽，撼着拳头向着玖辛奈威胁一下。“C.
“哇，刚刚掌握木遁。你就觉得你可以嚣张了？'
玖辛奈很生气，无晴了雨.停了，你又觉得你行了。
“你不过是才掌握木遁。你会几.个

木遁忍术?要不要我们出去较量一下?.”
玖辛奈觉得纲手虽然掌握木遁了。但才刚刚掌握.肯定是不能和她相比。木遁忍术肯定没有着握几个。
“
“那就试的才知道，比划比划?”
纲手也不怯，虽然她掌握木遁的确没有玖辛奈早不过研究的时间太久了工本遁忍术基本都研究透了。
除了木遁仙法的究极忍术之外，纲手觉得自己施展出来都没问题。
“你们两个出去比划吧。我们要吃饭。”

美琴和小南端着做好的料理从厨房里走出来，然后美琴向着玖亲奈和纲手说道。
“天黑下要不明天我们比试比试?如果宝愉给我的话。以后见到我都尊敬的叫我纲手姐姐。”
纲手考虑了一下，然后向着玖辛奈说道。
纲手对自己很有信心。以前能够压制玖辛奈这小丫头纲手相信现在也绝对不会例外
“好啊，我如果不答应的话，还以为我怕你了。”玖辛奈直接点头答应下来。
就如同纲手对自己已

有信心二一样，国辛奈对自己同样有信心小时候的为年龄比不上纲手，现在成长起来王、玖辛奈不觉得自己会比纲手弱。
“好大的胆子。居然偷吃
星羽拿起筷子来.敲了一下照美寡的手。照美真吃痛的松开手里抓着的天妇罗e
然后星羽用筷子夹住，放到了自己.嘴里面。
“教训我.你不也是吗?”照美冥不服气的说道..并且还抬起毛来向着星羽用力拍了
照美互里力拍了他-一下。不过星羽根本和痛不痒只

不过不吃亏的星羽自然要还击了
抬手在照美冥的额头弹了一下，痛的照美冥眼泪都要流出来了。
照美冥幽怨的看着星羽对她这么漂亮的女人居然也能下手。直是心狠手辣啊。
“啧啧，只是轻轻弹了一下，你眼泪就要掉出来了，我要是一拳打上去的话，,你应该能哭很久吧。”星羽笑着说道照美冥气愤无比，你是魔鬼吧上如果不是我打不过你。我现在就上去咬感桥
星羽微笑着看着照美美无聊的时候..星羽就喜欢逗照美冥玩一

下，看她气呼呼的表情真可爱。
如果照美冥知道星羽心里恶劣的想法的话，不知道会不会哇的-声哭出来。
L(_cuanbuan64837.
第二百六十章 一辈子也分不出胜负【3/5】
第二天，星羽和小南一起从房间里走出来，来到客厅之后，美琴和照美冥的目光不由的看过来。
面对美琴和照美具的目光.小南脸色羞红的低下头。
年
星羽和南是一起从房间里走出来的.这当然是因为昨天晚上他们在一起呢。这也是小南害羞的原因。
“昨天的声音可不小哦~。”
照美冥看到小南害羞，故意-的调侃道。
被照差冥调侃了一下，小南的脸色更红了。不过小南知道继

续脸红的话。会被照美冥继续调侃..所以小南板起脸来___故作清冷之色。
“玖辛奈和纲手呢?她们该不会没起来吧?”星羽响着美琴问道。
“早就已经起来了昨天不是说比划比划吗，就》她们已经出去比划去了。”美琴家着和星羽说道。
星羽古怪的看着差瑟..然.后说道。2“这时候你不应该拦--下吗?”
“反正也不会出问题。而且我也挡不住她们.所以就没有拦着她们。”美琴摇摇头。
“是

吗?”
星羽怀疑的看着美琴，虽然美琴大部分时间都很温柔I不过有时候也会很腹黑，兴许故意看她们还起来也说不定。
“星羽你还怀疑我？'美琴有些不高兴的看着星把的
看着撅着嘴不高兴的美琴.星羽觉得有些可爱。2忍不住走过去亲了一口。
美琴脸色一红。然后用小拳头轻轻锤了一下星羽。
不是美琴害羞，其实如果单独的和星羽在一起的话.美琴绝对不会害着，只会更加欣

但是这里还有小南和照美更啊，金瑟放不开.当然害羞
照美冥看着星羽搂着害羞的美琴瑟。,不知道为何，建觉心里面有些闷得慌。有一种酞酸的感觉。
“不会吧?难道我对这个欺负我的坏蛋有意思不成?”昭美冥被自已心里面的想法给吓了一跳。
不会的。自己绝对不会对这个喜欢欺负自己的坏蛋有意思的。自己又不是受虚狂。绝对不是。
“喂，你干嘛呢？'
星羽把还浸在自己内心世界的照美

具呵戴过来。
看着距离自己很並的星羽照美冥的脸色突然红了红飞然后结结巴巴的问道，“干.干嘛乙”
“突然脸红了是不是觉得我太帅了8”星羽笑着向着照美冥问道。
“-才没有呢。”
照美冥觉得自己有些违心了。虽然星羽这个坏蛋-直欺负自己,,但是不得不说这家伙还真帅。
他不欺负自己的话就好了。
“走啦，去看看数辛奈和纲手她们两个。希望如们两个别把涡之国给打沉

了。”‘
星羽带着美瑟2.小南还有照美算立即去找玖辛奈和纲手
说担，边她。们把涡之国打沉了。并不是星羽胡乱相心，而是真的有可能发生。
都知道涡之国不太.其实就只是一个海外小岛。。如果玖辛奈和纲手全力以赴的话，打沉涡之国并不是不可能的事情
星羽虽然看纲手在哪里.不过星四在她们身上留下了空间标记。2随以能够找到她们。
“还真的打起来了。”
星羽看着两个木八战

斗在起微微有些发愣.些时玖辛奈和纲手正在控制着两个高达百米的木人战斗。
两个木人的破坏力有些大随便的一拳二一脚都能够崩裂小山。这里都被扛成盆地了。
“这就是木遁吗?”.
照美司角抽搐,突然发现自己放弃学县木遁是一个错星。
小南看着两个太本头人感觉也拿这东西没辙」不过小南跟着星羽也是见过太世面的.所以并没有照美冥那么惊讶
美瑟就更不惊讶了，虽然美琴不会木遁.但是姜琴有

须佐能平能够战啊。
永恒万花简写轮眼。完全可以使用完全体须佐能乎。面对木人是可以一战的。,
宇智波的宫所以会败给千手柱间的木遁，守更是千手柱间的仙法木遁实在感我变态了
“星羽要不要出手制止她们？'美琴向着星羽间道。
“算了吧，既然她们要打那就不要打扰她们两个的雅兴了。”星羽摇了摇为。
“玖辛奈，.你的本人根本奈何不了我。被我给压制了。”纲手望着玖辛奈说道。

“胡说，明明是我把你给压制住了e。”政辛奈不服气的说道,重多.
然而事实半数他们两个谁也没有压制谁两个本学人的战斗力相同。
“木遁:木龙之术。”
“木遁。木龙之术。”
不知道是不是因为默契的原因，玖辛奈和纲手一起施展出木龙之术。
木龙之术能够吸收查克拉当初千手柱间击败宝智波斑和九尾y说实话木龙之术出力
“8
只是两个人都通有木

龙之术的话，那就谁也奈可不了谁
玖辛奈的木龙缠住了纲手的木人。然后吸收查克拉。而反过来纲手的木龙同样缠住玖辛奈的木人吸收查克拉。
“谁会赢啊?”照美冥忍不住问道e
“一辈子也分不出胜负。
星羽望了照美冥一眼，然后说道
多
如果不考虑她们两简会饿会疲茕的话。.这样扛下去真的-辈子都无法分出胜负。
因为根本就没有意义两个人会的都一样，而且都是续

航极高的木遁..所以打下去如何分胜负啊?
“除非使用别的手段。不然光使用木遁的话。是根本无法分出胜负来的。”善瑟也是看出来了。
其实不止是星羽和美琴、就连正斗的玖辛奈和纲手也看出来了e2只是两人依旧不服输的继续扛露碰~上
两个木人的拳头碰撞然后飞.速后退几步。碰撞的拳头已经碎裂开来。木眉掉落一地
不过这没有关系，,很快碎裂的拳头就恢复过来。和须佐能乎一样。想要修复十分简单

“这拳头一拳能把山都给打崩吧？'照美冥忍不住说道
需要用疑间的语气。真的可以把由打崩..和完全体须佐能平的破坏还相上下。”美琴血着照美冥说道
木遁:木人之术的破坏力。和完全体须佐能平破坏力不相上下，也分不出谁强谁弱。美瑟控制着完全体的须佐-座山，而破坏能平都能打崩-弱于完全体须佐能乎的木力不龙也能够扛崩一座山。这样破坯力大的忍术，这已经不是忍术?吧?”
照美冥艳羡的看着玖辛奈

和纲手西人，若是可以的话。她也想要学去这种破坯力堪称尔毁天灭地的忍器
下载飞卢小说ARR2全文字版小说1(auanh.1uan64832)
支持飞卢小说网(亿土
第二百六十一章 你夸奖我一下能死吗？【4/5】
星羽看着照美冥羡慕的目光拍了，拍照美冥的肩膀。
“其实也不用羡慕。本人的破坏力虽然不小。不过同样也有缺点的。”
见的缺点就是体型太太,导致灵活患有些欠缺，当然了。须佐能平同推边有这样的缺点。
如果面对一个速度很快反应士分灵敏的忍者的话，有可能根本就打不到人,
“只要你反应够快.速度够快、面对木人或者是须佐能平的攻击。保住自己的性命还是沿问题的。”
星羽向着照

美冥说道s
“话虽如此。.但是速度要有多快才行啊?这一击能够崩裂山峰的政击，我能躲过去吗?”多
照美冥看委物怨的问道。
“这个嘛，的确是个问题我觉得你如果开启仙人模式全力逃跑的话，还是没“九二零”有问题的。”
星羽望着照美冥自己佔算了一下,照美冥如果不开启仙人模式的话，.以她的速鹿未必跑掉，不过开启仙人模式后在木人手中保命应该没有问题。
“如果像是小南这样。学会飞

雷神之术，面对这样的木.人之术游刃有余。”
照美冥看了小南一眼，然后幽幽的像是最弱的趣
星羽就不说了，和县体有多少实九。照美冥也不清盐根据小南她们的描述1反正强的和神一样。
而小南有二飞雷神之术这个底牌，玖辛奈和纲手有木遁。美琴有永恒万花简写轮眼s
比较一下。自己的双血继限界好像有些不值一提_骄傲瞬间破碎e
星羽古怪的看着照美冥，你现在才发现你最弱吗8你一直都是最弱的

好不好e
多
星羽空然意识到，之前的照美冥好像没有什么自知之明
“盖琴你去哪?”，
看到美琴突然离开..星羽忍不住问道。
“她们两个的战斗也,不知道什么时候结束。.我们也不能站在这里于看着.王脆野炊吧，我回家拿食材。”差琴笑着说道e
“我想要吃烤鱼。”照美冥的眼睛-亮。之前因为觉得自己最弱而产生的郁闷直接一扫面为》
“吃烤鱼己去抓。旺然

要野炊，那我就分着一下任务吧。照美冥你去海边棉鱼吧我和小南去森林里看看有嘴猎
星羽说完之后，拉着小南的手离开，善瑟则是回家准备东西去了剩下的照盖冥郁闷的一个人前往海边。
_这里距离海边并不远。而且照美冥可是忍者，使用瞬身术很快就到了。
土川分钟之后，材料全部准备好了。星羽城了几只肥美的免子。小南则是找了不少野菜。
照美冥也带回来土几条鱼_加上盖琴从家里拿委的食材。绝对够吃的。

之后星羽负责烤鱼烤肉串，而美琴和小南负责其他的
“需要我做什么吗?”照美冥看到只有自己闲着，顿时想要找个活干。
“你这时候好像帮不上什么忙吧3”
星羽忍不住说道,让照美冥帮他烤鱼了算了吧..星羽怕照美耳绣糊了_。
至玉去帮年琴和小南?更是算了吧。那是老乱。
照美冥的料理水平虽然达不到黑暗料理的水平。不过也是一个料理白痴。
很快香味弥漫出来。正在

战斗的玖辛奈和纲手也闻到了香味。不由的收手了e
说实话她们肚子已经饿的咕咕叫了，早上也没有吃早餐就跑出来了。现在都快中午了。
“不如改天再战如何？'么辛奈血着纲手问道。
“只
“好吧。““山下去也没啥意思。”
纲毛当然没有意见了继续打下去也没有什么意义。毕意打了那么久还是平手。
而且查克拉也消耗了太半了,也该休息一下了。,
“你们

怎么不继续了9我们还打算吃着看戏呢。”星羽看到纲手和玖辛奈过来之后忍不住说道。
“啊，啊啊，你居然还看好戏,咬死你。”玖辛奈鼓着嘴巴。然后向着星羽扑了过来。
星羽立即把手里刚刚烤好的烤鱼递给玖辛奈。
“哼，看在烤鱼的份上。我就不和你让较了。_”玖辛奈结果烤鱼之后。美滋滋的吃起
熟悉的味道，已经好久没有吃过星,羽做出来的食物了。尤其是星羽做的烧烤。
“星羽，纲手的本遁忍

术是你教给她的吗?”玖辛奈向着星羽问道。
本来政辛奈认为纲手现在还不会什为界遁忍术，所以以为自己和纲手的战斗会十拿九稳呢_0__
“当然不是了。应该是的手自己学会的。纲手对木遁研究了那么久，学会木遁忍术还不简单。”
难的是如何得到血继限界只要融合出木遁血继限界。施展出木遁忍术就太简单了。
“对了，你们以后要战斗的话。还是换个地方吧。不要在涡之国折腾了。.”
星羽月光

望着几士米深的大盆地e。向着玖辛奈和纲手她们两个说道
“是啊、这种质手便能够改变地形的忍术，还是少施展好，之前你们交手的时候2整个大地都在显动。-”盖琴跟着说道。
“有吗？'
纲手和玖辛奈没有什么感觉。也对。她们都沉浸在战斗之中了。当然感觉不到她们两个战斗造成的威力有多大。
“看看那个盆地。,你们难道还看不出来吗?”
星羽指了指，简直就和陨石砸出菜的一-样。

玖辛奈不好意思的吐了吐舌头，“没办法。办太强地不能怪我啊。”、口。
“不要膨胀。你现在虽然不弱，但是也算不上太强。”
真正的强大那就是六道级了。而玖辛奈距离六道级还远着呢。
“你夸奖我一下能死吗?”玖辛奈幽怨的望着星羽。别说夸奖她了。居然还给她一0。2个打击。_
“我不夸奖你是丕想让你太膨胀子免得你以为自己天下无敌了。“好
“你们两个慢慢现天吧。我们

可把东西都吃光B”纲手向着星羽和玖辛奈说了二面
星羽立即回头一看，看着还剩下的一串肉串..顿时无语
_你们吃的那么快吗?也不知道给我留点e
“这个归我了。”政辛奈立即伸手把最后的二串肉串给拿起来，得了，最后一串肉串也没有了。
“还得自己烤啊。”星羽郁闷的拿起旁边生的肉串继续烤。
“好差味啊是越觉比在木叶烤肉店里面吃到的窗好吃。星羽你如果开个烤肉店的透绝对火爆。”照美

冥梘着星羽说道。
星羽闻言翻了个白眼。自己.又不缺钱，除非脑子出问题了才会去开烤肉店。
LL_suanbuan64837_
支持飞卢小说网(比__
第二百六十二章 当四代雷影遇上“爸爸”【5/5】
“木叶杜和云忍材这是小打小闹啊？'
星羽得知木叶村和云忍村再次开战，不由的想要观战。不过看到西村之间的交战之后，瞬间就失望了。
两个和子文间的战争只是小打小闹。和留本战根本就没法比。28方只是沉置了几百个忍者。,
其至两个村子的影级强者都没有出动。.最强的指挥也只是精英上忍。
“有点失望。”
_这样的小扛小闹。。星羽没有必要关注了。
嗯

，值得一提的是，星羽现在人还在涡之国，本叶村和云忍村的战争情况。星羽是通过傀儡三代電影观察到的。
星羽不知道的是。2此时四代雷影艾，还看小尾人柱力奇拉比已经离开云忽。而目标就是星羽。
准确的说也并不是星羽而是星羽的傀儡三代雷影。
星羽控制着三代需影满忍思的跑，关键是还没有遮掩一下。所以三代雷影出现在忍界的消息就被四代電影知道了。
听到自己老爸的消息的时民，四代雷影还以为是有人在嘘他

，其至四代雷影还因此而暴怒发脾气呢。
不过等有云忍拿出证据证月的时6候，四代雷影彻底_坐不住了e
不知道是什么情的。但是四代雷影表示必须要亲自来查看一下，不然四代雷影小神不。
“大哥，消息是真的吗?
奇拉比此时比较严肃.没有拿出自己逗比一般的说唱。主要是奇拉比怕被艾暴打。
艾已经警告过奇拉比好几次了。不要在他面前搞这些乱土八糟的。不然就收拾他。
主要

是奇拉比说唱的时候，不自觉的套带上混蛋、笨蛋这种骂人的词能的。
艾表示你对我这个太哥都敢说混蛋，.不修理你一z顿你是不知道天高地厚了。
何况涉及到自己义父的事情，奇拉比也不会表现的那么经浮。即使那是自己的爱好。
“现在还没有确定希望不是游涡星羽墙的鬼a”
四代雷影身上闪耀出几缕电芒。脸上也不由的浮现出怒
当租他父亲被漩涡星羽杀死。四代需影想要报仇。但是却没有报仇的公量

成为村子里的四代且電影之后，他也没有失去理智的法找游涡星羽报仇。作为一个村子的影，村子里面的最高领袖。必须要为自己村子里的人负气。
.还有就是，每次即使四代靄影因为仇恨而失去理智的时候、雷影辅佐十台都会及时的劝解住他。
.这一次四代露影出来.还是瞒着土台跑出来的，如果被土台知道的话.他根本就无法离开云忍
年
作为村子的影。无论是为中自，身的安全问题2还是为了村子，都

还好壇自离在村子。
“根据最新得到的情报工父亲在日之国出现过，比我们再快一点。”
四代雷影整个人笼罩在雷电之中，仿佛穿上一套雷霖铠甲，然后速度太幅度的提升。
“太哥。等等我啊，你这全.....蛋、混蛋。”,
奇拉比看着瞬间没影的四代雷影艾。忍不住太声喊道。
疯柿的赶路。只是用了半天的时间“从云忍村赶到了田之国。不过代雷影也被累趴下了。,
“总.-.总算追

上了差点跟丢。”
奇拉比二屁股坐在地上。为了加快赶路。体力和查克拉消耗了个七十八八，其至还借了八尾的查克拉。
奇拉比和其他人柱力不同.可以完美控制八尾谁确的说是被儿尾给彻底认可了。八尾愿意主动借给奇拉比力量。
“体息一晚上。等明天开始行动g我倒要看看是谁冒充
四代雷影并不相信那真的是他父亲，因为他知道他父亲已经死了。很有可能是有然冒
想到有A胆大包天的冒充自己父亲，

四代雷影愤怒就止不住的往外溢。
好在愤怒好没有迪昏头脑四代雷影并不打算现在就找上去，主要是四代雷影害怕是游涡星羽的阴谋。
如果现在他这个状态找上去的话。那和送人头没有啥区川。
所以这与理智四伐電影还是有的。休息了一晚上。四代壩影恢复到全胜时期况，然后带着奇拉比便去寻找三代肃暑影
因为四代雷影早就派出云忍村的忍者探查消息去了，很快四代雷影便得到消息。.知道了三代雷影的位置。

四代電影带着奇拉比，。气势汹泌的杀了过去。
根据负责调查的云忍提供的情报，四代需影終玉堵住了三代雷影。
望着眼量的三代雷影和奇拉比，星羽表情的十分古怪。气氛一度陷入價硬好
“孩子，叫爸爸。”、睁
星羽下意识的脱口而出。打破了僵硬无比的气氛。
四代電影脸色涨红。这是被气的脸色涨红。
“你到底是谁?”四代雷影愤怒的质问道。
“逆子，你连你

爹都不认识了1居然如此太逆不道s_”星羽十分愤然。为三伐電影抱不平。
好吧。上实星羽内心之中想笑。
電电索绕在身上，四代雷影的头发因为雷电的影响站了起来，看起来就仿佛是变身超级赛亚人一样。
“你要对为父动手吗?”
三代雷影平淡的问道。
“你根本就不是我父亲。”四代電影暴怒而出200手_即使外表一模一样。就连说话的声音都模仿的很像。但是说话的语气根本就不一样。

向着三代雷影打过来而星羽控制着三代雷影平淡的接住四代雷影的堂之
“什么?”
四代電影瞪大眼睛..然后凝重的问道，“你是漩涡星羽里”
“呀呀呀，没想到你能猜小啊，不过也对，猜不到的话你也不配当四代雷影。”
“你为什么要扮作我父亲的模样？'四代雷影眼之中带着血丝、愤怒的质问道s
四代雷影误会了，，他以为星羽是连用变身术变成的他父亲的模样.

“你是不是搞错什么了8我可没有扮作三代電影白模样L你面前的就是三代雷影的确是你父亲。”
“你_-.你什么意思?”四代雷影握養的業头直些颤抖。心里面那种不妙的感觉越来越重。
“四代雷影虽然你身上都是肌肉，但是你脑子应该不是肌肉做的吧?你难道还猜不出来吗”
“你把我父亲的且身制作成傀儡”四代雷影彻底忍不住了，虽然猜到了，但是他根本不原意相信言
自己父亲已经死学。尸身还不得安息吗1该死

的游路星羽.四代雷影发誓自己一定要杀了他。
」
第二百六十三章 爸爸打儿子【1/5】
四代雷影咬着正。2因为过于愤怒，导致双眼都变成血红色。
“你这个混蛋。”
奇拉比也十分愤恨.三代雷影這他的义父，而且对他也十分不错奇拉比无法容忍游涡星羽这样的为。
其实把别人老爸的周身制作成傀儡L这的确很不道德不过忍者这个职业还进道德吗
相比较千手扉间研究出来的秽土转生，这已经是好的了，毕意秽土转生可是连灵魂都不放过，让你真正的死了都不得安生。,
“漩涡星羽.

你最好把父亲的尸体还回来，不然我让你死。”四代雷影压抑住心头的愤怒说道e
多
“还回来父好啊。z那你来拿啊。”
星羽的身影出现在颗大树上，三代雷影身上留下醒羽的空间标记。.所以星羽要过来其实很简单。
虽然用三代雷影的视角也可以知道发生的一切情况。不过星羽还是感觉自己亲自来看更习惯。
看到星羽出现之后，四代靄影忍不住后退了几步。
“你看，你都害怕我，居然还

敢放大话说让我死，真是
L羽不屑的看着四代雷影。让四代雷影重专气,同时也有些着恼。
为什么他会害怕遊涡星羽这个杀父仇人呢?
“太哥，我们一起先把义父的身体夺回来。”奇拉比向着四代雷影说道。
四代雷影点点头，然后立即二飞,速境近三代電影。想要切断控制着自己父亲的查克拉线
根据四代雷影的了解。傀儡师要控制傀儡。必须要用查克拉线重控制。所以对付傀儡师的一个最好的办法。就是切

断他的查克拉缓却发现根本没有查克拉线。这就让四代雷影愣神了。
在四代雷影愣神的瞬间。三代雷影突然抬起拳头来，向着四代雷影打过去2
.速度太快了。四伐雷影根本没有反应的时间。瞬间就如同炮弹-一-般横飞k出去。
“太哥~[。”
奇拉比立即接住四g代雷影.不过被四代雷影的身体一起砸二飞出去e充当了一下肉垫
.“噗~”
四代雷影喷出一口血胸膛塌陷下去，一个拳头

的印记都能够看出来e
“在我的控制下..三代雷影能够爆发出远超生前的力量
星羽淡淡的向着四代雷影说道e
人在活着的时候，因为身体的保护机制..所以根本无法发挥出百分百的力量。,因为那样会份到个
而现在作为具日体。难道还需要怕损伤到单身吗3
所以这一拳的力量.即使儿尾都能够打飞出去，若不是四代雷影使用電遁查克拉模式。形成的電电皑甲抵挡了太部分攻击力。现在已经挂植了。

“这个混蛋。”奇拉比忍不住怒骂了一声。
“比。快点带着你太哥离开，你们不是对手。”八尾的声音在奇拉比的心中响起。
_八尾能够通过奇拉比的眼晴观察到外界的状况。。在看到星羽的时候2八尾差点吓尿了
作为被虐过的二员2尾表示自己对游涡星羽有点怕金
-“儿尾你害怕了”
奇拉比觉得八属有些不争气，你不是很厉害的吗?为什么还害怕了。
“你如果被他打过你

也害怕。’
八展觉得自己害怕也没有什么不对啊。对方一个眼神就能够控制自己。它能咋办啊?
三代電影爆:专出雷遁查克拉模式然后”飞速的回着四代靄影和奇拉比他们两兄弟了过来。
“大哥你还行吧S？'奇拉比相心的向着四代雷影问道1主要是他太哥一直叶血，奇拉比十分担心。
“你该不会要死了吧3”
“给我闭上你的乌鸦嘴。躲开。”四代電影把奇拉比给推到一边，然后自己也快速闪干

。
因短反应快.所以三代雷影的攻击没中的地面可就慢口太地留下一个深坑。并且还有些焦黑。
“你们两个最好认真点不然真的会被打死的。”星羽向着他们两个提醒道e,
“大哥，我们对游涡星羽出手。”奇拉比向着四代雷影喊道。
在奇拉比看来。游涡星羽是控制三代雷影的人，只要解决掉游涡星羽，这不就一切都
四代雷影点点头，忍者心口传来的疼痛.向着遊涡星羽冲过去。“
雷遁查

克拉模或立下的四代雷影速度很快，整但层就如同一道电光。
不过四代雷影的速度虽快。但是还有人比他速度更快。三代雷影眨眼间挡在了四代雷影的身前，然后再次一拳向着四代雷影砸了过去。
之前没有使用電遁查克拉模式的情况下，都差点把四代靄影給扛死。而现在用出雷遁查克拉模式，这一拳极有可能轰死四代雷影。
为
重流暴。”
四代電影好似早有预料一般，手肘迅猛的直着三代雷影的拳头迎接过去

。。办
咔嚓~
二:声清脆的响声，四代雷影的脸色一变。他的手时裂开.了。
一拳轰飞四代雷影，三代靄影面不改色.作为一个傀儡是没有痛感的，所以自然是面不改色。
四代電影退回到奇拉比的身边，额头上的冷汗-滴滴的落下。
.“你运想对我动手2事来的勇气:
星羽从树上跳下来..好笑的问道。
“比。快走。”四g代雷影也是看出来了。他们拿漩涡星羽没敬，至

于父亲的日体。也没有能九拿回来了。
“我走1我走了太哥怎么办？'
奇拉比并没有要离开的意思，虽然平时奇拉比上分不着调，不过到了关键时候、奇拉比还是要分值得信任的。
“(的吗好》这种事情L奇拉比是绝对不可能做出来的。
“儿尾，这下子要靠你了
奇拉比向着八尾喊道气。
.八尾虽然对游涡星羽十分恐惧，但是关键时候还是愿意借给奇拉比力量的。

尾兽化..身上淫现出八尾的查克拉。各方面能力提升了很多、速度和力量得到极太的强化。这是八尾查克拉带来的增幅。
“这倒是有点意思了，就用你们来测试二二在我的傀儡吧
星羽之前虽然测试过，不过测试的只是能否使用他的能力。至玉对战测试，现在就算是星羽的测试吧。
被星,羽制作成傀儡之后。三代雷影能够使用星羽轮回眼的力量，转牛眼的力量，写轮眼的力量，但是其他血继限界却无法使用e
比如星羽的

冰遁木遁、磁遁等等，三代電影都无法使
-飞卢据模您:读书三件事
_收藏c推荐一处享上suanbuan64837__
支持7飞卢小说网(B.土.alne.cam)原创作品
第二百六十四章 上不得台面的偷袭【2/5】
嘭~上
奇拉比如同死狗一般躺在地上，四代雷影也和奇拉比一样，身受重伤的躺在地上。
“看来你们实力太弱了1无法拿
信们来评测傀儡的实力”星羽然不住失望的摇摇头
_只是使用了三代需影項本就拥有的忍体术，.就直接把奇拉比和四代雷影给揍趾下了。
“别得意，我还没有被打倒。”
奇拉比身上的伤势快速恢复，这是八尾帮助奇拉比快速恢复的。
“儿尾。

我要完全尾兽化”奇拉比心中向着尾喊道
“吧。我就陪你疯狂一次。其实如果可以的话。我宁愿一辈子都不要面对那个男人_”
八尾叹息了一声，然后理力量全部借给奇拉比，让奇拉比直接变身成八尾。
“许么不见啊八尾对你其是怀念。”星羽微笑着看着眼前出现的庞然大物e
.八尾无言以对，你对我怀念?我可不想被你怀念。看到游涡星羽，八尾就想到自已被写轮眼支配的恐惧。
有奇拉比和自己相互之

间的干扰。应该不会被写轮眼的幻术直接空制吧?
八尾有些底不足、想到对方那恐怖的瞳力。“有时就一点信心都没有了。287.
“儿尾不要泄气冲啊。”奇拉比热血的太吼一声。
“来吧三代雷影，让我看看你能够肉搏尾兽到底是真是假。”
星羽控制着三代需影硬莽了上去，反正星羽对于这个傀儡也是一一种无所谓的态度。就算是被玩坏了也不心疼。
雷遁查克拉模式之下。然后再使用地狱突刺.-本贯手

_这是三代高影最强的攻击了
.八尾来不及使用尾鲁玉.因为三代雷影的速度太快了重它想要使用尾兽玉也没有那个时间。
何况尾兽玉威胁也并不太除非是正面轰中三代雷影。不然的话根本造不成任何威胁
而想要使用尾兽玉正面轰在三代雷影的身上。除非游涡星羽控制着三代雷影当活靶子。不然根本打不中e
二想手指、仿佛能够宪透任何事物，还在八尾的身上。儿尾那如同不西般的体型被轰飞出百米的距高，地面被摩擦出巨

大的沟智。““?-_
_“厉害了，传言果然不虚.
星羽忍不住鼓掌，看来并不是吹牛啊，说实话整个忍界(eadi)历代影之中，_去__掉千手柱间这个挂逼之外，三代雷影绝对是数一数二的。
“游涡星羽，给我去死。雷遁。雷型热刀。”
全身聚集雷遁查克拉。四代雷影极速冲撞过来。然后利角手脑的力量.向着星羽的脖颈部位打去
_这一招能够组合面用，叫做雷遁.绝牛雷犁热刀云忍村的秘

传忍体术，由两人方向相对的同时对一人使用電犁热几然后两人以同样的力度把对手的头拧掉e
不是一般人能够配合的。现在云忍村也只有四伐雷影和奇拉比可以配合。
而现在则是四代雷影单独使用，并且还是对星羽发起的突袭。
.之前四代雷影就特意的隐藏自己2就是为了此时此刻的偷袭，只其量瞬间，他就可以柠掉遊遇星羽的
.距高漩涡星羽越书越近了四代雷影有些欣喜若狂了他仿佛已经看到自己大仇得报的场景了。,

然后.四代雷影的攻击从星羽身上穿了过去，,就如同什么都没有打中一样。
猛地回过头，看着毫发无伤的游涡星羽.四代需影有些无法接受，怎么会这样?
“为什么你没事”
“步不得台面的偷袭。莫非还想杀了我不成”星羽扭过头来。就好同看傻了一样看着四代電影。
我就算站在这里不动更你-辈子都无法奈何我e
四代雷影有些不甘心然后继续的向着星羽攻击。但是他的攻击每次都宪透

游涡星羽，却无法对他造成任何伤害.根本就打不到实体。
“盆术?.你对我使用了幻
四伐電影只能这样怀疑。怀疑自己中了幻术，没想到自己从一开始就防备，还是中了幻术。
看着怀疑自由红术的四代雷影，星羽并没在解释的意
不过带土的神威真的蛮好用的。啥都没做。就让四代雷影开始怀疑人生了。
一脚踢在四代雷影脸上.然后四代雷影就如同玩具一样被踢飞出去，以四代雷影的防御力，大概率的不

会死吧。
四代電影的身体在地上疯狂的摩擦，然后滑出去上百米，撞击在岩壁上。瞬闻岩壁遍布蜘蛛网一般的裂纹，四代雷影的身体罐嵌在其中。
.“只是随意的一脚。_如果被踢死的话。只能说你太垃圾了，不配活在这个世噩E、
星羽平淡无比的说道。
星羽说的这随意的一脚。力道恐怕不会低于超重超速的大卡车撞击的力道。恐怕比那个还夸张。
感知了一下，星羽发现四代雷影还真小强.承受了这样的攻

击还没死，不过就如同风中残烛一般。随时都有可能挂
“本弱了。想找企能让我活动手脆的对手。”星羽抬头望天，想要搜金强力的对手啊
好在星羽本身的性格也并不是战斗狂。不然的话恐怕真的要无聊死。
一脚踢的四代雷影濒临死二、然后星羽的目光看向八尾
儿尾正在被三代雷影压着打，在星羽的控制下，三代雷影的战斗力要比生前提升了数。
换做原本的三代雷影。实力全出之下，也就是和人尾打平，即

使能够压制八尾那也是有限。
八尾此时也很想时血。这个三代雷影到底是什么情况。难道磕了药了吗?
八展了解的东西也很多。按说被制作成傀儡.别说发挥出比生前更强的力量了。即使能够发挥出生前的力量也,难啊
然而三代雷影并不是一般的傀儡，而是类似佩恩六道的傀儡。
就像是漩涡长门制作佩恩六道一样..佩恩六道这些傀儡原本的实力并不强。
天道佩恩情就是弥竞、生前弥彦勉强有精英上忍的实

力_然而被制作成佩恩元道后，后期能够爆发超影级的实面
当然了。天道佩恩主要是依赖轮回眼..才能够达到那样的力量的。
其实三代雷影也差不名。三代靄影的查克拉是依靠星羽提供的，因为星羽的查克拉强，三代雷影爆发出来的力量也更强了。,
就比如雷遁查克拉模式。用星羽的查克拉施展的電遁查克拉模式，可要比用三代雷影的查克拉施展的强。
下载飞卢小p看全文字版小说L(aucnb,uan6:43

2
第二百六十五章 没有选择的权力【3/5】
星羽望着暴打人尾的三代靄影，虽然这样的确能够压制着八尾打，但是却没办法给八尾造成什么实际伤害e,
二拳就能把八尾揍飞出去很远。造成的视觉冲击很太。但是1定受到的伤害其实不算
封印术.金刚封锁。
无数锁链从三代需影身后飞出。查克拉形成的锁链把八尾给捆缚起来。直接给绑成粽子。
“对付尾兽。封印术比较好用一些。”
星羽淡笑着说道e
三代雷影虽然无法使用

星羽的木遁.冰遁等血继限界。也没有办法使用求道玉。血继网罗的力量..但是封印术却可以施展出来。
八尾拥有精屋逃生的能力，不过被拥成了稳子之后，八尾也没办法施展这个能力了。
“四代雷影大人奇拉比太人，“我们来救你们了。”
突然间，一群头戴云忍村护额的忍者们疯狂的向着这边接近过来，领头的人就是雷影辅佐土台。
三代需影活着的时候，土台深得三代雷影的信任。而现在土台也是云忍村的老资格。

“跑出来一群要搅局的家
多
星羽扭大警了他们一眼。来的人还不少不过星羽并不在意。
“四代雷影太人呢3”
土台环顾四周、终于是看到四代雷影了。然后立即向着四代雷影奔去e
“電影太人您怎么样?”
土台跑过去之后，把四代靄影给扶起来，_只不过四代雷影现在正在昏迷之中，当然是无法回答他的话。
“医疗忍者赶紧过来，给四代雷黔太人治疗伤势。

”土台太声贓近同时土台的心中也十分庆幸。管
庆幸带上了几个医疗忍者，不然的话真的不妙了。of
土台虽然不是医症忍者。但是也能够看出来，他们雷影大人此时已经是强弩之末了。若不及时救治.恐怕会有生命之威。
几个医疗忍者过来.检查了一下四代雷影的伤垫之后脸色难看的说道。“霞影太人伤的很重..必须快点回到村子里，才能保住性命。”
伤势太重了一这里的医疗设备不够。他们也只能用医疗忍术勉强減

缓
“带着電影太人只最快的速度回到云忍村。如果中通出事.你们就以死谢罪c”
.土台当机立断，派遺几名忍者，带着四代雷影返回村子
“在我手里救人问过我没有？'
星羽望着土台他们。目光之中没有丝豪波动。但是越是这样，越让土台觉得可怕。
本来十台的心里面，就对漩涡星前有心理阴影。2现在接触到星的白光、心里面就猛地一突，然后立地低下头。
“土台大人，那

不是专雷影大人吧?”
突然一个云忍的声音，让土台忍不住抬起头来。，随后目光向着三代露影看过去。
“居然真的是三代雷影
土台对三代雷影那么熟悉自然是认识了。而且土台之前也知道三代雷影出现在忍界的消息。,
正是因为这个消息。土台在得知四代量影离开云忍村之后，这本因为向面追过来的
“不对，现在的三代雷影已经被控制了。”土台认真严肃的说道。愤怒的目光盯着漩涡星羽。,

“不是被控制，他已经死了。被我制作成傀儡了。”
星羽向着上台淡淡的说道。不过在星羽说完之后土台和那些云忍山里面更为愤怒了
杀了，他们的三代雷影。居然还制作成傀儡.他，们现在恨不得把星羽给生吞活剥e
“马上你们围要3
星羽显然并不打算放过这些家伙。
他们救走了四代雷影。不过这也算了，星羽也，懒得追上去了。
不过作为代价。这些家伙就替四代霞影死一次吧

。
“大家小心”土台太声喊道。
土台知道漩涡星羽的实力，但是这时候即使不想为敌。也不得在
不说别的，的是八尾人柱力奇拉比。他们也这须要救出来，八尾对于云忍村实在基太重要了。
“火遁:豪火灭却。”
百米的巨大火焰墙向着他们通去，伙焰直接让大地变为焦土，周围的树木都被火焰给引燃了。,
星羽并不在平这个他释放出来的这个豪火灭却，可是要比宇智波斑释放出来的更强

死，这真的是忍术吗?”
土台有些绝望.4这种程度的忍本，a真的不是他们精跑够抵挡的，关键是他们没有几个会水遁忍术的。.0_
“各自撤离。”土台太声喊道。至于能否躲避开这样的攻击，土台也不知道..各安天命了。
几分钟之后,火海已经消去，而云忍此时能够活下来的已经没有几个了。烧伤，伤痕春的有些触且惊心
“不是对手，你们逃吧
土台叹息了一声，然后向着其他云忍们

说道，至于救援八尾人柱力奇拉比3自身都难保了。如何救2?
不是不想救下奇拉比。而是真的做不到啊。
“逃?木遁:树界降临。
无尽的树海直接破土而出方圆理公里都变成一片森林L即使被烧傅的土地也无法阻档这些树本的军的
.只是眨眼间，剩下的云忍，包括十,台这位实力不弱的雷影辅佐。，全部被树木絞杀并且吸收。
随后星羽的目光看向被綁成棕子的八尾。.对于八尾星羽也并不扛算放过。

“招惹到了我头上。也算.是你们倒霉吧。”星羽手里直接飞出查克拉锁链。然后直接把八查拉比分离出来。
也就是说强行把八尾从奇拉比的体内抽出来心。
“儿尾。看来你和他的感情真的很不错啊。”
星羽月光看了一眼昏死过去的奇拉比。按说被抽离尾兽_作为人柱力必死无疑。
不过八尾被星羽抽出来的时候，留下一条尾巴给奇拉比吊住了奇拉比的命，,让奇拉比不至王死。
“游涡星羽

。希望你能够放过他。”八尾沉声说道s
这也算是八尾的请求吧。因为八尾也知道。自己是没有和漩涡星羽平等观话的资格的
有实力才能有资格，而八尾如果有实力的话，现在也不会被星羽给捆成粽子工。
星羽瞥了奇拉比一眼，说实话奇拉比是死是活。2星羽心里面一点都不在意。
在星羽的眼里.奇拉比的实力和那种下忍没有区别。反正都是能够随手秒杀的。下忍和影级都沿啥区别。
“放过他也无所谓..

不过我希望优国以后能听话，。当然了。你也没着说择的权力。”羽扭过头来望置星本。_
L(进suanbuan64837.
支持飞卢小说网(B土
第二百六十六章 你居然还想出去偷情？【4/5】
说放过奇拉比。星羽自然不会食言.接下来连看都不看奇拉比一眼。
“儿尾这个大家伙。好像也没啥用处啊。”
星的开始考虑如何处理八尾，说实星对星羽真的没啥用，如果是蛋的话，还有点看头。
当然了，是全胜时期的扎尾。并不是阴阳查克拉分离、变成两个的九尾。
不过即使九尾真的给了星羽。最多也就是当宠物的份。如果真的遇到对手。九尾也派不上丝毫用场。
能够当星羽的对手的。至少也

要六道级、九尾能够在六道级的战斗中起到什么作用?
“玉脆继续封印吧。”
星羽看看八尾.然后看了看三代雷影就把八尾封印在三代露影的体的。
至玉尾兽能否封印到作为死人的傀儡之“四三零”中。星羽也不清楚.正是因为不清楚，星羽才更想这样做.就当是做个实验。
而儿尾是否会因为他做实验而有意见.这个根本不在意，星羽根本就不需要在意儿尾的意见心
“四象封印。”
封印尾

兽对于星羽来说再简单不过了，一个四象封印直接把儿民封印在三代雷影的体e
“看来还真的可以啊。”
观察了一会，发现三代雷影并没有什么变化之后星羽满意的点点头。
也对，即使三代電影现在只是一具死尸1不过用来充当八尾的容器绝对没有问题。
主要是三代雷影的身体强度够强。能够容纳八尾的查克
控制着三代雷影离开.然后星羽也使用黄泉比良坂回到涡之国立这里只剩下奇拉比这

而活下来的奇拉比地失去了八尾。体内只剩下尾的条尾巴。而且这条尾田蕴含的查克拉如果被消耗--空的话。奇拉比很有可能会死。
现在的奇拉比已经不是八尾人柱力了，应该算篡是伪儿尾人柱力。
“突然离开，是有什么重要事情吗?”
星羽回到涡之国后，美琴向着星羽问道。
i煎星羽离开涡之国的时候，正在和着瑟、玖辛奈她们聊天呢。然后也没有和美瑟她们说什么就直接离开了。
“没有什么重要事

情啊病
星羽摇摇头，当然没有什么重要事情了。星羽不觉得之前发生的事情:是什么重要事情
当然了，对于整个忍界来说，这的确算是一件大事.毕意云忍杜这次的损失也不小。
丢失了尾兽八尾四代雷影重伤垂死。.随手都有可能一命呜呼。路影级强者土台被杀死。还着精英上忍和上忍的死
土台带去的云感都是精英.不过全部死在星羽的原然之下，即使四代雷影被治愈过来也会心痛的无法呼吸。
“以后有什

么事情要出去的时候，记得和我们说一声。”玖辛奈有些小生气的向着星羽说道e,
“啊，好吧。以后出去的时候。和你们说一下，我又不是出去偷情..至于吗”
星羽小声叶槽着a,
虽然声音小。但还是被玖辛奈给听到。玖辛奈一下子就炸手了。生
“什么?_你居然还想出去偷情了”
玖辛奈一拍桌子站起来。脸色阻沉的望着星羽。
“不是，我什么时候说我想了。”星羽表示女人有时候

真是不可理喻啊。不过如果外面真的有人的话星羽还真的
但是关键是他外面没有女人啊，所以想偷情也找不到人可。
五辛奇，你可不要怀疑我的人格..这是对我人格的侮辱。”
星羽说完这句话之后察然发现气氛安静下来.,然后向着他投过来的就是鄙视的目光
并不单单是玖辛奈。还有美瑟、纲手和照美冥，唯一没有的就是小南了。
果然还是小南好啊.星羽在心里面暗自威叹道。e,
“

唉，心累。我去修炼去
星向拿起放在桌子上的杯子喝了，毛。然后闪身离开家里，找地方修通去了。
“喂，那个是我用过躯杯子啊。”照美冥抓狂的大声喊首。
然面即使照美冥喊得声音再大也没用。.星羽已经走了。也听不到了。
“照美冥，这可是间接接吻哦。”纲手突然打趣着照美冥说道。
“我们都这个熟了如果是照美复的话。其实我心里面没有意见的。”美瑟微笑地望.着照美事，0__

“美琴姐爱我不明白你话中的意思。”照美写脸色微微僵了僵，然后低着头说道。
“不。你明白。”
美琴很聪明的，照美冥这点小心思。她观察的多了自然能够看出来，看出来的不止是美瑟，还有纲手。
而照美冥这时候，选择了沉默是金，沉默以对。,
主要是照美冥这时候不知道应该说什么，伸手摸了摸自己的脸。.感觉脸颊发烫发热。
画面来到星羽这边，此时星羽并不在涡之国，而是来到水之国境内

的一开岛。
.这里是一座荒岛，是收之国周围的荒岛，这样的荒岛并不少，上.面没有人烟。,
星羽出现在这里自然是为了练习自己的一些招式。进.行修炼。,
漂浮在空中，望着下面的小岛，星羽的查克拉疯狂的暴动，然后向着小岛挥动拳头。
“儿十神空击。”
一瞬间扛出无数强大的拳头，然后这些拳头落在小岛上_瞬间把岛指给扛成齑粉。这个不算小的岛屿黄接被星羽的拳头抹去。
而

且不止如此，抹除掉\岛之后，拳头气劲依旧没有消散，直接没入海底。
百米高的巨浪掀起，整片海域仿佛都在震动被星羽选做成实验招式的岛屿算是倒了八辈子露。
不止是岛屿倒霉的被星羽的拳头打没了。就连相距不远的2.4水之国也倒露.仿佛_发生了地震二-样..水之国最太的国土岛屿都震颤了几下.并且海夜浪还向着水之国涌去这种攻击还真是夸张”
星羽望着滔天巨浪一枚求道玉扔出去，小小的求道玉突然化作巨大的黑幕。，

然后把百米高的巨浪抹除掉。
.这是自己制造出来的巨浪星羽也不会任由巨浪吞噬水之国无辜的人。
毕意如果任由巨浪发展的舌、可能会造成几万人的死伤。除非是敌人，不然星羽也不愿意沾染那么太的杀競。
肉他实验忍术。而造成那么多大了，那些人也太无辜了，星羽还没着那么狠辣的心肠。虽然他不觉看自己是好人。但是也不是那种坏的冒烟的恶
下载飞卢小说ARReL看_全文字版小说⊥(auanhuan648

372
支持飞卢小说网(化土
第二百六十七章 辉夜一族造反【5/5】
八十神空击。这是太筒木辉夜掌握的究极奥义体术。和日向一族的八卦空掌有些类似
八卦空掌是柔拳法之中为数不多的远程攻击手段用掌的形式建放出超高强度的查克拉冲击波”空就是八卦空掌。
面八十神空击也是类似只不过打出去的是高强意套克拉凝聚出来的查克拉拳头。”。
西者虽然类似。.但是却不可同日面语..八赴空掌完全无法和八十神空击相提并论。
宫方评价之中，.从土神空击可是以仙道之力撼动天

空攻防一体豪不留情之拳!
每一拳都是必杀一击.连让一日老鼠逃跑的空院都没有
宝全体须佐能乎的防御，在八十神空卖的攻击万。脸的简直和纸-样码。
星羽刚才施展的虎直接抹灭掉一座岛屿.甚至在这毫不留情之拳的攻击下。海底都显露出来了。_这个体术也是属玉血继网罗的力20量..原著之中只有大简木辉夜才会使用的招式。现在星羽通过自己的研究终于研究出来了。
至于和太简木辉夜的八十神空击会不会有所

不同这个星羽也不清楚，毕意星羽也没有亲眼见大简木辉夜旅展。
即强是直所不同.星羽地不认为自己研驾出来的八十神空击会比辉夜姬的差.或许他更强。
“这威力很强..不过消耗的查克拉也不小啊。”
星羽感受了一下消耗的查束拉、对星羽来说这种消耗他倒是承受的起。
不过若是换做玖辛奈她们使用的话。估计使用一次查克拉也就消耗个土土八八了。
.这次出来主要是为了实验一下八十神空击。实验

结果让星羽十分满意，现在八十神空击也.算是他最强的手段之一了吧
“来到了水之国。就去水之国看看吧。”n
星羽望着距离这里不远的水之国主岛。其实星羽此时所处的位置也是水之国的范围。
不过除了主岛之外。水之国其他岛屿上并没有多少人甚至还有不少是荒岛,就比如刚刚被星羽打没了的岛屿。
来到水之国主岛，星羽便们是被之前星羽引发的动确给吓到了。
只里和毁掉的只是水之国边缘的一座岛

屿与，但是整个水之国都感受到意z害的他们都还以为地震爆发了现。
“还真是罪过啊a？'
星羽说是罪过，不过脸上也没有多少愧疚。真的死在他实验招式的余波下。星羽也不会同情u
性格如此，星羽不会同情弱者，当然了星羽也不会主动去欺压弱者。(6。不知道霎隐村现在怎么样了，或许很精彩吧。”
星的向着愛隐村面去。按照时间法推的工。此时雾隐村正在处于血震忍村的时伐。/心水之国是五太国之

中面积最小的“不过要忍村出现过的强者却也不少。
雾隐村有着太太小小的家族，拥有血继限界的家族，此如水无且一族_还有辉夜一族上掌握水化赵术的鬼灯一族。
.还有就是忍刀土人众上虽然忍刀十人众使用的武器都很怪。但是他们的实力都不容小觑，那些忍刀也的确都有独特之处。手.基本]盘搞鹿了而现在照美冥又跑到物那里去了原著之中的五大忍村安二的雾忍村。不知道还能否保任名头
很快星羽便踏入雾忍村。进入雾忍杜之后，星

羽眉头皱了皱。
虽然知道震忍村已经被弄的乌烟瘴气了。没想到来了这里之后才发现比想象之中的更严重。
星羽只是踏入震忍村，便闻到一股浓厚的血腥气息。
“忍村倒也倒露。”
五太忍桥之电.最为凄惨的应该是震忍村和。
被宝智波斑控制，。被书智波带土报复。让霞忍村的力量基本消耗-空。
带士之所以报复霉忍村。，那便是因为野原琳间接被震忍村害死的。
第三次

忍界太战之时。野原琳被電忍暗部抓起来..然后再野原琳体内植入三届去破坏本叶营地。野原琳为了不伤害同伴，自原死在卡卡西雷切之下
不这一切都是宝智波斑策划的。原村只是宝智波斑的棋子。
但是这时候带土不海道真姐啊。自然会报复雯忍村。。
“难怪血腥味这么重啊。
星羽知道原因了辉夜一族发动反叛，然后和雾忍村开.启大战。
辉夜一族的那群疯子见人就杀。不管是忍者还是震忍村的村民反

正-律杀掉。
所以星羽在踏入雾忍村之后。土会感受到那么浓郁的血腥味。'd
“辉夜一族是这个时候反叛的吗？'
星羽知道辉夜-族造反最后死的就剩下辉夜君麻吕然后辉夜君麻吕被大蛇丸给忽悠走、成为太蛇丸最忠心的小弟
至玉辉夜二族到底什么时候造反的。其实星羽也不清楚。原著之中也没有明确的时间
“杀啊。”
炙辉夜一族的人手里握着一个骨棒，向着星羽

杀了过来。
看着双眼通红，值佛失去理智的家伙。星羽随毛便把这家伙捏死。
辉夜一族。星羽已经给他们打上没有脑子的标签，准确的说是莽去。
.还真的选择对抗震忍村。虽然雾153忍村被带上整的_削弱了不知道多少但是怎么说也是太忍村啊。
瘦死的路驼比马太还真的和雾忍村硬撼。难道不知道逃出去吗?
正所谓福得責山在不愁没柴烧。
而且关键的是他，们可以就杀。只要不是辉夜

一族的人里直接举刀就砍完全把自己推到所有人的对立面。
这时候即使不想租辉夜一旌为敌的人。也原意出手灭掉这群疯子，你不灭掉他们。他们就灭掉你啊。
星羽在雾忍村转了一圈。已经知道了很多关于雾忍村的消息。
首先水无且-族已经被灭族了。永影亲自下令灭族.理由是水无月子族沟通外敌。
正所谓欲加之罪，何患辞
水影给你安排罪名。你怎么解释也沿用，更何况也。不会给你解释的机会啊。

水无且一族就这样被灭了。之后鬼灯一旌也遭殃。而辉夜一族沿等水影动手便先下手为强。
“看来也不能说辉夜一族傻啊。”,
星羽知道消息之后忍不住说道“要不吕呢”9%,
星羽想了想最后还最这弃了。首先不知道君庭吕到底在哪，其次找君麻吕也没啥用
收服君麻吕当小弟的想法，星羽从来没有过，他不需要小弟e_’
L⊥_squanbuan64833-
第二百六十八章 抓狂的带土【1/5】
辉夜-族造反持续了一天上便被镇压下来了。家族果然还是无法和村子对抗。
辉夜一族的人此时还存活的只有一个。嗯。这个人并不君麻吕。
君麻年或许已经离开震忍村。被太的给忽悠走了.何况君麻吕被辉德力族-直关押着当作工具，未必自己当作辉夜一族的族人。，。
此时还活着的叫做辉夜空。是辉夜一族的族长，这个族长的实力很强..现在正和五代且水影五创战斗。
星羽饶有兴趣地看着他们的战斗，矢仓的

实力不弱。能够完美的掌握尾善的力量就和奇拉比一样。
矢合的年龄有多大星羽不
L不过这家伙长得的确矮。身想三代土影太野木那个小老头差不象
此时矢仓手持前端带钩。上面装饰着绿色花朵的出棒、和辉夜-族族长辉夜空打的以
“唐松之舞。.”
辉夜空使用出看家本事、向着矢仓攻了过去。
“这个应该是尸骨脉吧?
星羽平淡的目光之中终于露出一抹惊讶之色。根

据星羽.所知。这个时代拥有日骨脉的日只有君吕本会被当作工的风盐起来。
“我带来的蝴蝶效随能够煽动整个世界吗?”星羽忍不住自语道。
或许还真的可能煽动世界-毕竟这个火影世界。和原著已经不同了。
“宝智波带土，这家伙也来了。”
星羽发现了隐藏在暗中的宝智波带土。.虽然带土隐藏的很好。不过却逃脱不掉星羽的
带土只前在这里不奇怪。或许带tc直能街在露忍村。
而且

现在的情况。灌上企须在这里。不然激烈的战里术-有可能让矢仓挣脱掉带土的控制。
“不知道我让矢金摆脱掉带土的控制，带十会不会抓狂呢了”星羽笑着说道。
他比较任性。想到什么就.做什么，双眼瞬间变为三勾王写轮眼，然后三颗勾玉缓缓转动了一圈。
些时正在和辉夜空战斗的
雄-霸..眼中露出迷茫
“好机会，学脸上露出狰狞无比的笑容，然.后握着骨刺向着矢命的小脏刺了过去。

砰上_
抓住矢仓失神的好机会。但是辉夜空的攻击却丝豪没有奉效。被三尾的查克拉形成的尾兽衣给阻挡下来。
并不是矢仓造来的三尾查克拉。而是三属主动保护的矢合。因为天仓死了的话。三尾也会死。
“该死的三尾他辉夜空任盐无比。眼看着就更是极矢创。结果却被三尾的查斡给挡住了攻击。衣社分坚固，三尾矶抚的防御力应该是尾兽之中防御力最强的，毕竟三尾就是仑太乌龟
“怎么会这样了矢仓怎么会挣脱我的

控制？'
暗中观察的带土猛地一遍
仓被控制之后.他基本都基带土操控的，现在失去控制。敬里自然立马察觉到
此时的带士有些撼海矢仓可不能失去控制。他知道的事情可不少。
如果午合失去控制.可能会让计划都受到影响.让划是绝对不能出现任何差错的，他绝对不能要创造一个有琳的世界。
带+尝试再次控制矢仓但是这一次却失败了，并不是星羽的影响。
而是矢仓已经被控

制过一次了。自然不会被控制第一次-五论是年仓自己还是三尾矶抚都已经警觉了
人柱力和尾艺间的相互王扰。的确难以再次用客轮眼控制住。
“宝智波斑。”
矢仓无比愤怒的低吼了一声暂时把心中的仇恨压在心里然后专心的面对眼前的辉夜空。
“辉夜空。只要你肯投降-以前的事情我可以既往不咎。”矢仓望普辉夜空说道。
此时矢仓知晓震忍村的情
有多么糟糕，辉夜空也是一个及高手，

矢合不想算忍村再有损了
只不过矢仓说的话，让辉夜空更为愤怒。整个辉夜子之族都没了。你还让我投隆?。
“知合小鬼，给我去死。
辉夜空使用最强大招早蕨之舞。无数的骨头从地下刺出。周围的一些震忍全部被刺穿-被骨头给穿成肉葫芝e没得谈了。全力出手拿下辉夜空
身尾兽外衣..身后三条尾巴舞动:强合的战斗力可比之前强大太多管。
而且摆脱掉控制签后矢仓的战斗力也明显上升康压普辉夜空

扛。
.辉夜空的攻击被矢仓全部无视，日骨脉的攻击力很强。但是却无法打破矢仓的尾鲁外
只要无法打破尾鲁外衣。便无法伤到矢仓.所以矢可以肆无忌惮地攻击。
“被宇智波带土控制的矢仓。看来也并不是废物一分
星羽看青现在矢合爆发出来的战斗力.还置的不算是废物五大忍村的影之有。矢也不会垫底。及
如果让星羽选-一个垫底的存在的话。.毫无疑间，绝对是四代风影罗砂无疑。

初代风影和二代风影不提-反正除了他们之外，其他的风影都有黑历史。
三代风影被赤砂之蝎杀死上并且制作成傀儡。这是选刷不掉的耻辱。
四代风影罗砂被太蛇丸给暗杀，这也
至玉之后的在线风影我爱罗、还没有成为风影之前差点被君麻吕给打死..之后又被艺术二人组赤破之蝎和迪达拉抓走抽出一尾守鹤。
若不是千代牺牲自己的命救活我爱罗我爱罗就凉透了上这也算是耻辱吧。
矢仓和辉夜空的战斗持续

了一天.然后以辉夜空的战败逃跑而告终。
辉夜空逃跑的时候..矢仓王了好也没有拦住..不是_不想拦住。而是真的挡不住。
多
“莽大概会逃跑。看来还并不是真正的善
星羽望了一眼矢这C再看了一眼隐藏在暗中的带土米后悄无声息的跟上辉夜空。
星羽跟上辉夜空并不是为了复制已骨脉.虽然日骨脉也，不弱，不过星羽并看不上。
其实星羽倒是想要得到共灰骨.这个类似已骨脉..但

是却胜过尸骨脉不知道多少倍的力量。
根据猜测，P骨脉应该是共杀灰骨的退化..类似写轮眼和轮回眼的关系。不过星羽地没有把據让民骨脉提升到共杀灰骨的程度心艺
同样的..星羽也香嘉欢尸骨脉的战斗方式用自己的骨头战斗。画面太美。
星羽跟上那个辉夜空。是想更抓过来研究一下.万一根据尸骨脉研究出共杀灰骨呢。可以尝试一下，失败也无所谓
下载飞卢小说A看.全文字版小说」(auaokuan64832
第二百六十九章 找大蛇丸帮忙？【2/5】
“你是谁2”
辉夜空手里握着骨刃.眼晴之中释放着凶狠的杀气。
“连我都不认识，看来我并没有想象之中的那么有名啊。”星那一脸失望的摇头。
，
果然他还有到整个忍界都认识的程度。
不过地对，就像是宇智被斑。虽然都知道宇智波斑的名号但是如果真正的宝智波斑站在他们面前，他们却未必认
“去死。”
辉夜空明显不和星羽废话手握骨刃向着星羽砍过来

。显然他是把星羽当作需忍村前来追杀他的人了。
“里断的出手.我喜欢。
多
星羽地不移动对方瞎扯什么达成自己的自的。然后遇之国才是最主要的.
时间已经不早了，,如果回去的太晚的话。不知道玖辛奈她们会不会发飙。
草蘊剑出鞘。然后格挡住了辉夜空的骨刃.骨刃和草薤出现一个小小的缺口。,
星羽眼中露出一抹惊讶。里然够坚硬啊。和草蔬剑硬碰硬_居然没有断..只是留下一

个小小的缺口。05
鬼是辉夜一族的族长上这骨头真施”星羽轻笑一声说道。
辉夜空根本就不理会星羽说什么辉夜一族的斗状态之后，十分的嗜血、疯
此时的辉夜空就是这种状态。根本就不理会星羽说什么上.二心只想把面前的星羽杀掉
身体突然冒出骨刺。_飞速的向着星羽刺过去。近身战斗的话，整个忍界也没有几个家.族能比得上辉夜二族。
星羽的草笔闪过一道寒光。然后正向着星把放击的辉夜空停下

来脖颈已经比现-道血线。
根本没有看到星羽如何出L.辉夜空就被切断喉啦。彻底没气了。
把草莲创扔进神威空间之1顺便把辉夜空的日体也一起扔进神威空间。
有神威空间..的确方便了不少这就相当于携带了个随.身储物空间。
“也该离开了。”
星羽施展青泉比良坂，然后离开水之国造商温之国。
回到家里，正好姜琴四刚做好饭，回来正好直接吃饭。
吃过晚餐之

后，星羽把神威空间之中辉夜空的日体扔出来。他的目的可是为正研究一下尸骨脉。
至于为何杀死辉夜空，不留着活口研究。那是因为星羽觉得那样有些不太人道。
星羽并不是大蛇丸那种变态。所以杀死之后研究尸体就可以更何况星羽也没有指望能研究而通过这具尸体，星羽也不觉得自己能够研究出共杀本量这个招式。,
共杀次骨是太简本辉夜的必杀之术属于血能既罗手中发射出锐利的骨头。只要被骨头刺中，便会在数秒之内崩坏，最后整个

身体彻底灰飞烟灭。
.这一招的确强大，六道带土挨了一击。照样是灰飞烟灭的结局。
只要命中，就能够把敌人死的查简直比求道玉还要命中的话。堪称无解的子大，无解程度仅次于星羽的天御命和高天原这两个瞳术。
这样强大的术。星羽如果说没有相法的话。那是不可能
不过真想要得到的话..恐怕最后也只能等太筒本辉夜复活之后，从大筒木辉夜身上复了。
“星羽，这是谁的尸体?
玖

羊会向着星羽间道。
因为星羽就是圣院子里。把辉夜空的尸体扔出国的。所以玖辛奈她们自然看到了a
“如果没猜错的话这应该是辉夜一族的人吧？'
纲手打量着辉夜空。开.
辉夜一族的特征太明显了。眉小位置的两个红点还(saac)有那种发式,特别辖长辉夜空。”辉夜一虞的表情还的看着星本,绿道离开。。羽辉夜空的尸1的这段时间星羽是跑到紫忍村杀了辉夜一族的族长吗?。
“没

想到你还认识他啊。
星羽颇为讶然地看着照美冥
“当然认识了。辉夜一族
白族长。我怎么可能不认识呢-只是没想到居然被你杀了。
照盖寡记得辉夜-z族的族长实力形强的，正是有这个强大的族长以辉夜二族在雾忍村比较张狂s
辉夜一族在震忍标道不讨喜、很多人都十分厌恶辉的
主要是因为辉夜二z族的人
性格张狂。而且还比较嗜杀。和雾忍杜的其他家族都不和睦

“辉夜一族已经被灭了。”星羽向着玖辛奈她们说道。
“星,羽你做的2_”
玖辛奈向着星羽眨了眨眼
“不是抓它军夜一族也没有得罪我。我于嘴然掉他们辉夜-族。是他们自自己给作死的。”工
其实即使辉夜一族不反叛的话最后也是灭族的下场。或者说他们辉夜一族其实也是被熏忍村逼養反叛的。空是得罪了你.然后才被你杀的”盖瑟不由的问道。
“不。他也没得罪我。是我想要研究他的尸

骨脉。”
星羽耸了耸肩说道.然后星羽便至台做研究。不过等星羽真的动手的时候.本发现自
己不擅长。
如果让他研究忍术的活。星羽觉得自己如果称第二的帮
-整个忍界没人敢说第一。
但是研究和身体有关的血继限界的话。这还真不是星羽擅长的。南看着星羽皱着眉头，便向着星羽问道。如果有仕么难题的话她也会想办法给星羽排忧解难的。，
“有些难题。我对这方面的研究的增长。

”
星羽都不知道如何下手。
随后星羽看向纲汇。纲手作为最强医疗忍者。不知道能不能帮上忙。
“想要我给你帮忙吗了”纲手见星羽看向她..便明白星羽的意思。
.只是纲手向着星羽摇了摇头，研究尸骨不上忙。
“我帮不上忙。我研究的是如何数人并不研究别人的
基因，不过我可以和你推荐一
-3
?“羽向着纲手问
道。

。
“太蛇丸。”。的
纲手说完之后，星羽一拍.自己的脑袋。对啊。还有太蛇为这个火影世界第一科学家呢上他刚本的时候怎么就没想到
已。
太蛇丸研究这方面绝对十分在行。整个忍界估计都找不到比大蛇丸更在行的工。而且太蛇为也绝对原意..就不信他对尸骨脉没兴趣。_
上__
第二百七十章 晓组织的任务【3/5】
星羽把辉夜空的日体再次文回神威空间之中，自己研究不了，只能等明天去找太蛇丸
今无已经是晚上了，星羽还没那么积极。
主要羽觉得即使研究
结果，也未经仕么收获。星北定国
反正即使自己研究不出来，星羽也不是没有其他手段。他的复制卡已经存了那么多了上到时候用复制卡直接复制太值水辉夜的就可以了。
日不过要复制共金灰骨的话恐怕需更二-张神级复制卡。不过星羽也消耗得起二

何况一张神级复制卡。或许能直接把太简木辉夜的全部能力都的复制过来。
筒木烟的究极瞳术天之御中，星羽也想想得到，作为查克拉始祖的辉夜配一身能力的确让人无比眼馋。为第二天一早，星羽便前往晓组织基地。，这就比较好找了。直接去晓组织基地找他，就好了。
来到晓组织的秘密基地之后，星羽直接去找正在认真做研究的伟大科学家太蛇力。
大蛇丸在晓组织过的挺滋的，莫先不用相八本叶杜派过来追紧他的忍者

。
当然了。即还在晓组织，太蛇边，也不怕那些喝杀他的忍者、只是会很麻烦。没有现在这样安逸。
在这里只需要安i研究就
，缺少实验素材了，就直接好在面之国抓人就好了。为有些不满不过却没有制止太蛇边。
长门已经不是曾经的那个长门了。普通人的性命。长门已经不在意了。
重羽君，你是特意来找我的？'”。
太蛇丸看到星羽之后，惊迓之色-闪即逝。。门

“没错。我来找你帮个忙
星羽也不废话.直奔正题
直接从神威空间里面把辉夜空的尸体当
给扔出来。
“辉夜一族的人了”
太蛇丸一眼便认出来了。不久之前，太蛇丸还前往水之的辉夜-一族的小弦。所以对于辉夜一族的特征并不陌生。
大蛇九带着的那个辉夜一族的小孩就是辉在有麻吕。不过太蛇边并没有把辉在国麻吕带到这里来。
给君麻吕安排了一个地方_

并没有带到晓组织的基地。至于太蛇九到底在想什么，估计就只有他自己知道工。
“没错，辉夜一族的族长辉夜空，和你带走的那个君麻g一样。都拥有尸骨脉。你应该很感兴趣吧了”
星羽笑着向着太蛇力
礼表情微微一凝。遊.涡星羽居然出道銫带走的君麻吕
“不法道星羽君相9战帮什么忙了”太蛇九询问道。“
基他的他就不想了。太蛇太很好奇。游锅星羽会让他帮什么忙。2以游遇星羽的能力。居然还能

要求他帮忙。
“术业有专攻我想太就为，你帮我研究一下尸骨脉。研究出来的资料给我就可以了e
星羽觉得这个对太蛇丸的透惑力应该不小
是对想更研究尸骨脉。而君麻吕的委。友蛇力绝对不会轻易对君群民工手。的转生容器便是君麻吕所以他当然不会拿君麻吕乱搞。
“好。”
太蛇丸十分里断的答应。这对他来说只有好处没有坯处。太蛇边自然不会拒绝。
“不过星羽君，我也不敢保证，一

定能够研究出什么。
“投关系，研究不出什么无所遭。不过我希望你能认直研究。别爆起。”
太蛇边如果真的细究不出什么。星羽地，不会怪罪大心的，本来就没有抱有太太的期望
当踏踏~!L
沉重的脚步声从外面传来。然后一阵敲门的声音。外面便传来赤础之蝎的声音。
“大蛇力，首领让你过去商过太事e”
说宝之后，赤砂之蝎直接
然示客蝎和太蛇丸是组的队友，不

包她们之间的关系可并不和睦..深现之蝸看不惯大蛇内
同样的，太蛇力，也很想把赤砂之蝎变成自己的研究素材
“佩恩2不知道星羽君有没有兴趣？'太蛇边的目光看向星羽。
“既然来了。我也想看看有何事情。”
星羽也有些好奇.其实星羽的好奇心也挺重的。‘'
星羽蛇力，一前二后的走出来，然后要到了安置外道魔像的地方，同时这里也相当于是晓组织的会议室男的n

求鲜花
“游涡星羽9_”
国园看到星羽之后。眼睛明显波动
力了一下，开始猜测漩涡星羽为何出现在这里。
星羽环视一周。赤砂之蝎、鱼都也都在这里。不过角都本体不在这里，这里的只是角都的幻身。
幻记岛方术晓组织召集使用的禁术，立于轮回眼的禁
“佩恩。不欢迎我鸣心星羽淡淡一笑，然后向着佩恩问道。
佩恩没有说话。游涡星羽来了也没有关系。

或许还可以源理羽击整忙。请漩涡星羽来帮仁。
《首领、可以说一说事情了吧。我还急着赚钱呢。”
角都看到佩恩久久沉默不语，忍不
5住有些不耐烦了，这可是打扰到他赚钱了。
“的确有重的e现在有个任务交给你们。”倔困终于口说道。
“什么任务2难度太低我可没兴趣。”赤致之蝎说道。
如果是没有挑战的简单任子的话。赤致之蝎觉得自己还不如留在这里继续研究自己的鬼儡呢e

“霓忍杜的五代水影矢仓
山很7学干我们晓组织的.重太秘密。现在交给你们的任务是清除矢仓。”
佩要谈淡地说道。
听着佩恩最要灭掉矢仓星羽的眼中闪过二号样。看来这次的任务，还和他存关系
应该是带土让佩恩去除掉矢仓的。矢合因为星羽的关系上面脱高了带土的控制。
面在带土控制矢金的时候
矢仓也知道了不少的秘密。毕意原本的时候带上过于自信

自信矢仓永远不会脱高他的控制，所以矢仓便知道了不少不该知道的事情。
石道的也不多、但是好的办法就是除掉关命工。
带十之所以不自己亲自出至，主更是带土不想暴露，其次是在震忍村杀死矢命。这也是一件有难度的事情。,
矢仓有了繁惕，带土的写
面打起来的话带土二时半会的也无法击败矢金。到时候其他震忍一起围攻的话，带土也只有逃跑的份。
所以带土便把这个任务交
第二百七十一章 我可是相当平易近人【4/5】
“首领，这个任务可不是一个简单任务啊。”
赤砂之蝎沉默了一会，然后开口说道，去震忍村杀死雾忍村的水影。这真不是简单的差事。
虽然瓶想都是结整不驯。赤砂之蝎对自出也本分有自信，但是赤础之蝎还没有自信到对抗大忍杜的地步。O.
“此次晓组织全体出动。务必杀死五代水影矢合。”侗恩用不容拒绝的语气说道。
根据面具人宇智波斑所说。如果五仓不死的话，很可能会影响到计划。
他

世界和平的计划，绝对不能被影响。.弥意的愿望必须要实现。
“你们去准备吧。”
》
佩恩让泰蛇丸和赤砂之蝎去准备、.同时角都的幻影也消失。放下手头赚钱的任务.前往水之国。
其实要说角都的话也很“五六零”凄惨.这家伙视钱如命，而在原著之中，角都辛辛苦苦赚了一辈子的钱。全部被.小南买了起爆符。
都离开了，这里就剩下星羽和佩恩了，哦。还有一个隐藏起来的家伙。
“

出来吧.躲躲藏藏的没意思。”星羽站在外道魔像身上，淡淡的说道。在星羽的不远处，空间变为漩涡状
然后宇智波带土从里面走出来。“p
看着眼前自称宇智波的面县人，佩恩表明没有波动。不过作为本体的长门心里面十分忌惮。
不管对方是不是宝智波斑，但是他这一手空间忍术。就值得他忌恒了e
“游涡星羽.你为何会在这里了”带十望着星羽。面具下的表情看不出来，不过他的语气并不是很好。
“你

是在质问我吗?”
星羽由建头来瞥了带土一眼。宇智波带胆五太了啊是忘记之前的修理不吗?还是觉得自己有点实力乙姐膀硬了2
带土的脸一沉。此时他应该如何回答2回答不好的话恐:怕要丢面子。
而如果和漩涡星羽硬然的话，他会不会动手呢2真的动手的话，带土没有信心对付漩涡星羽。,
即使现在带土觉得实力提升了不少，但是依旧没有信心.不知道游涡星羽的实力究竟如何、他不敢动手。
绝和他

说去即使是宝智波斑对游遇星羽遇十分品惮、所以带土更加不敢和漩锅星羽硬怼。
于是直接憋着，宝智波带土选择沉默不语。
此时藏在某一处的长门。通过天道佩恩观察到这一切之后，心里面若有所思2
看来游涡星羽和这个宇智波斑，也并不是一条路上的人啊。
看样子面具人对漩涡星羽十分忌悦，甚至是有些畏惧。长门越发的怀疑面具人的身份了..绝对不会
长门从接触自栋金智波斑的面具人以来，对

于宝酱殖斑也进行过调查。根据调查而来的宇智波斑的信息，面具人的表现并不符合。
不管对方是不是宝智波斑..长门也不在乎了，就当作他是宇智波斑吧。
只要能够完成弥彦的梦想，让世界威受痛楚，_了解痛楚。然后明白和平的可贵实现世界和平就行了。
“宝智波斑.此次前往雾忍村消重庆仓..你是否起前去?.”佩息面着带土间道。
“我的身份不宜是露。不然我也不会让你们出去。你认为区区水影，我还解决不

了吗?”
带土平淡的望了佩恩一眼颇有些装逼的说道s
星羽嗤笑一声，带土还真未必解决的了。真的对矢合动手，除非带土能够一-击必杀。不然带土要面对的是整个震忍寸。
上些时带上的实力。面对
大盈村的围剿，逃跑倒是很轻松。至下真他的。。那就做不到了。
谁让宇智波带土就只有只写轮眼呢。
如果宇智波带土两只万花简写轮眼集齐的话，实力绝对会暴增一z太截。

说到万花简写轮眼.星羽这里还放着对万花简写轮眼呢。是曾经星羽杀死宝智波谅太的时候，得到的宇智波凉太的万花简写轮眼。
过去的时间太久了，都被星羽给忘在脑后了。
带土此时有些恼怒。星羽的一声嗤笑，价就是在故意的嘲讽他一样。
但是带土敢怒不敢言.弛心里面憋屈啊。
“我还有事情。”
带土一旬有事.然后开启事遁之术。立马溜走。继续待下去的话。恐怕他的面子都没有了。_0__

大蛇丸和赤砂之蝎没有准备多久很快晓组织的众人便出发水之国。
太通边之前才从水之国回来，现在又曼去水之国一趟了
此次佩恩也跟着-见去。而佩恩六道去的话..那么作为本体的长门自然也要跟着一起
佩恩六道离开长门太远的话、就无法进行控制了。所以长门不想跟着也不行。
星羽自然也跟着一起去凑热闹了，,至于会不会出手。那就不好说了。
何况也用不到他出手、长门这个晓组织

的首领就能够解边多
此时长门的实力。应该初步有超影级。反的兵力绝对超越了.影级巅峰。。s》
长门的实力要比带七更强L不过带土的神威的确无解，如果长门和带土扛起来的话。长门也无法奈何带土。,
而且长门的身体比较虚弱被抓住机会的话。.带土要杀死长门也不是什么难事e
没过多久、便来到了水之国，角都也和他们进行了会和
而鱼都在看到星羽的时候，直接照得远远的。上次被漩涡星3羽

随意的出手秒掉四条命。差点就真的外想翅,。所以角都对星羽.又心理阻影也下意识的想要更远高。
看着看到他就仿佛是看到洪荒猛兽的鱼都，星羽忍不住梘叶槽，自己有那么可怕吗?我可是相当平易近人。,
“不知道首领要选择哪种方法进入雾忍村呢?”太蛇丸48向着佩恩看过去。-
望着紫色的轮回眼，大蛇丸的眼中带着无尽的贪婪、并且丝毫不加以掩证e
.“高”天道佩恩玲哼一声.冰冷无上的轮回眼向着太蛇丸

看了一眼色。
太蛇丸要打轮回美的主意L这一点佩恩十分清楚。不过佩恩并不在意。
主要是佩恩对于自己的实力十分自信..觉得太蛇丸根本就威胁不到自己。所以不会在意。
不过若是大蛇丸真的表现的过分的话，他也不企意给大蛇边，一些深刻的教训让他知道有些东西并不是他能够窥视内。
大蛇内转移过目光。蛇瞳之中微微放着亮光。二直以来。大蛇边都没有放弃要得到轮回眼的金想，.只是兰直找不到机会。_,
第二百七十二章 晓组织vs雾忍村【5/5】
佩恩望着眼前的雾忍村。心里面开始思考方案。
其实如果可以的话佩恩并不想晓组织现在就暴露在各大忍村的眼前。
不是终子都知道，一个组织实力过强并且让各太忍村产生忌惮的话很四能这些村子会联毛消灭他们是
虽然各太忍村之间的关系并不好。但是如果真的出现威胁他们的组织的话。他们还真的能联毛。
就像是原著之中第四次忍界太战一样。五太忍村联合起来对抗带土和白绝大军。
不过在考

虑了一番之后。佩恩突然发现，晓组织这次想低過都低调不下来。
毕意都直接袭杀震忍村的水影了路还想要低调2做梦去。
“直接杀进去
佩恩说道，反正低调港起来了。想不暴露也不可能了。所以便选择最暴力最简单的方法。
紧接着，其他的五位佩恩出现在天道佩恩的身边，佩恩六道登场。
太蛇丸瞳孔猛地一缩。脸上也出现巨大的变化。六双轮回眼1他看错了吗?
自己02想要得到的轮回

_眼，难道是烂大街了吗?
太蛇丸加为晓组织以来.只见到过天道佩息所以现在看到其他五双轮回眼名才会那么震惊。
“星羽君?”
遇到自己不了解的事情。大蛇丸立即想要问-一下游涡星日。虽然漩涡星羽年龄比他小，但是大蛇太知道，漩涡星羽了解的东西比他多。
大蛇丸不相信轮回眼烂太街了，这突然出现的六双轮回眼肯定有猫腻。
“你若是有疑惑，2就去问佩恩吧就是不知道他愿不愿意给你解各”

星羽看了大蛇如z眼然后说道。
从星,羽这里没有得到答案_大蛇丸也并没有亲自去问佩恩。太蛇丸还没有这么作死。
畜生道先潜入震忍村。然后使用通灵术，把其他佩恩全部都通灵进去。
“首领已经进去了。我们也开始吧。太蛇丸。就让我看看你的能力。”
赤础之蝎冷声说道。
“会让你看到的。”大蛇丸有些冰冷的美了笑。赤砂之蝎讨厌太蛇边..大蛇办同样也不喜欢赤础之蝎。。

。
哦，z如果把赤砂之蝎变成大蛇丸的研究素材的话或许太蛇丸会喜欢。
角都看都没有看友蛇丸却赤砂之蝎，一言不发的走入霽忍村，即使是五太忍村之二角都也没有害怕。
怎么说也是和初代火影交手过的人，角都怎么可能会畏惧，真的遭遇危险，角都认为自己逃走还是没问题的。
星羽笑着和太螳物。赤砂之蝎摆摆手，然后瞬闻消失不见，此时星羽已经进入震忍村
“去品尝一下震忍村的海鲜拉面。”

星羽出现在一家面馆门前早就听照美冥说震忍村的海鲜拉面有多好吃了，这一次星羽就品
品完一。
至于去看戏，星羽也不着急，吃碗面过去估计也不会迟
“老根见点给我来碗面。要海鲜拉面、的得要快一点。”星羽向着拉面店的学板说道
至于为何让这一个老板快一星羽其实是怕佩恩他们造成的动静太太了。导致这个老板溜走了他还去哪吃面去。
老板也十分麻利，很快一碗带着海鲜香气的面便盛

放在星羽的面前.不错。只是闻着香味星羽就知道不错e,
而吃了一口之后，星羽就知道照美冥为何赞叹不绝了。这个味道的确很好吃，算是雾忍村的精色美食了。
“9轰~上要
星羽这才吃了两日e-声巨大的声响传来.星羽便知道佩恩他们开始了。
听声音传来的方向，好像就是水影太楼的方向。
端起桌子上的海鲜拉面。然后星羽闪身消失不见。在离.开的时候.星羽这个无节操的家伙好像忘记给钱了。

事实上不是星羽不想给。而是星羽忙着看戏真的忘了。
来到水影太楼的时候，星羽便发血水影太楼已经没了。被天道佩盟个神罗天征给轰成废墟了。
并且畜生道通灵出来的通灵兽、也开始在霓忍村肆虐”整个雪忍杜都乱起来了。
矢仓手里拿着奇怪的武器.正在和佩恩六道进行对峙。
“你们是谁？'矢仓惊怒的望着眼前六个造型怪异的佩恩六道，愤怒的质问道。
“杀你的人。”

天道佩恩瞬间接近矢仓。然后手中的黑棒向着生仓刺了过去。》
矢仓本能的感觉到危险。立即闪避开天道佩盟的攻击，然后手中造型奇特的榪春向着天道佩恩砸了过去。“)
“神罗天征。”
磅礴的斥力以天道佩恩为中心，然后向着四周散发出去，砸向佩恩的矢仓直接被压力弹飞出去。
嘭二上
矢仓被弹飞出去之后，在地上翻滚了几圈，然后勉强的稳住自己的身体。
擦点嘴角流出

的一缕鮮血，矢合无比慎重的看着天道佩。
刚本如果不是借助三建的查克拉。形成尾兽衣。,帮助他挡住了大部分的伤害.,他恐怕就要被重创了。se
从这里可以看出来.矢仓的战斗经验还是挺不错的。换做其他人的话。恐怕反应不过
“这种手段。奇特的血继限界吗?”
矢仓艰难的望着天道佩恩，对于轮回眼。矢仓也并不认识。‘'
_这忍界之单也并不是谁都知道轮497回眼的覆样.上一

个拥有轮回眼的听还是六道仙人呢。
六道仙人这个时代的人谁见过?所以轮回眼到底是啥样子的，除非有心人查看过古籍不然根本不认识。
矢仓就属于不认识的那种_对于传说中的轮回眼没有半分了解心
而就在这时候..太蛇丸他们也杀了过来.看到轻松压制矢仓的天道佩恩，太蛇丸目光闪烁。》
原本开始看黄欲动的心思现在再次被大蛇丸给压下生
“你们去挡住其他震忍。”佩恩开口吩咐道。

其实如果真的全力以赴的
_佩恩自己平掉整个震忍村都没有问题。
二招超。神罗天征。绝对能够毁掉整个震忍村。2只不过那是需要消耗长门的生命力。自然不会轻易使用。
再说了，佩恩也不是为了覆灭掉雯忍村。
_只要赤破之蝎、.太蛇丸他们挡住需忍村的感清他快速击杀矢仓。然后完成化务就可以了。
赤砂之蝎把自己的傀儡放出来，其实这样的战斗。十分适合赤砂之蝎。他的傀儡众多也不怕震

忍村的忍者数量多
太蛇丸也不怕，一太群蛇类被大蛇丸通灵出来。这数量比赤砂之蝎的傀儡还名。
角都也没有闲着。，他的地怨盧同样展现出极强的力量。
下载品全文字版小说rCemankuan64372
第二百七十三章 矢仓死【1/5】
星羽一边吃着拉面一边看着，.虽然此时晓组织的成员还不齐，不过战力已经不可小觑
太蛇丸赤砂之蝎、角都都是影丝及强者，三个影级强者已经宿够在震忍村太闹一番而全身而退、
现在再加上佩黑六道的话。毁灭震忍村也不是做到。
“震忍村是真的弱。”
星羽看了一会之后，发现整个雾忍村现在就剩下矢仓一个影级强者。
其他的忍刀土人众也都只是精英上忍的程度，虽然实力的确有，但是却对角

都他们无法造成威胁。
唯一的影级矢仓.此时正被佩恩给吊起来打，若不是三尾的查复拉疯狂的借给矢仓。此时矢仓已经完蛋了。
自身处于半尾兽化的发险怒吼一声..然后整个人化身成为三尾。完全尾兽化状态。
能够做到完全尾兽化的人柱力不多。在这个状态下。爆发出来的力量绝对要比单独的三尾强。
矢仓可以保持自我意识控制着三尾的力量战斗，这可比三尾控制自己的身体厉害多
人柱力和尾兽达成协

议。完全尾营化之后、爆发出来的力量远超尾台野生状态的时候
“你现在的力量玉错但妄图和神作对。过于不自量力。”天道佩恩望着三尾淡淡的说道。
“不管你为何要入侵我们雾忍村、守护村子都是我水影的职责。”
矢仓的声音传出来。随后三尾便长大嘴巴尾兽玉开始凝聚。
尾兽玉是尾兽的太招.每-日尾兽都会释放。就连拥有查克拉最少的一尾也能够释放尾兽玉。”只
面对打过来的属善玉，天道佩恩没

有慌张。饿绿道直接走在最前面。
“封术吸印。”
打过来的尾兽玉，直接被饿鬼道给吸收、让观察的星羽挑了挑眉。
长门弄出来的佩盟六道可以啊，连尾兽玉都能够吸收掉_确实挺厉害的。
当然了。仅仅有些不错而已，星羽也并没有觉得有多厉害，只是一般般而已。
星羽觉得者通，不过矢仓却真的被需惊到而且矢仓还直的没有别的手段性眼前的佩恩了。
“神罗天征夕⊥.。”

天道佩恩再次使用神罗天正、这次的神罗天征比之前释放出来的更加强大，三尾直接被斥力给打入地底。
就在这时候饿鬼道冲过去，使用饿鬼道的吞食，不断的吞食三属的查克拉a,
即使尾兽的查克拉再多。也挡不住饿鬼道的不断吞食啊。很快尾便主动回到矢合的体内，再被吸收下去的话。它就要没了es的
佩恩望着几乎失去行动的矢仓，要动手杀死矢金的时候不免有些犹豫了。
听说杀死人柱力的话，尾兽也会跟着一

块死去，如果杀了矢合。那三尾会不会也跟着一起死
计划是需要尾兽的，三尾绝对不能死。
“其实杀死矢仓并没有什么。尾兽死了也能够复活、只是需要时间。”
年
星羽.4现在佩恩的面前。平淡的向着佩说道e
尾兽其实就是查强拉立的集合体，只要三尾的查克拉不全部消失，早晚有一天还是会聚集在一起，形成新的三尾的。
至于这个新生之后的三尾.还会不会有曾经的记忆。那就不知

道了。
听着星羽的话，佩恩依旧没有动手，因为佩恩并不相信星羽。
虽然游涡星羽说能够复活但是五一没有复活怎么办?所以这时候佩恩自然是下不去
收集尾兽，然后复活土尾以土尾作为最終兵器霍慑整个忍界的计划绝对不能出现丝毫差错。
佩恩选择把三尾从矢仓的体内抽出来，这样同样也,能够杀死矢仓。
尾兽被抽出来。人柱力必无疑，基本上不会存在什么意外。
天道佩恩亲自动手，把

三尾从矢仓的体内抽出来.被抽取出来。破开封印的三尾十分
多
.之前的时候被饿鬼道吸收走了。太量的查克的。所以三尾.才会如此萎靡.体型都变小了
三届仓皇逃走，望着逃跑的三尾。佩恩并没有出手留下三尾。
虽然晓组织的且的是为了收集尾兽。但是现在还不是时候、天道佩恩没有现在对尾兽出手的意思。
二旦,对尾兽下手那就代表和五大忍村为敌了。现在的晓组织还没有这个实力长门的信心不足。

多
望着设气的矢仓。,蓮慎起见天道佩恩缇用黑棒刺穿他的小脏，免得关命没有死透
“尸体都不放过。”
星羽说完之后，发现自己好像没资格说佩恩，相比他而言、佩恩这算是好的了。
就像之前被杀死的辉夜空.不光被杀死了尸体还被星羽给带回去研究去了e,离开了。”
佩恩望着远处汇集的越来越多的囊忍。明显是不打算继续纠缠下去了
没想过要覆灭熏盈村，杀死震忍

材的水影。和覆灭建忍村完全不是一个级别的大事。
杀死水影虽然会造成轰动。但是用不了多么就会平息下去，但晶如果灭掉雯忍村.那就不是那么简单能平息下去的
佩恩说走就走，直接带着修罗道、地狱道、饿鬼道、人间道、畜生道二起离开震忍村
看到佩恩撤离，太蛇丸赤砂之檀角都自然不会像是傻子一样在这里继续和震忍村的忍者们纠缠
很快晓组织的人便金部[撤灵。包括星羽也离开雾忍村
水影矢仓

被杀死，出奇的震忍村的忍者们并没有太过伤心，主要是矢仓真的不得人心
太残暴了。正是因为矢仓整个雪忍杜变成了血雾忍村，其实霞忍村的很多忍者都恨不得(诺的赵)矢仓死呢。
虽然这些事情并不是矢仓的本意，是他被控制之后做下的，但是没有A知道啊呼。
所以这个暂强只能矢仓来背了，尤其是现在知金死了。更是连反驳的机会都没有了。
离五雾忍村之后，星羽没有理会佩恩他们，直接返回涡之国，至于后续的影

响。星羽也并不是特别关注。
死了个水影而已，对星羽来说根本就不是什么值得关注的太事。
有时间关注这个I,还不如陪一陪玖辛奈她们呢，管一个已经挂掉的水影做什么。
星羽返回涡之国..而这次水影的死,也并没有在忍界造成轰动。水太国是海处岛国。所以比较封闭。”
消息什么的也很难传出法
再说了，震忍村也并不想让这个消息传出去，毕竟被人.上门杀死水影。这对一个村子来说简直是耻辱

中的耻辱。
二LSquanbuan64837.
支持飞卢小说网(k.--aloe.cam)原创作品
第二百七十四章 看看谁教训谁【2/5】
“我回来了。人呢3”
星羽回到家里。.发现家里居然没有人。玖辛奈、纲手、美琴、小南和照美冥都没在家
《难道是去修炼了?都那么勤奋了，中这倒是值得开心的事情。”
星羽从尾里走出求C然后血着平时修炼的地方面去””
果不其然。攻辛奈她们都在这里，俊炼的是小南和照美冥而玖辛奈、美琴和纲手就在旁边看着。
也不是玖辛奈她们不努力。面是玖辛奈她们感觉实力没有上升的空间了

。很难再进行提升了。
超影级巅峰，已经到达极限了。再往上就是六道级了然而提到六道级的难度。那是一种无法堯喻的太啊。
从观火影。有几个是靠普自己的能力提升到六的?几平都最靠着开桂提升的器马
太简木辉夜靠着神树果实。而六道兄弟星羽并不了解情况但是他们两兄弟出身就比别人高太多了。
然后六道斑、六道带土鸣人、佐助。他们谁不是靠着外力啊。
斑和带土是靠着土尾.成为十展人柱力。然

后本拥有六道级的力量的。
鸣人和佐助这两个一主角，是六道仙人太简木羽衣赐给他们的力量口
现在包括星羽，都是靠着外力成为六道级的。如果星羽没有系统这个外力的帮助的话。影级就是他的极限了。超影级都难。
所以星羽也是开了挂的。,这就是一个开挂的世界..不开挂你还想变强?开玩笺呢。
火影后期。那些没能开挂的角色.一个个都变成打酱油的了。
话题好像扯得有点远了。

多
“回6
玖辛奈扭过头，望着站在她们身后的星羽。3g啊。”星羽揉着玖辛奈的秀发说道。头发都给我揉乱了。”玖辛奈没好气的踏了星羽一眼。
“你们就看着小南和照美冥修炼.自己就不努力吗3”星羽坐在玖辛奈和差琴中间。搂住她们两个说道。
“在是不想努力，而是实力好像无法推升了。”美瑟摇摇头说道。
“忍术、写轮眼的内量都已经彻底掌握了。查克拉框像也达到了极限。想提升也没啥办法

。'”(cadb___上
“可以去修炼体术啊。”星羽向着美琴说道。
“算了吧，我可不想和星羽你一-样修炼体术，万一变成肌肉女怎么办?到时候你还会喜欢我吗?”
美瑟想到自鹤变成肌肉女的模样。顿时感觉有些恶察。,
星藏透的看着差瑟。.难道修炼体术城会长满服肉吗?星羽他自己也沿有的炼到那种肌达爆棚的程度啊。
“怪力拳已经能路了。
.这时候纲手接过话说

道。
的确。一拳下去能够扛崩一栋楼，.这确实够用了。而她们的长处也不在体术上面。
原著之中纲手看家本领的确是医疗忍术和怪力体术。不过现在纲手最强的手段可是木遁啊。
星羽望着玖辛奈她们。其实星重办法帮助她们提升实力实力强显提升到六道级。只是星羽并不能
就像是原著之中流道仙人赐给鸣人和佐助六道阻阳之方。让鸣人和佐助拥有六道级的力量，星羽同样可以做到。
只不过真的这样的话。

那政辛奈她们的实力可能就一直被限制在那种地步了想更靠着自己再提升实力就难了。
所以星羽才没有赐予玖辛奈她们六道之力
星羽觉得以玖辛奈她们的潜力，加上自己的帮助。未必不能到梦六道级。
若是以后重的做不到的话_星羽再考虑直路予她们力量。
“你在发什么呆呢?”
玖辛奈看着星羽正在愣神不由的用手指戲了戰星羽的脸颊。
戳了两下之后，玖辛奈觉得手感超好。于是忍不住

伸出手来捏了捏。
“你做什么?”
星羽捏住玖辛奈西边脸颊上没好气的向着玖辛奈问道。
“唔哈的开我。”玖辛奈呲牙咧嘴的的着星羽喊道。甚至作势想要咬星啦
不过玖辛奈的脸颊还被星羽给捏着呢，她想要咬星羽完全做不到啊。
“我看你还是省省力气吧，你难道不累吗?”星羽向着张牙舞瓜的玖辛奈问道。
“就知道欺负我.,美琴你快点来帮我，我看小羽这家伙飘了，给他一个教训。

”玖辛奇血着美琴喊道。
“别喊我.我可没玖辛奈你的胆名大，祝你好运。”
美瑟幸立的看着玖辛奈，这是玖辛奈自己要作死的。美琴不想参与进规国
参与进去的话不用说。肯定会被星,羽给欺负。处和玖辛奈加在一2起。也斗不过星羽啊
所以美琴十分有自知之明，坚决不理会玖辛奈a,
“给我一个教训2那就看看谁教训谁吧。”
星羽把玖辛奈抱起来。然.后身影瞬间消失不见留下坐在这

里的美琴和纲手e
“你猜改宝奈会怎么样?”纲手向着美瑟面道，
“我觉得不会严重，了酸也就是在床上软弱无力的躺几天。”盖琴微笑着说道。
纲毛无语的看着美琴..难道这样还不严重吗?不过以玖辛奈的体质.也用不着躺几天。但是一时半会也恢复不过来
想到自己体验过的那种软弱无力的感觉。纲手的脸上一阵发烫。
“纲手姐。.你的脸红了。是不是在想要去啊2.梘去的话现在还来得感。而且玖辛

奈也会因此感激你的”
美瑟打趣地向着纲手说道
“盖琴你的胆子太太了居然连我也敢扛趣了。”
纲毛着恼的望着善琴.想要抓住美瑟.不过美瑟早就预料到纲手的动作了..快速使用瞬身术远远和纲手拉五距离。
这时候。小南和照美冥放下修炼两人一起走过来。
小南好奇的问道，“星羽哥哥和这辛奈姐姐呢?刚才我看到星羽哥量回来了。”
之前小南虽然在修炼。不过还是注意到星羽来oo

“他们两个去做好事了。小南你或许可以去看看。”纲手突然迪着小南微微一笑。里面已经泛起了警惕.，之所以会如此警惕纲手，主要是小南被纲手坑过。
以前被坑过了所以小南自然警惕了。.尤其是纲手向着她露出这样的表情的时候。
感觉纲手姐姐你不怀好意。”
小南后退了0。,远远的离开纲手。和纲手拉沉距高。
纲毛满头黑线。虽然的确有要坑小南的意思。但是知道自己在小南心中这么不被信任上

心里面就有些难受x_
!
第二百七十五章 跟我姓难道有什么不对吗？【3/5】
第二百土十五章跟我姓难道有什么不对吗?_[3/51.
纲手她们回到家里，在客厅里面没有看到星羽和玖辛奈_这也在纲手和美瑟的预料之。
“星羽该不会和玖辛奈一起出去了，吧?”照美戛忍不住间道。
“没有，你去房门前听一听就知道了。”纲手向着照美冥说道。
照美冥闻言、真的向着星羽的房门前走去。来到房门前_然后照美冥就能够隐隐约约的听到-些声音了。
顿时照美冥的脸色一

红，然后羞恼的说道。“现在可还是白天啊。”
虽然已经是傍晚了。但是太阳还没有彻底落山啊，居然这时候做那种不知廉耻的事情_照美冥直接害羞的跑远了。
本来还好奇的小南也不过去了。结合照美冥的表情.小.南就已经聪明的猜到了。
“美琴姐姐，我和~你去准备晚餐吧。”
小南小脸微红地向着美琴说道，说着便拉着美瑟-一起进入厨房里面。
在美琴做好饭之后，星羽这才从房间里走出来1同

时还扶着玖辛奈一起从房-闻里面
至于为何要扶着玖辛奈。这自然是因为玖辛奈没有力气了，而且腿软啊。不被玖辛奈扶着的话。根本就站不稳。
看到玖辛奈这副模样。纲手她们诡异的目光盯”了过来。盯得大大咧咧的玖辛奈都不好意思了。
虽然玖辛奈性格太大咧咧的，但是也要看什么事情上啊_这时候玖辛奈不好意思那不是很正常的事情嘛。
“你们看什么?”
玖辛奈露出凶巴巴的表情
-

脸萌的瞪着美瑟她们。
“哟哟。你还以为你是之前的那个玖辛奈吗?”
纲手脸上带着恶作剧般的笑容。向着玖辛奈走过来，并且抬起玉指在玖辛奈的脸上戳了两下。
“可恶可恶，欺人太甚。
玖辛奈见到纲手居然趁机欺负她..不由的大怒。,张嘴向着纲手的手指咬去，e
因为太过无力，所以速度太慢了，自然咬不到纲手了只能气恼的瞪着纲手而无可奈J。
“你等我恢复过来之后我一定要让

你好看。”玖辛奈大声说道e
“恢复过来之后2那也要等你恢复过来啊，现在的你。我还不算想怎么欺负就怎么欺负。”
纲手好笑的捏着玖辛奈的脸颊
“好气啊。”
玖辛奈看着面前逗她的纲手，心里面越想越气，,什么时候吃过这样的亏啊，e拳贩。好像小时候的时候。她还真的籁纲手欺负过、不过那是小时候了。啊，语:僧经没有反抗的力量现在她有了，不错于纲手的实力自然不愿意被纲手再欺负了。
我

就是喜欢你生气的模样。”
纲手觉得这样的好机会，怎么能够放过呢，好好的气-气玖辛奈，省得她一一直和自己作对。
玖辛奈深吸一口气，然后平复一下内心，知道现在生气也没用。越是生气。纲手这老女人就越开心吧。
“星羽，你看到了吧，纲手这个老女人当着你的面欺负我。”玖辛奈想了想，z现在只有和星羽求助这一个方法了。
“老女人?”
纲手的脸色顿时绿了,玖辛奈还真敢说，瞬间纲手隐藏在

体内的庞太查克拉爆发出来
虽然现在已经不用担心寿命问题，，可以永生不死.青春永驻，但是女人对于这方面依旧士分在意。
看到纲手生气，玖辛奈顿时暗爽，让你刚才欺负我，现在看我如何回击你。
“难道不是吗?你难道不是老女人吗?对了。我先数一数你比我大多少岁吧，不知道十根手指数不数得过来。”
玖辛奈挑衅的向着纲手望了一眼。原本气恼的脸上也露出笑容。
“玖辛奈，今天如果不打哭你，

我就跟你姓。”纲手捏了捏拳头，向着玖辛奈威胁道
“你跟我姓难道有什么不对吗?”玖辛奈眨了眨眼睛。用看傻子的目光看着纲手s
这时候纲手回过神来，她也算是嫁给星羽了。按照习俗的话，理应跟着星羽姓漩涡的
“坐下来吃饭吧.2再不吃饭的话，就要被照美宴给吃光
星羽打断了玖辛奈和纲手她们两个。不然的话按照星羽对她们两个的了解，绝对要一直斗下去。
“我吃光了?我可没有那么大的本事

。”照美复撇撇嘴之后说道。
她的饭量可不扛,美琴和小南准备的饭菜不少，照美冥觉得即使十个她也绝对吃不下.求鲜花.1210211
“你不说话的话，没人把你当哑巴。”星羽瞪了照美冥一眼然后说道。
“欺负人。”照美冥幽怨的向着星羽看了一眼.不过大概是被欺负的习惯了.所以照.美冥并没有太呼小叫的要和星羽算账。,
“先放过你。”纲手向着玖辛奈轻哼一声。
“你以为我怕你啊?”

玖辛奈依旧不服气，之前的时候，她可是被纲手捏了几下脸，吃不得亏的玖辛奈决定找机会捏回来。
“赶紧坐下来吧。”
星羽戳了戳玖辛奈气鼓鼓的脸颊，然后按着玖辛奈坐在椅子上。
“星羽喂我。”玖辛奈张着嘴看着星羽。
“你自己.不能吃吗?”星羽郁闷的说道。
“我还真不能吃。”
玖辛奈握着筷子的手、此时都有些发抖。感觉去菜都夹不稳。
这时候

，美琴同情的目光向着玖辛奈看了过来v
“玖辛奈你辛苦了。_”美琴拍了拍玖辛奈的肩膀之后可怜的望着玖辛奈。
“好吧。我来喂你吃饭。
星羽夹起菜来，递到了玖辛奈的嘴边。.然后玖辛奈立即美滋滋的吃下去。然后向着坐在她对面的纲手投过去一个挑衅的目光。
纲手咬着牙，如果没有玖辛奈那挑衅的目光。纲手也不会乱想。.而现在纲手百分百的确定。
玖辛奈绝对不会虚弱到连吃饭都做不到，所以她

是故意装出来的，目的就是为了让星羽喂她吃饭，真是好心机啊。
看来有机会的话。,她也要尝试一下，纲手还真的没有尝试过被星,羽喂饭的滋味呢。
看玖辛奈美滋滋的表情纲手就觉得有些嫉妒.L觉得原本美味的饭菜此时也不香了。
其实这时候并不是纲手一个人觉得手里的饭菜不香了.就连美瑟.小南还有照美冥也是这样觉得。
玖辛奈这可是群攻啊，不止是纲手.就连美瑟x小南还有照美冥都受到了暴击，这可是开了

地图炮啊。
只是现在玖辛奈还没有发觉、如果玖辛奈发觉了的话。估计玖辛奈心里面会更开心吧其至会炫耀的更起劲之。_
⊥
第二百七十六章 天真的四代雷影【4/5】
“别得意了上你没看出来吗?纲手<美琴她们想打你。
星羽望着享受着他喂饭服务。并且还一脸得意的玖辛奈.心里面有些无语。
难道你没有发现你在拉仇恨吗?就连温柔的美瑟，.都有要打你的冲动了。你还在这里得意。
“有吗?”
玖辛奈愣了一下，她倒是发现纲手被她气的牙痒痒了。浑然没有注意到其他人的表情
目光向着美琴看了一眼。美琴脸上,明显是正常的微笑。怎么可能想打她呢

..她和美琴的关系可是最好的。
不过经过星羽这么一说玖辛奈也不得意了。乖巧的享受着星羽喂饭。
“我吃饱了。”
纲手表示被秀了一脸，算-不吃了。气都气饱了。
“我也吃饱了。”“二一三”美琴、小南、照美冥纷纷离开，然后餐桌上就剩下星羽和玖辛奈她们两个
“今天她们吃的那么少吗2.”玖辛奈咬了一口星羽递过来的鸡腿。然后疑惑的说道。
星羽没好气的看了玖辛奈一眼，她

们为什么吃的那么少你心里没点数吗?
不过看着玖辛奈那有些呆呆的表情L或许她心里还真的没有数。
秉承着不浪费的原则。星羽和玖辛奈把饭菜全部吃光了L大概是因为消耗体力过于严重的原因吧。玖辛奈今天吃的有点多。
“走吧。我们回房间。”星羽搂着玖辛奈站起来说道。
“不是吧，还要来啊?”
玖辛奈的脸色垮了。表示自己真的无力承受了，.这时候也不要在意面子问题了。不能为了.面子而劳苦

某个地方受罪回。
“你小脑袋里面在想什么啊2.只是去休息而已。”
星羽弹了一下玖辛奈光洁的额头，然后一个公主抱把玖辛奈抱起来，向着房间走去。
被星羽以公主抱的姿势抱着，玖辛奈脸上露出甜蜜的笑容。这样被抱着好温暖啊，好想一直被抱着e
星羽的生活十分平静、不过忍界可并不平静。
按说经历了第三次忍界大战，这才结束了没多久，忍界应该平静下来的。
但是因为九尾之

乱。.木叶村损失惨重。导致原本平静下来的忍界再度打破平静。
云忍村要趁机捞本叶一笔_所以和木叶村开战。,砂忍村和岩忍杜倒是没有参与进来。
因为砂忍村和岩忍村不比云忍村，在第年次忍界大战之由。砂忍村和岩忍村的损失比云忍村大太多了。
现在即使想要对本叶出手也，是心有余而力不足啊。
不久之前。四代雷影被星羽重创濒死，耗费宁很太的代价，才把四代雷影给救回来。
并且属于八尾人

柱力的王牌也没有了。奇拉比虽然活了下来，但是体内就剩下八尾的一条尾巴。
按说这种情况下.四代雷影应该要和本叶停战的，但是四代雷影胆子大啊。
把自己重伤的消息彻底封锁，反正知道这件事的人并不多，然后继续和木叶村开战。
现在和本叶村开战。他也有不得己的理由他必须要从木叶村手里捞一-笔。然后发展.云忍村。
四代雷影算是明白了。靠着自己是永远无法找漩涡星羽报仇了I所以四代雷影便转移方向。

发展忍村，然后集合整个云忍村的力量去对付漩涡星羽.这是四代雷影想到的最靠谱的办法。
但其实这是最不靠谱的办去、想要靠数量对付星羽。这明显是异想天开，实在是太天真了。
就像是人海战术，对宇智波斑有效果吗?对千手柱间有效果吗?
一个天碍震星使用出来。丛太空之中拉个陨石下来砸死你，你有办法躲避吗2
甚至都不需要天碍震星。只要树界降诞就能够秒杀，木遁.树界降诞虽然只是a级忍

术，但是这一招十分凶猛。
即使是影级被纠缠在里面。昭样也会被耗死，而且虽然是A级忍术，但是在星羽手里使用出来就不是A级忍术那么简单了。
不过这些四代雷影不知道他觉得人海战术对玉漩涡星羽应该是有效果的。
关键是现在只有这个方法L其他对付漩涡星羽的办法四代雷影也想不出来。
想要发展云忍村，，也是需要钱的，而且数量绝对不会少
即使雷之国的大名对云忍村的发展十分支持，但是你要

让他拿出一大笔钱来，雷之国大名也未必会给.
所以只能在木叶身上捞钱谁让木叶那么富裕呢。而且现在四代火影死I。本叶村明显处于虚弱状态。
基于这样的想法s四代雷影即使在这样的状态下，依旧没有让云忍停止和木叶村的战自。
与此同时，关于雾忍村的五代水影被杀的消息1也传遍了整个忍界。很多人都在看雾忍村的笑话。
虽然关于矢仓被杀的消息雯忍村尽量的封锁.，但是天下没有不透风的墙e

即使雯忍村远在海外。封锁了消息。依旧被传了出去。
现在都不知道有多少人在鄙视雯忍村呢。别的太忍村项多换到四代影，震忍村的五代水影都被杀死了，而且还是在.村子里被人杀死的。
这简直能够让人笑掉大牙雯忍杜被扛上一个弱小的标签。
当初三代水影被漩涡星羽杀死的时候，震忍村被整个忍界嘲笑了一番。
毕竟当时杀死三代水影的时候。漩涡星羽还没有那么有名，在别人眼里三代水影就是死在一个无名小鬼手里，

自然会被嘲笑。
之后继任的四代水影神秘死亡，怎么死的都不知道。雾忍村再次被嘲笑。
现在就连五代水影也死了忍界的人们在嘲笑雪忍村的同时，还传出关于震忍村水影1.9的诅咒__
说什么雲忍村的水影被诅咒了，只要成为水影都是短命鬼。活不了多久。搞的现在雾忍村都没人敢挡水影了。
而且震忍村即使想要选水影都不容易选择，作为村子里面的影实力弱了可无法担当
首先你要拥有压制住村子里其

他人的实力。
而现在震忍村可怜到一个影级的人都没有。不可能选拔一个精英上忍或者准影成为村子里的水影吧?
所以现在雯忍村陷入了没有水影的时代，起码暂时是选不出水影来了。
如果选一个实力不强的人当水影，肯定有很多人不服气到时候震忍村的争端更大。
但是一个村子也不能一直没有首领，这样下去的话，近早会沦落为小忍村..从五大忍村之中除名。_
第二百七十七章 系统任务：黑吃黑【5/5】
转眼间三年时间过去了，星羽虽然基本上都在涡之国。远在海外小岛.远离忍界大陆，不过星羽对于忍界的各种消息知之其详。
有傀儡三代雷影充当星羽的耳月，加上让白绝汇报情况星羽对于忍界发生的大小事还是比较了解的。
而今天星羽就不得不离开涡之国一趟了。主要是系统发布的任务。
系统好几年不发布任务这次终于发布了个任务。为了这个任务。他恐怕要去木叶一尚。
值得一提的是。这三年里系统也给了星

羽三张复制卡但是这三张复制卡都只是普通的复制。
星羽手里总共有士张普通复制卡，四张高级复制卡，还有一张神级复制卡。
被星,羽一合计，然后用十张普通复制卡合成两张高级复制卡，然后再用五张高级复制卡合成一2张神级复制玉。
所以现在星羽有两张神级复制卡，还有-张高级复制卡
之所以合成。主要是因为普通复制卡对星羽来说基本没用了，高级复制卡还有些用处只有能够复制一切的神级复制卡对星羽的用处

最大。
只是星羽想使用，暂时也找不到使用的对象，所以2Z只能先留在手里了。
星羽打算的是找到六道仙人大简木羽衣之后.把六道仙人的力量给复制过来。
或者是等太简木辉夜复活之后，复制太筒木辉夜的所有力量。
复制了他们的力量之后星羽的实力绝对能够密破六道级的规格、至于能够达到什么地步。还没有尝试过的星羽也不知道。
以星羽的速度，没过多久就来到木叶、来到木叶之后星羽打听了一下

，云忍村的使者还没有来到木叶村a
没错，系统这次发布的任务和云忍有关系，任务目标是在云忍手里黑吃黑，抢走日晌雏田。
本叶村和云忍村的争斗已经告一段落，四代雷影的想法是趁着木叶虚弱，趁必打劫。
但是木叶即使经历了九尾事件，杜子里的战斗损失惨重L却也不是那么好欺负的。
云忍村没有占到便宜、继续和本吐争斗下去，只会更加吃亏，准确的说云忍村已经负担不起了，。
所以便派遺使者前

来议和
当然了，这只是表面上的目的，真实的目的却是为了日向一族的白眼血继限界。
云忍使者团是以议和为理由，准备趁机掳一个日向一族宗家的人回去。
原著之中被云忍给抓走的是日向雏田。
不过云忍并没有真的抓走被日向凡足给救下来了。并且还把云忍使者团的头领给打死了。
这件事本来是云忍的错。但是最后云忍却倒打一耙..要求木叶杜交出杀死他们头领的
猿飞日斩为了怠辜定

人。屈辱的把日向日差交出去。
日向日差这个弟弟，就这样为自己的哥哥死了.这也导.致日向日差的儿子日向宁次对宗家十分仇恨。
不过现在星羽要来插手。就是不知道剧情会因此走向哪里呢。
“卡卡西。你终于回来了我要向你发起挑战，2应战吧卡卡西。”
一声执血的太喊声，把星羽的目光都给吸引了过去。
然后星羽就看到一个长得和河童-z样人。瓜皮锅盖头配上绿色的紧身衣，星羽表示欣赏不

来。
不过星羽也知道对方是谁.了，除了，迈持凯之外木叶村会有这样打扮的好像就只有小
不过小李现在还是个小屁孩。所以只会是迈特凯了。卡卡西的另外-位好基友。
而卡卡西回过头来看着迈特凯有些头疼。刚刚执行任务回来，就遇到迈特凯，他的运气有那么差吗?
冷冰冰的看了迈特凯一眼，然后卡卡西头也不回的离开
此时卡卡西还没有走出带土、琳死亡的阴影，所以性格并不好。

星羽望着迈特凯..对于迈特凯的儿门遁甲，星羽还是有些感兴趣的。
八门全开之后，使用夜凯的阿凯可是差点踢死六道斑。差点踢出大结局。
“不知道以我的身体素质_能否做到无伤开八门。”
星羽轻声自语道。
没有看过八门遁甲，星羽对于八门遁甲也不了解，所以也不敢保证。
“那个，你是谁啊?我怎么没有在木叶村见过你?”
这时候迈特凯走到星羽身边，望着星羽间道。

“哦，墓非整个本叶村的人你都认识吗?”星羽看着迈特凯问道。
迈特凯摇摇头。本叶村很大。他不可能整个木叶村的人都认识。
只是星羽红色的为发有些显眼。木叶村很少见到红发。如果真的是木叶村的人，他得自己应该听说过才对啊。
“其实我并不是你们木叶村的人e”
星羽拍了拍迈特凯的肩膀，然后身影消失离开。
迈特凯愣了一下。,.
“不是我们村子的人?别的村子的忍

者吗?_”
想到对方瞬间消失，绝对不可能是普通人的手段，只有可能是忍者。
“不行，我要去汇报给火影大人。”
阿凯此时表情t分慎重作为村子里面为数不多的精英忍。阿凯虽然平时十分逗比但是关键时候十分可靠。
在关键时候。有可能越是逗比的人，就越是可靠。
星羽不知道阿凯去给猿飞日.853斩汇报了，知道了星_羽也不会在意。
来本叶杜星羽根本就没有遮遮掩掩的，直接太

摇大摆地进来了。根本没想过隐藏。
以他现在这样的实力，干嘛还要偷偷摸摸的。
他这样光明正大的。就不信猿飞日斩敢来找他的麻烦。
即使猿~飞日斩真的吃了熊心豹胆。有了这个胆子、星习也不介意一巴掌让他清醒一下
“这次没有带着玖辛奈她们出来，不知道回去之后她们会不会生气。”
星羽想到玖辛奈，L顿时有些头疼，算啦，太不了回去之后拉到房间里面好好安慰一下
走在木叶村

的街头，几年没有来木叶杜了。木叶村比以前更加繁华了。
果然不愧是建立在最为富裕的地方的村子，拥有其他忍村没有的优势。
三年前的九尾事件，对木叶村破坏的不小，但是木叶村居然这么快就恢复了，并且发展的更好了。
不得不说，星羽对此也要刮月相看，当然了。这其中肯定是少不了火之国太名的财力支持。若是没有火之国的财力支持，本叶村也绝对不会恢复的那么快。
建立在一个有钱的国家真好，不像是砂忍村，

恨不得勒着裤腰带过日子。_
-!
第二百七十八章 日向雏田【1/5】
星羽在木叶村待了两天，云忍村派遣的使者团就来到木叶村。
对于云忍村的使者团，整个木叶杜都隆重无比的迎接，看的星羽十分腻歪。
“对待敌人还真好。堂堂火影都亲自跑来迎接。太掉价了。”
星羽望着在大街上亲自来迎接云忍使者的猿飞日斩、忍不住摇摇头.对猿飞日斩有些鄙视。
而原本有些拘束的云忍使者团，看到猿飞日斩亲自来迎接，看到木叶对他们的重视。心里面便有数了。
态度开始

变得嚣张起来I为首的云忍摆出一副倨傲的表
比起他们来，木叶村更想议和，所以他们占据主动权。
原本因为这里是本叶村的主场优势，他们心中还有些发怵，不过因为猿飞日斩的态度。让他们嚣张起来了。
“还真是没意思。，”
星羽转过身准备离开。
一声有些稚嫩的声音、传入星羽的耳朵，低头望去，只见一个淡紫色短发的小萝莉倒在地上.小手揉着自己的小脑子。
星羽转身的时候她正

好撞在星羽的身上。然后就摔倒.了。
“且向雏田?_”
星羽望着小萝莉的白眼。然后用疑问的语气间道。
雏田抬起头来，雾蒙蒙的眼睛之中有些疑惑，对方认识自己吗2
其实星羽也没想到，会在这个地方遇到雏田，伸手把倒在地上的雏田拉起来。
“下次别往我身上撞了。我还以为你是碰瓷的。”
星羽蹲下身子。拍了拍日向雏田的小脑袋e
“对:一对不起。”

雏田害怕的看着星羽，眼中有泪珠在滚动，仿佛随时都会哭出来一样。
星羽顿时就郁闷工。难道他看上去是坏人吗?不说人见爱花见花开。起码也不会让人害怕啊。
“我长得很吓人吗?”星羽忍不住向着雏田问道。
雏田唯唯诺诺的低着头西只小手纠结的不知道应该放在哪里I紧张的眼泪都流出来。
星羽满头黑线，尤其是在看到周围异样的目光之后，星羽就更难受了。
这下子他恐怕是被当成欺负小孩子

的混蛋了吧。
星羽直接抱起雏田，然后身影消失，他发誓。他从来没有这样狼狈过。
抱着雏田来到二栋高楼的楼顶。星羽把雏田放下来，看着嘤嘤哭泣的雏田，星羽有些头疼。
“别哭了，我又没有欺负
星羽说完之后，雏田真的不敢哭了，唯唯诺诺的望着星羽，慌张害怕的四外望着。
虽然知道雏田小时候就比较柔弱。没想到居然比他想象的还要柔弱。
其至已经是自卑,缺乏自信了。这个虽然

和雏田天生的性格有关、不过也和日向日足的教育有关系。
日向日足太过严厉.所以才会导致雏田如此的吧。虽多是豪门大小姐。但是却处处缺乏自信。
星羽坐在房顶没有说话:雏田也没敢开口，就这样站在这里。
“你就不问一下我是谁吗
终于，星羽的月光向着日向雏田看过去。
“我:我对不起。'
雏田再次鞠躬道歉.惹得星羽更为无语了。
“不用说对不起了

。我也没有责怪你的意思。”
看着雏田这副柔柔弱弱的模样，的确士分惹人怜爱。
“走吧。我送你回去。”
星羽拉着雏田的手.然后带着雏田从楼顶一跃而下，雏田害怕的立即抱住星羽眼睛紧紧的闭上，以为自己要死了
“没事的。”星羽拍了拍雏田的小脑袋.让闭着眼睛。差点吓晕过去的雏田睁开眼睛
“别那么胆小，你这样是无法成为一名合格的忍者的。”星羽向着雏田说道。
虽然知道雏

田也有坚强的-面。知道雏田是一个外柔内刚的女孩，不过就现在雏田的表现，真的不适合当一名忍者
“我.我父亲也这样说
雏田低下头，她父亲也是经常对她说，她根本就无法当一名合格的忍者。
“那你自己也是这样认为.的吗?”星羽揉着雏田的小脑袋，.向着雏田问道。
之所以揉着雏田的小脑袋是因为星羽觉得特别舒服.手感特别好。
其实雏田此时也觉得很舒服。很享受星羽的摸头杀，她还丛来没有

被这样温柔的对待过呢e
父亲对她十分严厉只要她有一点做的不好。就会被斥责，从来没有享受过父亲的温柔对待。;
其实很正常，以日向日足的性格，即使真的关爱自己的女儿，日向日足也不会表现出来，只会隐藏在心里。
“我觉得我什么都做不好父亲说我没天赋。.”雏田自卑的向着星羽诉说道。
“屁你现在才三岁，还没有开始修炼.他怎么知道你没有天赋的?”
星羽觉得雏田的天赋应该是不错的，只

是前期性格太自卑，缺乏自信。导致实力太弱。
雏田可是被称为白眼公主_她能差了吗?
“二[走吧送你回家。顺便和你父亲商量一些事情e
“大哥哥.你认识我父亲吗?”雏田抬起小脑袋来。向着星羽间道。
“当然认识，我曾经和他是同学。关系虽然说不上好。但也不算差2.”
雏田有些惊讶的看着星羽
点都不像是和她父亲一样的同龄人呢。
带着雏田，星羽来到木

叶村日向豪门。
“大小姐，太好了。你没事真是太好了。”
这时候，两个且向一族的族人喜极而泣。雏田一个小孩子出去，自然是有日向一族的族人跟随。
本来他们远远的跟在后面。但是突然跟丢了。跟丢一个小女孩他们也算是人才。
然后慌张的雏田就碰到星羽，之后星羽带着(李王好)雏田走了，他们就更找不到雏田了垃。
把日向一族大小姐给弄丢了.这个罪过实在是太大了。如果找不到，族长日向日足

绝对扒他们的皮。
幸好现在见到了e
“是你送太小姐回来的吗2如果没有什么事情的话。你.就离开吧。”
面对星羽的时候，这两个日向一族的族人谈淡地说道。一副赶紧打发你走的样子。不得不说这种态度真的士分让人不爽。
其实这就是那些大家族的尿性，小家族还好。而越是大家族的人，就越是看不起人木叶村之中尤其以宇智波一族和日向一族为最。
千手一族没了，宝智波一族和日向一族算是木叶村

最太的家族了，所以家族的族未免有些嚣张e
只不过现在面对的是星羽啊，若是让知晓星羽实力的人知道.肯定愿意称他们两个为最强，真是不怕死啊。，
.l
第二百七十九章 日向日足也是个狼灭【2/5】
看到两个族人要赶星羽走
小雏田顿时急了，挥动着小手红着脸说道，“大哥哥是父亲的同学，你们:..”
“大小姐.你不会是被骗了吧?”
雏田还没有说完，两个日向族人便出言打断了.望着星羽的目光变得更加不善起来。
说是他们族长的同学。这是在糊弄鬼呢，反正他们是绝对不相信。
不过这人的胆子真的够太L居然敢骗到他们日向一族头上来了。
“滚。”

星羽可没空和这两个家伙扯淡，挡在星羽面前的两个日向族人飞出去。把日向家族的围墙砸出来两个大洞。
“大:::太哥哥。”
雏田紧张的看着星羽。
“走吧。我们进去。”
星羽低头向着雏田微微一笑，然后拉着雏田进入日向一年。
日向一族星羽也不是第一次来了。以前的时候来过一次只不过那时候的族长还不是日向日足，还是日向日足他爹
这边造成的动静不小自然引来了-批日向一

族的人，虽然原著之中没看到几个日向一族的人，不过作为本叶豪门的日向一z族人员可不少。
这些跑过来的日360向族人，星羽也没有要和他们扯皮的意思。直接使用幻术控制住他们。
然后带着雏田来到日向一族最核心之地..这里也是日向日足这个族长居住的地方。
来到这里。雏田就变得紧张了起来。
扭头望了一眼雏田，果然日向日足这个父亲当的有些失败啊。
“漩涡星羽?”
这

时候日向日足从房内走出来，看到旋涡星羽之后，日向日足愣了一下。而在看到漩涡星羽身边的雏田的时候。日向日足愤怒了。
“漩渴星羽你放了雏田。
“哈?你脑袋出问题了吧
星羽用看傻子的目光看着日向日足。
日向日足脸色铁青，心里面正在算计着如何从星羽的手且，把自己的女儿给救回来。
“柔拳法:八卦六十四掌
巨大的阻阳八卦阵把星羽笼罩在其中.然后日向日足挥动双手向着星

羽打过来。
星羽面无表情的抬起拳头然后向前挥了一拳o
嘭~上
日向日足的身体倒飞出去直接把房子砸穿，在地上滚了好几圈，这才停下来。
“有病，应该让你清醒一
星羽觉得自己手下留情了_现在的日向日足顶多受点伤_.如果星羽认真的话。,能把日向日足拉成灰。
雏田长太小嘴，好久都没有反应过来，刚才被打飞的是自己父亲吗?,
“咳咳。”

日向日足爬起来.，叶了口闷血，这才感觉好受了一些。
“日向日足你搞清楚。1不会以为是我抓了你女儿吧?
这时候日向日足回过神来发现自己刚才的确是莽撞了。主要是日向日足下意识的认为星羽不是好人e
星羽虽然不是木叶村的叛忍。但是却被默认划分为木叶村的叛忍。只是没人提而已。
“话说你们日向一族挺牛的啊，我送你女儿回来。居然连句谢谢都不说。”
星羽望着日向日足淡淡的

日向日足脸色变换了一会然后向着星羽鞠了一躬，认真的说道，“抱歉是我们失
一拳就把他给锤成皮皮虾了，日向日足也只能低头。
其宓日向日足现在很想问_他的女儿怎么会遇到漩涡星
在纠结了_一会之后，日向日足还是没有问出来揉了揉被漩涡星羽打伤的地方，然后请星羽进去。”雏田小声向着日向日足问道
日向日足的脸色.一僵。怎么可能没事，他现在完全就是硬撑着身体.准确的说是死要面子活受罪。脸，为

了维护父亲的伟大形象-即使疼的快(chea)要趴下了。日向日足还是和雏田说没事。
这个面子是绝对不能丢的，尤其是日向日足本来就是比较好面子的人。
“雏田，你先离开.我们有事情要谈。”日向日足板着脸向着雏田说道。离开，她可不敢反抗自己父亲的命令。,
雏田刚刚离开..日向日足嘴角就开始溢血，眼看一口血就要喷出来的时候，日向日足硬_是咬着牙给咽回去了。
“你也是个狼灭佩服。

星羽佩服的向着日向日足竖起大拇指.这比狠人狠了不止一:点两点啊，而且还横啊。
日向日足憋得脸色涨红,许久之后才舒缓过来.,幸好让女儿雏田离开了不然丢人可不止丢-星半点了。
“漩涡星羽。你来我们日向-族.应该不止是送小女回来吧?.”日向日足望着星羽间道。
“你先漱漱口去呀，我不想和满嘴鲜血的人说话。”星羽嫌弃的向着日向日足摆摆手
日向日足嘴角抽了抽，我会这样还不是拜你所赐，如果不

是打不过你.我现在早就和你动手了。
忍住，忍住。不能生气毕竟动手也打不过漩涡星羽之前和漩涡星羽动手主要是太冲动了e
从侧面来看的话,其实日向日足还是挺关心雏田的，毕竟现在日向日足还没有彻底的放弃雏田。
现在日向花火还没有出生
日向日足就只有雏田一个女儿自然是把一切都寄托在雏田身上。
作为宗家的长女，只要不出意外，雏田注定是要成为日向一族的族长的。
漱口之

后，日向日足说道
“我不相信你只是送小女回来，说说你的目的吧。”
“没错..这一点倒是没错
星羽向着日向日足笑了笑然后说道，“只是我要说的事情，对你来说可并不算好事
日向日足的目光一凝、对他来说不算好事?这样的话。日向日足还是情愿漩涡星羽不要说了。
然而日向日足可是挡不住星羽要说什么。
“是关于你女川日向雏田的事情，我觉得你女儿雏田十分有天赋，准备带她

离开、你认为如何?”
日向日足的脸色一变.让漩渴星羽带走他女JLus日向日足当然不愿意了。
“不行，我女儿怎么能被你带走，这件事我拒绝。”日向日足毫不犹豫的便拒绝了。
“不要先急着拒绝，我觉得雏田跟着我离开..更能发挥叶让你教导的话。你可能把雏田给教废了。”
星羽说的是事实，原著之中雏田虽然很过人喜欢，但是雏田的实力并不强。
日向日足的脸色:漆黑无比_漩涡星,羽这话，

简直就像是在说他的教导能力不行。_
」
第二百八十章 我保证不打死你【3/5】
“漩涡星羽我承认你的实力很强，整个忍界或许都没有比你更强的人。但是你不适合教导雏田。”
日向日足沉声说道。
适合雏田的是日向一族家传的柔拳法，这个漩涡星羽根本没法教导雏田。
而且雏田未来将要成为日向一族的族长，执掌日向一族L怎么能够交给漩涡星羽教导呢。
“你会夸奖我倒是难得啊L不过你可以说一下，我为何不适合教导雏田?”
星羽笑了笑，然后向着一日向日足问道。

“柔拳法，你虽然厉害.但是你却无法教:.-.”
“这个我会，你们日向一族的柔拳法很简单。_”
星羽直接打断了日向日足的话，柔拳法星羽自然会使用，当初从团藏那里得到了木叶各个家族的秘术，其中就包括柔拳法。
星羽还特意的研穷了一下柔拳法，他的柔拳法要比日向日足更强。
说实话日向日足真的有点弱。居然才精英上忍的实力。勉强算是准影吧，居然连影及的实力都没有。

人家辉夜一族的族长，还有影级的实力呢。就日向一族这点实九，还敢称木叶豪门。这是在搞笑呢。
尤其是在宇智波一族被灭族之后更是号称木叶第一家族，这其中的水分实在是太大。
现在宇智波一-族和日向一族并列。.但是两族之间的实力悬殊很大，宇智波一族强者不少。
其实如县宇智波鼬和宇智波止水不当二五仔的话，宇智波一族或许真的有力量颠覆木叶村。
起码宇智波富岳和宇智波止水绝对的影级，而能够和宇智

波一族相提并论的日向一族L居然连-个影级都拿不出来
真不知道日向一族有什么可骄傲的。
宇智波一一族起码有高傲的本钱，但是日向一族真的没有
“你说你会日向一族的柔拳法?”
日向日足皱着眉头，说会他们日向一族的柔拳法。并且还说日向一-族的柔拳法简单r这就让日向日足无法忍受了。
“自然莫非你觉得我还会欺骗你?”
沉默以对。以漩涡星羽的实力，是没有欺骗他的必要.

但是如果说漩涡星羽会柔拳法日血日足依旧不会相信。
柔拳法必须要配合白眼才能够施展，没有白眼的啊。使用出柔拳法，那也是得其形而不得其神。
“要不你来试一试3我保证不打死你。”
见日向日足还是不相信。星键便向着日向日足说道。
面上一片严肃。粗是日晌日足心中的波动很大让他来游入试试并且还保证不打死他。
听听，这是人说出来的话吗3,日向日足握紧拳为，越想越气。

为什么，为什么，2为什么不趁着当初漩涡星羽实力弱小的时候.,好好的修理他一顿呢
当初在忍者学校的时候，记得游涡星羽实力也不出众为何现在实力变得这么强呢。
然而日向日足并不知道当时星羽也是隐藏了实力的。如果日白日足那时候对星羽动E，依旧还是吃亏的份。
“白眼我虽然没有，但是白眼的进化版。我还是拥有的所以我会柔拳法有什么奇怪吗?”
白眼的进化是转生眼，而星羽的九勾玉轮回转生眼更是比

转生眼高级。拥有转生眼的全部能力。
“白眼的进化?.”
日向日足的呼吸都急促了几分，从漩涡星羽这里听到了白眼的选化..莫非白眼还能进K2
“没错.写轮眼能够进化_.为什么白眼不能进化呢3”
其实星羽觉得白眼也，不是想象之中的那么弱，就比如大筒木辉夜的白眼。压迫力超强
“能告诉我，关玉白眼的进化吗?”
日向日足虽然不知道漩涡.星羽是如何知道的，但是日向日足

相信了。
漩涡星羽的实力。2应该没有闲心思跑过来逗他玩。
“想要白眼的进化难度太高了，你根本不可能做到，所以我就不说出来。让你徒增烦恼了。”
星羽并没有告诉日向日足而且日向日足还真的做不到
大筒木-一族进化为转生眼需要移植日向一族的纯净白眼。而日向一族想要进化为转生眼，需要的是什么星羽就不清楚了。
可能需要月球上太筒本一族的细胞吧。就比如宝智波斑用千手柱间的细胞进化

出轮回民。。求鲜花.____..__
现在大筒木一族都被星羽给灭族了，灰都不剩了。去哪里移植大简木一族的细胞去?
日向日足阴沉着脸，漩涡星羽吊起他的胃口，但是最后却又不说了。日向日足觉得憋得慌。
“如果把雏田交给我来培养的话。或许我能够让雏田的白眼进化。”
星羽也不敢打保票，所以用的词是或许。
美琴的永恒万花筒写轮眼都没能帮她进化为轮回眼。而帮雏田进化出转生眼的难度恐

怕更大。
日向日足沉默不语、他依旧没有考虑好e
“雏田我是肯定要带走的_所以我和你说只是通知你.你的决定并不重要。”
雏田可是关乎到他的任务.而且星羽本来就十分喜欢雏田，所以带走没商量了。
日向日足有些气愤的看着星羽，这样的行为和强盜有什么区别?
如果不是因为对方是漩涡星羽.实力比他强大多的话日血A足绝对要翻睑。
“我打算暂时住在你们日向一族。所以日足你

就安排一下吧。”
星羽微笑地向着日向日足说道。
脸色漆黑的日向日足。此时很想-z拳砸在漩涡星羽的脸上，这实在是有些过分了。
不过考虑到漩涡星羽的实力憋屈的日向日足选择忍了_翻脸是不能翻脸e
刚本-拳差点打死他，.日向日足可不想再挨一拳了，再来一拳的话，绝对要死翘翘。
日向日足黑着脸吩咐人给漩涡星羽安排地方，同时日向日足还要发愁如何去和三代火影解释。
漩涡

星羽突然住在这里。他必须要和三代火影解释一下毕竟漩涡星羽虽然不属于叛忍。但和叛忍也差不多。
之所以不是叛忍，主要是因为漩涡星羽的实力太强，不想得罪漩涡星羽。所以才没有把漩涡星羽列为叛忍。
而现在漩涡星羽住在日向一族的族地，他如果不去和三代火影猿飞日斩解释清楚的话_谁知道会不会引起三代火影的猜疑呢。
日向日足可不想被三代火影排挤。
看宝智波-族就知道。现在被三代火影给排挤的很惨，族

地都被迫搬到村子外围去了
.!
第二百八十一章 任务变更？【4/5】
“系统，为何任务发生变
星羽此时正在日向日足给他安排的住处。来到这里之后星羽突然接到系统传来的消息他的任务发生变更。
原本任务是在云忍手里黑吃黑，抢走日向雏田而现在发生了变化，.任务变成了带走日向雏田，和云忍没有关系了
任务的奖励倒是一样.都是一张高级复制卡。
虽然任务变更对星羽没啥影响，但是星羽对于发生变更的原因士分好奇。
这还是第一次出现这样的事情，他如果

不在意的话，那才是真的奇怪e
“主人，你现在正在日向家族，根据系统推算.云忍劫走日向雏田的几率为零.黑吃黑任务不成立、所以任务发生变更。”
“原来是这样啊。”
星羽这时候点点为，算是“五六零”明白了。
如果云忍跑过来.，可能直接被星羽一拳锤死。会造成云忍根本无法劫走雏田的情况。
正是因为如此.系统任务发生了变化。这也让星羽知道系统的任务有可能因为现实而发生改变。

转眼间两天过去了，星羽在日向家族待“了两天，每天闲的没事就逗雏田玩。倒是和雏田的关系亲近了不少a
这天晚上。星羽正在雏田坐在院子里喂鱼。
院子里面有个池塘，里面养了不少鱼，听小雏田说是日向日足养的，真没想到日向日足还有这种兴趣。
“有不速之客出现了。_”
星羽抬起头。目光向着房项阻影外看了一眼。
云忍村使者团的那个头目L没想到会在今天动手、而且目标依旧是雏田

。
云忍把且标放在雏田身上其实也正常.毕竟雏田年幼。没有反抗的力量，更容易下手
但是现在雏田身边，可是有星羽这个太BOSS.云忍_头且还敢来的话那定全就是来送死了
“怎么会有其他人3”
云忍头且接着月光。看到了雏田身边的星羽眉头紧紧皱起来。,
有其他人就不好办了必须要一击杀死对方，绝对不能惊动日向一族的族人。
云忍头且虽然颇为自信。但是也没有自信到能够面

对整个日向一族。
“算你倒霉。”
云忍头且目光变得有些狠辣.潜优着小汇的接近星羽准备把星羽这个碍事的干掉、然后带走日向族长的女儿。
“躲躲藏藏的不累吗?”
星羽看着这个云忍鬼鬼祟崇的接近自己，感觉有些好笑_拙劣无比的潜伏。
就连白绝都躲不过星羽的深查，更何况是这个云忍了。
“被发现了?”
云忍头且心中略噔了一下华作为潜藏能力最为出众的他居然

被入给发现了2
既然被发现了.那么隐藏下去也没用了。云忍为且直接.走出来。
星羽一看，好家伙。你这家伙来办坏事。就不知道伪装
连面具都不带，护额都带在头上，生怕别人不认识他是云忍村的吗?
不过星羽随后一想.只要他失手了，隐藏和不隐藏好像也没有什么区别。
“大哥哥。”
雏田紧张的躲在星羽身后害怕的向着那个凶神恶煞的云忍头且瞄了一眼，瞄了一眼之后雏田更害怕了

。
“别紧张雏田，一个小小的云忍而已，即使四伐雷影来了。在我面前也，得趴下。”
星羽温柔的抚摸了-下雏田的小脑袋，向着雏田安慰道
“狂妄无知，你最大的错误就是没有在第一一时间叫人。
云忍头且拔出忍刀，浑身散发出冰冷的杀意e
云忍村的忍者们，最为尊敬的就是村子里的雷影了。而刚才星羽可是说.即使四代雷影来了、，也要趴下。
这便彻底挑起云忍头目的怒火，对星羽的

仇恨值也达到最高。
“呵呵，你最大的错误。便是没有在第一时间滚蛋。”
星羽呵呵冷笑一声，如果这家伙滚蛋的话、嗯，星羽还是不会放过他e
“柔拳法.八卦六十四掌
瞬息之间。云忍头月周身的穴道便被打中，不是封锁查克拉的下场.而是直接当场毙分。
既然星羽出手了，那自然不可能给他留下活路。2直接出手打死。
扭过头来..星羽并没有让雏田看.原因是这个云忍头目死的有些

惨。
尽管控制力道不想弄的这么残忍。奈何这个云忍头目根本就不禁打啊。身体扭曲的和奇行种-样。估计最熟悉他的人见到，，也不会认识他了r
还好。没有直接把对方打成血雾，，,这已经算好的了。
“走吧雏田。我们离开。然后通知日向且足来处理一下
星羽拉着雏田的手，使用瞬身术离开这里。找到正在处理事务的日向日足。
作为一个大家族的族长，日血日足每天也有很多事务处里。

“你怎么来了?”
日向日足看到星羽之后。感觉有些头疼，现在日向日足最想的就是漩涡星羽赶紧走。
“我来是想让你处理点小事.你应该知道云忍村派过来的那个云忍头目吧?”
日向日足虽然疑惑，但还是点了点头，对于云忍头目的事情，他也关注过了。
虽然和日向一族好像没有太大的关系。但是村子里的大事，日向日足怎么可能不去关注呢。
不过日向日足此时心里面有一种不好的预感.为何漩涡星羽

会突然提这个呢了
“接下来你千万别激动。
星羽向着日向8足说道。免得月日向日足过于激动。
然而听到星羽这样说之后日向日足心里感觉更为不妙.了。
“就在刚才.我把他给打死了，就在你家的院子里面尸体还在那里放着呢，你去处理一-下吧。免得臭了。”
“什么?.”
刚才还算平静的日向日足直接站5.9起来，瞪太眼睛_盯着漩涡星羽。
他怀疑自己.刚才是不

是听错了。其至日向日足真的想自己刚才是听错了。漩涡星羽真的把云忍头且给杀了2
“你这么慌张做什么?又不是你杀的。”星羽无语的看着日向日足，虽然猜到日向8.足会很激动，但是没想到反应那么大。
就这个胆量，还真的不适合成为日向二族的族长。
日向日足黑着脸，虽然的确不是他杀的。但是人是死在他日向家族的，这件事肯定需要他们日向一族给个交代。
果然他就知道，漩涡星羽留在日向一族，绝对不会有

什么好事现在果然是应验了。这就是给他们日向一族找麻烦河。
日向日足一脸愁容的想着如何处理这件事，最重要的是如何把日向一族摘出去。
-!
第二百八十二章 等你后悔的那天【5/5】
望着沉着脸，仿佛家里刚死人一样的日向日足,星羽颇为无语。
“人是我杀的你直接告诉三代火影不就行了莫非你觉得猿飞日斩还能找我来讨要说法吗?”
“还有，日向日足你就不关心一下，为何云忍头且会出现在这里吗?”
星羽的话，让日向日足清醒过来,，这时候日向日足突然想到，.自己应该关心的问题。的确是云忍头目为何出现在日向族地。,
“为什么?”
日向日足向着星羽问道。星羽是

唯一的知情人他也只能问星羽了。
“云忍头且是因为雏田而来的，他想要劫走雏田，然后遇到我，就光荣牺牲了。”
星羽倒是直接把事情全部告近日向日足。
得知此事之后。日向日足顿时暴怒，云忍好太的胆子。居然来他们日向一族作案，当他们日向一族好欺负吗?
“你是不是在想，云忍当你们日向一-族好欺负啊?”星羽看着表情27阻晴不定的日向日足问道a
“你怎么知道?”
日向

日足愣了一瞬。他心中的想法漩涡星羽如何知道的
“猜的，毕竟换做是谁。都会这样想。”
星羽真的是猜的.毕竟他也不会读心术。
“其实真的没错，云忍的确当你们日向一族好欺负。不然的话，他们也不会对你们日向-族出手。”
“云忍明显是窥视你们日向一族的血继限界但是他们难道不窥视更强的宇智波一族的血继限界吗?肯定窥视。可他们却没有对宇智波-族下手_显然是觉得你们日向一族更好欺负。”

星羽的表情和语气看上去十分平淡。但是日向日足却在其中感受到鄙视。
“我们日向一族.,绝对不会比宇智波一族差。”
日向日足为了自尊心向着星羽说道。
“拉倒吧你们日向一族和宇智波一族相比，还真的差了不止一星半点。”
在星羽眼中，日向一族和宇智波一族的差距实在是太太.了，战国时期星羽不知道，但是现在两族对比的话，日向一族被完爆。
即使未来宇智波-族被灭族，活下来的宇

智波鼬依旧能够完爆日自家族一族。
被这样鄙视.日向日足这个视家族尊严比生命还重要的人。本该和星羽翻脸的，但是想到翻脸也没啥用。_日向日足忍住了。
“既然是你救了小女，那这件事我们日向一族承担了。
日向日足认真地向着星羽说道。
“2?？'
星羽一脸问号，B向日足是不是傻?
“你救了雏田，我们日向一族自然不会让恩人去承担责任，我会告诉三代火影，云忍

头且是我杀的。”
日向日足正气凛然的说道
日向日足是觉得、以他们向一族的地位，即使真的杀了云忍头目，三代火影也不会为难他们。
更何况这次的事情，还是云忍的错，日向日足觉得没事
同时这也算是还了漩涡星羽的人情，日向日足可不想欠别人什么，尤其是这个人是漩涡星羽。
“好，你有气节。”
星羽向着日向日足竖起一个太拇指L然后拉着懵懂的雏田离开。
现在

日向日足挺有气节的就是不知道接下来他会不会哭，星羽等着看他的笑话。
本来带走你女JIu想要帮你一-把的，结果你自己给拒绝了,以星羽的性格。自然不会.上赶着去帮日向日足。
所以等着看好戏。星羽等着日向日足后悔的想哭的那一
接下来星羽便不差注了去和小雏田培养感情去了，星羽看小雏田这么可爱。，也不打算强行带走，而是想要雏田自愿跟着他走。
日向日足去看了一下尸体看着被打的不成人样的尸体嘴角

抽搐了一下，然后对星羽也多了几分畏惧。
这要是得罪了漩涡星羽不会也被打成这个模样吧?
只是想想..日向日足就觉得十分惊悚。
找了几个族人，带上被漩涡星羽打的不成人样的尸体日向日足去找三代火影了。
此时是晚上.不过三代火影还没有离开火影太楼。依旧还在办公。
“且足。你这是3”
三代火影疑惑的看着日向日足，不知道日向日足来这里的原因。
“三代大

人，这次来是有十分重要的事情汇报。”
日向日足向着两个日向一族的族人示意了一下，然后两个日向族人便把云忍为且的尸体搬过来。
猿飞日斩直接站起来，虽然因为被打的不成人形了，猿二飞日斩也不认识了，但是云忍护额直接表明了一切。
“日足，这是怎么回事?
猿飞日斩严肃的向着日向日足问道。
“三代大人，他是云忍村使者团的头且。来到我日向家族准备劫持小女，被我发现之后-番交手，我失

手把他打死
日向日足汇报道e
站在后面的两个日向族人表情惊悚起来。自家族长出手那么重吗?
就连猿飞日斩都把这人的身份忘在脑后。惊疑不定的目光看着日向日足e
都扛成这副模样了这绝对不是失手能够解释的了，这应该是往死里下重手了吧了
“日足，你应该知道，这件事不好办啊。”
猿飞日斩抽了口烟，然后面带忧色:的向527着日血日.足说道。
别管是不是日

向日足下重手了，反正结果就是云忍头目死了，那就代表之前的议和。很有可能直接泡汤了。
日向日足沉默不语，这时候就交给猿飞日斩这个三代火影决定吧。日向日足很相信猿飞日斩.他肯定会维护自己人
“三代太人，我希望云忍能够给我们日向一族一z个交代我就先离开了。”
沉默良久之后.日向日足带着两个族人离开.留下猿飞日斩面对着眼前云忍头且的尸本。
“去。把云忍使者团的其他人叫过来。”

猿飞日斩向着隐藏在暗中的一个暗部忍者吩咐道e
其实猿飞月斩也有些愤怒L这帮云忍的家伙，来到木叶村都敢搞事情。
猿飞日斩此时的想法，还是给日向一族讨个公道，他不信日向日足会欺骗他，,这次绝对是云忍的错。
很快云忍使者团的其他人便被叫了过来，其实在被告知要过来的时候.云忍使者团的人就感觉到不妙了。
来到之后，看到自己队长的尸体.便是明白事情暴露了_而且居然还被扛成这个样子都不成人

形了。
本叶村的人下手太狠了。
他们如果不是因为衣服。都无法认出这是他们队长。_
」
第二百八十三章 一切都是为了村子【1/5】
火影办公室，猿飞日斩沉着脸望着这A.个云忍。
“诸位。这件事应该给个交代吧?，”
猿飞日斩的气势压迫着几个云忍。毕竟是经历过战场的厮杀，猿飞A斩身经百战的气势，把几个云忍给吓的不轻。
相互,对视一眼，他们来这里。都把命给抛弃了。难道还会害怕吗?
这样-想。他们反而不怕猿飞日斩的气势了。其中一名云忍冷笑地看着猿飞日斩。
“三代火影，这件事应该是你给我们一个交代吧

?我们队长为何会在你们木叶村出事?你们本叶是不是想要和我们云忍村彻底开战?”
云忍的厉声质间,让猿飞日斩想要叶血.这群家伙居然要颠倒黑白。
“是你们队长闯入日向一族。想要劫持日向族长的女儿然后被日向族长杀死，现在想不承认吗?”猿飞日斩气怒一拍桌子。
“宝话，明明是你们还是我们队长，交出凶手。不然就等着和我们云忍村开战吧。”
云忍自然是不悔改，用开战来威胁猿飞日斩。

猿飞日斩铁青着脸、他堂堂木叶杜的火影，居然被几个云忍给威胁。
“要交出日向族长不可能。这件事我代表日向族长不追究了，就这样过去了。”
最终猿飞日斩还是妥协了一步。
然而就是这一步却让云忍们的眼睛更亮了果然三代火影不想和云忍村开战。
“不行，必须交出凶手否则就和你们木叶村开战。”
猿飞日斩脸色铁青.得寸进尺，正要翻脸的时候，团藏突然推开门走进来。
“这件事

我们答应了。”团藏面无表情地说道e
“团藏，你说什么?”
猿飞日斩气怒的望着团藏
“虽然我们可以答应。但是你们必须要马上和我们本叶村签订和平协议。不得开战e
团藏没有理会猿飞日斩.向着云忍们说道。
“这个是自然，只要你们能够签订协议。我们立即签订和平协议夕”e”
云忍自然不会拒绝他们本来就不想和木叶继续开战了L并且这样还能继续得到日向-族的白眼，何乐而不

为。
之后再度议论一番之后云忍离开。在云忍离开之后猿飞日斩愤怒的看向团藏。
“团藏..你这是要拿日向一-族的人，去换取和平?”
“嗤~L猿飞，如果你真的想拒绝的话.之前就该打断我了，而不是等他们走了之后_再和我说这些。”
团藏不屑的望着猿飞日斩。如果猿飞日斩真的不同意就不会在他和云忍商谈的时候保持汤默了。
除了一开始不痛丕痒的呵斥一欲2接下来根本就没有表态，这说明袁

抵斩已经默认。
这时候再说什么..无疑是假惺惺。,
团藏转身离去，留下坐在火影办公室沉默的猿飞.日斩。
“日足抱歉了，为了村子的和平，也只能牺牲你了.目前的木叶村真的经不起折腾了。”
猿~飞日斩眼中闪过一抹愧疚，至于猿飞日斩到底是真的.愧疚，还是假的愧疚，A那就只有猿飞、日斩自己清楚了。
第二天一早。日向日足被叫了过来，本来日向日足还欣喜的等待猿飞、日斩给他一-个交代

呢。
结果交代倒是等来了_只不过猿二飞日斩是让他交代。
“日足啊，我知道这有些对不起你。但是这是真的没有办法，本叶村真的无法和云忍村开战，委屈你了。一切都是为了村子。”
猿飞日斩拍着日向日足的肩膀，如是地说道。
一旬一切都是为了村子然后猿飞日斩就打算让日向日足牺牲自己去换取和平。
换做是漩涡星羽的话.绝对抡起太巴掌给猿飞B斩来一巴掌，然后骂一旬去你妈的村f。

不过日向日足嘛。,无用的欲蛋，连和猿飞日斩发火都不父。
之后日向日足面无表情的离开火影办公室，至于他现在到底是什么心情..估过只有日向日足自己知道了。
“后悔了吧?”
星羽一脸看笑话的表情。
无神的日向日足扭头看了漩涡星羽一眼.他的确是后悔了,如果说是漩涡星羽杀的。或许他也不会是现在的下场。
只是不知道什么原因，最终日向日足也没有说云忍头目是漩涡星羽杀的。

不过日向日足同时也疑惑_游涡星羽为何好像知道火影办公室发生的事情。
虽然有这个疑惑，L但是日向日足已，经不打算问了。心若死灰地返回日向族地。
“要不要来点有趣的?”
星羽望着日向日足的背影心里面打起主意来了，如果按照原著之中的发展。，接下来就是日向日差替日向日足去死了。
只不过星羽想要改变一下同时也想要打破一下忍界的平静，搞出个大事件。
“「无聊的忍界，就让

我来变得更加精彩吧A日向日足。希望你能把握好这次机会看在你雏田的份上才给你的.。”
实九强了。想要找个对手都找不到，那么无聊的星羽就只剩下搞事这-条路工。
现在想想.把忍界弄的鸡飞狗跳的也不错.星羽可不和其他人-z样向往和平。
主要原因是星羽明白，这个世界上永远都没有永久的和平，有人的地方便有争斗。而战争也是从争斗演变的。
可惜火影世界的这一帮家出。根本认不清这个道理。

星羽悠哉悠哉地，回到日向族地，然后带着小雏田出来逛街了。
至于日向日足，些时日向日足正在聚集日向一族的族人们开会呢。
召集日向一族的长老，然后日向日,足把事情和日向一族的长老们说了一下。
砰~沃!
其中一个日向一族的长老_直接(赵了赵)把手里的杯子给砸了。
“欺人太其，我日向一族自认为也为木叶出生入死，猿:飞日斩居然这样对待我们。”
把族长交

出去?如果真的这样做了，那日向二族以后还有何颜面在忍界立足2
“我们日向一族，,绝对不能被钉在耻辱柱上面。？'日向一族大长老开口说道e
“我有个提议。日足作为族长绝对不能有事.而日差和.日足是双胞胎兄弟，模样一样不如就让日差去顶替日足吧
日向一族三长老提议道。
听到这个提议。其他长老眼睛一高这个主意好像不错_既能够保住族长，还能够保住日向一族的颜面、更能保住日向一族的白眼

不被泄露出去
日向日差是分家的人，被设置了笼中鸟咒印宗家可以通过这一咒印控制和破坏分家成员的脑神经。同时还能毁掉白眼__
-!
第二百八十四章 我，日向日足反了【2/5】
日向日足脸色奇差无比虽然长老们想出-一个对策保全他的性命，而且弟弟日向日差也同意了，但是日向B日足却开心不起来。
他也并不是无情之人，想到小时候和弟弟日差的感情。日血日足也不忍心让日向日差替他去死。
就在这时候，星羽带着雏田回来了，并且一眼就看到坐在院子里，一副司马脸的日向日足。
“雏田，你自己去玩吧。
星羽摸了摸雏田的秀发然后向着日向日足走过去。
“日向一族

是想让你弟弟替你牺牲对吧?”星羽坐下来向着日向日足问道e
日向日足纳闷的看着漩涡星羽，为什么你什么都知道?
“看你那么可怜，我打算给你-一个机会，你要不要?”星羽一脸微笑着看着B向日足
本能的觉得漩涡星羽的微笑有些不怀好意。但是日向日足心里面不想让日差牺牲、所以还是向着星羽问道.“什么机会?.”
他想要救日差L而漩涡星羽显然有这个能力帮他救下日信。
甚至日向日足觉得。

如果游涡星羽真的能够帮他救下日差的话，他真的要带走雏田、自己也绝不反对。
“你觉得木叶村对你们日向-族怎么样?”
星羽没有回答日向日足。反而向着他问道e
日向日足脸色一沉，说实193话这次猿飞日斩的做法_真的让日向日足十分心凉。
忍界大战的时候，。日向一族也没少出力，结果现在说要卖他们日向一族就直接卖了。
发展到今日，日向一族还是第一次受到这样的屈辱，日向日足的心里面

当然不好受。
“其实日向一族..对于木叶村来说。也只是可有可无的牺牲品今天用你们换取和平,未来依旧有这个可能你们想一直这样吗?”
“你想说什么?”
日向日足眯着眼睛看着星羽。能成为族长..日向日足当然不是傻子。他心里面已经有些预料到星羽想说什么了。
“反叛吧日足，不要被木叶欺压了L本叶把你们当成狗_难道你们连咬对方一口的骨气都没有吗?”
星羽一个狗字，.彻底的激起了

日向日足的怒火。
说实话星羽的一番话，说的日向日足真的有叛逃的念头了。但是很快就被日向日足给压下来了。
真要反叛的话，日向一族只有死路一条。木叶村绝对不会放过他们。
星羽看到日向日足脸上的(chfe)犹豫。决定再加一把火。
“啧啧，曾经战国时期，日向一族也是能够和千手、宇智波相提并论的大族，现在居然这么没有骨气。列祖列宗知道都会被气死。”
迎被欺压了。不反抗也就罢

了。还要和跑一样去摇尾乞怜。真是可悲的一族？',
“够了。”
日向日足火了，愤怒的站起来望着星羽。
“这就怒了?我说的难道不对吗?你真的还对本叶村有感情?人家都把你们当成工具了。”
青筋暴起，日向日足咬着牙、白眼因为愤怒而开启。显得格外狰狞。
“别在这里无能狂怒了。这样只会让我更加看不起，如果你能决定反叛的话,我或许可以帮你一把。”
星羽说完便

离开了。至于日血日足能否被扛动L那就看日向日足心里面怎么想的了s
如果日向日足真的能够咽下这口气，那也没办法了。真是烂泥的话。强扶也没啥用。
星羽走后，留下日向日足一个人在这里思考。
正所谓忍一时越想越气。退一步越想越亏，现在日向日足就是觉得越来越亏。
“我，日向日足反了。”
思虑了良久之后,,本来心中便一-肚子怒火无处发。加上星羽的话造成的影响，日向日足下定决心。

“漩涡星羽.希望你别坑我。”
日向日足之所以会下定决心，那便是因为星羽说帮他一把。但是如果游涡星羽最后坑了他的话。日向一族恐怕真的要完了。
最后日向日足选择了相信漩涡星羽-次.把整个家族的命运。都寄托在漩涡星羽一个人的身上e
发誓。.日向日足从来没有想过。他会有如此疯狂的一天
“看来你想通了。”
星羽笑着走过来,日向一族举族叛逃，在整个忍界会造成多大的

影响呢?
如果叛逃失败的话，那日向-族被钉在耻辱柱上被后人引以为耻，或许不会对忍界造成太大影响。
但是如果功的话，那能够造成的影响就大了去了。
“漩涡星羽日向一族老小的生命。基本都要寄托在你手里了。，希望你坑我。”
日向日足深深的望着星羽.
“放心吧我漩涡星羽还是值得信任的。”星羽拍了拍自己的胸膛说道e
“叛乱就算了，我只想带着日向一族离开这个冰冷无情的

村子。”日向日足叹息一声然后说道。
发动叛乱进攻火影太楼。这种事日向日足没想过，一族和一-个杜子对抗。这绝对不可取，日向日足只想带着日向一族离开木叶。
随后日向日足离开，然后秘密聚集日向一族的高层，开启秘密会议。
“什么，大哥你要叛逃木叶！'
日向日差也在这里，此时日向日差震惊的望着自己哥哥日向日足，这真的是自己哥哥的想法2
“没错，是木叶村先不义那也别怪我

们不仁了。”日向日足坚定的说道。
既然下定了决心日向日足就绝对不会动摇。
“日足，你知不知道.这决定直可能会把日向一族推入深渊。”日向一族大长老说道
“我知道。但是我日向一族可以站着死，但绝对不会跪着生。”
日向日足握着拳头，留在木叶把自己亲生弟弟交出去吗2即使因为宗家和分家的原因L他们之间有了间隙。,但是依旧血脉相连啊。
“你是族长，你决定吧希望你对整个日向一族负责

。
日向一族大长老叹息一声然后向着日向日足说道他也并不扛算阻拦日向B足的决定，主要是心里面咽不下这口。
猿飞日斩太过欺人太其。日向一族大长老年龄比猿飞日斩都大。经历过日向一族的辉煌时代。,
曾经日向一族谁敢欺辱?现在被欺负上门，自然愤怒难当。有时候尊严比命更重要。下定这个决心，自然有底牌,漩涡星羽说会帮忙。”
日向日足叶出一口气，然后把让他下定决心的漩涡星羽说出来，同时也是为了让他

们安山。一
!
第二百八十五章 日向一族举族叛逃【3/5】
“族长，漩涡星羽真的会帮忙吗?你真的下定进心了吗”
在日向一族长老们离开之后，留下来的日向日差心情复杂的向着日向日足问道。
“日差，你还是叫我大哥吧。”
.自从日向日足成为族长之后，日向日差就没有再叫过日向日足大哥。.而是尊称为族长。这也是日向一族的规矩。
“好的。太哥。”
“你也觉得我突然下诀心要举族叛逃木叶很疯狂吧了其实我也觉得很疯狂。”
日

向日足几乎万年不变的严肃脸上r突然露出无奈之色
“没办法的日差，L留在这里只是被当作棋子，还是随意便能够抛弃的那种。”
选择举族叛逃固然有被星羽刺激的原因。但是这些~原因只占-小部分。
根本原因是日向日足心中的郁气，猿飞日斩连和他商量都没有商量，就把-他给卖了
为了和平连自己人都能够舍弃，这个村子已经不是日向一-族要继续守护的村子了，日向日足彻底心凉了。
日向日差沉

默不语。其实他也清楚，.如果不是自己大哥突然下这个决心。接下来就是他替自己大哥去死了。
去替日足死说实话日差内心之中的确不甘心,明明是亲兄弟，但是西者的命运相差太太了。
只是最后太哥居然选择举族叛逃，现在日差心中有些感动，日差觉得肯定是太哥想要保住他，所以才会下这个决心勺。
其实还真的有这个原因.日足也不原意看到自己亲弟弟去送死，而且还是替他去死。
“日差你去准备吧。我去找漩涡星羽

。”羽谈谈，让漩涡星羽先给他帮个忙且
在池塘边，日向日足终于找到了星羽，星羽身旁还有小雏田在这里L此时雏田十分慌k。
而在看到日向日足过来之后，雏田更加慌张了.连忙抓着星羽的手惊慌的问道，“怎么办啊星羽哥哥?”
日向日足嘴角抽搐一下雏田叫漩涡星羽哥哥2
算了。不计较这些了。他有重要的事情找星羽帮忙。关系到日向一族的生死存亡、日向日足顾不得其他事了。
只是雏田慌张的样

子。依旧让日向日足十分疑惑，是做了什么坏事吗?
“安心吧雏田、只是不小心喂死几条鱼，日足不会在意的。”星羽拍了拍雏田的脑袋说道。
听到星羽的话。日向日足立即向着池塘里望去，只见好几条鱼漂浮在水面上..直接翻.了肚皮，显然已经死了。
对于自己养的鱼日向日足十分喜爱24放在平时的时候日向日足少不了发火。
不过现在日向日足没空在意什么鱼了。
“星羽，我找你有事要帮忙。”

日向日足向着星羽说道。
“说吧，给你帮忙还是没问题的，毕竟我答应过了。”
星羽还等着日向日足搞事已。帮他忙自然没问题，只要日向日足别扛退堂鼓就好。
“我想让你帮我把日向一族的妇女老幼一起送出木叶村你有没有办法?”
日向日足明白举族叛逃的后果，木叶村绝对不会允许。战斗也绝对不可能避兔.所以把女人老人和小孩送出去他才能安。
“没问题L这对我来说很简单。你把他

们聚集过来吧。
星羽向着日向日足点点头
日向日足得知可以之后立即便去行动”了。别管漩涡星羽究竟有什么方法.只要可以就行。
“星羽哥哥，父亲是不是有什么事啊?”雏田小手拽了拽星羽的衣服。向着星羽间道
“雏田，作为一个小孩子你就不要管那么多了这是大人的事。”.
“哦。”雏田懵懵懂懂地点了点头。
日向日足的行动很快。没过名久便把族里的妇女老少聚齐。然后带着他们

来找星羽。
看着这老少上百人星羽直接把他们安排进神威空间之中，反正神威空间里面够大。
而且他们也准备了吃的喝的，在里面生活一个且都没问题，当然了，他们也不会在里面待那么么。
日向日足开始的时候不放心还进入神威空间之中看了看，看过之后日向日足这才放山。
“雏田就交给你照顾了。”日向日足郑重地向着星羽说
“看你的样子，怎么像是要交代遗言一样啊?放小吧。我不会坑你的。你们遇

到危险我肯定帮忙。”:求鲜花
看在雏田的份上.星羽也会救他们。而且本来就是他忽悠日向日,足叛逃的。
日向日足没有再说什么离开院子里。来到日向一族的训练场。,
这个地方比较大，而日向-族的所有忍者，此时都聚集在这里e
日向日足走来的时候，他们已经知晓了。刚才日向日差.已经说了，他们要举族叛逃木to
这是日向日足这个宗家的.决定，作为分家的人。自然只有跟随了，哪怕前方等待

他们的是万寸深渊，他们也要跟着一起跳下去。
“你们的父母孩子。已经被送到一-个安全的地方，无需牵挂。现在我们要做的是离开木叶村。”.
日向日足拿出护额.然后使用苦无在护额上面留下一道划痕。
其他日向一族的忍者见状，在犹豫了一下之后，同样在木叶护额上留下一道伐表叛忍的划痕e
“走。”.
日向日足没有多说废话其他日向族人也都知道族长要叛逃的原因是什么，虽然不舍木叶，但

是他们心里面还是支持族长的。
明明不是他们日向一族的错、却让他们日向一族来吃亏_内心骄傲的日向族人也受不。
踏出日向一族的太门，代表着日向一族彻底举族叛逃。没有回头路了_。
至于以后的路..B向日足知道.
但是他就是不梘留在木叶村继续受气了。
日向一族的动静不小自然是惊动了暗部，.尤其是最近暗部还十分注意日向一族的动
暗部的忍者立即去汇报给猿飞日斩.

本来正在处理事务的猿飞日斩得到消息立即离开火影办公室。
猿飞日斩知道这边的事情外理。让日向一族受了不小的气，本来猿飞日斩是想着事后补偿安抚一-下日向一族的。
结果突然听到暗部汇报。日向一族成为叛忍了、当时就让猿飞、日斩惊了。
顾不得其他事情了。猿飞日斩亲自去拦截日向一族。同时吩咐暗部一起行动，务必拦截住日向一族。
猿飞日斩也不曾想到。日向日足居然这么过激。
PS:求

订阅啊上.这订阅要喝西北风了_卜e_
」
第二百八十六章 日向一族vs木叶【4/5】
在日向二族离开本叶村之前，猿飞日斩终于率领着暗部忍者，拦截住了日向一族。
“日足，你这是做什么?
猿飞日斩望着他们护额上的划痕，脸上带着愤怒。
“做什么你难道还不清楚吗?_从令以后，日向一族脱离木叶村。”
日向日足淡淡的望着猿<日斩，暗中已经做好战斗的准备了。
“为什么?”
猿飞日斩有些难受的问道L作为村子里的第二家族。就这样叛逃，这是为

什么?
“三代火影都想要我的命了，还间为什么?”日向日足颇有些嘲讽的看着猿飞日斩。
你心里面就没有z点逼数吗?如果不是日向日足教养好_现在就对猿飞日斩破口大骂
“日足你误会了木叶并没有要牺牲你的意思“零二零
猿~飞日斩说道，这话是真.的，猿飞日斩真的没有要牺牲日向日足的意思，主要是牺牲日向日足这个族长根本不可能_打死日向一族也不可能同意
原本猿飞日斩想的就是。让日向

一族随便交出一个较为重要的人，然后应付云忍村就可以了。
“没有牺牲我的意思，那也是要牺牲我的族人咽?本是云忍村图谋不轨..为何最后我日向一族要付出代价？'
日向日足冰冷的质问道。
这一z番质间。令猿飞日斩哑口无言。
“A向日足也要雄起一次
星羽就在不远处，望着这边发生的事情。他想看的就是这一幕。
至玉雏田。雏田现在并不在这里。被星羽给送到涡之国

去了，让美琴她们照顾一下雏田，然后星羽便迫不及待地来看戏。
如果星羽目的只是让日向一族叛逃的话，直接带着整个日向一族的族人离开就好了。
然而星羽的目的不止如此_他更想看的是叛逃的日向一年，和木叶村之间会擦出什么样的火花。
换句话说，就是星羽想要看戏。根要看热闹，而木叶和.日向一族就是戏中的两个主角
星羽淡淡的看着看猿飞日斩如何应对，不过不管猿飞日斩如何应对。这次绝对会打起来。

日向一族在决定的那一刻L已经没有回头路了.而猿飞日斩也不可能放日向一族离开_打起来是注定的。
“日足，一切都是为了村子。你应该了解战争的恐怖。难道你还想再起战争吗?一木叶和云忍开战到时候会有数不清的忍者死去。”
猿飞日斩语重心事地说道。舍弃日向_一族的一个人，然说闷后换取和平，对猿飞k日斩来说是一个十分划算的买卖。(ce,在猿飞日斩的预料之中日向一-族虽然会不满，但是绝对不会做出叛逃便公极端的

事青
只是没想到的事情就这样发生了，主要原因是其中多了个星羽的原因。
如果没有星羽的话。即使日向日足想要叛逃。也没有这个资本。,
举族叛逃太难了.2族中的妇女老幼就是最大的牵挂、同时也，是拖累L而现在星羽帮他们解决掉牵挂。让他们可以放心了。
猿飞日斩不知道和星羽有关，如果他知道的话.，恐怕会叶血三升。
“三代火影。不要再说什么为了杜子了。现在本叶村和.日向一族已经没有

任何关系了。”
日向日足果断无比的说道就连最初建造木叶村的千手-族都没了，他们日向一族留在木叶，会不会是这样的下场民?
这也是日向日足坚定离开本叶的原因之一。
“且足，如果你铁了心要叛逃，那我也，只能出手拿下你了。”
猿飞日斩深吸一口气。也明白继续说下去并没有什么意义了。日向8足恐怕已经彻底下定决心了。
“我们只想离开本叶村。无意和本叶为敌、但是你们也不要逼我们。”

日向日足开启白眼..然后摆出柔拳法的起手式，。同时身后的其他日向一族忍者和日向日足一样，开启白眼，然后摆出柔拳法的起手式。
猿飞日斩双手结印，然后从嘴里喷出猛烈无比的火焰向着日向-族而去。
“儿卦，空掌。”
日向日足和日向日差两兄弟联手，一起释放八卦.空掌_总算是挡住了猿飞日斩的忍术攻击。,
在猿飞日斩动手的那一刻L暗部的忍者同样一起出手。向着日向一族的忍者攻击s

“上。让他们知道我们日向一族的厉害.
日向一族的忍者同样不甘元弱，和暗部的忍者交手。柔拳法其实的确蛮厉害的。
尤其是点穴。直接封锁查克拉，一个忍者用不了查克拉的话L那就代表被废了。
不过日向一族也有缺点。那就是远程攻击手段不足，卦:空掌虽然能够远程攻击.但是日向一-族之中，并不是人人都会。
猿飞日斩带过来的暗部忍者不多，打起来突然有些压制不住日向一-族的人了山

见到这种情况。猿飞日斩直接派其中一个暗部忍者过去召集木叶忍者。
“日向族人听令，全力突围。”
日向日足大声喝道，他的战斗心思不强.能从本叶村走脱就好了，至于报复本叶一把L这还是算了吧。
并不是日向日足不想。而是日向日足有自知之明，知道不是木叶杜的对手。
本叶村的忍者上万就他们几十个忍者。即使各个实力都不弱，.但也扛不过本叶村上万忍者啊。
“休想离开。_”

猿飞日斩脸色阴沉的挡住日向日足兄弟。
今天就算是把日向一族灭掉，也绝对不能让日向一族离开本叶杜。
这也是选及到木叶村的颜面问题，如果让日向一族丛容的叛逃木叶村。木叶村的其他家族会如何想?
会不会还有其3.5他家_族，同样有叛逃的心思?比如被排挤的十分厉害的宝智波一年。
所以这个苗头_一定要掐灭在萌芽之中，先河绝对不能开L一旦开了先河，那就会有第一个第三个.甚至是无数

个。
-“太哥，你带着族人离开我留下来断路。”日向日差坚定无比的说道。
在日向日差眼里.自己这条命算是捡回来的吧，2所以即使真的战死了。他也不后悔。
“没用的。”日向日足没有同意，主要是没用日向日差的实力不够e
让他弟弟日向日差断路的话，恐怕用不了几招，便会被猿飞.且斩给击败。
现在他们两兄弟联手.这才勉强能够拖住猿飞日斩。
而如果只留下日向日差自己.别

说是猿飞日斩了。暗部忍者就足够对付他。
!
第二百八十七章 “代打”上线【5/5】
-“日向二族果然弱啊，要是换做宝智波一族，硬闯出木叶村绝对没间题。”
星羽望着被拖住的日向一族。忍不住摇头_现在本叶忍者太部队还没有过来.。就被猿-飞日斩带着几十个暗部忍者给拖住了。
再等一会，木叶忍者大部队过来的话，日向一族恐怕分分钟就被剿灭。
“还是需要我出手啊。”
星羽开启九勾玉轮回转生眼。本来也没有指望日向一族能靠着自己杀出木叶村。
星羽说帮忙，

不过没打算亲自出手，亲自出手对付猿飞日斩，星羽都觉得有些掉价了
眼睛微微波动一下，瞳力散发出去，这时候正在抵挡猿飞日斩攻击的日向日足突然感觉身体不受控制了。
“这是怎么回事》”日向日足有些惊慌。身体失去他自己的控制，日向日足不慌土怪
不过虽然身体失去控制。但却如同行云流水一般躲避开猿飞日斩的攻击e
猿飞日斩手里拿着金刚如意棒.挥舞的速度很快。但是却打不中日向日足丝毫。

目光一凝。猿飞日斩后退了几步。发现日向日足27有些不对劲。
日向日足之前面对他的攻击。只能强行抵挡。而现在却轻轻松松便避开了他的所有政击，简直就如同换了一个人一羊。
之前是在藏拙吗?
当然不是。这时候。日向日足怎么可能藏拙，他恨不得让自己的实力十倍百倍的发挥出来。
而是现在日向日足的身体。是星羽控制的，所以变化才会那么大。
躲开猿~飞日斩当为打过来的一棒，然后手里

出现一颗螺旋丸，向着猿飞日斩的脸砸过。
猿飞日斩虽然脸皮厚、但是达不到用脸来接螺旋丸的程度，慌忙的使用金刚如意棒挡在身前。
“虽然老了.这动作还挺快的。”星羽望着被日向日足砸飞出去的猿飞日斩，轻声自语道。
“螺旋丸了你怎么会螺旋丸？'
猿飞日斩震惊的望着日向日足。
日向日足其实比猿飞日斩还要震惊呢。这个问题他也无法解释。
不过日向日足隐隐已经猜

到了，或许是漩涡星羽出手了直接控制他的身体吗?
想到游涡星羽的手段。日向日足心中有些惊颤L被控制的感觉可不好受，就感觉身体不是自己的了一样。
“大哥?”
耳前日差也震惊的看着太哥日向日足。“说海《“日差，带着族人离开。”日向日涵向着日差吩咐道。
虽然身体被控制住。但是意织还是日向日足自己的，要说话什么的还是不影响的。
.“可是?”
“没有可是。别忘了我还

有底牌。”
日向日足向着日差提醒了
下。瞬间日差便明白过来.然后向着日向日足点点头。
柔拳法，八卦六士四掌。
日向日足摆出柔拳法的起手式，周围的暗部，还有猿飞日斩都被置身于八卦阵之内。
然后飞速出手，拳头和空气摩擦出火焰，让日向日足的攻击仿佛是附带了火焰的特效
其实这个和迈特凯的八门遁甲第六门太招朝孔雀差不多攻击速度太快而和空气摩擦出大量火焰。

原本属于单体攻击的柔拳法，现在直接变成群攻招式。日向日足的身影在八卦阵之中穿梭。
但凡被扛中的忍者，直接一拳一掌结果性命，也就只有三代火影才挡住了日向日足的拳头。
挡住攻击之后，猿飞日斩后退出去十几.米。双臂隐隐作痛。一把老骨头有些撑不住。
猿飞日斩的体术也不弱只不过随着年龄越大，在体术方面猿飞日斩自然也就下降了
何况这种程度的攻击，已经能够威胁到影级了.能挡下来还是因为针对

的不止他一个人的原因呢。
“我看错你了，没想到你实力隐藏的如此之深。”
猿飞日斩无比慎重的看着日向日足。
“隐藏个毛线啊.是我帮他代打。”
远处坐在房顶的星羽忍不住叶槽、,月向日足哪有这个实力，全靠星羽帮忙代打。
日向日足此时没有丝毫开他的四肢火辣辣的疼。身体被星羽控制，但是承受的人还是他。,
刚才的爆发日向日足身体承受不了。导致身体多处拉伤，为了面子

日向日足这才没有惨叫出来。
“走。”
日向日差趁机带着A向族人离开本叶村。阻挡的暗部忍者都被星羽控制下爆发的日向日足杀了，自然没人阻拦了。
猿飞日斩倒是想要阻拦。不过猿二飞日斩本人却被星羽控制的日向日足给挡住了。
日向日足心惊肉跳心里面期盼漩涡星羽可别和刚才-样来一套了，再来一次的话日向日足觉得自己的身体可能废了。
“火影太人。”.
就在这时候，者大部队

过来了。虽然-些忍者出去执行任务了，但是短短时间来到这里的木叶忍者至少破千了。
猿飞日斩心中一喜立即下令道，“日向一族叛逃，现在发布抓捕日向一族的命令。
来到这里的人不止是普通的忍者。还有一些本叶家族的忍者e
听到这个命令之后，宇智波一族的忍者、奈良一族1Z0、山中一族、秋道一族、油女一族等的家族的忍者、都震惊的瞪大眼睛。
这是真的吗?日向一族居然叛逃了,?
叛逃的这

可不是一个人。而是整个家族都叛逃了都成为叛忍了。
向着日向日足看过去，看到日向日足额头上的捩额。已经多了一道划痕。他们这才相信是真的。
“且向一族叛逃了。”宇智波富岳望着日向日足。不知道在想什么。
最近的事情他也了解一些知道日向一族的倒霉情况。甚至宇智波富岳还暗自幸灾乐祸了一番呢。
不过现在看到日向一族叛逃，不知道为什么，宇智波富岳反而笑不起来了。
本叶村的两太瞳术家

族，又是第一第二的豪门，双方之间自然有恩怨。而且恩怨还不l。
按说日向二族选择叛逃这种作死的路。宇智波富岳应该开心才对，但是他心里面真的高兴不起来。反而有一种兔死狐悲的感觉。
其他家族也是如此.唇亡齿寒，日向一族的事情他们也了解过，这次日向一旌选择叛兆，虽然做法极端。但是他们心里却能够理解。
同时也佩服日向一族，居然真的敢叛逃。这种勇气足以称为本叶最强了。也不知道日向一族是不是有什么底牌。_

」
第二百八十八章 傀儡三代雷影vs猿飞日斩【1/5】
本叶各大家族的忍者，包括和A向一族关系不好的宇智波一-族，都没有对日向一族出。
真正听从猿飞日斩命令，向着日向一族出手的.只有猿飞一-族和平民忍者。
猿~飞-族是猿飞日斩的家族，自然是要听从猿飞日斩的命令，毕竟猿飞.日斩不止是火影，还是猿飞k一族的族长。
而那些没有家族的平民忍者又和日向一族没有交情的.这时候自然听从火影大人的命令了。
“有些麻烦。”
星羽看

着众多木叶忍者仅凭控制日向日足，还真的不好解决。
主要原因是日向日足太弱了.即使有星羽控制/最多也就是和影级一战至玉独挡千军?还是洗洗睡吧。
“通灵之术。”
星羽单手结印。然后往地上一按，三代雷影直接被星羽给通灵过来。
“漩涡星羽太人。”
八尾那有些厚重的声音传来，然后三代雷影直接半跪在地上。
星羽用三代雷影日身制作而成的傀儡L不过现在已经不是星羽的傀儡

了。
星羽懒得去控制了。所以便让八尾来控制三代雷影的尸
当初八尾被星羽从奇拉比体内抽出来之后.封印在傀儡三代雷影身上。
后来星羽觉得控制傀儡三代雷影有些麻烦，所以便和八尾达成协议。让八尾来控制傀儡三代雷影。
星羽算是给了八届自由而八尾负责帮他收集忍界些情报。每隔一段时间汇报给星习。
同时八尾也不敢擅自跑路因为星羽给八尾的自由是半自由之身。
虽然可以控制着

傀儡三代影行走忍界，但是儿尾其实还是被封印在三代雷影身体之中的，它自己.摆脱不了星羽的封印，星羽想要控制它也只是动动念为的事情。
所以八尾虽然得到了一部.分自由，但也不敢违背星羽的命令」而且现在的生活对八尾来说已经满足了。
相比其他的尾兽兄弟们八尾现在已经是最豪华的待遇了，它还有啥不满足的，其至心里对星羽都有些感激。
“去挡住那些木叶忍者。
星羽向着八尾牛鬼吩咐道
对

于星羽的吩咐八尾自然不敢怠慢了。立即动身，控制着傀儡三代雷影的身体.直奔那些木叶忍者而去e
由八尾控制的三伐雷影虽然无法再使用星羽轮回眼瞳术的力量，也无法动用星羽的忍术，不过三代雷影原本生前就会的忍术还是可以使用的。
参另外因为八尾的原因，属于八星的力量自然是随便爆发_毕竟本来就是八尾控制的。
皇羽已经放开了对日向日足的身体控制。然而恢复控制的日向日足心里面有些慌张。
漩遇星羽该不

会看到那么多忍者，然后把他给卖了吧3
就在日向日足这样想的时候，意识突然一转，出现在一片纯白的空间之中。
“这里是哪里?_”
“我创造出来的幻术空间
星羽的声音。从日向日足的身后传来，把日向日足给吓了一跳。
“看你慌成这副模样。心态素质不好啊。”
日向日足心中妈卖批。突然被拉入幻术空间之中，他能不慌吗?而且他还是第-次听说幻术空间。
“现在

你可以走至于木叶忍者。自然有人帮你拦住
星羽说完之后整个纯白色的空间消失，然后日向日足的意识回归。
就在这时候，三伐雷影高大的身体，已经出现在日向日足的前方。
“他应该就是漩涡星羽说的帮我拦住木叶忍者的人吧?
日向日足看了一眼，然后直接离去，他要和先离开的日向日差他们会和。然后再做打
傀儡三代雷影沉重如山的身躯，挡住了木叶忍者的去路_性若惊雷的气势让他们忍不住止步于

此。
“三代雷影?你不是已经死了吗?”
猿飞日斩望着三伐雷影表情有些严肃e
三代雷影被杀的事情..整个忍界都知晓。现在看到活着的三代雷影，他如何不惊讶。
然而三代雷影的确死了。眼前的只是--具尸体制作而成的傀儡。,
“本大爷是八尾牛鬼。”
八尾的声音很响，.震得猿飞日斩的耳朵发疼。
八尾查克拉形成外衣.笼罩傀儡三代雷影的身躯。然后五条尾巴出

现在身后2
“尾兽化?八尾。”
猿飞日斩头脑很懵.不知道这到底是什么情况，脑子都快要乱成一团浆糊了。
八届人柱力不是奇拉比吗?什么时候已死的三代雷影成为八尾人柱力[了2
把这些暂目放下，猿飞日斩知道对方来者不善.,其至日向一族的叛逃都有可能与此有关，不然日向一族应该不敢叛逃。
-“「难道日向一族叛逃到云忍村了?”
猿飞日斩心里面想到。
想

到日向一族有可能叛逃到云忍村，猿飞日斩的脸色就黑的仿佛锅底一样。
作为木叶村的第二大家族_日向-z族的叛逃，对木叶村造成的影响不可谓不太。
实九方面的减弱不说，单单是内部的稳定就不好办了。日向一族可以说起了一个不好的头。
“三代雷影，这里是木叶村，容不得你来撒野。”猿飞日斩抱着金刚如意棒.。向着三代雷影敲了过去。砰~!
金刚如意棒被三伐雷影一只手挡住。这一棒子下去能够打塌一座楼、

不过三伐雷影一手挡住很轻松。
原本的三代雷影就是以体术出名，更何况现在还身披尾兽外衣，进入半尾兽化状态。
一个重重的肘击打向猿飞<日斩.猿飞日斩慌忙使用金刚如意棒抵挡。
然而庞太的力道倾泄过来
(诺诺好)让猿飞日斩脸色_涨红，几欲喷血。被肘击轰飞几十米店。上露出痛苦的表情.连金刚不坏之身的猿魔.都被打的受伤不轻。
“猿~飞你没事吧?”猿魔向着猿二飞日斩问道。

“还好，力道卸掉了太部分。”
猿飞日斩绷着脸说道。正在绷着脸忍受双臂的疼痛，感觉骨头都被震断了。
-“上。保护火影大人。”
木叶忍者纷纷冲上去，虽然看着眼前半尾兽化拨态的三代雷影有些害怕，不过为了保护火影。保护村子。他们还是冲上去了。
“你们小ie”猿飞.日斩开口向着他们提醒道.刚才的交手，已经让猿飞日斩知晓对方的强大了。
不过刚才他们的交手.猿:飞.

日斩有些作死。明明最拿手的是忍术，结果非要跑上去拼体术，即使被打死也是活该。
.!
第二百八十九章 忍术教授当之无愧【2/5】
猿飞日斩都挡不住傀儡三代雷影的一个肘击，更别说这些普通的木叶忍者了傀儡三代雷影-拳都能打死好几个。
一名上忍挨了傀儡三代雷影一拳。砸飞出去，后面的忍者被这个打飞的上忍砸死。
这就是个凶兽啊，，精英上忍都挡不住一拳.而且尾兽外衣的防御力超强。密集的忍术攻击打过去.连尾兽外衣都破不开。
猿飞日斩缓了一会之后，立即让实力低于上忍的忍者们退下来.因为中忍、下忍之流的过去地只是送死。

上忍起码能够纠缠一:下当然了，即使是上忍死亡的风险也十分高。
“我们也不能看着了，一起出手。”
奈良鹿久向着山中亥一和秋道丁座说道。
之前对付日向二族的时候L他们不愿意出手，主要是和日向一族的关系不错e
但是现在对付外敌，就必须要出手了。
“影子操控术。”.
奈良鹿久想要使用秘术控制住傀儡三代雷影，不过奈良一旌的秘术虽然不错.2但是力量相差太太了。

差距太太。奈良鹿久连一瞬间都没有控制住。
043砰的一声，奈良鹿_么半跪在地上。山中亥一和秋道T座见状连忙把奈良鹿久给扶起来。
“鹿久你怎么了？'
“被忍术反噬了，我恐怕帮不上忙了。”奈良鹿久苦笑着说道，刚才已经把查克拉用的七七八八了。
没想到这样。依旧还是没有能控制住对方。
“亥一你留下来照顾鹿久_我过去战斗。”秋道工座向着山中亥:-说道。

猪鹿蝶三人组之中，只有秋道工座擅长正面战斗。而奈良鹿久和山中亥一他们的秘术战斗之中,更擅长辅助。
“好吧。你要小一些千万别受伤。”山中亥一拍了拍秋道J.座的肩膀说道。
猿飞日斩终于想起来，自己最擅长的是忍术。
控制地面的泥土。然后和大地变得和水流一样L;把傀儡三代雷影冲倒在地。
“土遁:黄泉沼。？'
这个忍术和土流大河有些相似，把傀儡三代雷

影脚下的土地变成沼泽。
尤其是因为之前使用土流大河的原因，导致三伐雷影陷入其中的更快。
“猿飞.日斩的实力还是在线的。”
星羽望着施展着忍术的猿.飞日斩，，,血继限界就不比了。没有血继限界的猿飞日斩无法
不过在忍术方面，猿飞日斩直的无愧忍术教授这个称号是真正的教授必而不是只会叫的叫兽。l0s
单纪太了，体术方面可能弱了，但是忍术方面.放眼整个忍界能够比得上猿飞日斩的

都还多。
.“火遁:火龙悠弹。”
用沼泽泥土困住傀儡三代.雷影然后再使用火遁.让泥十被火焰的高温彻底凝固。把三代雷影彻底困住。
“火影大人好强e”
-些木叶忍者崇敬的望着三代必影猿飞日斩。
之前猿飞日斩交手之虫一招便吃亏的时候.他们心里还有些绝望呢。
不过现在出手使用忍术。直接逆转了之前的形象，三代火影的形象在这些木叶忍者的心里面再次高大起来。

猿飞日斩看到敌人已经被拿下，脸卜也露出一抹笑容。
“得意的未兔太早了。”
星羽望着猿飞日斩和木叶忍者，淡淡的自语道。
仅凭这样的招数.就想要解决掉儿尾和傀儡三伐雷影?还差得远呢。
轰~」
整个木叶村地动山摇了一下，然后八尾的巨大身体出现在木叶杜。并且发出一声怒吼
完全尾兽化，八尾出来了
“儿尾?”
猿飞日斩脸上的等容凝固

住了。然后越来越难看。
“撤退，疏散木叶村的村民。”
尾兽彻底出来.那就不是(ciag)那么容易应对的了,经历过力尾之乱木叶的人对于尾兽的强大破坏力十分清楚。
即使八尾实力比不上九尾L但也是尾兽啊。相差也不会太多吧。对付九尾的时候牺牲了四代火影，难道这盗他们还要牺牲一位影吗?
八尾出场之后，便直接凝聚尾兽玉，可以的，根本不和木叶的人多哔哔。
因为防止被打断.,所以八

尾便快速凝聚尾兽玉。。凝聚的速度快，，但是相对来说威力就没有那么太了。
不过即使威力再小那也是尾兽玉，平掉一座小山绝对没问题。;
“不知道木叶村还有没有什么底牌。”
星羽看到八尾释放尾兽玉也并没有制止。看看木叶村还是否有什么隐藏起来的底牌
当然了即使木叶村没有底牌_挡不住这颗尾兽玉、星羽也不在意L毕竟他现在和木叶村的关系并不好a
木叶村也没啥他在意的人顶多出手救一下奈

良鹿久他们，毕竟他们之间关系还可以
面对即将发射出来的尾兽玉，猿飞日斩大声吼道，“全体退后。”
在本叶忍者听令撤退之后猿飞日斩使用影分身之术，分出四个影分身。
然后本体和影分身-起施展忍术，施展出来的忍术，包含了风遁、土遁、雷遁、水遁、火遁这五种遁术。
“大连弹之术。”
分别释放出五种不同属性的忍术，同时攻向八尾。和八尾的尾兽玉碰撞在-:起。
这一招应

该是猿飞日斩的最强组合忍术了。原著之中也是大放异彩。星羽都忍不住瞩且过来。
“这个组合忍术不错，我复制了。”
星羽颇为满意的说道.没有使用复制卡，对于忍术基本已经不需要用到系统的复制卡了，九勾玉轮回转生眼可以复制一切忍术。
猿飞日斩的大连弹之术还有八尾的尾兽玉碰撞.整个本叶村的玻璃全部被震碎了。
望着前方直径百米的大坑_猿飞日斩松了口气.总算是抵挡住尾兽玉的攻击了。

不过付出的代价有点太猿飞日斩的查克拉消耗了三分之一还多，勉强还能使用西次大连弹之术。
“三代火影实力果然深不可测。”
宇智波富岳看到猿”飞日斩展现出来的实力，握紧了拳头
本来宇智波富岳心中的小心思有些多，不过现在看到猿飞日斩的实力之后心中的那些心思突然被掐灭了不少。
即使自己拿出隐藏的万花筒写轮眼，也未必对付得了猿二飞日斩啊，更何况对付猿飞日斩，就要和整个木叶村的忍者为敌。

猿飞日斩也不知道，他展现出来的这一番实力，阴差阳错的让宝智波富岳的野八都削减不少。
起码宇智波富岳暂时没有搞事的心思了。-
」
第二百九十章 日向一族的决定【3/5】
星羽复制了猿飞日斩的大连弹之术，也没有继续搞事情的心思了，准备离开本叶村。
“儿尾，撤退吧。”
星羽的声音，在儿尾的脑海中响起。原本还要再来个加强版尾兽玉的八尾。收起了心思。
庞大的身体转头离开..转眼间便消失在木叶忍者的视线之中。
“走了?”
猿~飞日斩看到八尾离开之后，在原地愣了很久本回过神
虽然不知道八尾为何走了不过儿尾能够离开.对猿飞&l

t;日斩来说就是:最好的消息了
别看之前他一手五遁、五种不同的遁术组合挡住了尾兽玉，但是如果八尾再来两个的话，他也，要趴窝。
儿尾这个充满压迫力的尾兽离开，本叶村的忍者们放松一-口气，看向猿飞.日斩的目光更为崇拜。
不愧是他们木叶村的火影L就连尾兽都给打跑了。
嗯虽然八尾是接到星羽的命令离开的，但是本叶的忍者也不知道，他们觉得是八尾怕了三代火影.所以本逃走的
一

I-些木叶忍者，已经把三代火影当作历代最强必影了。甚至心里面要把三代少影吹成忍界最强了。
如果太柱子千手柱间知道L和八尾过两招，就能被当作最强火影了1不知道他会不会哭出来。
木叶这边不提，星羽这边已经找到离开木叶村的日向日足他们。
此时日向日足正在恢复伤势。被星羽操控爆发出超出自己身体承受的力量.导致受了不轻的伤势。
“且足L我给你们送族人来了。”
星羽说着便把神威

空间之中的日向一族妇女老幼给放出B。
除了人之外，里面还有日向一族的物资。星羽也全都交给他们了。
“漩涡星羽。谢谢你。”
日向日足郑重地向星羽道射。
“谢我?没想到你会谢我。我觉得你不恨我已经是好的了。”
若不是星羽，日向一族现在还在木叶杜过清闲日子呢。哪里像现在.要走上颠沛流离之路。
“总之谢谢你。”
“好了，我接受你的道谢_所以别一直

和我说谢谢了。其实我也只是为了满足心里面的乐趣。”
星羽向着日向日足摆摆手说道。
站在日向日足身后的日晌日差满为黑线。我们日向一族叛逃木叶村..对你来说就是乐趣吗?你找乐子的吗?
逐真的没错，星羽还真的是找乐子，所以本会挑拔日向一-族叛逃。
“王你们接下来有什么扛算！'星羽向着日向日足问道。的s&虽然星羽挑拨日向一族叛逃了。值是星羽可没想过要找地方安顿他们e

“我们准备回曾经的族地-之后再做打算。”
日向日足之前的时候就已经想好了，离开木叶村之后他们就返回曾经的A向族地。
曾经的日向族地是指战国时期的时候，日向一族的族地，当初加入木叶村之后曾经的族地就荒废了。
现在日向日足扛算率领着日向一族的忍者返回曾经的族地，然后商计如何应付木叶村
成为了木叶村的叛忍。不是离开本叶就安全了木叶村随时都有可能派人来追杀他们
不过日向

日足也并不是特别担心即使木叶真的派人来日向日足觉得日向一族也能够应付的过来。
猿飞日斩作为火影肯定不会亲自动手，其他的木叶家族。基本上也不会出手，毕竟出力不过好的事情。
何况日向一族除了和宇智波一-族之外、和其他家族都没有仇怨。
至于普通的平民忍者，日向日足更不害怕了，作为大家族的忍者，对于那些平民忍者L总有些看不起的态度。
平民忍者想要得到忍术都困难，被看不起也很正常。像是大蛇

丸、自来也波风水门那种崛起的平民忍者。。无论哪个忍村都是少之又少。
而且大蛇丸、自来也、波风水门他们都是靠着关系才崛起的，大蛇丸和自来也虽然是平民，但是他们的老师是猿飞日斩。
而波风水门是自来也的弟子。是猿飞日斩的徒孙，所以才能够接触到飞雷神之术。
如果没有这些机遇的话。波风,水广]最多也就精英上忍的成就，天赋再好没有机遇照样白搭。
“既然你们有了去处了。那我也就懒得关心了,我走了

“等一下。”
看到星羽要走。日向日足叫住了他。
:求鲜花
“还有啥事?_”星羽扭过头来。
_“是关于雏田的事情.我希望你能够好好照顾雏田，拜.托了。”
日向日足向着星羽拜托道
“这个你放心吧。雏田跟着我肯定要比跟着你强多了。如果雏田哪天想你的话，我带着她去看你。”
星羽的话日向日足没有反驳，现在这种情况下，,雏田跟着漩涡星羽

肯定要比跟着他好
在日向一族，可能随时都会遇到危险而在漩涡星羽那里，起码安全上面无需担心。
“这个交给你，看在雏田的面子上,真的有仕么解决不了的事情.可以找我一次。”
星羽拿出一把二飞雷神苦无.向着日向日足丢了过去，日向日足伸手接住了飞雷神苦无
.“这是飞雷神苦无。只要你往上面输入查克拉，触发飞雷神术式，我便可以感知到。
“你也会飞雷神之术?”
日向

日足握着这把苦无。脸上忍不住露出惊讶之色，几平万年不变的严肃脸都出现了
由不得他不惊讶啊，这可是四代火影成名的忍术，虽然是二代火影研发出来的。但是在四代火影手里才算真正的发扬光大。,
金色闪光的名声，就是靠着飞雷神之术打出来的a
“我会的多了去了，飞雷神之术很难吗?”
日向日足无言以对。难吗1难如登天啊，他连飞雷神这个术都接触不到。你说有多难
给了日向日足飞雷神苦无

星羽便离开了，这次日向日足也没有阻拦。
“我们也走吧这里距离木叶村太近了。并不安全。”
日向日足向着族人们说道随后日向日足便带着族人们前往曾经的日向族地。
而星,羽已经回到涡之国了L看到星羽回来之后.雏田立即向着星羽跑过来，小手紧紧的抓着星羽。
在这里雏田有些害怕，虽然也知道这里的各位太姐姐们都不是坏人，但是雏田本来就比较胆小、怕生a
即使温柔的美琴x

小南、雏田都不愿意接近，现在看到星羽回来之后，雏田本算是真正的松了，口气，原本紧张的内心这才放松下来乃。_
!
第二百九十一章 这操作下饭【4/5】
“小雏田倒是挺可爱的，就是不让碰。”
玖辛奈望着乖巧的坐在星羽身边的雏田。郁闷的说道。
自己也不是很凶的人啊。为何雏田那么害怕自己呢?她想要伸手摸摸雏田的脑袋的时候，雏田都会惊慌的躲开。
如果星羽知道玖辛奈的想法之后，肯定会忍不住撇嘴。你发火了之后可是很凶的。你自己难道不知道吗?
“那只能说你的魅力不行
星羽笑着说道。
“星羽.你说我魅力不行？&

quot;玖辛奈咬着牙，望着星羽开始捏起了拳头，威胁的瞪着星羽。
不过星羽没有感受到半分威胁之意。
“以后雏田就要和我们生活在-起吗?.”美瑟向着星羽问道e
“嗯，雏田以后就要和我们一一起生活了。”
星羽之“六二三”前也和雏田说了，雏田也表示愿意跟着星羽-一起生活。
“那以后每天都能够看到雏田了。”
小南向着雏田微微一笑，然后雏田立即低下头.小手紧紧的

抓着星羽的衣服。
“日向一族叛逃了，你忽悠的，你还真厉害。”
关于日向一族叛逃的消息
之前星,羽已经和她们说过了。纲手也是佩服星羽，居然能让整个日向一族都叛逃。
“我也只是起到一部分原因，日向一族之所以会诀定叛逃，和本叶也不无关系。”
星羽之所以能几句话。让日向日足下定决心x带着日向一族叛逃，最太的原因还是日向日足对本叶杜，对猿飞日斩的不满。
“唉，我觉

得木叶村以后或许会彻底走向没落。”
纲手忍不住叹息-z声e
曾经建立木叶村是千手和宇智波两个家族联手而日向-族则是除了千手和宝智波之外最大牌的家族了。
现在千手_族还剩下她和绳树，彻底和木叶没关系了。日向一族又举族叛逃。
至于最后的宇智波一族，纲手可是了解宇智波-z族和木叶村的关系，最后绝对也会步入后尘。
“一切都是自己作的，如果不是猿飞日斩搞幺蛾子、我或许还在木叶

呢。”
曾经星羽也没有打算离开木叶村.，只是猿飞日斩太恶心了，星羽也懒得待在本叶了。
“别说这些了。我突然感觉我好委屈啊。'
照美冥郁闷的说道。
当初第三次忍界太战的时候_当时她就是想要来涡之国暂时休整-下，结果却留在这里，后来还成了震忍村叛忍。
“你有什么委屈的?难道你在这里受委屈了1的，让星羽抬手习惯性的敲了一下照美冥的额头，让原本就委屈的昭美冥更加委

屈了。
2天天被你欺负。”
照美冥觉得自己都快要成为受气包了。额头都不知道被敲过多少下了。
“咳咳。我习惯了，抱歉
星羽看着揉着额头，一脸委屈的照美冥。轻咳一声.然后不好意思的向着照美冥说道
“你这说的是人话?”
照美冥悲愤的望着星羽习惯了.2你居然都习惯了。照美冥表示自己是个坚强的女孩子。绝对不哭e
“好吧，我发誓，以后再也不随便敲你的

额头。”
星羽摸了摸照美宴的脑袋，向着照美冥安慰着说道，令照美冥的脸色微微-红。
“哟。照美冥你害羞了。
玖辛奈看到脸红的照美冥开口说道。
“没有。别瞎说。”
此时的照美冥，可还不是原著之中那个妩媚大胆的照美冥，还是比较容易害羞的。
如果换做是未来的照美冥说不定玖辛奈调笑她的时候_她直接反调笑回去。
一一一一一一一Z一一
忍

界之中。关于日向一族叛逃的事情，基本已经传遍整个忍界。
“日向一族叛逃？'
四代风影罗砂冷笺-声对于木叶村来说，这是-件坏事.但是对于砂忍村来说，这绝对是值得庆祝的事情。
第三次忍界大战，,砂忍村战败给木叶杜。导致被迫和木叶村签证同盟协议。
不过罗砂野小勃勃.虽然实力不怎么样.但是野心可是很大。一直没有放弃过对本叶出手的想法。
至于签订好的同盟协议?那东西

只是没用的契约而已一旦真正的翻脸，这就是一张废纸。
而岩忍村那边。大野木在得到消息之后，便一直大笑不止，让作为儿子的黄土十分担儿。
自己父亲的脑子，会不会出什么问题了?
“土影太人。您没事吧?”黄土小小翼翼的向着大野木问道、
“我能有什么事2我好得很。”
大野木大笑着说道。
“木叶杜传来一个好消息，日向一-族举族叛逃本叶村。
大野木把传递过

来的消息递给黄土，让黄+也看一下。
说实话太野木觉得、本叶村的各种操作太下饭了。曾经漩涡星羽不知道为何离开木叶村，但是肯定和木叶村高层有
这个大野木必须要感谢木叶村，不然的话有漩涡星羽的木叶村，恐怕能够覆灭掉其他忍村。
之后旗木朔茂这个影级强者被本叶村自己人逼死，也是让大野木狂喜了一阵子。
然后第三次忍界太战刚刚结束没多久，木叶村便爆发九尾之乱.四代火影波风水门牺牲在九尾之乱。

现在日向一族又叛逃了这木叶杜还有什么?就剩下猿I飞日斩这-把老骨头支撑了。
太野木还在等着本叶村的宇智波一族出事.对于木叶村的内部情况。.大野木虽然说不.上太过了解。但是对玉木叶高层和宇智波-一族的矛盾还是清楚的。
这个矛盾早晚会爆发出来
旦爆发出来，木叶村和宇智波一族不是你死便是我亡。
反正无论最后的结果是什么，对岩忍村来说只3.7有_好处、没有半分坏处。

“没想到日向一族居然叛逃了，他们居然还成功了。木叶村有那么弱吗?”
黄土疑惑的向着太野木间
这时候太野木收起笑容，陷入沉思之中，之前光是得意.了，.把这方面的问题给忘了。
如果不是黄土提出这个疑惑的话，他可能都不会想到。
“情报上面没有这方面的介绍，看来是没有收集到情报_要着重调查一下了。”
大野木觉得的确是有必要好好调查-番，日向一族有什么力量，能够从木叶

村叛逃?一-个家族再强。能够比得上个村子吗?
绝对不可能。在太野木眼中，日向一族虽然不错。但是也就仅仅是不错，比不上宇智波一族，如果是宇智波一族举族叛逃成功，大野木绝对不会那么惊讶。
!
第二百九十二章 内忧外患的木叶【5/5】
太野木派人去调查日向一族叛逃成功的原因，而与此同时，云忍村的四代雷影艾.也接到消息。
同时四代雷影接到的，_还有来自猿飞日斩的质间。
三代雷影八尾宠然出现猿飞日斩怎么可能丕质间云忍村，其至猿飞<.日斩怀疑日向-族叛逃都和云忍村有关。
不过确实是有关啊，如果不是云忍村，日向一族怎么可能会叛逃呢。
四代雷影一拳砸在办公桌上面，可怜的桌子瞬闻四分五
“漩涡星羽

。”
四代雷影忍不住怒吼一声r在看到猿飞日斩关玉三代雷影和八尾的质间的时候四代雷影就知道和漩涡星羽有关。
他父亲的尸体成为漩涡星羽的傀儡，八尾也落入了漩涡星羽的手里，只可能和漩涡星羽有关系。
所以面对猿飞<日斩发来的信件迫间，四代雷影直接强硬无比的回道e
“去找游涡星羽.，如果想和云忍村开战。云忍村也奉陪
这是四代雷影的原话.同样也传到了猿飞日斩这里e

猿飞日斩也没想到，居然会和漩涡星羽有关。其实他早该想到的。
之前阿凯和他汇报过.28猿飞日斩也知道漩涡星羽来了本叶村，后来日向日足来了一次，和他说游涡星羽住在了他们日向族地。
后来日向一族叛逃的时候
当时猿k日斩把这些忘在脑后了。没有想起来。
现在算是全部明白了。原来日向-族叛逃.其中有着漩涡星羽的手笔，难怪日向一族有这个胆子。
原本想不通的事情..现在全部可

以解释清楚了但是真的了解漬楚之后猿飞日斩反而更加难受了。
和漩涡星羽有关。2那现在应该怎么办?去找漩涡星羽算账吗?
这个念头只是瞬闻便消失了，现在的木叶村不宜节外生支，无法去招惹漩涡星羽这个大敌。
曾经年仅十二岁的漩涡星羽，便拥有威慑整个忍界的力量，现在漩涡星羽又成长了多少呢?
他的实力成为一个迷，-个五大忍村都想要探究的迷。但是也没有谁去傻傻的跑过去试探游涡星羽的实力e

猿飞日斩不想吃这个螃蟹多灾多难的木叶村吃不下啊
作为木叶村的火影真正的掌管者，他最了解本叶村现在还有多少实力。
表面上木叶还是第一大忍村，但是其实力恐怕称不上第一大忍村了，正是因为这个原因，猿飞日斩才会在日向一族的事情上面。选择牺牲日向一族意和云忍村妥协。
只是最后的结果气如果有后悔药可以买的话，猿飞日斩晓绝对要实上二-百颗，绝对不出卖日向一族。(067可惜世界上没有盍后悔药的。即街真的有

卖的，猿飞日斩也绝对买不1起1162
叹息了一声.失去日向一族。本叶村也是受到极太的损
而且内部还十分不稳定。这也是日向二族叛逃之后造成的最大的后果。
原本还算老实的宝智波族\，最近都有些嚣张起来了。
如果不是有宇智波富岳压着的话。宇智波族人会更加嚣长。
宇智波富岳之所以会压着，主要是看到猿飞日斩的实力之后，心中没有什么把握a
而且宇智波富岳觉得。这次

有了日向一族的前车之鉴.猿飞日斩应该会想办法好好拉拢一下他们吧，绝对不会打压他们了。
然而宇智波富岳想多了此时火影办公室里面.,议论的正是打压宇智波一族的事情。
团藏带着水户门炎和转寝小春，一，起来到火影办公室找到猿飞日斩。
“猿飞。日向一族叛逃，宇智波一z族蠢蠢欲动，,你说应该怎么办?”.
猿飞日斩深吸一口气。看着团藏眼由闪烁着的厉芒、猿飞日斩大致能够明白团藏的想法。

想要把宇智波家族一下子锤死，但是现在的木叶村.真的经不起折腾.而且此时的木叶不能没有宇智波一族。
“团藏，.宇智波一族不能动，.不然影响木叶村内部的稳定。”
猿飞日斩郑重的向着团藏说道，不止是内忧，还有外患回。
和云忍村还没有议和，其他忍村还在虎视眈眈，内部各大家族因为日向一族的事情，都有些不满。
想想看也是，日向一族都能卖掉，更别说是他们了。
到时候为了和平。

突然把他们出卖给敌人怎么办?
包括猪鹿蝶这三个忠心火影的家族，现在都有些不满了更何况是其他家族了。
这时候再对宇智波一族出手，那其他家族会如何想3
恐怕到时候都不需要外敌出手，木叶杜自己就散了。
“木叶村的稳定2宇智波一族就是木叶村最大的不稳定只有除掉宇智波一族木叶村才能稳定。”
团藏十分强硬，就是想要灭掉宇智波一一族。
猿飞日斩叹息一声，团藏点太局观

都没有，现在木叶是什么情况，他难道不知道吗
“宝智波一族现在不能动至少现在不能动，团藏你最好不要胡乱出手。”
“你要记住.我本是本叶村的火影。”
在这件事上。猿飞月斩难.得的强硬起来，就是为了压住团藏。
“哼，等宇智波一族真正反叛的那一天。你就后悔去吧.”团藏怒哼一声。
他最过厌的就是猿飞日斩用470火影的身份来压他，_偏偏团藏对此还没辙e
毕竟猿飞日斩

才是火影村子是掌握在猿飞日斩手中的
“猿飞，我们来此是想和你说，不管你如何对待宇智波-族，都不要让宇智波一族进入内层。”
水户门炎向着猿飞.日斩说直。
他倒是没有和团藏一:样,极端的想要灭掉宇智波一族。
不过水户门炎不想猿~飞日斩为了拉拢宇智波一族.而让宇智波二z族的人进入本叶的诀策层。
这样就是分走了他们的权九水户门炎和转寝小春当然不干了。所以他们才会跟着团藏来这

里。
“好，我答应你们。”
猿飞日斩知道，这是他们最大的让步了。不过这也正合猿飞、日斩的意，本来就没有打算让宇智波一族进入权力高层
不想灭掉宇智波一族，主要是猿飞日斩为了村子着想并不是真的不想灭掉宝智波一族这个祸患。
没错、在猿飞日斩的心中.宇智波-族也是一个祸患。尤其是在出了日向一族的事情之后。
拉拢宇智波一族是拉拢不成了。
不说团藏他们的阻挠。猿.

飞日斩本身就不信任宝智波一族，所以以后还是要打压宇智波一族。，
.!
第二百九十三章 照美冥：你要对我负责【1/5】
“怎么又带回来一个小女
纲毛表情古怪的看着星羽
还有跟在星羽身后，红色头发戴着眼镜的小姑娘。
年龄要比雏田太一些、不
牛年羽到底是从哪里拐回来的。
“该不会是觉醒了啥特殊癌好工比加萝莉控。”
照美冥用看变态的目看着星羽。
“照美冥你过来，我给你
星羽向着照美冥摆摆手让照美寡过来。
而照美寡也不傻。虽然不知

道这个buff是啥意思。但是看星，,羽漆黑的脸.照美冥就知道过去绝对没有啥好事。
“星羽哥哥，照美冥说的不会是真的吧3”
小南用异样的目光看着星日，毕意先后带回来两个小女
了。其非真的觉醒萝莉控属性了?
连小南都用这样的目光看着他了。星羽觉得自己的形象已经崩塌了。
不过星羽的心里面也不觉得萝莉控有什么不好。毕竟萝莉那么可爱。谁不喜欢啊。
“红色的头发，该

不会是我们游涡一族的吧?”玖辛奈向着星羽问道。。
星羽之所以能找到漩涡香磷。还是让白绝特意寻找的，以白绝的情报能力，要找到璇涡香磁并不需更多长时间。
“原来是游涡族人啊。”
玖辛奈脸上露出一个太太笑容，蹲下身子摸了摸漩涡香磷的小脑袋。怕生，只.靠近星羽自己。而遊涡香磷就性格就比较大方了起码不会和雏田-样怕生。
不过相处了那么几天.雏田现在也比之前好多工面对美琴、玖辛奈她们也不会那么

怕生了。
“怎么不开心啊?。”
玖辛奈看着漩涡香磷，看到她脸上的悲伤.忍不住开口问道。
同时玖辛奈狐疑的目光看着星羽。怀疑是不是墨羽欺负人家小女孩了。
“喂，玖辛奈你给我收起怀疑的目光。我还没有那么没品_e”
随后星羽就和玖辛奈说了妈刚去世，所以漩涡香磷才会如此悲伤。
遊涡香磷的妈妈有一种能力那就是能够让别人治愈的体质.只要咬住她的皮肤，吸收她的查克拉，

伤势便能够治愈，或许这是游涡香磷她妈妈仙人体的能力吧。
游涡一族灭族之后。作为
幸逃出涡之国，存活下来的漩涡一族族人在逃脱到草村之后被草忍村收留。
来进作为代价.就是必须帮助草忍村的忽著治疗恢复伤势，而漩涡香磷的妈妈就是查克这消耗殆尽而死。
“这样吗。”美琴听完星羽诉说的香磷的情况立后，怜惜的着着漩涡香磷。
“可恶的草忍杆我要去星羽拉住了怒火滔天的玖辛奈。向着玖辛奈说

道。
一个神罗天征下去。连村子都没有了，现在的草忍村已经变成一z个巨坑了。
“好必残啊。”
“来，照美冥你过来我让你看看更X残的。”,星羽望着小声嘀咕的照美冥.向着她说道。
“我又不是笨蛋.，我才不过去呢。”照美冥连忙摇头,并且和星，羽拉远距离。
“既然你不过来。a那就我寸去吧。”
星羽的身影瞬间消失.正当照美氳要跑的时候.星羽已的笔室的身后抓住了她。

理她一顿，你们安慰一下香磷吧。”
星羽说完之后抓着照美亘离开.至于照美其想着美琴她们的呼救，被美琴她们给无视掉了。
看星羽是铁了心的要修理出了。所以她们就不参与了免得把自己警惕的望着星羽带着颤音问道，“你要做什么3”
“你猜猜如果你猜对了的话，我就放过你，怎么样3”星羽环抱双手。一副吃定照美寡的表情。
“这我怎么可能猜的出来啊。’道你想做什么啊，反正对我来说绝对不是好事。

“别说我没有给你机会是你没有把握住。”星羽耸耸肩
“你什么时候给我机会了
照差冥叶槽了一句，然后
眼睛，反正也无力抵抗。所以就任由欺负吧。意思?”星羽捏了捏照美冥的脸颊之后向着她问道。
被星羽捏住脸顿的时候。照美厦的身体微微僵硬了一下。不过随后就觉得习惯了。反正也并不是第-一次被星羽捏脸
“紧张害羞了啊，脸都红了。”
星羽看着照美冥通红的脸颊、轻轻

一笑.觉得现在的照美冥特别可爱，低头在照美冥嘴上吻了一下。
原本团着眼睛的照美冥。突然瞪大眼睛望着星羽。眼神都陷入呆滞之中。
“小啊傻了吗了”
星羽在照美寡的面前挥了没有，该不会被他亲一下就傻了吧2
“你才傻了呢.我不管我不纯洁了。你要对我负责。”照美冥气愤恼怒的向着星羽说道。
表面气愤恼怒。但是心中不知为何。感觉有些暗爽。
“这可是我的初吻，你之负责，

不然的话我就和玖奈她们说。”
照美冥抓着星羽的衣服不松开。
“你现在就可以出去和她们说啊。”星羽笑着望着照美冥二副有恃无恐的模样看着模样，然后再想到自己刚刚失去的初吻，真的想要张嘴咬他
“好啦。我当然会对你负责.不(得王好)过你心里面真的决定好了要让我负责?”星羽双眼直视着照美复的双眼
“当然了。毕竟我连生命”照美亘俯身在星羽的怀里。
“既然如此那我们是不是应该完成一

-些步骤呢?”星羽突然坏笑着向着照美寡问道
-开始的时候，照美冥并没有反应过来，不过马上照美寡就反应过来了。脸色唰的一下变成粉红色。
“那个，我还没有准备好。”照美冥连忙说道。。不过星,羽在真的做什么的时候_照美复也并没有抵抗。
所以女生在这么说的时候
不是真的没有准备好。只是害羞不好意思而已。
就在半推半就之中.照美夏成功从一名少女蜕变成-个女人e

PSL车开不起来上
!
第二百九十四章 头顶青天的玖辛奈【2/5】
玖辛奈趴在房门处。仔细的听着里面的动静L不过趴在这里听了半天，什么都没有听
现在住的房子是星羽重新建造的，隔音效果特别好。所以玖辛奈什么都听不到。
纲手走过来.在玖辛奈的肩膀上拍了一下。
玖辛奈被吓了一跳，_回过头看到是纲手之后。顿时没好气的问道。“你干嘛吓唬我?
“谁吓唬你了.你偷偷摸摸的听啥呢?.”
“我哪里偷偷摸摸的了?我分明是在光明正大的偷听。”玖辛

奈听纲手说她偷偷摸摸的，心里不爽了。
“偷听还有光明正人的吗？'小南忍不住叶槽道。
“小南你什么时候学会吐槽了。”
玖辛奈靠近小南.1想要抓住她，不过小南有飞雷神之术_在玖辛奈靠近的时候.小南使用飞雷神之术拉开距离。
“你干嘛躲着我，我又不会把你怎么样。”
玖辛奈看到跑走的小南。忍不住咬咬牙。
“那个，我现在已经不太相信你了，玖辛奈姐姐。”

“什么都听不到.,也不知道玖辛奈你特意的趴在门上偷听什么。”美琴开口说道。
“美琴你怎么知道什么都483偷听不到，莫非你有偷_听过吗?，”玖辛奈怀疑的目光看着美瑟。
“我没有，你别乱说。”
美瑟连微微-红，然后连忙否认，坚决不承认。
不过美琴这样更让人怀疑了，其至连纲手和小南，都怀疑美琴了。
“你们觉得星羽和照美冥在房间里做什么?”美琴立即转移掉话题。

差瑟转移话题十分成功:-句话便把话题给转移到其他地方，玖辛奈、纲手和小南都陷入沉思。
“话说他们两个在房间里待了将近-一个时辰了吧。”纲手幽幽的说道。
她还特意的计算了一下时目。
“肯定不是在做什么好事要不要闯入进去看看?”玖辛奈提议道e
“好啊，这个光荣而又艰巨的任务，就交给玖辛奈你了”美瑟向着玖辛奈说道。
“为什么是我，美琴你为何不进去?”

“因为玖辛奈你美丽、善良、聪明、勇职、大方，是独一无二的最佳人选。”
玖辛奈面无表情.2虽然被美琴夸赞了一番..但是玖辛奈还没有被这一番夸赞而失去理智(cice)e
“美琴我可不是笨蛋，不会傻平乎的闯进去。”
美瑟暗自叹息一声，玖辛奈变聪明了。梘要骗她进去也不行了盟
“不如让雏用进去吧a玖辛奈望着雏田的目光微微一
“我?”小雏田一脸茫然的表情s

“是啊，难道你不想看到.你星羽哥哥吗?_”
雏田点点头，虽然面对这些大姐姐们的时候。她已经不再怕生了。但还是看到星羽哥哥的时候更安心。
“够了玖辛奈，你别坑小雏田。”
纲手觉得进去之后，很有可能看到一些少儿不宜的画面_所以可不能看着玖辛奈坑小雏田。
不过纲手真的觉得，玖辛奈一点节操都没有啊。
就在这时候..星羽的房门打开了1然后星羽从房间里走出来。

在星羽走出来的时候，玖辛奈、纲手、美琴、小南的目光全部看了过来。
星羽心中一跳，然后淡定下来。
“你们看着我做什么?”
其实星羽此时表面稳如老狗，但是内心之虫是很慌的.毕竟刚刚才做了对不起玖辛奈她们的事情L星羽不慌才怪。
“照美冥呢?”.
玖辛奈来到星羽身边，然后琼鼻微微动了动，然后脸色慢慢I的变黑了。
“小羽你还真是越来越混蛋了呢。”
玖

辛奈的粉拳在星羽的眼中不断放大、星羽连忙伸手挡住玖辛奈的拳头。
“咳咳，有话好好说嘛。不要动手。”星羽把玖辛奈给控制住.然后说道。
“可恶，你说你和照美冥是不是那啥了。不要否认我可是闻到味道了，我的鼻子很灵。”
玖辛奈气的想要咬星羽一0.毕竟刚刚戴上一顶绿帽子_心里面有气也很正常。
“别说了.直接打死算了
纲手面无表情的站起来.美瑟也默默的掏出一_把苦无。就连小

南都气愤的望着星羽。
尽管星羽早有预料，但是也没想到要上演柴n的结局啊
“大家冷静啊，你们要明白，暴九是解决不了问题的。”星羽高声呼吁道。
“呵呵，星羽你不是经常使用暴九解决问题吗?”纲手冷笑一声。
最后，星羽还是被纲手她们狠狠的教训了一顿，。头发乱糟糟的，身上的衣服也被撕成破布条了，看上去和乞丐一样
“出了口气之后，舒服多了。”玖辛奈感觉自己好受了一些。

然后玖辛奈掰着手指头数了数，美瑟、纲手、小南、现在再加上照美冥，她已经被戴了四顶绿帽子了。
一:数之后，玖辛奈更不解气了。再次扑到星羽身上咬了星羽-&0。
“再有下次的话.就把你那东西咬下来。”玖辛奈恶狠狠的向着星羽说道。
星羽扛了个冷颤，，玖辛奈.真的那么狠吗?也是个狼人啊_以后必须要小心了。
看到星羽害怕的表情玖辛奈满意的点点头，还知道害怕就好。,
这时

候，一-个幼小的手臂伸到星羽面前。然后漩涡香磷望着星羽。
“星羽大人，咬一口吧。可以恢复伤势的。”
紧接着漩涡香磷紧紧的闭上眼睛，虽然她还没有被咬过但是从她妈妈那里知道，被一口很疼的e
不过为了把自己带出草忍村那个地方，并且还给自己母亲报仇的星羽大人。她可以付出一切。
想象之中的疼痛并没有传来温暖的手掌放在她的头项_抚摸着她的脑袋。
“香磷谢谢你了，我可没受伤哦。”

星羽微笑着向着香磷说道
看上去十分狼狈.不过星羽其实并没有受伤。玖辛奈她们也不舍得下重手啊e
再说了。即使她们真的下重手也伤不到星羽。星羽的防御也不是开玩笑的，能破他防的人整个火影世界几乎都没有?”雏田担忧的问道，主要是星羽的模样看上去太狼狈了。头发都乱糟糟的。
“当然没事啦。.几个小女人而已，怎么可能伤到我。”
“哦，那星羽你要不要再来-次？'美琴微笑着

向着星羽问道，虽然是在笑，但是这笑容看上去有些腹黑e
“咳咳，我只是开个玩笑而已，你们壬万不要当真。”
星羽可不想再来一次。虽然他不会有事。但是太狼狈了_影响他的形象a_
!
第二百九十五章 角都捅娄子了【3/5】
星羽的房间里，照美冥终于起来了L不过身体仿佛散架了一般，有些软弱无力。
走路都仿佛踩着棉花一样。快要飘起来了。
这就是要强的代价照美冥可是第一-次啊。而在初饮战斗之中，照美冥的战斗时间可是最长的。
无论是玖辛奈、盖琴、纲手还是小南，都比不上照美冥
“哎呀。”
开门的时候，照美冥一个不小心，向着后面倒去.在即将摔倒在地上的时候.。星羽抱住了照美豆。

“你怎么起来了3不躺着好好休息。”
“我醒过来没看到你嘛.还以为你跑路了呢。”昭美冥娇声说道。
现在的照美冥变化挺大的L脸上多出了几分妩媚再配上照美冥此时娇媚的声音，有些迷死人了。
“你们两个要保持这种姿势多一久3”
玖辛奈看着抱着照美冥的星羽。冷哼一声问道。
星羽闻言直接扶着照美冥起来L而照美冥听着玖辛奈的话，并没有害羞，反而挑衅的向着玖辛奈眨了眨眼睛e

“玖辛奈你吃醋了?”
“可恶，你这是想要挑衅我这个正宫的权威吗上”玖辛奈叉着腰看着照美冥e
“等一下玖辛奈，你什么时候成正宫了?”纲手插言说道，对于玖辛奈的话有些不满
如果承认玖辛奈是正宫的话，那岂不是代表着她要低了玖辛奈-头这绝对不可以。
玖辛奈气恼的望着纲手s这时候纲手居然还来插她一刀_好可恶啊。
星羽看着玖辛奈，，然后再看了一下照美冥，然后决定就安安静

静的吧。也不多说话了
因为他只要开口绝对会沦为攻击目标，沉默是金。
转眼间几天过去几女相处的还算平静.星羽无聊的时候。就教导一下漩涡香磷。
至干雏田。雏田的年龄还太小、还并不适合修炼。三岁修炼的话还是有些过玉勉强。
毕竟雏田也没有什么仙人体万一修炼的时候伤到自身的话就麻烦了。
查克拉的提炼。不小心真的会伤到自身，毕竟这是在人体细胞之中提取能量。
忍界之中

勉强还算平静。日向一族的叛逃虽然弄出来的动静不小，不过在木叶村的刻意压制下，算是压下来了。
同时木叶村和云忍村地算是达成和解，其中木叶村付出了不少的代价，比如说物资和.金钱。
至于日向一族，猿飞日斩暂时没有做出什么举动，因为得知日向一族叛逃有漩涡星羽的插手，猿飞、日斩不敢轻举妄
这也算是星羽的威慑力吧L没搞清楚情况的猿飞日斩肯定不敢轻易动手。
然而平静没有持续名久。便被打破了。打破

这个平静的是角都2e
没错就是角都，这次角都算是惹事了。
角都在黑市上面接到一个悬赏，是悬赏火之国太名的长子的悬赏，悬赏金额士分高。高到角都也忍不住心动了。
虽然知道杀死火之国大名的长子麻烦不少，不过人为财化，鸟为食亡、角都觉得这一票可以干。
然后鱼都就真的五了不光是杀死了火之国太名的长子.还灭杀了三个守护忍十二士
这下子可是惹怒了火之国的大名，立即通知木叶村，务必

抓住凶手。
而得到消息的猿”飞日斩。一一话不说亲自出手，亲自带队去追杀角都。
猿飞日斩之所以如此积极不是因为想要舔火之国大名而是他儿子也被杀了。
猿飞日斩有两个儿子.其中一个是木叶丸他爹，另外一个是猿飞阿斯玛。
而被鱼都杀死的则是猿飞斯玛。因为和父亲不和所以去当大名的守护忍十二土。
但是这一次却死在鱼都的手里，作为父亲即使和儿子的矛盾再大。也要为自己的儿L子复仇。

“猿飞阿斯玛居然死了?
星羽在得到这个消息的时民，表情有些古怪，居然被角都给杀死了。
原著之中猿飞阿斯玛死在鱼都的搭档”飞段手里.现在飞段还没有加入晓组织呢猿飞阿斯玛就挂掉了。
原本十二小强猪鹿蝶的带班上忍居然没有活到剧情开始就挂掉了。
“猿飞阿斯玛是谁?和三代火影那个老头有关系?”玖辛奈向着星羽间道。
“猿飞阿斯玛是猿飞日斩的儿子，倒也没什么值得在意的。

”
星羽得到这个消息的时候最多也就是惊讶一一下。毕竟猿飞阿斯玛的实力根本不值得午意，原著之中最巅峰的时候也就精英上忍。-上求鲜花:1110
现在这个时期，猿飞阿斯玛最名也就H忍的实力。
如果天折的是宇智波鼬、漩涡鸣人他们，星羽或许会在意一下。
“三代火影还有儿子啊，没听说过。”
玖辛奈表示还不知道三代火影有儿子呢。
“角都也真是勇土不愧是和初代火影交过

手的人。”
星羽知道角都这迩捅娄子.，而且这个娄子还不小，三代火影的儿子死了，肯定不会放过角都。
“星羽，你说角都和我爷爷交过手?这个鱼都很厉害?
纲手的目光注月过来.对于角都，纲手也听说过，在黑市上面也是很出名的，,视财如
“厉害嘛，还算可以吧。不过和你爷爷交手的时候。你爷爷肯定放了一个太海的水。
角都能活命.应该是千手柱间放过他的如县他去刺杀的是宇智波斑的话.现

在坟头草应该不知道度过多少春夏秋冬了。
“原来是这样啊，,不过这也是从我爷谷那个时代活到现在的老怪物啊。”
纲手有些惊迓角都的寿命
“晓组织应该热闹了。我要去看看。”星羽准备去晓组织看看.,不知道漩涡长门的脸色会如何精彩呢e
鱼都惹了事情..作为晓组织首领的长门，要负责给角都擦屁股。
不能看着鱼都被本叶忍者追杀而不管。不然的话，晓组织基本就可以宣布解散了。

“我也要跟着-一起去。”
玖辛奈立即抱住星羽的胳膊，.向着星羽说道。
“好，那就带着你一起去
星羽使用黄泉比良坂扛开空间之门，然后进入其中。
“喂，等一下啊.这里还有一个想去的人呢。”
照美冥从外面跑进来大声威道L然而这时候空间之门已经消失了。
“可恶，慢了一步啊。”
照美冥郁闷的坐下来，她也想要过去凑一下执闹啊。

早知道就不出去了。一直在屋里街着了。那样就可以跟着星羽一起去了巾。
」
第二百九十六章 佩恩被揭穿老底【4/5】
星羽带着玖辛奈.来到雨之国境内晓组织的基地。
“这里就是晓组织的基地吗?居然在这么阴暗的地方就和地下的老鼠一样。”
玖辛奈扛量着晓组织大本营内部，忍不住叶槽着说道s
“漩涡星羽你居然带着外人来这里。”
天道佩恩看到星羽出现在这里，没觉得奇怪。关于角都的事情.2漩涡星羽不可能不知道，会来这里很正常。
不过在看到星羽身边的玖辛奈之后，显然是不满了，晓组织的基地知道

的人越少越好
毕竟晓组织的且的是收集尾兽、违定要和五大忍村为敌的，这时候晓组织还实力不足_不宜暴露。
之前去雯忍杜灭杀矢仓的时候。已经暴露过一次了。幸好关注过来的人不多。
现在角都招惹了火之国木村，吸引了目光._“二五十”而漩涡星羽还带来-z个外人，长门自然不满了。
“喂，你这个死人傀儡怎么说话的?我可是星羽的正室妻子，哪里是外人啊?”
玖辛奈就仿佛一-个小辣椒一

样。因为佩恩的一句话就火了，把佩恩的老底都给揭露出来了。
这并不是星羽和玖辛奈说的，而是玖辛奈通过感知知晓的，对方虽然看起来是个活人。但是身上没有丝毫生命气息
玖辛奈拥有木遁，,并且掌握仙人模式。.对于生命气息的感知十分敏感，所I以能够看出佩恩是个尸体傀儡。
“死人傀儡吗?”
大蛇内也听到了玖辛奈的话，望着天道佩恩的目光若有
赤砂之蝎也忍不住看过去最擅长玩弄傀儡的他

，对于傀儡这两个字可是十分敏感。
暗处的本体长门握着拳头_十分愤怒。老底都被拆穿了
“哇。这个大家伙好眼熟，这不是外道魔像吗?”玖辛奈望着巨大的外道魔像。
因为外道魔像太过丑陋的原因，所以即使过去那么多年了，玖辛奈还记得。
事实证明，不止美丽的事物会被人记住.丑陋的事物同样也会被人记住。
作为本体的长门，听到玖辛奈的话。
差点都忍不住想要冲出去，质问一

下漩涡玖辛奈
听她的话.好像以前见过外道魔像，那么在他没有把外道魔像通灵过来的时候，外道魔像在什么地方呢?
这个问题。以前长门从来没想过，.，而现在长门不得不去考虑一下了。
“首领。还是说一下我的事情吧。木叶的忍者可是追捕着我不放。”
鱼都开口说道。
此时角都的身影是幻灯身L本体并不在这里，他的本体还套被追杀，现在只是暂时找了个安圣的地方休息-z下。

“大蛇内，赤砂之蝎:你、们你查去援助一-下角都。”
om]
天道佩恩开口说道a
口首领，就我们两个恐怕不行吧。我器哪猿飞日斩可是也在。”
大蛇丸望了佩恩一眼，然后说道e
对于猿飞日斩的实力。作为弟子的大蛇丸，自然多少了解的比较清楚。
单打独斗的话。他远远比不上自己，老师.而是加上鱼都和赤砂之蝎。.也没有太大的胜厚。
更何况猿飞日斩身边不止

他自己.。还有其他木叶精英忍者，被三代火影带出来的木叶忍者.肯定都是精英。
“那我就亲自出手。”
天道佩恩淡淡的望了大蛇丸一眼，然后开口说道。
至于请漩涡星羽出手帮忙2得了吧，他不觉得能够请得动游涡星羽.估计他是来看热闹居多。
天道佩恩亲自出手，这也正合大蛇力的心意，这一次对于天道佩恩也是一种试探。
漩涡玖辛奈说他们首领佩恩是傀儡，太蛇丸觉得可能性很大。尤其是想到其他

佩恩之
就是不知道他亲爱的老师猿飞.日斩。能否帮他逼出佩恩真正的本体。
直接出发，然后通知角都和他们会合，不过会合的地点并不是雨之国。
不到万不得已.长门不想把雨之国暴露出去，所以战斗的地:点最好不要在雨之国进行
而和雨之国临近的草之国_就被长门选为这次的战场，所以让鱼都去草忍村和他们会合。
“我们也跟着-:起去吗?”玖辛奈向着星羽问道。
“当然，我

要去看热闹，你如果不愿意跟着的话。我就先送你回去。”
“我当然愿意跟着你好不容易只有我们两个，a我才不会放弃这个好机会呢e”
玖辛奈双手紧紧的抱着星羽，生怕星羽自己跑了。
星羽看着玖辛奈的样子。感觉有些好笑。不过也没有让玖辛奈松开他，因为这样星羽感觉也很舒服啊..___
因为距离草之国很近，所以不过一个小时的时间佩恩和鱼都成功会合。
“首领，这次是我给晓组织惹麻烦

了。”角都向着佩恩说道e
这时候鱼都还真的要仰仗尧组织，不然就凭角都自己根本摆脱不掉木叶村的忍者追行。
猿飞日斩亲自追杀，配合上木叶杜最厉害的感知侦查忍者，让角都无所遁形。
“你敢杀三代火影的儿子，为何不敢和三代火影于-架呢?”
玖辛奈看着角都撇撇嘴说首。
角都这时候选择沉默，你以为我没有和三代火影于一架吗?如果是三代火影的对手。我就不用这样狼狈逃窜了。

角都自认为自己对忍术的掌握很强了。但是面对猿<日斩的时候，发现自己差了不止-筹。
无论是体术、忍术。还是幻术方面，都要强于他，角都也只有跑路的份。
“还和初代火影交过手。我真的很想知道。你是如何在初代火影手里逃命的。”玖辛奈毒舌的说道。
星羽望着玖辛奈.,这个毒舌的功力，星羽已经能够给她打个八十分了。
“小姑娘，说话注意点会死人的。”
角都的眼中闪过-z抹杀

气
显然是被嘲讽的有些受不了了。
“威胁我吗?你以为我怕你?要不要我来教训你一顿。”玖辛奈不怕角都的威胁。
甚至手痒痒5.5的她，还想和角都打一架呢，,在涡之国也找不到对手。
角都怒气腾腾.如果不是看她身边站着的是漩涡星羽角都早就动手了。
其实也幸好鱼都没有动手.不然的话玖辛奈绝对能够打死他，玖辛奈真的出手的话。她可不会对鱼都留手。
“做好准备吧首领，估

计木叶村的忍者快要追过来了。
角都向着佩恩说道。
他已经跑了一天多了.但是依旧没直甩开木叶村的忍者每次都休息不了多众。木叶村的忍者就会追上来。
佩恩淡淡的点点为，等待着木叶杜的忍者出现。到我们会是什么表情？'玖辛奈向着星羽问道。
“猜不到，不过肯定很精彩。”星羽对于猿飞B斩看到他们之后会露出什么样的表情也是很期待。
.」
第二百九十七章 你莫非也有面子果实？【5/5】
从和角都会合之后.也投过去多久。大概士几分钟的时间，猿飞日斩就带着人追过来。
在看到角都身边不止他自己的时候，愤怒的猿飞日斩都愣了一下。
当然了。猿飞日斩愣神的.主要原因是因为看到了星羽玖辛奈和大蛇丸。
猿飞日斩脸色阴晴不定.不知道变幻了多少次，给星羽他们表演了一下变脸的绝技。
“三代火影的表情.还真的难以形容啊。”
玖辛奈低声向着星羽说道三代火影的脸色可是比

猪肝都难看。
“猿飞老师、好众不见。
大蛇内倒是向着猿飞日斩打了个招呼。然后向着佩恩看了一眼。他还需要猿飞日斩帮他逼出佩恩的本体呢e
希望猿~飞老师.不要让他失望吧。,
“大蛇丸..你为何在这里2.”猿飞日斩向着大蛇丸质问首，同时还向着星羽看了一眼
其实他这句话。同样也是在28问漩涡星羽。_
本能的，猿飞日斩就感觉出不妙了，莫非他们都和角都是一伙的?

想到这里，猿飞日斩的表情更加沉重。如县真的是这样那就不好办了。
“三代火影，给我一个面.子。角都的事情就这样算了s
佩恩被猿飞k日斩的无视十分不满。开口增加一些存在感
从猿飞日斩过来1目光就没有在他身上停留，一直放在大蛇丸和漩涡星羽身上。
这就让自诩为神的佩恩十分不变了，内心有些中一的长门表示，引爆全场的必须是我才对，所有人的月光都必须集中在我身上。
星

羽望着佩恩，墓非你也吃了面子果实3是面子果实能力者?
很显然，佩恩不是。因为猿飞日斩根本就不给他面子一个土龙弹之术，向着角都打过去。
至于佩恩说的给他个面子2抱歉.猿ka斩都不认识这个家伙，更别说是给他面子了
“神罗天征。”
猿飞日斩的攻击，全部被斥力挡下来，神罗天征这一招算是攻防-体的招式，能够攻击也能够用来防御。
“看来三代么影是不给面子了。”
佩恩

冷漠的望着猿飞日斩L目光之中也透露出冰冷无比的杀气。
长门的内心之中，其实本身就十分痛恨木叶，因为他的父母就是死在木叶忍者手中的
不过后来拜师自来也，自来也教导了长门忍术.,导致长门内心之中对木叶+公复杂其至渐渐的放下仇恨。
但是这一切在弥彦死了之后，长门再次恨上木叶村，因为弥彦的死是半藏和本叶村联手导致的。
“你是谁?”
这时候，猿飞日斩才把目光放在佩恩的身上.立

前的时候、猿飞日斩都没有在意过天道佩恩。
“你可以称吾佩恩，也可以称我神e.”佩恩淡淡的说道逼格十足。
“我感觉他实力也不强啊居然敢称神.星羽你就不修理他一下?.”
玖辛奈小中有些不爽。看佩恩装逼的样子有些不爽。
“其实对普通忍者来说。佩恩的确是神一般的存在。”星羽向着玖辛奈说道a
即使是影级巅峰的强者。也不是佩恩的对手..全力以赴之下，秒杀影级不是梦。

“也就是说他很厉害略。那我也想要和他切磋-z下。”玖辛奈跃跃欲试的说道。
“他打不过你的。”
玖辛奈的实九应该在超影级巅峰的程度.绝对不弱于终结谷之战时候的宇智波斑。
而漩涡长I门配合佩恩六道全力以赴之下，拼了自己的老命也不可能是玖辛奈的对手
毕竟漩涡长L门的轮回眼不是自己的，使用轮回眼那些强大的能力的时候，会消耗自己的生命来施展。
“打不过更好，如果比我强的话

，我还真不愿意交手。
玖辛奈大笑着说道。谁都喜欢虐别人。而不喜欢被别人。
望了玖辛奈一眼，不得不说，玖辛奈的性格和自己很像啊，他也是和玖辛奈-z样。
如果敌人的实力比他强。星羽还真不愿意交手.L谁喜欢挨揍啊?,又不是受虐狂。
星羽和玖辛奈这边聊着，另外一边天道佩恩已经和猿飞日斩交毛了。
靠着猿飞日斩不了解轮回眼的能九，已经让猿飞日斩吃了好几个亏了。

“你的眼睛，_是传说中的轮回眼吗?”
猿飞日斩向着佩恩问道。之前虽然觉得有些相似，不过没敢确认。
现在察觉到对方的强大之后，猿飞日斩才会问一间。
“不愧是三代火影，倒是有些见识。”佩恩漂浮在空中_俯视着猿飞日斩。
“传说中的轮回眼。”
猿飞日斩的表情格外慎重。由不得猿飞日斩的表情不慎重啊，这可是传说中的轮回眼。六道仙人的眼睛..拥有毁灭一切和创造一切的神之力量。

之前佩恩自称为神的时候猿~飞日斩还有些不屑，不过现在猿飞日斩觉得他还真的有可能当得起，因为他拥有神之民。
“角都和你们是一伙的吗？'猿飞日斩向着佩恩问道。
“不错，我是角都的首领
“还真是间什么，就回答什么啊。”
星羽忍不住说道.直接打啊，你们聊什么呢?我来这里可不是看你们瞎扯淡的，我是看你们扛架的。920_
如果不是来看他们打架星羽至玉从涡之

国跑到这里来
“火影大人，我来牵制住对方，您去杀了角都。”
这时候。跟着猿飞日斩-起来追杀鱼都的年轻忍者，向着猿飞日斩说道。
星羽距离他们不远，倒是能听到他们说话。诧异的向着那个年轻人看了一眼居然还有这样的信心.牵制住佩恩。
“是个宇智波家族的人。难道是宇智波止水?”
星羽看到他衣服上面的族徵，心里面猜测道。
“止水，你真的有把握吗？'猿飞日斩

向着宇智波止水问道e
星羽猜测的没错，。眼前的这个宇智波一族的人还真的是宇智波止水。
不过也对，除了宇智波上水之外，宇智波一族的人，谁愿意跑过来帮助猿飞日斩啊。
“没有太太把握.，不过我会尽力拖住。”宇智波止水也.不敢说自己有多大把握。
之前佩恩和三代火影交手的时候，他也是都看到了。连三代火影都吃亏了，他自然也没有把握占到便宜。
“注意自己的安全。卡卡西。你们协助止水

。”猿飞日斩扭头吩咐道e
旗木卡卡西也在这里。他现在也是暗部的成员，为了护卫火影，跟着猿飞日斩出来一起追杀角都e_
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏，推茬、分享L(xianqiapp1)
支持飞卢)原创作品_，__尽享阅读的喜悦!
第二百九十八章 止水的万花筒【1/5】
猿飞日斩这边商过了二番猿飞日斩去对付角都。然后其他人负责牵扯住佩恩。
并不需要他们击败佩恩。猿飞日斩也没有指望过宇智波止水他们能够击败佩恩只要能够牵扯住就可以了。
“五花筒写轮眼，开。”
宇智波止水轻喝一声，然后开启万花简写轮眼。
看到宇智波止水的万花筒写轮眼的时候.猿飞B斩都惊愕了一下.他也没想到宇智波止水居然开启了万花筒写轮眼
这么年轻居然能够开启.万花筒

写轮眼。瞬间猿飞日斩的心思有些复杂。
宇智波一族除了止水之外L还有一个叫做宇智波鼬的天才，是字智波富岳的儿子。
一想到这些.猿飞日斩就有些头疼，宇智波一族好像有些过于强大啊。
一个家族太强的话，会威胁到村子的安定。不过现在猿二飞日斩也没有时间想这些了。
趁着宇智波止水对佩恩出手的瞬间，猿飞日斩囱着鱼都出手。
无论如何角都必须死不光是给大名一个交代，2同时也是为了给自

己儿子猿飞阿斯玛报仇。
后面那个才是最主要的猿飞.且斩也是有私心的。
“万花筒写轮眼e”
大蛇内，的眼睛一亮.立即向着宇智波止水出手。
虽然大蛇丸的目标是轮回眼，但是得到轮回眼的把握不高。如果能够得到万花筒写轮眼也不错。
见识过漩涡星羽施展的须佐能平，那种恐怖到毁天灭地的威力，.应该不会比轮回眼差
不过大蛇丸也知道。永恒万花筒写轮眼才能够发挥出那样的力量

，普通的万花筒写轮眼肯定不能。
但是即使这样.太蛇丸依旧想要得到万花筒写轮眼。如果有机会能拿到。.自然不会放
现在就是大蛇丸的一个机
“雷遁:雷切。”
卡卡西左眼三勾玉写轮眼死死的盯着太蛇丸然后使用出千鸟的升级版一一雷切。
此术是将大量的查克拉集中在手上形成高强度电流，向.前冲刺并刺穿敌人的忍术。
因为冲刺速度太快最好是搭配写轮眼来施展，而卡卡西正好拥有

带土送给他的一只写轮眼。
雷切打中了大蛇办的身体-然后大蛇丸的身体化作土流关键时候大蛇丸使用土替身躲开这一击。
这也就是太蛇丸对危机的感知更为灵敏.不然根本没有机会躲开这一招。
别看卡卡西的实力远远比不上影B，不过使用雷切这一招偷袭的话，影级不小门也会被阴死。
“真是危险的忍术啊:_「吃
大蛇内面无表情的看着卡卡西。g心中已经愤怒了。
“这个忍术着起

来不错。
玖辛奈的眼睛一亮.她也觉得卡卡西的这个雷切很不错
雷切这个忍术虽然无法造成多大的范围破坏，但是论穿刺能力，也就仅次于地狱突刺:一本贯手。
可惜的是打中人比较难、因为速度太快。没有写轮眼视力辅助的情况下，打偏很正常
即使有写轮眼辅助。在被察觉之后，也比较容易躲避。
因为政击是直线攻击，没办法拐查。
但是怎么说这也是个s级忍术，还是比较厉害的，星羽

顺便给复制过来。
其实星羽如果要自己研究的话，同样能够研究出千鸟和雷切这两个忍术。
不过星羽觉得发展潜力远此不上螺旋内.所以就没有研究。还不如省下时间多开发螺旋丸呢。
主角漩涡鸣人，就是靠着搓丸子二z路搓到太结局的。
战斗场面有些混乱..猿飞日斩对战鱼都和赤砂之蝎。.太蛇丸被旗木卡卡西暂时拦住。
虽然卡-卡西不是太蛇丸的.对手。不过阻拦大蛇丸一会还是可以做到的。

另外一边，宇智波止水率领着其他木叶精英忍者，和佩恩进行周旋。
“我们就光看着吗?”玖辛奈向着星羽间道。
“是啊，反正我是来看戏的，玖辛奈你如果直兴趣出手的话、那你就出手吧。”
星羽当然没有兴趣插手。主要是因为太弱了。换做是六道级的人的话。星羽自然不介意出手。
虐菜什么的星羽虽然喜欢。但是他们这样的，已经不是菜那么简单了。踩蚂蚁的事情_星羽没有这个兴趣。,还不如看蚂蚁打架

呢。
“那算了。我也在这里看着吧。”
玖辛奈依偎在星羽身边，和星羽一起看着他们的战斗。
本来玖辛奈是有想要出手的意原的，不过想到自己好不容易和星羽单独相处w可不能把时间浪费了。
“须佐能平。”
宇智波止水开启须佐能乎_绿色的须佐能平，抵挡住神罗天征的攻击e
“二21这个须佐能乎太绿了，这个颜色不好。”星羽看着宇智波止水的须佐能乎，忍不住说道。

开启须佐能乎之后，宇智波止水有些凄惨，脸上露出痛苦的表情，双眼也流出鲜血。看上去有些吓人e
这就是使用须佐能乎的代价。须佐能平的破坯力强大，同样的付出的代价也很大。
施展须佐能乎，宝智波止水感受到蚀骨的疼痛.。让宇智波止水忍不住发出一声声如同野兽般的低吼。
太疼了，没有惊人的意志力，是无法承受这种痛苦的。
宇智波止水的绿鱼须佐能平」手握高速旋转.如同钻头一般的螺旋剑，向着佩恩

刺了过去。
“你的弱点我已经找到了_你那个弹开一切的忍术，有五秒钟的间隔。”
宇智波止水望着佩恩说道
交手的时间不长.，但是宇智波止水已经找到了佩恩轮回眼的一个弱点e
战斗天赋，宇智波止水绝对不(诺王赵)会比宇智波鼬_差，其他方面也不比宝智波鼬
宇智波鼬的幻术，，就是宇智波止水教导的，其实宇智波止水的死的确有些可惜。
“那又如何，你能够攻击到我吗?”

佩恩十分自信.面对宇智波止水的须佐能乎的攻击.没有丝毫的慌张。
在螺旋剑即将碰到佩恩的时候L天道佩恩的身影直接消失，被畜生道给通灵击了。
畜生道除了能够通灵出通灵兽之外。还能够通灵其他佩恩，所以宇智波止水的攻击彻底落空。
“怪腕火箭。”
修罗道的拳头连同手腕一起发射出去，轰击在须佐能乎的身上。就连须佐能五都被击退。
修罗道的攻击，基本和热武器攻击差不多。

虽然天道佩恩基本上掩盖了其他佩恩的光芒.不过其他佩恩I所拥有的力量。还是蛮厉害的。_
.⊥
第二百九十九章 复制宇智波止水的瞳术【2/5】
听着不绝于耳的爆炸声传来，星羽看的津津有味，而在星羽旁边的玖辛奈，看的手都痒痒了。都想动动手了。
“三代火影也挺厉害的啊。”
玖辛奈指着猿飞k日斩这个于瘦的和猴子一样的老头。通灵出猿魔之后，握着金刚如意棒.一棒子便能够扫飞好几个傀儡。
赤砂之蝎很恼火.自己的傀儡大部分都被猿飞日斩给破坏干净了，难道要拿出王牌吗
赤砂之蝎的王牌当然就是三代风影不过犹豫再三。赤砂之蝎还是没有拿出

来。
在忍界行走。最重要的是底牌，留一手绝对没有坏处。
相较于留一手的赤砂之蝎_这一次猿飞.日斩可没有留手面对杀害儿子的仇人，他如何还能做到留手?
全九出手之下，角都的面县怪都被摧毁掉一个工，相当于被毁掉-个心脏e
最精彩的还是宇智波止水对边佩恩六道。须佐能乎被破坏了好几次。每次都是宇智波止水消耗瞳力和查克拉修复。
从忍具包之中掏出一把兵粮丸，然后宇智波止水口吞下去。

兵粮内可以快速的恢复查克拉，不过这东西使用太多的话，会有副作用的，身体吃不当。
这是以压榨细胞恢复查克拉的，所以自身被压榨的太过的话。会导致陷入生命危险。
不过这时333候宇智波止水已经顾不得了，只有这样他才能维持住须佐能乎。
“居然敢这样玩，宇智波止水真是个狼人。”
星羽表示宇智波止水真的狠。超负荷的使用万花筒写轮眼，不光身体的痛苦。2眼睛也瞎的更快。

不过即使宇智波止水这样压榨自身，依旧没有撑住太久_须佐能乎消耗的查克拉不是乓粮如能够补充回来的。
须佐能乎解除，宝智波止水昏死过去。
不过宇智波止水毁掉了佩恩六道之中的修罗道.,这个战绩也，算是可以了。
但是意义不大。地狱道能够召唤阎王，将受损的佩恩放入其中即可修复。
所以宇智波止水拼尽-切毁掉的修罗道。还是能够修复过来的。,
即使不能修复了，长门再制作出-z个来

也不难。
“不陪你纠缠了。”.
本来和卡卡西缠头的大蛇内。看到宇智波止水昏死过去L瞬间脱身，然后向着宇智波止水迪过去。
如果认真的话，太蛇丸早就解决掉卡卡西了。不过大蛇丸故意在这里磨蹭。
原因是须佐能乎的防御太强，大蛇灿没啥办法，只能等着佩恩把宇智波止水打趴下。
“虽然没看到佩恩的本体.不过能够得到一双万花筒写轮眼。也是不错了。”太蛇丸心中想到。
“金

刚如意棒，伸长。”
就在太蛇丸的手即将碰到宇智波止水的时候..猿飞日斩的金刚如意棒打在太蛇丸的身，把大蛇丸击飞出去。
“猿飞老师。”
大蛇丸从地上爬起来，愤恨的望着猿飞日斩。
差一点，就差一点就能够抓住宇智波止水了。可惜的是，这一切都被猿飞日斩给破坏
“系统。消耗一一张高级复制卡，复制宇智波止水的万花筒写轮眼能力。”
星羽此时在心中向着系统说道e

消耗一张高级复制卡，星羽还剩下三张复制卡.,其中一张高级复制卡，另外西张是可以复制一切的神级复制卡。
宇智波止水的别无神，是值得复制的瞳术，这个瞳术力量十分强大。
能够强行修改对方的意志L关键是对方还无法察觉到任何不回。
美瑟的瞳术也是别天神。不过星羽并没有复制差琴的。因为美琴的别天神只有-个，另外一个是月读。
而宇智波止水的两个瞳术都是别天神。不(ciea)__过这两个

别天神稍微直些区别
一个是永么性的改变别人的意志，另外一个是暂时性的改变别人的意志。
所以星羽一直没有复制美琴的别天神，而是等着遇到宇智波止水之后.复制宝智波止水的万花筒写轮眼。
“别天神这个瞳术的确厉害，不知道经过我的使用，对六道级的人有没有效果呢了”
星羽十分好奇，六道级以下的，星羽肯定能够改变他们的意志，但是六道级的呢?
六道级阴阳遁都到达极致L而别天神这个瞳

术。,也属于阴遁精神力量攻击，有没有效果星羽也不好说。
“战斗已经结束了，意料之中。”
星羽看着现在的场景，一切都在意料之中猿飞日斩肯定杀不了角都。
除非猿~飞日斩有能耐击败佩恩六道。不然长门绝对不会看着鱼都被杀死。
如果鱼都在他的保护下都被杀死，那岂不是预料着晓组织内部也没有保障啊e
若是角都只是精英H忍的实力的话。长门肯定不会理会_死了就死了。其他人也不会在意什么

。
晓组织其实也有不少上忍和精英上忍加入，不过基本都死光了。
鱼都的搭档。基本都被角都给杀死了，飞段能和角都搭档而活下来，说明他也没有那么弱。
主要也是飞段杀不死吧。他的不死之息的确是个BIG.
“卡卡西、撤退。”
猿飞日斩让卡卡西带上宇智波止水，然后撤退e
之前猿飞日斩面对赤砂之蝎和鱼都，也没有过到好处要杀角都不是那么简单。
本身就是影

级实力，还有那诡异的能力。短时间内杀不了对方，.，而现在宇智波止水这个战力消失。
其他精英忍者也是各有损伤，继续打下去要出事。
猿飞月斩率领着本叶忍者撤离。
“首领，不去追杀吗?”大蛇内眯着眼睛问道a
万花筒写轮眼啊.就这样在他的眼皮子底下跑走了。太蛇丸心里面不甘啊。
“如果你愿意去追。那你就过去吧。”佩恩看了大蛇丸一眼，然后向着太蛇办说道。
要留下猿

飞k日斩，佩恩是可以做到的，但是佩恩并没有这样做。
杀死猿飞日斩这企火影就代表要彻底和木叶村开战即使木叶村衰弱了很多，但是依旧很强e
不要说木叶村没有强者，还有个游历在外的自来也.这个可不能无视掉..长门也真的不想和自来也为敌。
“角都，暂时不要出去执行任务了e”佩恩转过头来。向着鱼都吩咐道e
暂时不想让鱼都跑出去了万一跑出去被木叶村的忍者围堵起来，他又赶不及救援的话，角都就死了。

不是佩恩多在乎角都的生命，而是角都现在还有利用价值，还不能死e_
」
第三百章 这时候你还想着别的女人【3/5】
-“漩涡星羽呢?”
在一切结束之后，佩恩打量的时候，这才发现漩涡星羽已经不见了e
“走了，刚刚离开。”赤砂之蝎向着佩恩说道。
之前佩恩没有关注到，不过赤砂之蝎可是关注到了。漩.涡星羽已，经离开了~。
佩恩点点头。没有再说什么，带着他们一起回晓组一织基地。
星羽和玖辛奈并没有返回涡之国，玖辛奈抱着星羽的胳膊，向着星羽撒娇，想要和星羽两个人多待一会。,

对于玖辛奈的请求，星羽当然没有拒绝。
“好怀念曾经小时候啊。那时候就我们两个。”
玖辛奈想到曾经漩涡一族还未被灭族之时。那时候就只有她和星羽生活在一一起，也没有别人来抢星羽。
“现在你变成了花心鬼。
玖辛奈回忆着回忆着，突然想到现在.顿时露出-抹怨气。表情也变得凶巴巴的。
“之前还叶槽猿飞日斩的变脸之快，没想到你也不逞多让。”星羽压低了声音之后叶槽道。

没有让玖辛奈听到，不然的话玖辛奈肯定会恼羞成怒的来咬他一-口。
“你说我们玩几天回去，美琴她们会不会生气吃醋啊?”星羽向着玖辛奈问道。
“好啊，这时候你还想着别的女人。”
玖辛奈恼怒的望着星羽然后火爆的脾气瞬间被点燃了.小拳为如同机关枪-z般向着星羽打过来。
“还是躲不过啊倒霉啊。”
星羽一边在前面跑，.一边无奈的说道。
整条街都被星羽和玖辛奈

弄的鸡犬不宁e
“你别跑了。我不打你了
”玖辛奈向着星羽喊道。
追赶了半天。也没有追上星羽。星羽不想让玖辛奈追上的话。玖辛奈追一辈子也,追不
“谁知道你是不是在骗我
“我玖辛奈也是有信誉的如果我骗你的话。我就是小狗，星羽难道你不相信我吗?”玖辛奈委屈的问道。
“小狗?你经常咬我，本来就是小狗嘛。”
星羽回过头来。笑着说道
“你

给我停下，我保证不打死你。”
玖辛奈的头发因为爆发出来的查克拉，不断的飞舞，捏着拳头向着星羽打过来e
“呃。真的生气了?”
星羽看到玖辛奈真的生气
顿时打了个冷颤，然后立即躲开玖辛奈的攻击e
星羽旁边倒霉的墙壁.直接被轰塌了。
“咳咳，和你开个玩笑。不要那么认真，我喜欢温柔的女人，玖辛奈你太暴力了。”星羽轻咳一声说道e
“那也就是说你更喜欢

美瑟、小南多一些是吧?”王辛奈不爽的向着星羽间道。
“不是，我对天发誓，玖辛奈是我最喜欢的人::之-
后面两个字星羽是在心里面默念的。并没有说出来，他的情商还没有那么低,还没有那么作死。
“这还差不多。”玖辛奈脸上露出阳光的笑容.看起来格外吸引人。
“发呆什么呢了”
玖辛奈看到星羽的表情呆住了，向着星羽问道。
“当然是你太美了所以看你的时候看呆了。”星羽

敢发誓、自己绝对是没有撒谎的真的是看着玖辛奈看呆了。
“居然说出这种话。”玖辛奈脸色微微红了红，，然后立即掩饰过去.她才不承认自己刚才害羞了呢。
星羽当然是发现玖辛奈脸红了。不过星羽也没有逗玖辛奈，故意的逗玖辛奈.万一糟了怎么办。
把玖辛奈给逗的恼羞成怒可就麻烦了，所以星羽也没空来找这个&剌激了。
“我饿了。”
玖辛奈向着星羽说道。其实都追赶了星羽半天了，玖辛奈是真的

饿了e
“饿了啊，.那就看看这里有没有什么好吃的。”
星羽他们此时位于火之国.境内，一个城镇的街上。这里星羽还真的没有来过。
虽然以前的时候星羽在忍界逛过，基本上是游遍了每个国家。但是只是每个国家都去过并不是每个地方都了解。
起码这个小镇子星羽以前就没有来过，这次是第一次来到这里e
“我更喜欢星羽你给我做的。”玖辛奈期待的目光看着星羽。
“玖辛奈你也知道

的，我们没有食材，还没有做饭的东西，所以是根本就没办法做。
星羽向着玖辛奈摊摊手。向着玖亲奈表示我并不是不情愿，而是没有办法。巧妇难为无米之炊。
“呵呵。我看你就是懒惰_不想做。”.
玖辛奈觉得自己已经看穿了星羽，.实际上的确如此..星羽本人就是懒惰。
修炼的时候星羽z点也不懒惰。他之所以有现在的实力L除了系统这个外挂的帮助之卜，他自身的努力也要占据一半的功劳。
不

过在其他琐事的时候。星羽懒惰的一面就表现出来了其实用纲手的话说,那就是被美琴给:惯出来的。
以前小时候..无论是在涡之国，和玖辛奈-起生活的时候。还是到木叶生活在纲手家里的时候。
星羽那时候都是士分勤快的，主要是纲手和玖辛奈比较懒惰，那时候如果他再懒情的话，恐怕他们都要被饿死。
然而等美琴和他们一起生活了之后，这些事情都被美琴主动包揽过去，然后星羽自然是空闲下来了。
久而久之的，星

羽也就懒散下来了。尤其是做饭方面，现在星羽是能不做饭就不做饭
懒惰都是惯出来的。
随便玖辛奈怎么说吧，反正星羽也不在意说他懒就懒吧，反正他自己也知道，自己本来就懒。
“我看那边有一家很火爆的寿司店，我们过去看看吧。
星羽指了指那边的寿司店的确火爆..很多人都在排队尼。估计卖的寿司应该不错.不然的话不会吸引那么多名的人
玖辛奈看着，心中的好奇心也提起来了。那么名人过去

排队，这个味道应该很不错、而且隔着很远的距离。2居然都能够闻到香气。
“那走吧我们过去品尝-下，不过先和你说好了。下次如果再让你给我做一顿饭的时候，你可不能拒绝哦。”
.“呼~！'
星羽暗呼一口气.玖辛奈答应就行了_。至于玖辛奈说的下次，呵呵，下次的事情当然是下次再说了。
即使下次的时候，玖辛奈想起来再次提起，星羽到那个时候还有拒绝的方法。2或者是想出其他的来吸引玖辛奈的

注意力。
这-招星羽可是使用了不止一次两次了，而且对付玖辛奈百试不爽。所以星羽此时表现的十分淡定。淡然的答应下来尸。,
.」
第三百零一章 脑补不健康的东西【4/5】
“鱼都居然被悬赏了，而且悬赏金这么高。”
玖辛奈拿着一个关于悬赏的单子。现在角都的悬赏金额是最高的，在地下黑市已经超过了各村的影。
“这很正常好不好。毕竟鱼都杀死了太名的儿子，还杀死了火影的儿子，悬赏金不高才怪呢。”
星羽看到之后，并不觉得.有什么惊讶的。.以后鱼都在忍界之中，恐怕寸步难行。
“按照鱼都那个贪财的性格。.不知道他若是知道自己的脑袋那么值钱。会不会拿自己的脑袋

去换钱呢?_”
星羽笑着说道。
当然了，星羽也，只是说着玩，毕竟角都不傻，再如何视财如命，也不可能砍了自己的脑袋去换钱。
“其实我很好奇。到底是谁花钱要买火之国大名长子的脑袋啊了，”玖辛奈疑“零四十’惑的向着星羽间道。
“这个其实很好猜测，对谁最有利，那就是谁了，肯定是火之国太名的其他儿子。”
火之国太名的儿子不止一个.但是继承人就只有一个所以他这些儿子之中，明争暗斗

肯定不会少e
不过角都的胆子倒真的大这样的悬赏任务还真的敢接
黑市也很牛逼，居然连这样的悬赏任务都敢放出去，有几分底气啊。
其实黑市从战国时期就已经存在了那时候还没有五太村呢。黑市存在的时间比五大忍村存在的时间都长。
能一直存在下去，并不是黑市有多么强大，而是需求，一些不好放在明面上的事情.都可以通过黑市。
正是因为如此罢市才能存在那么久。
不过这次黑市

恐怕要遭难了，就不信丛之国木叶村不会迁怒于黑市，即使黑市不会被彻底毁掉。但也绝对是一个重大的打击2
“已经出来五天了。我们也该回去了吧?.”星羽向着玖辛奈问道。
“难道星羽你嫌弃和我在-起了吗?”玖辛奈眨巴着眼睛血着星羽间道e
“当然没有，我即使是嫌弃我自己。也绝对不会嫌弃你。”
“骗人。”
玖辛奈虽然说星羽骗人。不过玖辛奈脸上的笑容。是绝对无法掩饰的。心里面感觉甜丝

丝的。,
“回去不着急嘛.,我们再玩几天就回去。”
回去之后，就无法继续独占星羽了，玖辛奈承认自己是有些贪心小自私。不过女人面对自己的男人的时候..都会如
如果不是真的爱.真的无法放下的话，谁又愿意和别的女人分享自己的男人呢。
现在玖辛奈表示，自己就要自私一次，哪怕等回去之后。会被纲手、美琴她们讨伐自己也说了。
抱着星羽的胳膊，玖辛奈向着星羽撒娇。最终星羽还是没有躲

过玖辛奈的撒娇攻势。
星羽表示玖辛奈的撒娇攻势太强了，自己根本就遭不住L点头同意再带着玖辛奈玩几长。
玖辛奈立即做出胜利的手势，又可以和星羽单独的多待几天了。开心，玖辛奈觉得自己心里已经满足了。
好吧。玖辛奈就是那么容易满足。
陪着玖辛奈再玩了几天。然后星羽他们准备返回涡之国了，不然纲手她们就要炸毛的出来找他了。
不过在回去之前.星羽还有一件事情要做。

“来这么荒凉的地方做什么?.”玖辛奈疑惑不解的向着星羽间道。
突然带着她来这个荒郊野外的无人地方，莫非是想要来点刺激的吗?
玖辛奈想着想着s,一张脸就着红起来了。
“不行不行，绝对不行。”玖辛奈向着星羽摆着手。
“什么啊?”
星羽看着玖辛奈，感觉莫名其妙。玖辛奈刚才到底是在脑补什么啊?
“你不会是脑补不健康的东西吧?”
星羽怀疑的向着玖辛

奈问直。
不得不说星羽是猜对但是玖辛奈当然是不会承认的
“没有，我绝对没有脑补任何不健康的事情.我敢发誓。”
虽然玖辛奈否认，,但是她脸上羞红的表情.完全已经出卖了自己。
“玖辛奈你想到什么不健康的事情.可以和我说一下我说不定能够满足你哦。”星羽调笑着向着玖辛奈说道。
“没有，我都说了没有。你再敢说的话.我就打你哦。”玖辛奈满脸威胁的向着星羽举起拳为。

每次玖辛奈恼羞成怒的时候、都会如此，现在玖辛奈就是恼羞成怒了
根据星羽自己的经验。星羽知道不能继续调笑玖辛奈了而且星羽也要办正事了。
双手快速结印，瞬间几个印完成，然后双手合te
“这个结印是?且鬼封尽？'
玖辛奈看着星羽的结印，脸色变了一下，虽然没有具体的学习过尸鬼封尽这个忍术，但是玖辛奈知道e鬼封印的结D。
“星羽你疯了。玉嘛要使用尸鬼封尽?”玖辛奈慌张

的拉着星羽的手问道。
“安心吧玖辛奈.L我并没有痼，我只是想要会一会死神而已，你不会觉得那个死神能够收走我的灵魂吧?”
星羽让玖辛奈安心那个死神根本就没有能力带走他的灵魂，所以星羽才会使用尸鬼封尽这个封印术的。
毕意星羽活的好好的，特别的自在，当然不会想着自杀
“真的吗?”玖辛奈担忧的向着星羽间道。
“当然是真的._上次波风水门施展尸鬼封尽的时候，我已经了解死神的力

量了。.对我构不成任何威胁。”
星羽揉了揉玖辛奈的秀发让玖辛奈放心。
玖辛奈暂时放心下来，想想也.对，以她对星羽的了解，如果是没有把握的事情，星羽是绝对不会做的。
说话间。死神已经出来了.这次比上次看到死神的时候更加清楚。
1.5白色的衣袍，恶鬼_:般的面容。头上有两个犄角嘴里咬着-一把短刃。
星羽月光看向死神的时候_死神的目光也向着星羽看过E。
“

死神，你会说话吗了”星羽向着死神问道。
死神没有出言。只不过望着星羽的月光。变得有些危险起来。
刚刚出现的死神.眼睛是闭起来的，不过现在睁开眼之后，幽暗的目光看上去有些吓人，玖辛奈都被吓了一跳。
“这家伙长得那么丑。而且还那么可怕，星羽你把它弄出来到底要做什么啊2,”玖辛奈向着星羽间道。
玖辛奈是真的搞不懂，星羽为何要冒着危险，使用尸鬼封尽，把死神给召唤出来呢。
“我

既然会召唤死神，自然是有我的目的。”星羽淡淡一-笑，向着玖辛奈说道。_
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享上(_xiaoqiaopl)
支持飞卢)原创作品尽享阅读的喜悦!
第三百零二章 六道仙人的弟弟——大筒木羽村【5/5】
星羽望着死神，而死神也望着星羽.气氛有些凝固起来
“别告诉我。你真的只是一个死物?”星羽开口问道。
其实星羽也不知道，死神到底是否拥有独立的思想。或许也有可能只是类似玉傀儡的存在。
死神没有回答星羽的问题.不过这次死神动了嘴里咬着的短刃出现在手中，,然后向着星羽刚过来。
“和我动手?你真的有自信吗?”
星羽双眼一变九勾玉轮回转生眼开启.磅礴的瞳力化作实质般的刀

刃，挡住了死神的短刃。
在星羽展现出九勾玉轮回转生眼的时候。原本一成不变的死神脸上突然出现了变化
星羽敏锐的扑捉到了。不过没有理会.既然对自己出手那必须要付出一些代价。
以自身的瞳力加精神九形成看不见的刀刃，直接斩掉了死神的一条手臂。
被斩掉-.条手臂.,死神的表情并没有任何痛苦之色。警惕的和星羽拉开距离。
“谈谈吧.你到底和大筒本一族有什么关系，别告近我没有2

8关系，在你的身上_我感受到六道级的力量。”
星羽没有再动手。,他准备和死神聊一聊。
之前猜测过死神可能只是个傀儡、.不过刚才死神表情出现的波动，证明它很可能并不是傀儡。
当然了。这也不一定，星羽也无法确定什么。
不过即使死神真的只是一个被控制的傀儡。星羽也，可以和幕后控制死神的家伙聊一聊
在星羽提到大简本一族的时候，死神明显波动了一下幽暗的目光死死的盯着星羽。

“你为何了解大简木一族.?”死神嘶哑的声音响起。
忍界关于大简木一族的记载_基本上已经没有了。就好比六道仙人。都知道六道仙人_但是并不知道他叫太简木羽。
“且球上大简木一族的灭、和你有关了”
没有等星羽回答之前的问题，死神再次向着星羽间道。
“在问我之前，你不说一下你自己.的名讳吗?还是说你没有这个胆量，只能用死神这个名号来招摇撞骗?”
星羽平淡的语气之中突

然露出一z抹不屑e
故意的，星羽是故意激将对方，至于对方是否会上当,星羽也不知道。
简单的激将法..对方绝对能够看出来..至于对方是否因为骄傲而上当。这就不得而知。
“我记住你了。”
死神冰冷的说了一旬，深深的望了，星羽一眼..然后缓缓消失不见。
“哑。刚才感受到好大的.压力。”
死神消失之后，玖辛奈呼出一口气，然后这才感觉放松了许多。

之前的时候。死神带来的压力很大，尤其是那种对灵魂上的压力。
“不过星羽.死神好像盯上你了，你一定要小i的。”玖辛奈严肃认真的向着星羽说道
“它盯上我了，我同样也盯上它了。”
星羽淡淡-笑。他可不愿意被别人盯上，尤其是这种比较危险的家伙。所以这种家伙自然是要解决掉。
“就让我看看.到底是不是你吧，大筒木羽衣。”
星羽的心里面怀疑，死神或者说死神幕后的人是大筒木羽衣。

“黄泉比良坂。”
星羽打开一个空间门。然后-手拉着玖辛奈走了进去。然后出现在一个有些特殊的空间之中。
“这里是?”玖辛奈好奇的打量着此处的空间。
“这是死神回来的地方之前我对死神攻击的时候。留下了精神印记，可以顺着找到它的太本营。”
星羽用精神力量。斩向死神的一刀，已经暗中留下精神印记，以此来追踪死神的下落
其实之前的时候也是星羽故意放死神离开的。不然的话

，星羽保证它绝对跑不掉。
“出来吧..藏头露尾的没意思。大简本羽衣。”
正准备去找死神呢，没想到就有人送上门来了，，也好。省得他去找了。
“错了，我并不是太哥太筒本羽衣。我是太筒本羽村。
隐藏在暗处的太筒木羽村现身，二一双白眼就这样盯着星日。
“你是太筒木羽村?”
星羽脸上露出惊讶之色这一次他还真的猜错了。他一直都以为死神的幕后之人是大筒木羽衣，从来没有

往大筒木羽村身上，相过。
首先。游涡一族也算是太筒木羽衣的后裔_和太筒本羽村没有关系，那么掌握的封印术，怎么可能和太筒本羽村有关系呢2
正是因为这个原因，星羽才没有往大简木羽村身上想过
而且星羽一直都以为大筒本羽村已经死了。.毕竟之前在月球上覆灭大筒木一族，大筒木羽村都没有出现。
“既然你来到这里。那就准备葬身于此吧，.你的眼睛也归我了。”
大简木羽村脸上露出贪婪之色

。
死神是他制造出来的傀儡_通过死神他知道漩涡星羽的瞳力究竟有多强已经超越了他的眼睛。
所以即使是大筒本羽村这种始祖级的人物，对玉星羽的眼睛也起了窥视之心。
“哟，那么自信啊，莫非你觉得我不是你的对手3”
星羽看着大筒木羽村，看对方的模样，好像很有信心啊就是不知道他哪里来的信心
“这个地方可是我的主场_你即使有些实力，和我相比还差得远，除了大哥以外.已.经没有人值得我

忌惮了。_23
大简木羽村自信的其至有些贵张。
“如果你肯交出自己的眼睛。然后臣服于我我可以留你一条生路。”
“你这家伙大嚣张了。木遁，树界降临。”
玖辛奈已经看不下去了。成片的树木拔起，然后把大筒本羽村淹没在森林里面。
“木遁不错，可惜对我无用。”
大简木羽村的白眼已经变成转生眼了。成群的树木直接被斥力轰平。
“现在我才相信。你真的是大

简本羽村。”星羽看着太筒本羽村的转生眼.这时候才算真正的相信大简木羽村的身
之前星羽并没有完全相信他就是大简木羽村，毕竟大筒本羽衣也可以假扮他弟弟的身
不过现在看到转生眼之后应该不会错了，他就是大筒木羽村。
其实无所谓..大简木羽衣也好。大简本羽村也罢，反正星羽都没有打算给他留下活路
“年轻人，你是漩涓一族的人吧?可以告诉我你的名字。”
大简木羽村以一种高高在上的语气

和星羽对话。
“吾名游涡星羽，请记住杀你的人的名字，如果连我的名字都不知道.你未免死的太悲哀了。这算是我可怜你才说出了.我的名讳。你可要心怀感激才行。”
⊥
第三百零三章 想要我的眼睛？你配吗？【1/5】
星羽的一番话，.把大筒木羽村气的不轻.身体都在发抖
_“哟。听到我的名字，都激动的发抖了。看来你心里也很高兴吧。”
星羽继续调笑太筒木羽村，心里面觉得舒服了谁让这家伙表现的高高在上的，星羽最过厌了。
“不知死活。”
大简木羽村瞬间消失。然后出现在星羽身后，拳头包裹着查克拉向着星羽打来。
在命中星羽的瞬间，攻击从星羽身上穿过去，拳头打空了。
“空间

忍术?_”
太简木羽村有些惊讶，不过随后想到对方能够来到此处也没有那么惊讶了..如果没有时空间忍术的话。根本就无法来到这个空间。
这里相比忍界的话应该算是异空间..和神威空间、天之御中的空间有些相似。
“不愧是拥有那种瞳力的人看来我要认真一些了。”
大简木羽村的表情认真起
之前即使是因为愤怒。太筒木羽林都没有全力出手.之所以没有全力出手。那是因为大筒木羽村看不起星羽认

为星羽根本就不配让他全力出手
母亲大筒木辉夜被封印、现在能够让他.忌惮的.就只有哥哥大简木羽衣。还有母亲都忌惮的大简木-族的敌人了。
这个大简本一族并不是目球上面的大简本一族.月球上被星羽灭掉的大简本一族。血脉日能说稀薄的不能再稀薄了
真正的大筒木族人。实力基本都在六道级，吃了神树果实之后的辉夜姬都为之忌惮。
“大简木羽村，你的确需要认真一些，不然被我轻轻松松的杀了那就太没有成就感

了。”
星羽淡淡的向着太简木羽村说道
大筒木羽村脸上露出怒容，太狂妄了。他根本就不了解即将面对的是什么样的敌人。
“我觉得我好像插不上手
”玖辛奈郁闷的说道。
仅仅是展露出来的气势。玖辛奈就觉得并不是自己能够匹敌的。
“也不需要玖辛奈你插手在远处看着就行了_”。”
对比六道级的存在。玖辛奈的实力相差还是太远了。插不上手也正常。

“好吧。我就不在这里影响你了。”
玖辛奈使用瞬身术。立即远离此处，靠近战场都很危险所以玖辛奈十分明智的拉远距离。
“大简木羽村，来品尝一下我这必中的一拳吧。提前和你说一下。无法躲避的哦。”
星羽气势全开，恐怖的气息让这片空间为之震颤。
原本谈定的大简本羽村瞳孔猛地一一缩、怎兹可能?为何他的气势如此之强?
本来大简木羽村是把星羽当成了无害的小白兔，现在气势全开之后，这

哪里是无害的小百免。这是吞噬一切的恶龙
星羽握起拳头，快若闪电的向着大简本羽村的嘴角打去
在星羽动手的时候。大筒木羽村便使用空间忍术，瞬间离开。
大筒木羽村也是会空间忍术的，这个空间就是大筒木羽村自己创造出来的。
“都说了，这-拳你躲不开。”
原本已经使用空间忍术离开的大筒木羽村，眨眼间又回来了，然后用脸接住星羽的拳
一拳能够轰掉-一座山的拳头，把大

简木羽村给扛飞k出去上千米.拳头掀起的狂风在此处空间肆虐。
如果在海上的话，光拳头产生的拳风，都能够掀起滔天巨浪。
“许久都没有使用过天御命了。使用出来，发现即使放倒现在，依旧还是那么无解。
星羽用只有自己能够听到的声音说道e
天御命和黄泉比良坂、是星羽进化为万花筒写轮眼之时获得的两个瞳术。
黄泉比良坂星羽经常使用_不过天御命就不常用了，主要是基本用不到。

天御命能力是时间倒退。说实话专克空间忍术.L你空间忍术再快，只要把时间倒退到你发动忍术之前就行了。
正是因为如此..星羽才会说大笸
本羽杜躲不开,说实话靠着这个瞳术，谁来了都不是星羽的对手。
“真不愧是六道级的强者_抗打啊。”
星羽一个闪身，出现在太简木羽杜的面前。淡淡的望着狼狈不已的大简木羽村。
大简木羽村确实凄惨，嘴巴都被星羽打歪了.牙齿掉了一半面容彻底扭曲

了。
打人不打脸，星羽这一拳打脸，说实话有些过分了。
“就你这样的实力，凭什么和我打?还想要我的眼睛?你配吗?，”
星羽俯视着:太筒本羽村。不屑的问道。
“漩涡星羽让你见识我真正的力量。”
大筒木羽村身后浮现出九颗求道玉，气息彻底攀升到项点，就连被星羽扛出来的伤势都恢复了。
虽然不是十尾人柱九，不过作为六道级.生命力极其顽强，恢复能力也很快.不比十尾人柱

力差分毫。
.“，小不要显摆了。你有的东西，我都有。”
星羽身后十二颗求道玉浮现。比之大筒木羽村的还要多。让大简木羽村的心中有些憋民。
“八十神空击。”
太简木羽村把六道级的极致查克拉聚集到了手心然后-口气释放出来，扛出无数拳
“你也会八十神空击?”
星羽看到大简木羽村施展八十神空击，惊讶了一下，随后星羽觉得也，正常，毕竟大筒木羽村也是辉夜姬的儿子。

会使用辉夜姬的穷极体术奥义，也并不是无法接受的事情。
“品尝一下自己的攻击吧.高天原。”
轮回眼和转生眼融合之时诞生出来的究极瞳术。使用之后自身免疫任何攻击，并且把攻击反弹回去。
即使八十神空击这个究极体术奥义，同样也不例外，同样对星羽没有任何效果。并且还反(王李好)弹了回去。
漫天的巨大查克拉拳头。向着太筒木羽村自己落下来、这一刻大简本羽村自已是崩溃内。

完全没想到自己打出来的攻击，居然自己品尝，对方这到底:是什么诡异的能力。
之前莫名其妙的被扛了一拳_如果不是六道级身体比钢铁还坚硬，一拳就把他打死了
现在他打出来必杀体术。却被反弹回来了。这也太尼玛无赖了吧。
此时大简木羽村差点就忍不住爆粗口。
不过现实告诉太简木羽村.现在并不是爆粗口的时候。而是如何应付八十神空击。
自己打出来的攻击。威力到底有名强，大筒木羽村

一清二楚。
如果落在自己身上，虽然不会被打死，但是绝对不好受
大简木羽村立即使用求道E、求道玉变成巨大的黑色盾牌，挡在了大筒木羽村的身前私。
!
第三百零四章 大筒木羽村之死【2/5】
求道玉是十分万能的，可以攻击、.防御、辅助.而且各方面都士分强e
就比如现在大筒木羽村以求道玉，抵挡住了从十神空
不过虽然是挡下来了，但是求道玉形成的盾牌.。也被八士神空击给打碎了。
求道玉虽然能够让所有忍术无效化。但是眼前的并不是忍术啊，这是体术攻击。
虽然求道玉被扛碎了。不过问题不大，大简木羽村自身也掌握了，血继网罗L即使求道玉被彻底毁掉。他都能够重新制造出来。

“仙法:超太玉螺旋手里剑。”
刚刚挡下反弹回来的八十伸空击，然后星羽就给大筒木羽村扔过来一个超大玉螺旋手里剑。
而且还是仙法。即使大筒本羽村再拿求道玉抵挡也没用_仙法可是为数不多可以对抗求道玉的力量。
没办法，大筒木羽村只能全力的使用斥力。和星羽扔过来的仙法:超大玉螺旋手里剑进行对抗。
星羽在这时候。也没有闲.着，伸手一招。身后的求道玉变成一把太刀的形状。

求道玉可以变成各种形态，变成武器当然并不是不可以
“刀术奥义:星陨斩。”
一刀撕裂开大筒410本_羽村的所有防御，大筒木羽村连同这片大地，一起分成了两
“还真是夸张的攻击啊。
远处玖辛奈看到这一幕之后，嘴角都忍不住抽搐了一下_说实话这种攻击破坏力太惊人了。
即使玖辛奈现在已经掌握了木遁仙法，依旧觉得星羽这-刀有些夸张e
“这真的是人类能够斩出来的一刀?

”
玖辛奈觉得星羽已经不算人类了。反正绝对不会出现这么强的人类。
星陨斩这一刀可以陨落星辰，星羽磨练了二十几年，最终创造出来的刀术奥义。-刀可以分开世界。
“好可怕的攻击，,但是这样还不足以杀死我。”
大简木羽村再次出现.无比忌惮的看着星羽。
星羽看到大简本羽村没有死，心中并没有半分奇怪。准确的说大筒木羽村死了。不过死的是大简木羽村的身体e
而大简木羽村

此时还以另外一种方式存活着，娄似于原著之中大筒木羽衣现身时的状态，以查克拉的形态活着。
如果说之前大简本羽村还有肉身，现在大筒木羽(c！ab)村就是以查克拉能量的_形态继续活着。
“还真不好杀啊。”
星羽抓了抓头发，,好似很苦惊一船，但实际上星羽也并没有太过苦恼。
“大筒木羽村，你说我再来一刀。.你还能不能活下来?”星羽向着太筒木羽村问道。
“你应该知道.对我没有用处

。”
大简木羽村淡淡的说道I此时太筒木羽村十分谈定、虽然承认不是对方的对手，但是对方也别想杀死自己。
就如同尾兽一样..只要世界上还存在尾兽的查克拉。尾兽基本就不会死，死了也会复乱。
此时的太筒木羽村也是如此，只要本身的查克拉还在、即使被杀死，不需要多久他便能复活过来。然强，不过要真正杀死你，好像不可能。”
“不过我要是把你的意志给灭掉。,你说你还能否复活?
星羽突然

笑着向着太筒木羽村问道。
瞬间，大筒木羽村的脸色变了，如果意志没了，，他就算是彻底死了。
就如同漩涡鸣人和太筒木阿修罗的关系一样。虽然漩涡鸣人算是阿修罗查克拉的转世但是两者却并不是同一个人_阿修罗早就死了。查克拉并不蕴含他的意志。
“你能做到吗?”
大筒木羽村不相信漩涡星羽能够做到，他估计就算是自己.大哥，自己母亲也未必做得到。
“做不做得到你自己试试不就清楚了吗。”

星羽淡笑着说道，脸上满是从容自信，让大简本羽村忐忑起来，立即便想要逃走。
“别想跑了，这里的空间被我使用封印术封锁了。说实话。我即使不杀你。把你永远困在这里也可以做到。”
大简木羽村想要逃走.这未免太过天真了。既然星羽要对大简木羽村出手、那断然不可能让他跑掉。
真让他跑掉的话，2或许自己没啥事，但是美琴、玖辛奈她们就不安全了。
所以无论如何，大筒木羽村必须死。

“叮~L系统发布任务。消灭大简木羽村。任务奖励，神级复制卡一张。”
在星,羽起杀小的时候。系统发布了一个任务，星羽顺手便给接下来了。
“看来你又多了-条不得不死的理由。”
本来就要杀死大筒木羽村_而现在又多了一个杀死大筒木羽村的理由。
“等一下，或许我们可以合作。没有必要你死我活。”
因为逃不掉大筒木羽村已经开始慌了。
星羽胸有成竹的模样。让大

筒木羽村真的害怕星羽有什么手段杀死他了。
“你想太多了。你死我活2不存在的。”
星羽不屑的望着大筒木羽村，还根要和他你死我活，未免想太多了。
星羽把大筒木羽村的精神拉入幻术空间之中，然后把太简木羽杜的精神彻底化为灰烬
大筒本羽村想要反抗.但是他的精神力量完全比不上星A。最终的结果自然毫无反抗的被泯灭了精神e
精神代表着灵魂，z灵魂都死了，那自然是真的死了。

“这一招幻术确实强劲啊
星羽忍不住说道，这一招.是遊戏之中止水的终极奥义。别天神的另外一种形式运用。
星羽是借助自己强大无比的精神力量、结合别无神这个瞳术释放出来的，现实之中的止水可不会这一招。
“恭喜主人完成任务，获得神级复制卡一张。”
再次名了一张神级复制卡
星羽的心情十分不错.而且收获不止这些，还有2双转生
星羽落下来，月光看向被他一刀星陨斩

.斩成西半的大简木羽杜的身体。
“还敢窥视我的眼睛..现在你的眼睛就归我了。”
毫不犹豫的挖下大筒木羽村的眼睛，然后星羽把眼睛给保存好。
上次在月球上，和大筒木龙介战斗的时候，在战斗之中毁掉了.大简木龙介的转生眼。当时星羽还有些心痛呢。
所以这次出手的时候。星羽刻意的没有毁掉大筒木羽村的尸体，为的就是这双转生眼
说实话。这双眼睛对星羽没有用处。
不过他用

不上，可不代表不能给别人使用。比如抽出转生眼的瞳力用转生眼的瞳力帮助雏田开启转生眼.还有可能帮助美琴进化出轮@眼呢。
⊥
第三百零五章 蒙混过关【3/5】
“战斗结束了，你没有受伤吧?”,
玖辛奈在战斗结束之后，:飞快的赶过来L向着星羽问道
“你看我现在的模样。像是受伤的模样吗?”星羽微笑着血着玖辛奈问道。
在星羽的身上，别说是一点伤痕了，就连衣服上面都没有沾染一丝灰尘。
“现在我也对我的战斗力有所了解了。可以完盧六道级
之前星羽虽然对自身的实力十分自信。不过具体到达哪个程度，星羽自己也不了解毕竟没有人出来对比。

现在轻松虐杀太筒木羽村_让星羽了解了自身的实力，他的实九应该是超出了六道级了吧。
面对太筒木羽村的时候别说使用全力了，星羽都没有认真.就把大简木羽村给打死了。
“其实原本我是想要一场激烈的战斗，可是我的实力告诉我，不允许啊。”
星羽一脸无奈的表情.高手寂寡啊。，能不能给我来一个能打的对手啊一上
“我觉得你好像是在炫耀”玖辛奈-:脸我看透你了的-表情。

虽然星羽脸上露出无奈的表情但是在玖辛奈看来.无论怎么样都像是在炫耀_样。
“怎么可能，我这么低调的人，怎么可能喜欢炫耀呢。我是真的想要找个对手，奈何没有啊。”
“带着我离开这个鬼空间吧。对了，死神呢?”
玖辛奈这时候突然想起死神来了。死神不消灭掉吗?
“死神就不用管了。现在的死神顶多就是个工具而已。星羽摇摇头说道。
之前是太简木羽村控制着死神，死神算是太筒本羽村制

造出来的傀儡。而现在大筒木羽村死了，死神就是一个失去主人控制的工具。
当然了，星羽不消除掉死神，其实也是有着他自己的目的，这个死神就当作钓鱼的鱼
或许能够钓到大筒木羽衣呢。希望不太，不过也并不是没有。所以就把这个死神留着1。
星羽使用黄泉比良坂，带着玖辛奈离开大筒木羽村的空目。
离开之后，星羽他们两个直接就出现在了涡之国，回到了家里面。
“购，你们两个还知道回来啊，我

们还以为你们永远都不回来了呢。”
纲毛讽刺的向着星羽和玖辛奈说道。
被纲手讽刺很正常。其实回来的时候。.无论是星羽还是玖辛奈，都已经有所预料了。
，毕竟他们两个出去玩了那么久才回来，纲手她们肯定会有怨气，如果没有怨气才怪呢
美瑟现在都不搭理星羽和玖辛奈了L就连小南都撇过头去，显然小南也生气了。
照美冥同样也满是怨气，当然了。,她也有些后慑。差点就能够跟着星羽和玖辛奈-

起出去啊。,
如果跟着一起出去的话，-起潇洒那么几天多好啊。
“那个。其实我们是有比较重要的事情.我遇到了一个敌，大战了土天土夜，这才把对方杀死。”
星羽想了想。把被他杀死的太简木羽杜拿出来当理由并且再吹嘘一下大筒本羽村的实力，然后混过这一关。
玖辛奈听着星羽的话.嘴角微微抽搐了一下，这也太胡扯了吧。太战了士天土夜?明明不到半个小时就结束了。
不过这时候，玖辛奈当

然不会傻傻的拆星羽的台，毕竟玖辛奈也不傻。
“真的吗?”纲手有些怀疑星羽的话。
“当然是真的了，，,玖辛奈可以作证，不信的话你问一下玖辛奈。”
星羽一指旁边的玖辛奈、向着纲手说道。
“玖辛奈作证可不行，谁知道你们两个是不是故意串通好的呢。”照美冥插言说道。
纲手和美琴跟着点点头。如果是玖辛奈作证的话.说实话她们都不相信。
“好吧，既然玖辛奈不能作证的话，

那这双眼睛应该可以吧。”
星羽把战利品转生眼给拿出来，递给美瑟.纲手她们看
“好强大的瞳力。，”美琴看着放在盐水瓶之中的转生眼即使是隔着瓶子，她都能够感受到那种强大的瞳力。
相比较而言，美琴觉得自己的永恒万花筒写轮眼是绝对比不上的。
“星羽你真的遇到强敌了你没事吧?.”美琴关心的向着星羽间道。
“星,羽哥哥没有受伤吧?”小南直接跑过来.围着星羽看了看。

雏田抓着星羽的手。担心的看着星羽。
“如果受伤了，星羽大人可以咬我。”漩涡香磷直接把手臂伸了过来，认真的向着星羽说道。
“咳咳，多谢你了香磷不过我没有受伤，而且不可能受伤的。”
星羽即使真的受伤了，也可以使用天御命。让时间倒退到自己没有受伤的时候。治疗根本不需要。
“星羽这双眼睛是?”
纲手疑惑的向着星羽间道
“你们不认识吗?还记得月球上的大筒木龙介吗?

和他的眼睛一一样，这就是转生眼啊
星羽向着纲手说道.不会是现在连转生眼的样子都忘记I了吧。
“那次我们又没有注意到”纲手白了星羽-眼说道。
_上边的时候，纲手她们还真的没有注意到，不过纲手倒是觉得和星羽的眼睛略微有些相似之处。
正常，星羽的眼睛.可是由转生眼和轮回眼融合而成的只是后来又进化了多出了勾玉。
“转牛眼L你交手的强敌是谁啊了，”美琴好奇的向着星羽间道。

,
“第等-下，我想要问一下转生眼是什么?”
照美冥举着手问道。，她可是一脸范然，根本就不知道转生眼到底是什么。
照美冥就知道三太瞳术分别是写轮眼、白眼和轮回眼其他的就不了解了。
“转生眼是白眼的进化和轮回眼同等级的眼睛.至于和星羽交手的，是大简木羽村也就是六道仙人的弟弟。”
星羽还没有回答，玖辛奈就帮着星羽回答了。而星羽也乐得如此。
同时星羽也松了口气

..这算是转移话题成功了关于他和玖辛奈出去时间的问题。已经被忽略过去了。算是蒙混过关了。
玖辛奈暗自向着星羽竖了个大拇指，果然不愧是星习羽啊L还真是厉害，几旬话就转移到其他地方去了。现在她们应该不会揪着不放了。
星羽也看到了玖辛奈暗自向着他竖起的大拇指，,不过星羽还是足够稳重的.并没有表现的大得意。
人欢没好事。这个道理星羽还是了解的，不能大得意了，太过得意有可能就要倒霉了Le-

」
第三百零六章 转生眼的处置【4/5】
星羽看着装在盐水瓶之中的转生眼，正在考虑着如何使目。
“转生眼的瞳力，2能否帮助美琴的永恒万花筒写轮眼进化为轮回眼呢?”
星羽也不知道能否成功虽然轮回眼和转生眼之间。应该是同宗同源..但是县体谁知道呢。
“我能够转生眼和轮回眼融合成轮回转生眼。那么转生眼的瞳九帮助美琴开启轮回眼L应该也是可以的吧。”
星羽觉得可行度非常高，无论是白眼的瞳力、写轮眼的瞳力、轮回眼的瞳力、.转生

眼的瞳力，其实都是一样的。只是有着质量上的强弱之分。
既然觉得可以，那么就来尝试一下，星羽觉得即使真的不行，有他在也不会出啥问题
已经决定了，星羽便去找美瑟。
美瑟没有在家.而是在训“六九七”练场，教导香磷的修炼。
其实香磷的待遇直的很高有着玖辛奈、美瑟、纲手和小南一起教导香磷修炼起点瞬间拔高了不止一筹。
“美琴过来-一下。”
星羽来到修炼的训练场之

后，向着美琴喊道e
正坐在旁边，看着香磷修炼的美瑟站起来。向着星羽走过来。
“星羽你叫我过来有什么事?”美琴疑惑的向着星羽间道。
“当然是有重要的事情了而且还是十分重要的大事。
星羽一脸神神秘秘的模样，让玖辛奈、纲手她们都忍不住好奇起来.跟着向着这边走过来。
“不要一脸神秘了。快点说吧。”玖辛奈开口说道。
“我是找美琴有事.和你没有关系。”星羽无语的看

着玖辛奈。
随后星羽拿出转生眼来向着美瑟说道，“美瑟。我打算把转生眼的瞳力给抽出来.然后封印在你的双眼之中，看看能否让你的永恒万花筒写轮眼进化。”.
“能让永恒万花筒写轮眼进化?.”美琴微微惊迓了_下.不过却也说不上多在意。
其实美琴对于实力的追求不高。
“永恒万花筒写轮眼进化之后，那就是轮回眼了。也就是说，美琴的眼睛要进化成轮回眼了吗?”纲手询问道。
“这个我也不敢

保证不过至少能够让美琴的永恒万花筒写轮眼的瞳力更强.,绝对没有坏外。”
没有坏处，只有好处。所以让美瑟试一试也不错。
而且即使没有成功，美琴靠着自己，将来也未必不能开启轮回眼，毕竟现在美瑟永恒万花筒写轮眼和完美仙人体都拥有予盈
这种情况下，开启轮回眼的口，案是很大的，其至比宇智波斑开启翰回眼都要容易。
“那要怎么做?_”美琴向着堂羽间道e
“这个美琴你就不需要管了，

我来操作就可以了。”
星羽把转生眼取出来.然后抽取出一只转生眼的瞳九抽取瞳力这个操作。星羽觉得除了他之外，应该没有谁能够做得到吧。
抽取瞳力还是比较浪费时间的，星羽也花费了士几分钟才完成，抽取出瞳力之后，这只转生眼也完全废掉了。
星羽倒也不心疼，反正只要派上用场即使毁掉了，星羽也不心疼e
随后星羽使用封印术，把瞳力封印在美琴的双眼之中。
美琴闭着眼睛。感觉双眼有

些清凉。永恒万花筒写轮眼开启，不过依旧没有进化。
“没有变化啊。”小南看着美琴的眼睛说道。
“现在当然没有变化了瞳力我封印在美琴眼中，需要美瑟慢慢的吸收，然后转化为自己的。”
一切还要等美琴吸收掉所有瞳力之后，这才能得到答案
“这一只转生眼呢?不把瞳力抽取出来.封印在美琴的眼中吗？'玖辛奈指着星羽手里另外二一只转生眼。向着星羽问道e
“不需要一只转生眼的瞳力

，对美琴来说应该足够。其实转生眼的瞳力，只是当-个提升的契机。”
星羽看着剩下的一只转生眼，这一只转生眼..星羽自然是有别的用处了。
目光向着雏田看过去，说实话。转生眼的瞳力。。应该和雏田更加的契合。
“剩下这一只转生眼的瞳力，就封印在雏田的眼中吧。
星羽摸了摸雏田的头，向.着雏田说道。
“雏田?.也是，大筒木羽村也算是雏田的祖宗了。”纲手点点为。
随后

纲手古怪的目光向着星羽看过来，这样想过来，你居然把人家的祖宗都给杀了
星羽没有理会纲手那古怪的目光。抽取出转生眼的瞳力_因为有着上一次的经验.所以这一次明显更快了-些。
把转生眼瞳力封印在雏田的白眼之中。让转生眼的瞳力慢慢的蕴养着白眼。.至于最后能否进化为转牛眼，这一点星羽也无法保证。
毕竟星羽也不是全知全能
后面会如何。星羽也不清楚
不过绝对只有好处。不会有什么坏处

就是了a
“以后美琴进化出轮回眼我是不是就扛不过美琴了?”玖辛奈忍不住说道。
“这种可能性高达百分之百，如果美琴进化出轮回眼。你还真的不是对手。”
星羽向着玖辛奈点点头。
漩涡长门用着不是自己的轮回眼。都能够发挥出那么强大的力量，而美琴自己的轮回眼，发挥出来的力量绝对要胜过玖辛奈。
“果然，瞳术就是变态。
玖辛奈忍不住说道e
玖辛奈说完之

后，照美冥_纲手赞同的点点头，相比较而言，瞳术实在是太变态了。即使看似最弱的白眼I，也同样能够发挥出不小的力量。
“这是羡慕不来的。”
星羽向着她们说道，这种事情星羽也没有办法帮助她们
“也不算羡慕吧，.反正我现在也不弱。”玖辛奈十分自信的说道。
“虽然你的确不弱，但是我还3.2是能够感觉到你深深的羡慕。”星羽望着玖辛奈说道。
“啊啊啊，星羽你找死啊_看我不打死你。”

玖辛奈恼羞成怒，追着星羽开始了，其他人都已经习惯了，其至看不到星羽和玖辛奈追逐一阵子的话，心里还有些不习惯呢。
“我们去教导香磷继续修炼吧。”美琴开口说道。
有着这么多人的指导.香磷也十分刻苦。尤其是香磷心中有着-一个目标，即使是为了自己心里面的目标，香磷也要刻苦起来。
香磷心中的目标就是能够帮上星羽的忙。以此来报答星羽。
而香磷现在也不知道如何才能帮上星羽的忙，好

像根本就不需要她。
所以香磷此时能够做到的就只有努力修炼，让自己变得有能力帮忙。_
!
第三百零七章 此子不可留【5/5】
三年转眼即逝，么之国木叶村。猿~飞日斩和团藏他们正在召开会议。
除了团藏之外，还有转寝小春和水户门炎。就只有他们四个人的会议。其他本叶高层人员都没有来。
其实真正算得上本叶高层的，就只有他们四个，只要他们四个决定的事情，其他人也没有权九更改。
这次的会议。是因为宇智波一族的事情。
距离之前的日向一族叛逃-已经过去三年时间了。对于叛逃的日向一旌，木叶村也没有做出什么动作。

主要是猿飞日斩忌惮漩涡星羽，毕竟上次日向一族叛逃和漩涡星羽有关系e
日向一族叛逃三年也没啥事..这也让宇智波一族心思不稳定起来。
原本宇智波富岳觉得，有了日向一z族叛逃的事情、猿飞日斩会稳住他们对他们宇智波一族好一些的。
但是没想到还是继续打压。他们宝智波一族已经被打压的混不下去了。全族上下对木叶村充满了怨气。
现在已经到达了项点.隐隐之间有什么小动作。

宇智波一族毕竟是在木叶村、有什么小动作，即使再隐蔽。也不可能瞒得过猿飞日斩28这个火影的眼睛。_
尤其是猿飞.日斩本来就重点监控着宇智波一族。
“诸位说说吧，如何对待宇智波-族?.”猿飞日斩深吸一-0气然后向着团藏他们三个问道。
“猿飞，这件事还有选择的金地吗?现在只有灭掉宇智波一-族这条路。”团藏眼中露出阴狠。
“我赞同团藏，宝智波一族就是个毒瘤.留着只会危害木叶村。”

团藏发言之后，水户门炎立即赞同团藏，同时转寝小春也赞同团藏。
猿飞日斩沉默不语，陷入沉思之中，他需要权衡利弊e
宇智波一族此时的确是威胁，但是宇智波一:族的重要性同样很大，而且想要灭掉宇智波一族，也并不是那么容易的事情。
“德二，你还在犹豫什么?宇智波一族此时几亚要光明.正大的谋逆了，这时候你还顾虑什么?”
团藏一拍桌子站起来，表情愤怒的说道e
眼下,可是

覆灭宇智波一族的好机会，团藏早就想要灭掉宇智波一族了。只是一直找不到理由。
而现在理由可以说主动送.门来了团藏岂能不把握住这个好机会呢e
“团藏，后果你者虑过吗?”
猿飞日斩抬起头来，认真的看着团藏。
并不是猿飞日斩不想灭掉宇智波-z族，任何对李叶村有害的存在，猿飞日斩都无法容,杰当然了。团藏除外。
只是要覆灭掉宇智波一族需要付出的代价太太了。_宇智波兰旅窖力很强，

和日向一族完全不是一个等级的。
之前第三次忍界太战的时候。宇智波一族被派遣到雾忍的战场，虽然损失不小但是活下来的都是精英。
宇智波一族越战越强.轮眼开启需要刺激。没有什么比生死之间的刺激更大。
所以即使宇智波-z族人员不多，但是战斗力太强了，单论家族的话，现在整个忍界谁比得上宝智波一族?
和团藏不一样。猿飞日斩需要从大局上进行考虑。而团藏只是一小想要灭掉宝智波一年。

咚咯咚~
“火影大人。宇智波止水求见。”
门外面，宇智波止水敲了敲门。然后等待猿飞日斩的回Ze
团藏的脸色瞬间阻沉下来
“这里是开会的重要地方，这时候宇智波止水敢来这里居心何在?”
“团藏，是我让宝智波止水过来的。”猿飞日斩向着团藏说道。
“什么?”团藏、水户门炎和转寝小春都愣了一下。
“止水，进来吧。”
猿飞3日斩并没

有和团藏他们解释,让宇智波止水进来。
“拜见火影太人，团藏辅佐。两位长老。”
宇智波止水进来之后。恭敬的行礼，倒是让团藏也挑不出错来，只是冷哼一声。
“猿飞，你让一个宇智波家族的人来这里，到底是什么意思?”团藏毫不客气的向着猿飞日斩质问道。
“团藏，我想让止水来解进木叶和宇智波二族的争端。如果可以的话.我不想木叶和宇智波发生冲突，毕竟宇智波一族也是木叶村的一份子。”

猿飞日斩大义凛然的说道
团藏听着猿飞日斩的话，心中十分不屑。
“他来解决木叶和宇智波一族的争端..他有这个能力?”团藏不屑的看着宇智波止水
虽然宇智波止水是宇智波一族的第一高手。但是宇智波-族的族长并不是宇智波止水
宇智波止水在宇智波一族的名声虽然很高.但是他也无法让宇智波一族听从他的命令
“有。就凭我这双眼睛。
宇智波止水开启万花筒写轮眼。

“我的万花筒写轮眼瞳术名为别天神..可以永久、彻底的改变人的思想意志，我可以用别天神改变族长的想法。”
也不知道宇智波止水是不是傻，就这样把自己.万花简写轮眼的能力说出来e
在宇智波止水说完之后。包括猿飞日斩都深吸一口冷气.猿飞、日斩这还是第一次了解宇智波止水的能力。
“此子不可留。”
猿飞日斩在心里暗暗说道
130即使知道宇智波止_水对木叶村十分忠心，,

但是他的瞳术威胁太太了。猿飞日斩都感到害怕。
如果使用别天神改变了他的思想意志怎么办?尤其是宇智波止水没有说别天神缺点的情况下。
宇智波止水还不知道，他说出自己能力的这一刻，就给自己打上一个死亡的标签。
就连猿飞日斩都想杀他了更何况是团藏、水白门炎和.转寡小春了。
不过他们都是老狐狸。即使想要杀死宇智波止水。表面也并没有表现出来。
“我相信止水的能力，他会改变富岳心中

的一些想法。”猿飞日斩出声说道.表示相信止水。
“那我就看看你能做到什么程度吧。”团藏站了起来。深深的向着宇智波止水看了一眼，月光深处带着贪婪之色。
宇智波止水的万花筒写轮眼如此强大，团藏如何不窥视呢。其至团藏还想着.。等得到这双万花简写轮眼之后，就通过这双万花简写轮眼坐上火影之位。
如果这双万花筒写轮眼。能力真的有宇智波止水说的那么变态的话靠着这双万花筒写轮眼。成为火影也不是不可能。

到时候只要控制住猿飞日斩，让他把火影之位让给自己就可以了。_
二!
第三百零八章 团藏向宇智波止水出手【1/5】
宇智波止水从会议室离开脸上带着忧愁之色。
作为宇智波家族的一员，宇智波上水清楚的知道、宇智波一族和木叶村之间的矛盾到达什么地步了。睛，来平息宇智波一族和木叶村之间的矛盾了。”.
宇智波止水叹息一声、只是这样做，就只有对不起族长。
他的打算是用别无神，让族长宇智波富岳忠于本叶、只有这样，,矛盾才能够暂时压下
只要族长没有那些想法。忠于木叶，下面的族人也不会翻起风浪。族长能够镇

压住下面的族人。
“还需要和鼬说一下。”
宇智波止水准备去找宇智波鼬L对于宇智波鼬来说，宇智波止水应该是亦师亦友般的存在。
说实话。.现在下定决心要对宇智波鼬的父亲宇智波富岳下手，宝智波止水心里面对宇智波鼬还真有些愧疚。
正当宇智波止水准备去找宇智波鼬的时候，突然被撞了一下，然后一张纸条落在了宇智波止水的面前。
向后看了一眼，那个撞他的人已经没影了。宇智波止水犹豫了一

下，然后把纸条捡起E。
看完这个纸条之后，宇智波止水眉头皱起来。
“团藏太人约我商谈宇智波一族事宜。”
之前刚刚见了团藏，现在团藏突然又约他，宇智波止水也搞不懂e
“或许私下有事情商谈吧
宇智波止水决定去看看他不认为有什么危险。,在木叶村之中，能有什么危险?
虽然知道团藏并不是好人-但宇智波止水也不认为团藏会在木叶杜之中对自已出手。
原本

准备去找宇智波鼬的现在宝智波止水换了个方向L去会面团藏。
会面的地点是木叶村一处废弃掉的训练场，比较偏避的地方，宝智波止水倒是没有察觉到什么不对。
不能说宇智波止水不聪明.而是宇智波止水根本就没有往坏的地方想。
“奇怪，怎么没有人\夕王”
宇智波止水来到这里。并没有看到人，于是便在这里等了起来。,
等了大概半个名小时，才看到团藏过来，并且身后还带着几个根部的忍者。

“团藏太人，您要和我商讨宇智波二族的事情？'
“没错..我觉得你并无法解决宇智波一族的事情。”团藏淡淡的说道。
宇智波止水一听顿时急了连忙向着团藏说道i“团藏大人请相信我，我绝对有这个能年。”
团藏缓缓的走进宝智波止
“宝智波止水，我对你并不相信。”
说着团藏突然出手，闪电般的出手，直格控走了宇智波止水的右眼。
距高太近了。宇智波

止z水没有防备，.而且在发现团藏出手的时候，想要躲避身体却迟缓了一下，所以眼睛就被挖走了。
宇智波止水忍不住惨叫了
声，被挖走了眼睛啊，肯定会痛。
“团藏太人为什么3”宇智波lz水捂着眼睛。2鲜血不断从他手缝之中流出来。
“宝智波止水，你难道没有发现你的眼睛太危险了吗.2向你这样危险的能力，应该掌握在我手里。”
团藏淡淡的说道e
“没想到刚来木叶。就看到

一场好戏。”
星羽正在不远处观察着这场好戏团藏挖宇智波止水的眼睛，刚来本叶就让他碰上了
星羽之所以出现在木叶村也是因为宇智波一族的事情。从白绝那里知道带士来了木叶，然后根据时间推断，知道距离宇智波灭族已经不远了。
在涡之国威鱼了那么久的星羽，准备来木叶村看看，同时也，想看-一个不一样的宇智波灭族。
“团藏手真黑，出手就挖人家的眼睛。”
星羽微微叶槽-下。其实论起手黑来

。他对比团藏也是不逞多让。
“宝智波止水，把另外一只眼睛交出来。不要逼我动手。”
团藏得到了一只眼睛。_但是他知道，写轮眼只有两只眼睛才能够发挥出全部力量。
比如须佐能乎、一只眼睛是无法使用须佐能乎的，只有两B眼睛才能够使用出须佐能乎来。
就像是宇智波带土。到死都没有使用过须佐能平。他的写轮眼的须佐能乎，还是卡卡西使用出来的呢。
“做梦L我绝对不会交给你的。团藏你对同

村的忍者出手，火影大人若是知道的话。你知道是什么后果吗?”
宇智波止水愤怒的吼道s
“后果?没有人知道你是被我杀死的。”
团藏语气平淡的说道，既然敢对宇智波止水出手.团藏自然是做好了万全的把握s
早在之前，团藏就在这里下了毒，无色无味的毒气。
这也是让宇智波止水在这里等待那么久的原因，，就是让他吸收掉毒气。彻底中毒e水感觉身体迟缓。躲不开的原因就是因为中毒了。

“1动手。”
团藏让身后的根部忍者出手。宇智波止水必须死。
“不要把他的写轮眼毁了-”团藏开口说道。写轮眼如果被毁掉的话1那这次就亏大
团藏的手下出手，，宇智波止水也不会傻站在这里等死。拔出身后的忍刀，挡住其中一名根组织成员的攻击。
“怎么可能?”
宇智波止水持刀，2却被对方拿着苦无未退，身体软弱无力。完全发挥不出力量、查克拉都难以调动。
“团藏

你下毒了上”
止水并不傻，他很聪明，一下子就猜到了。肯定是团藏下毒了，不然的话他的状态不会如此。,
团藏根本就不理会宇智波止水，暗中伺机动手快速解边掉宇智波止水。
这里虽然偏僻，但也是木叶村内部，万-被猿飞日斩给发现的话，(钱的赵)还是有些麻烦的。
杀死宇智波止水之后，面对猿~飞日斩.团藏也，不怕。关键就怕宝智波止水没有死。
“风遁:真空波。”
面对根组

织忍者围攻的宇智波止水反应很快，在团藏使用忍术攻击的时候。瞬间挡住整个人被轰飞出去e
宇智波止水要的就是这个效果，他根本就没扛算和团藏硬碰硬。
宇智波止水想要逃走，起码绝对不能让自己的另外-只眼睛落入团藏手里。
团藏野小勃勃，如果他的眼睛落在团藏手里L不知道团藏会做出什么事来。
宇智波止水也不愧是瞬身止水。这个速度太快了。转眼间身影就消失了。
“给我追，务必杀死宇智波

止水。”团藏脸色阻沉的说道，没想到这种情况下，还让宇智波止水跑掉了。
除夕快押乐
⊥
第三百零九章 止水之死【2/5】
止水疯狂逃窜.因为中毒的原因。无力和团藏的手下一战，甚至逃跑都十分艰难。
星羽看着这一幕，并没有帮忙，以他的性格。对和他无关的人，，星羽基本不会插手。
即使真的插手，那也要是星羽认为有趣的人才行，而宇智波止水，星羽并不认为他是个有趣的人。
也不愧是瞬身止水.中毒的情况下，面对团藏和根组织精英忍者的追杀_依旧是逃掉。
逃走虽然逃走了.，不过宇智波止水的伤垫很重.交手之间身上留

下太太小小数士处伤凸。
“团藏，没想到你对同村人也会下手。”
宇智波止水握着拳头十分愤怒，遇到这样的事情..即使圣人也会愤怒。
在这里默默的等待，设过多久。宝智波鼬缓步出现在这且。
“止水，你怎么了?”
看到宇智波止水此时的模样之后，宇智波鼬立即跑过来查看着宇智波止水的伤势。还有看着他的眼睛。
原本宇智波鼬正在进行修炼。是宝智波止水养的乌鸦去送信，把宇智

波鼬给叫过来的
“是团藏做的。”
宇智波止水没有隐瞒宇智支鼬。告诉宇智波鼬.1430他此时的伤势，都是团藏做的
“我去找团藏。”宇智波鼬冷声说道a
他和宇智波止水亦师亦友相互理解，之间的关系简直比和父母之间的关系还好。
可以说除了自己的弟弟之外。宇智波鼬最在乎的人就是宇智波止水了。
现在看到宇智波止水伤成这个样子.宇智波鼬也无法控制住自己的情绪了。

“不要去找团藏，没有用的。”
宇智波止水向着宇智波鼬摇摇:头，即使鼬去找团藏也没有用，他如果不承认的话，即使告诉给火影大人同样没有
“鼬。我叫你过来，是有一样东西交给你。”
宇智波止水说着.直接伸.手把自己另外一只眼睛给挖下来，不得不说宇智波止水还真是个狠人e
“我的右眼被团藏给抢走了，这只眼睛就送给你吧..希望你能够用这只眼睛来守护木叶的和平。”
“止水

，你要做什么?”.
宇智波鼬看着止水递过来的眼睛..冲感觉到不妙。
“我想要用我的死让宇智波一族清醒过来.希望他们放弃政变。”.
宇智波止水准备自杀.希望宇智波一族在失去自己这个高手之后，能够认识到宇智波一族和本叶村的差距，然后放弃政变。
“融空最后我再送给你一个礼物。”.(o宝程波止水走到悬崖边、向着宇智波油微微一笔.然后选择投河自尽。
竿智迪鼬拿着宇智波止水交

给他的写轮眼4虽愣愣的看着宇智波止水消失的地发，写轮眼不知道何时已经开启了。
三勾玉写轮眼快速转动，直到连接成一片。然后进化成万花简写轮眼。
这就是宇智波止水送给宇智波鼬最后的礼物，帮他开启万花筒写轮眼。
“止水。”
宇智波鼬痛苦的低下头。最好的好友，最好的导师。在他面前自杀了。
如同行尸走肉一般。宇智波鼬一步步的返回宇智波:族
在宝智波鼬离开之后，星羽

突然出现在这里。目光向着宇智波止z水自杀的那条河看过。
“万象天引。”
星羽手里爆发出如同黑洞.-般的引力，宇智波止水的尸体从河里飞上来。
“尸体还有点用处，先借用一下。”
星羽说完之后，便带着宇智波止水的尸体离开e
“带土。好久不见啊。”
隐藏在木叶的带土猛然-惊。然后立即回身，向着自己的身后望去。
“漩涡星羽？'

带土没有一皱..漩涡星羽是如何找到自己的?基非是因为白绝?
带土早就知道白绝吃里扒外了，经常把自己己的信息透露出去，或许漩涡星(cibi.)羽知道自己的踪迹，和白绝有关系吧。
其实星羽知道带土来了木叶村，是白绝告诉星羽的。不过现在找到带土可是星羽自己找到的。,
“你好像不是很欢迎我啊.?”星羽微微一笑。向着宇智波带十说道。
宇智波带土收回自己的心思，已经下定决心以后再有什么行动

的话。绝对要避开白绝。不能让白绝知道e
“你来木叶村有何目的。不会是单纯的来找我的吧了”带土向着星羽问道。
说实话，如果可以的话。带土并不愿意和星羽扛交道I实力超出他的范畴了w面对漩涡星羽的时候，带十有一种不安全的感觉。
所以带土对于星羽特别排斥，任何人都会排斥z个实力比你强并且还不知道敌我的
“我是来观赏即将进行的-场好戏，你呢?”.
星羽看向宇智波带土、其实星羽也

知道宇智波带土的目勺。
“我看上一个人，十分适合加入晓组织。”
带土的目的，就是拉拢宇智波鼬选入晓组织。
“哦，希望你别拉拢-个脑后面长反骨的反骨仔。”
星羽瞥了带土一眼，宇智波鼬可是个双面间谍啊，估计带土应该也清楚，就是不知道他到底想的是什么。
“其实我不是来找你的，我是来找白绝的。”
星羽来这边并不是为了找宇智波带t。而是找白绝分身正好白绝分身其中一

个就跟着宇智波带土。
“星羽大人，您找我啊?”白绝点头哈腰的向着星羽间
看着白绝点头哈腰的模样
宇智波带土心中就止不住的冒出一股怒气，为什么面对他的时候白绝就没有如此过。
现在看到白绝对性欲点头哈腰。宝智波带t的心中不免和漩涡星羽的实力差距之后即使心中有所不平衡，，也要全部压在心中。
“没错白绝。我是找你不过这次找你是想让你牺牲一下。”星羽笑着看着白绝。

不知道为何，看着星羽的笑容，白绝就感觉自己心里面发慌，一股不妙的感觉从心中传来。
“跟着我走一趟吧..白绝。”
星羽说着.便转身离开无视掉一旁的宇智波带土。
白绝虽然心中忐忑但是却也不敢违抗星羽的命令，星羽让他跟着。白绝自然是不敢拒绝、小翼翼的跟在星羽身后。
不过越是跟着星羽，白绝就越是觉得危险，偏偏还不敢
“他找白绝到底为了什么?”
宇智波带土看着

星羽离开的背影，心中思考起来。带土心虫已经把星羽当成了潜在的敌人，所以星羽的所作所为他都要分析一下。
一一一一一一一
除夕快乐_
!
第三百一十章 秽土转生宇智波止水【3/5】
“白绝，接下来就要委屈你一下了。”
星羽带着白绝来到一处开阔的地方之后.向着白绝说道
-“不委屈，不委屈，能够.帮上星羽大人的忙.是我的荣幸。”白绝副这就是我的荣耀的模样，看的星羽都有些不忍心了。
“放心吧，以后我会记住你的，不过现在就需要委屈你当一下祭品~了。”
“什么，星羽-大人让我当祭品?,”
原本淡定的白绝彻底谈定不下来了，摆出一副苦瓜脸。看来是难逃

--死的命运了。
白绝没有反抗..因为知道反抗没啥用L毕竟他没有啥实力啊，他只是一个小小的白绝分身。
眼前的这个白绝L,当然不是白绝本体..他只是白绝的一个分身。
其实无论是分身还是本体_本质上，,并没有太大的差别。即使本体死了。其余白绝照样能够行动。
从神威空间之中，取出宇智波止水的尸体，然后示意白绝附身上去。
白绝拥有附体别人的能力L即使是尸体同样能够附身上上。

在白绝附身上去之后，星羽施展出秽土转生之术以白绝当容器。用秽+转生之术把宇智波止水复活过来。
秽t转生需要死者一部分肉体当媒介。而星羽直接拿宇智波止水的整个尸体来当媒介。
“我不是已经死了吗?”
宇智波止水茫然的说道。
“没错，.你的确是死了。现在以另外一种状态活了过来_”星羽淡淡的点点头，向着宇智波l水说道。
宇智波止水立即向着星羽看过去。看着星羽

，宝智波止水的瞳孔张太。
“你是游涡星羽。”
“不错。还认识我.说实话现在这个忍界。还认识我的人已经不多了。”
这一点倒是事实，曾经星羽的名号能够止小孩夜啼。而现在说出去的话.估计也就老一辈的忍者还了解。
“你到底有什么目的?”
宇智波止水开启万花筒写轮眼，警惕的望着星羽。
说起来，其实秽土转生之术有着-一个很大的BUG比_如宇智波止z水的双眼其实已经没

了，但是秽土转生出来之后是有双眼的。
还有就是原著之中秽士转生的宇智波斑，也并不是老年时期的宝智波斑。.而是壮年时期的宇智波斑。
漩涡长门也是，原著之中漩涡长门也被秽土转生出来过_他的轮回眼还在，轮回眼明明不是漩涡长门的，但是秽土转生之后依然有。
这个BUC即使星羽现在学会了秽土转生之术，也无法解释其中的原因。
奇受你问我的目的是什么啊?本来我是不想告诉你的，不过看你都死了。也怪前

怜的.那就和你说说吧。”.
星羽可怜的看着宇智波止
L说实话以宇智波止水的实加e)活到剧情开始也，应该是个人物。偏偏自杀了。
“我就是想要让本叶热闹热闹。你不觉得太平静了吗?
“你想对木叶出手?”
宇智波止水有些愤怒。对于本叶村宇智波止水看的比生命还要重要。从这里就不得不佩服一-下猿飞日斩了。
论起洗脑的功力来。猿飞日斩绝对称得上一流。

“我即使是死了让你对木叶村不利。”
宇智波止水使用豪火球之术、向着星羽打过来。
“小伙子L你还不配和我交手。”
星羽淡定的看着宝智波止水打过来的豪火球.还没有接近他，便直接消失于无。
“别天神。”
看到忍术对星羽无效，宇智波止水毫不犹豫的发动别天神。如果能够用别天神改变漩涡星羽的意志.让他宝护木叶村的话。.本叶村绝对不会遭遇灾难。
“在我面前，就不要玩弄

这种幻术了，没用。”
星羽微微摇头，宝智波止水的精神力量太差了比之星羽差的不是--星半点。2使用别天神也无法对星羽造成任何效
别天神并不是无解，面对精神力超出自己的人，很可能会失败，而对精神力超出自己很多的人使用.那绝对会失败
“幻术:反弹。”
星羽靠着自己的瞳力，把宇智波lz水施展的别无神反弹回去，强行改变了宇智波止水的意志。,
原本攻击星羽的宝智波止水停了下来.向

着星羽看了一眼之后，转身离去。
对于宇智波止水的离去。星羽并没有阻拦，他的目的已经达到了，接下来就是看戏了
星羽并不是这场戏的主角他是一个局外人。或者说他是这场戏的导演。
星羽自己表示，我都这么强了，再参与进去的话。未兔有些欺负人。
离开的宇智波止水-步步的回到宇智波一族。
“止水，你这是?”
一名宇智波一-族的族人看到走进来的宇智波止水之后表情呆愣一

下。
他有些被吓到了，被宇智波止水的状态给吓到了。秽土转生之后，和正常人可不一样身上遍布裂痕，仿佛随时都会破碎一二样。
“带我去见族长。”宇智波止水向着这名族人说道。
“哦，好。”
宇智波止水作为宇智波一族明面上的第一-高手。,宇智波族人们对于宇智波止水都是十分尊敬的。
听到止水说要去见族长。立即带着他过去。
来到族长的住处，宇智波止水见到宇智波富岳,而

宇智波富岳也发现宇智波止水此时的不对劲。
“止水..你的身体怎么了”
宇智波富岳向着止z水问道宇智波止z水说出这旬话来的时候、十分淡然，但是却把宇智波富岳给吓了一跳。
“你说。你已经死了?”
宇智波富岳眉头皱起来。很想问宇智波止水-下，你已经死了。那你现在是啥?
“族长应该听说过秽土转生之术吧?我是死了之后，被别人使用秽土转生之术复活过来。”
宇智波止水

向着宇智波富岳说道e
“秽土转牛之术，听说过_这是二代火影研发出来的禁术。”
关于秽土转生之术也算比较隐秘的事情吧。不过宇智波富岳还是听说过的。
“止水，你怎么死的?”
这些对于宇智波富岳来说不重要了，重要的是现在先弄清楚，止冰到底是怎么死的。
“我被团藏欺骗s，团藏挖走了我的一只眼睛。然后一路追杀的我身负重伤。最后我把最后一只眼睛交给鼬。然后投河自尽。”

宇智波止水把经过全部告诉宇智波富岳，宇智波富岳紧紧握起拳头，团藏这个家伙，真的要让宇智波一族走上绝路
除夕快与乐_
!
第三百一十一章 为了宇智波一族而战【4/5】
-了解到止水如何死的之后_宇智波富岳一脸阴沉。如果可以的话，他真的不想和木叶村彻底的撕破脸皮。
但是现在团藏都敢肆无忌惮的对止水出手了，那代表着什么。宝智波富岳只要不傻就能明白。
“止水。是谁使用秽土转生复活你的?.”
宇智波富岳目光盯着宇智波止水.,这个问题十分重要。如果宇智波止水不回答的话宇智波富岳心里无法安心。
“是漩涡星羽。”
止水没有犹豫，也没有

任何迟疑，直接向着宇智波富岳说出来，在这方面星羽并没有下什么禁止。
星羽现在做事，不会隐隐藏藏的，他不怕被别人知道s
“漩涡星羽使用秽土转生复活了你，他到底有什么且的2.”宇智波富岳皱起眉头来，心里面仔细的分析星羽的且的“四四土”。
对于止水的话、宇智波富岳并没有怀疑真假，因为宇智波富岳觉得。.做这件事的人还真的只可能是游涡星羽。
除了他之外，宇智波富岳也想不出别人来。

“漩涡星羽有什么目的。现在并不重要，重要的是宇智波一族如何度过接下来的灾难。”
止水向着宇智波高岳说道
宇智波富岳点点为，猜测这些没有用处.即使真的猜中了又能如何呢?猜中漩涡星羽的且的。他们也没有能力去做什么。
自知之明他还是有的，漩涡星羽拥有让任何一个忍村忌惮的实力。宇智波-族根本就比不上。
即使倾尽全族之力也无法和漩涡星羽_个人相比。
“止水，你现在是仕么想法

?”
宇智波富岳向着宇智波止水问道。其实宇智波富岳对于止水还是很了解的，知道他对村子的热爱。
如果家族和村子之间只能择一个的话.他绝对毫不犹豫的选择村子L这也是宇智波富岳最难的地方。
止水是宇智波一族绝对的顶级战力，但是这个顶级战力却不向着自己家族，他还有什么资本和木叶村对抗呢?
“守护宇智波一族的荣耀为宇智波-一族而战。”
宇智波止水面对宇智波富岳的问题，连一

-点犹豫都没有_坚定无比的向着宇智波富岳说道。
说实话。这时候看着宇智波止水.宇智波富岳都怀疑是不是换了，一个人。.
“或许和漩涡星羽有关吧.”宇智波富岳心中暗自猜测
不得不说，宇智波富岳这个族长。还是直两把刷子的这一点还真的猜对了。
“原本我和三代火影的打算，是使用别天神控制住你让你效忠木叶村，化解其中的矛盾要
宇智波止水突然把原本的目的给说出来.让宇智波富岳的脸色

一沉。
“现在我只想守护宇智波一族的荣耀。为宇智波一族而战希望族长能够信任我。”
望着宇智波止水无比认真的眼神。宇智波富岳点点头。对于宇智波止水算是信任了吧L如果不是宇智波止水真心的绝对不会说出那番话。
“估计用不了多久。三代火影就会对宇智波一族动手吧L族长需要做好准备。。还有防备需要防备的人e-”
听着宇智波止水的话，宇智波富岳的眉头一-皱e
“止水你这话是什

么意思?”
“宝智波鼬，也就是族长你的儿子，他是-一个阻碍。”
宇智波止水向着宇智波富岳说道。对于现在的宝智波止水来说，鼬已经不是他的好友。
此时的宇智波止水。心里面只有宝智波一族，任何威胁到宇智波-族的人，都是他的.敌人。
“你的意思。鼬会背叛宇智波一-族吗?”
宇智波富岳心思复杂的向着宇智波止水间道。
“族长的儿子。你应该也清楚他的性格吧。”

“不，说到了解的话.相比而言我恐怕还没有你了解鼬。”
宇智波富岳摇摇头，因为族内的事务繁忙，所以宇智波富岳对于鼬并不是那么了解。
“或许当初我让他进入暗部。就是一个错误吧。,”
叹息了一声，当初就不应该让鼬去当间谍啊a
宇智波富:岳把宇智波鼬送入暗部且的就是让鼬担当间谋_告诉他关于木叶高层的一些事情
进入暗部、那就代表着能够经常接触猿飞日斩啊。

但是宇智波富岳没想到。宇智波鼬成为双面间谍，给宇智波一族带来一些可有可无的情报，然后帮助猿飞B斩监视宇智波一族。
宇智波鼬在没有加入晓组织之前,就是一个双面间谍0
“我会找鼬谈一谈，你觉得猿飞.日斩什么时候对宇智波-族出手？'
宇智波富岳向着宝智波止水问道。,
“不知道，既然原本定下的计划失败了。估计不会太久吧。这两天就会对宇智波一族下手。”
原定的使用别

天神控制宇智波富岳计划失败了..猿k日斩肯定再使用别的手段。
“我知道了。止水你先留在这边吧。”
宇智波富岳作为一个族长_他也是有着自己的考量。
随后宇智波富岳离开、他准备去找自己的儿子宝智波鼬谈一谈。
丛宝智波鼬能够修炼开始L宇智波鼬就是他最骄傲的儿子，但是这时候。宇智波富岳却忍不住露出苦笑e
苦涩的笑容一闪即逝，宇智波富岳恢复了原本的面无表情，然后向着宇智波鼬的

房间走去。
来到宇智波鼬的房门前、宇智波富岳也没有敲门，直接推开了门，他知道宇智波鼬在家里。
此时宇智波鼬呆愣的坐着还没有从宇智波止水身死的打击之中回过神来。
“父亲?”
宇智波鼬抬起略带无神的眸子。向着走进来的宝智波富岳看过去。
“鼬，我已经下定决心就在今天晚上发动政变。猿飞<日斩那边有没有什么动作?”
宇智波富岳坐下来，向着宇智波鼬问道。

瞬间。宇智波鼬的眉头皱起来。2..0
“父亲..你为什么非要发动政变,你难道不知道其中的后果吗?，”
宇智波鼬有些愤怒。
一旦,木叶村和宇智波一族开战_到时候就算两败俱伤的吉局，面对虚弱的木叶村，其他村子肯定不会放过这个机会到时候说不定又是一场忍界大战。
“后果?宇智波-族已经没有资格考虑后果了a”
宇智波富岳淡淡的说道。
宇智波鼬年少聪慧拥

有大局观.难道宇智波富岳就没有吗?
他难道就不清楚之后会造成怎么样的冲击吗?
如果不是被逼到绝境，他还有宇智波-一族会有这样的念头吗?
PS:祝大家除夕快乐._大年三十还要努力更新.作者够苦逼，求-下鲜花打赏e_
⊥
第三百一十二章 不同的灭族之夜【5/5】
宇智波富岳和宇智波鼬最终发生了一番争执、最后宇智波鼬直接摔门而去。
走出房间，宇智波富岳叹息一声，始终还是不忍心啊。
这次来的时候。宝智波富岳下定决心要大义灭亲，但是最终却还是没有动手。
“鼬。再见面你我父子二人就是敌人了，对宇智波一族的叛徒，我不会手下留情。”
宇智波富岳沉声说道e
另外一边，离开了宇智波家族的宇智波鼬，来到了火影大楼L反手便把宇智波一族今

晚要发动政变的事情告诉猿飞日斩。
“火影太人。我会亲自动手覆灭宝智波一族，不过有一个条件，佐助必须活下来。”
宇智波鼬也要太义灭亲不过对于自己的欧豆豆，宇智波鼬即使用自己的生命，也要守护下来。
作为一个弟控。弟弟就是一切，宝智波佐助绝对不能死
“我会背负灭族的罪名然后加入一个s级叛忍组织。
“s级叛忍组织2你说的是晓组织?”.
猿飞日斩站起来。和01原

著之中风平浪静的晓组织不回，现在的晓组织可是搞出不少太事。
尤其是鱼都杀了猿飞日斩的儿子。猿飞日斩如何不会去
宇智波鼬点点头。
“到时候我会向本叶村提供关于那个组织的情报、不过我希望你们能够保证我弟弟的
猿飞日斩沉思了一会，向着宇智波鼬点点头，这样的话答应宇智波鼬也没什么，留下一个宇智波佐助也无关紧要。
“你有仕么能力保证你能灭掉宇智波-族?”团藏淡淡的说道。

没错。现在团藏也在这里
宇智波鼬向着团藏瞥了一眼。万花筒写轮眼开启。眼中露出森然的杀意。
“就凭这双眼睛够不够?
宇智波鼬望着团藏，仿佛要把团藏给杀了一样如果不是保持着理智的话。宝智波鼬真的忍不住向着团藏出手、为止水报仇。
但是宇智波鼬的理智压制住了他的感性。所以宝智波鼬忍住了。
其实宇智波鼬这种性格。和星羽完全相反，他这样理智占上风的性格。明显会让自己活的

不自在。
向星羽那样。一切都遵从自己本心行事，才是真正的逍谣自在.哪里像是宇智波鼬这样给自己背负如此压力。
“五花筒写轮眼。”
团藏忌惮的看着宇智波鼬同时还有着贪婪，如果有机会的话，--定拿到宇智波鼬的万花简写轮眼。
商过了一阵子之后，宇智波鼬从火影大楼离开,猿k日斩也叹息2声。
“猿飞调集暗部忍者吧，我还想信宇智波鼬有本事能够覆灭宝智波气0族。”团藏向着猿飞日斩说道

e
这次猿飞日斩没有拒绝团藏的提议，他也要以防万一。
万一宇智波鼬无法解诀宇智波一族、那么就只能本叶出手了，必须要做好万全的准备
整个木叶村今天都有些压抑，有一种山雨欲来的感觉。
就算是木叶村的平民，都感觉心中有些压抑。仿佛要发生什么大事a
而星羽则和这些本叶村民完全不同，悠闲自在的在酒馆里面喝酒。
“看来快要开始了。”
星羽虽然是坐在这里

，不过他已经发现木叶村的变动了比如暗部忍者的活动频繁。
从酒馆里面买了两壶酒。然后星羽便离开酒馆，等待着.大戏的开幕。
这一次的大戏。绝对和原著之中的宇智波灭族不同，首先原本应该死去的宇智波止水被星羽秽土转生出来。
秽t转生出来的人其中的优势太太了。
无限查克拉，即使被轰杀成渣，_也不会被杀死，，想要对付秽士转生出来的人，木吐村就只有封印这一条路a
而且和原著之中不同

的是现在的宇智波富岳，并不是等死的宝智波富岳。
原著之虫的宇智波富岳没有反抗.而现在的宇智波富岳就不会不反抗的等着被自己儿子杀死。
转眼间到了夜晚。2星羽也来到宇智波-族，没有人能够发现星羽。
只要星羽不刻意让别人发现，没有人能够发现他。
“族长的住处，这里倒是不错的看戏的地方。”
星羽站在宇智波富岳住处的房项、此时宇智波一一族比较安静.不过属于宇智波一族的训练场，,

那里可一点都不安静
宇智波一族的忍者，此时都聚集在那里。
“就凭宇智波鼬是无法对抗宇智波一族的。就算加上宇智波带土也一样。”
星羽觉得就算宇智波鼬叫.上宇智波带土帮忙，也无法覆灭宇智波一-族。
原著之中宇智波鼬能够灭族。其中的原因很多，首先当时宇智波鼬算是偷袭吧。
当时很多宇智波族人都在睡梦之中，再加上带土的帮忙宇智波富岳的不反抗才导致宇智波鼬成功灭族。

而现在宇智波鼬首当其冲的就是和宇智波一族硬碰硬。宇智波一-族即使已经衰弱了很多、但是作为最强的一族，实力依旧不容小觑。
尤其是上忍和精英上忍宇智波一-族的精英上忍和上忍的数量很多，基本上都是精英
既然星羽都已经插手其中，自然不会让宇智波灭族按昭原著之中的轨迹走了。
现在木叶村即使灭掉宇智波一族.，，也要付出惨重代价不会和原著:一样啥也没付出。520_“多灾名难的木叶_村啊。”

星羽出声感叹道e
感叹之后，星羽忍不住摸了摸鼻子。好像不应该他来感又啊L毕意木叶村一些灾难也是他带来的。
“宝智波鼬已经回来了吗”
星羽月光向着宇智波族地外面看去，即使再黑夜之中隔着如出远的距离，星羽照样能够看到宇智波鼬。
“话说要不要复制宇智波鼬的万花简写轮眼呢上”
星羽心中考虑其实对于宇智波鼬的万花筒写轮眼瞳术星羽并不在意。
不在意宇智波鼬的

万花筒写轮眼瞳术。但是星羽在平宇智波鼬的三神器啊。
宇智波鼬的须佐能乎，可是有着三神器，十拳剑、八咫镜和八坂之勾玉。
八坂之勾玉是每仑须佐能平都能够使用的。不过土拳剑和八咫镜可是宇智波鼬的专属啊。
“用处虽然不太.不过还是复制过来吧。”
星羽虽然不觉得这两样神器能够对自己有多大用处不过本着收集的癖好，星羽还是打算复制过来。
顶多也就消耗一张高级复制卡，星羽也不是消耗不

起。直接消耗一张高级复制卡，复制了宇智波鼬的万花筒写轮眼
PS.求鲜花、求打赏、_求全订_,
.上
第三百一十三章 “父慈子孝”【1/5】
复制了宇智波鼬的万花筒弓轮眼，然后星羽便继续看好戏。他知道接下来肯定很精彩
收回了注视着宇智波鼬的目光。星羽看向宇智波富岳那边，宇智波富岳聚集了族内所有的忍者。
无需多言，他们已经明白了，早在之前就开过会了。
“今晚一-战，关系着我们宇智波一族的生死存亡。”
宇智波富岳身披战甲。向着宇智波一族的忍者们说道。这是真正关乎着宇智波一族存亡的一战。
如果此战失利的

话。那么宇智波一族将会不复存在.如果此战成功，宇智波z族将会彻底接管木叶村。
内心的野心，加上被逼到绝境，这是宇智波富岳不得不做的选择。
“誓死为宇智波一战。”
震天船的高呼声,让刚刚踏入宇智波族地的宇智波鼬也听到了，宇智波鼬的脸色-沉
“鼬，好像有些麻烦啊。”宇智波带土向着鼬说道。
没有回头.宇智波鼬也知道突然出现在他身后的人是谁主动接触他，自称是宇智波斑的面县人。

对方是不是宇智波斑王。对于宇智波鼬来说不重要，重要的是他能不能帮自己。
“对于宇智波斑来说。这点事情还算麻烦吗了”宇智波鼬开口说道a
“呵呵，我虽然答应帮你但是也希望你能够展现出令我刮目相看的实力，否则的话_我也不需要_个无用之人。
带土呵呵冷笑一声，然后身体扭曲，消失不见。
宇智波鼬手放在背后的武土刀上面。缓缓的拔出刀坚定的向着族内走去。
“马上两

方就要碰撞了。不知道宝智波鼬看到宝智波止水的时候，会是什么表情。’
星羽的眼中久违的透露出期待之色。很期待宇智波鼬看到止水的时候表情如何.还能否表现的那么淡定。
宇智波富岳带着人向外走宇智波鼬向里面走双方没多久就碰面了。
宇智波鼬望着自己的父亲L眼神十分复杂不过三勾玉写轮眼毫不犹豫的开启。
“鼬。你还是选择了这一步和家族为敌。难道我们宇智波一-族，就没有任何值得你留恋的吗?.”

宇智波富岳十分失望。即使已经猜测到了。现在真正看到宇智波鼬选择和他们为敌的时候L心中依旧有些难以接受
“抱歉了父亲，为了村子。”
宇智波鼬虽然年龄不大但是心志坚定。并没有因为宇智波寓岳的一:番话而有所动摇
“鼬。”
这时候，止水丛人群之中走出来，月光看着宇智波鼬。06&00
f水g怎么可能。你不是已经死了吗$9庭智波鼬在看到止水之后，终于是无法保持住平静了

。
“我的确死了。现在的我是以另外一种形式活着。”宇智波止水淡漠的看着宝智波鼬
“现在的我们算是敌人了，我不会对你手下留情的。
宇智波鼬眉头皱起。怎么就成敌人了，他了解止水相比而言.止水应该更向着村子才对。
“现在的我.只为宇智波-族而战。”宇智波止水也不愿意和宝智波鼬多说什么了。
“为什么?”
宇智波鼬现在很想知道理由，面对止水，这是宝智波鼬丛来都没有

想过的。
还有，.止水为何复活过来?宇智波鼬丛其中嗅到阴谋的气息。
“这绝对不是止水的本意
宇智波鼬心中猜想..这绝对不是止水的本意..止水绝对不会和木叶杜为敌。
“没有为什么，我们是敌人了，不是你死，便是我亡。”宇智波止水缓缓的拔出太刀
“止水鼬还是交给我吧
宇智波富岳阻止了宇智波止水，他要亲自出手来面对自己的儿子。
“要上演场父慈子孝的

场面了吗?”
星羽注视着宇智波富岳和宇智波鼬两父子。马上就要上演父慈子孝的大场面了。这次带孝子宝智波鼬能否完成“灭霸”的成就呢?
在星羽的注视下，父子两个已经动手了。既然已经站在对立面了，那就没有名哔哔。
宇智波富岳也没有再想劝有时间陪伴宇智波鼬,但对于宇智波鼬的一些性格还是了解的。
知道宇智波鼬一一旦下定决心，就绝对无法被拉回来。所以宇智波富岳也没想过把宇智波鼬拉回来。锵~上

苦无和太刀碰撞。擦出-片火花。终究还是宇智波富岳的力量大。将手握太刀的宇智波鼬击退出去。
现在的宇智波鼬本十三岁L论力量的话，当然不是宇智波富岳的对手。更何况宇智波鼬也并不是以力量见长的人。
火遁.凤仙火之术。”
宇智波鼬飞速结印，一秒一个印。瞬间从嘴里吐出火焰.四面儿方的向着宇智波富岳打过来。,
宇智波富岳开启三勾玉写轮眼。向着他打过来的火焰被放慢了数倍，让宇智波富

岳看的一清二楚。
看清楚攻击的轨迹之后。想要躲避攻击并不难,左右腾挪避开宝智波鼬的攻击，飞速向着宇智波鼬接近。
宇智波鼬很清楚和父亲正面硬碰硬的话。他恐怕不是对手e
所以只能一边拉开距离，一-边使用忍术攻击，和宇智波富岳纠缠了起来。
“火遁:豪龙火之术。”
宝智波富岳-一边接近宇智波鼬，一边结印使用忍术。
这可是B级忍术，一旦扛在宇智波鼬身上。绝对

能够把宇智波鼬给打死。
除非到了六道级.不然的话忍者的身体十分脆弱。一枚苦无都能够要人性命L2更别说
查克拉汇聚在右脚。然后猛(钱赵好)地一踏地面、爆发出远超之前的速度.,宇智波鼬扭身避开忍术攻击a
火龙轰击在地面上。在地面上造成一个焦黑的大坑。可见刚才宝智波富岳出手的时候没有丝亳手下留情。
“还真的是父慈子孝。我还以为他们交手，多少会留手-些呢。”
星羽望着战斗的两

人，攻击的时候_他们两父子居然没有丝毫留手。出手都是奔着对方的命去的，实在是太狠了。
不过也说得通，宇智波鼬已经下定决心要灭掉宝智波一族了，自然不会手下留情.而宇智波富岳，作为一个父亲。自然不能容忍宇智波鼬这个逆
某种意义上。宇智波鼬的确是个大逆子。帮助外人来对付自己人，其中还有自己的血亲，无论站在什么立场上，这都是大逆不道。
PS:大家新年好-
」
第三百一十四章 超出猿飞日斩的掌控【2/5】
_“父亲，.对不起。”
宇智波鼬再度躲开宇智波富岳的攻击之后.开启了万花.筒写轮眼。
“月读。”
寻常的手段，根本就不是宇智波富岳的对手。所以宇智波鼬只能使里万花筒写轮眼的力量了。
宇智波鼬使用月读，把宇智波富岳给拉入幻术空间，在这片空间之中，无论是时间还是质量，一切全部由宇智波鼬支配。
月读的幻术空间之中，宇智波鼬下手还真狠.没有丝毫留手。束缚住宇智波富岳

就拿刀捅啊。,
把宝智波富岳折磨了半晌之后，宝智波富岳靠着自身万花简写轮眼的力量L这才挣脱出幻术空间。
在宝智波富岳挣脱之后
智波融受到了幻术的反噬.左眼流出血泪。
“没想到父亲你也开启了万花简写轮眼。”
宇智波鼬捂着左眼。向着宇智波富岳看过去，他还真的没有想到。父亲宇智波富岳也开启了万花筒写轮眼。
他不知道也正常.,宇智波富岳开启万花筒写轮眼之后，

隐藏的很深，谁都没有告诉过
其实论实力的话，宇智873波富岳的实力。绝对不会弱于宇智波止水。
“你们不要在这里耽误时间了。我来解决这个不孝子你们去火影大楼。”
宇智波富岳脸色苍白的向着身后的族人们说道。
在月读的幻术空间之中宇智波富岳也受到了不少折磨L这种折磨是精神上的折磨。
宇智波富岳的精神受创好在挣脱的及时，还不算严重
“那族长你自己小。”

宇智波止水率领着宇智波一族的忍者们，向着火影大楼奔去。
宇智波的忍者，并没有一个人说要留下来帮助宇智波富岳，毕竟这是人家两父子的事情.他们也无法插手。
止水带着族人刚刚离开宇智波族地，便被人给拦住了.是暗部的忍者拦住了宇智波止水他们。
“杀。”
止水率先出手，让敌人了解一下，为何他被称为瞬身止
身影如同瞬移-般的出现在一名暗部忍者身前，然后手里的苦无毫不犹豫

的抹掉对方的脖子。
连续的使用高超的瞬身术如果他还活着.还会考虑(aba.i)给自身带来的负担
宇智波止水的瞬身术虽然强大，但是瞬间爆发出来的力量，给自身也会造成一定的伤房。
然而现在定智波止水是秽土转生状态，根本就还在意这些，即使身体玩坏了，也会再e度重新组合。
查克拉可以无限使用，并且无视致命伤害让宇智波止水的实形拔高了不止一筹。
一般秽十转生状态，是难以发挥出

生前全部力量的.不过星羽施展出来的秽土转生。可以让宝智波止水完全发挥出生前全部实力。
宇智波止水让这些暗部忍者知道什么是恐怖。
再加上其他宇智波族人短短交手不到三分钟。2暗部忍者就死了几十个了。
能进入暗部的忍者，都不是弱者，实力弱的人也无法进入暗部.，但是短时间便牺牲了几十个人。
其实根组织的忍者也，在这里。不过看到暗部的人遭遇屠杀之后，根组织的忍者也就没有现身。

他们因为团藏的命令。十分狡猾，绝对不会出来送死的
“止水为何要这么做?他现在的状态，.是秽土转生吗?
猿飞日斩通过望远镜之术.观察到1了宝智波族地这边的情况。他也坐不住了。
转眼间死了几十个精英忍者_即使家大业大的本叶村，也经不起这种损失啊e
更何况现在的木叶村，哪里算是家太业大啊。
这时候，算是木叶村建立以来最弱的了吧。責黄不接的.时代。
并不是说木叶

村没有厉害的人，木叶村算是天本的摇篮L绝对不缺少天才。
宇智波止水和宇智波鼬都是天才中的天才，但是一-个死.了，另外一个马上就要叛逃。
没有了他们之后木叶村就只能靠着猿飞日斩撑场子了曾经的天才卡卡西、,已经颓废了。
何况写轮眼也是立卡西的累熬，卡卡西很难成为影级。和谁基本都能交手。但是长时间作战肯定要败，毕意木叶五五开嘛。
猿飞日斩火急火燎的赶来顺便带上一大票的忍者。这时候不增援

不行了，事情已经超出他的掌控了。
“去通知团藏辅佑过来。
猿飞日斩在赶来的时候。不忘吩咐暗部的忍者。让团藏过来帮忙。
眼下可不是闹着玩的，团藏必须过来，即使是下达命令_也要让团藏过来，不然木叶将会损失惨重a
一旦木叶内部损先惨重。那么造成的后果基本可以预料_野小勃勃的其他忍村。绝对不会放过木叶村。
没用多久，猿飞日斩就赶到宇智波族地。此时宝智波族地的战斗升级了。

宇智波富岳和宇智波鼬都使用了须佐能乎，高太的须佐能乎看起来十分有威慑力。
虽然不是完全体须佐能乎.但是看上去也不比九属小多少，这东西的破坏力猿飞日斩了解。
猿飞日斩过来之后，遭遇了宇智波止水。
望着眼前的宇智波止水.猿飞.日轹心情十分复杂。
“止水，现在的你是被控制的吗?”猿飞<日斩向着宇智波止水间道。
之前通过望远镜之术看宇智波止水的时候。猿飞日斩

就怀疑宇智波止水是秽士转生状态现在猿飞日斩见到之后彻底确定了。
“三代火影，这些并不重要，你只要知道、我是你的敌人就好。”宇智波止水冷淡的看着猿飞日斩。
“通灵术.猿魔。”
猿飞日斩不废话了。施展出通灵术，召唤出他的通灵兽猿魔。
猿魔的实力，在所有通灵兽之中，应该是比较顶尖的。也就仅次于三太圣地的仙人。
现在三大圣地还剩下两个仙人。白蛇仙人已经被星羽给灭掉了。

“看来又要有苦战了。_”猿魔出来之后，就知道有一场大战，不然的话。猿飞日斩也不会召唤出它来e
“猿魔这次又要辛苦你了,变成金刚如意棒咽。”猿I飞日斩向着猿魔说道。
猿魔也不说废话了。变身成为金刚如意棒.被猿飞日斩拿在手里当作武器。
“我来对付宇智波止水你们去对付其他宇智波族人。”猿飞日斩向着身后跟着他一起过来的暗部忍者吩咐道。
随后猿飞日斩便出手向着宇智波止水打过去，出手

之间自然是毫不留情，对待叛逆如何会手下留情呢。
PSL新年好，求全订__
!
第三百一十五章 一直放大招，这谁顶得住？【3/5】
猿飞日斩和宇智波止水交，其余暗部忍者，一起对抗宇智波其他族人们。
至于宇智波富岳这个族长-现在依旧还在和宇智波鼬上演父慈子孝的大场面a
战斗升级的两人使用万花筒写轮眼的终极力量。2号称神之九的须佐能乎。整个宇智波一族都被他们交手的金波给毁了。
星羽这个看戏的人，已经转移了阵地。漂浮在空中望着下方的战斗。
“话说今天的且亮真是明名啊。”
星羽抬头看了二眼月亮，

虽然不是月黑风高。不过确实是杀人夜。
“其他家族也肯定被惊动了。.不知道他们是否会过来。
这边战斗的声势太大了。尤其是宝智波富岳和宇智波鼬两父子的须佐能乎。交手碰撞的声音传出去很远。
如果这样的战斗，都无法惊动那些家族的话，只能说那些家族的^人都是死人。
至于被惊动之后，到底会不会过来，这一点星羽就不一清楚了。
虽然各大家族和宝智波一族的关系不好.但是这时候他们也未必

会出手踩宇智波一:族
此时宇智波止水已经开启万花简写轮眼。并且使用出须
不靠须佐能乎的话，宇智波止水真的没法和猿飞日斩打
别看猿飞日斩年纪大。这个战斗力可是杠杠的..尤其是有通灵兽猿魔的加成。
猿飞日斩轻喝一声.然后灵巧的如同猴子-样，-跃冲上天，然后棒子向着宇智波止水的须佐能乎砸下来w轰~上
一击把须佐能乎给击退出去，被猿飞日斩一棒予打中的地方，已经完全碎裂开了。

宇智波止水面无表情.使.用查克拉和瞳力修复须佐能乎的损伤。
秽士转生状态，无论是查克拉还是瞳九的消耗都不用在意、宇智波止水可以陪猿飞K日斩一直玩下去。
猿飞日斩喘息了一声、不行，完全对付不了。他了解秽.土转生的人有名麻烦。
秽t转牛出来的人，只能被封印，除了封印之外、猿飞日斩想不到别的办法e
“暗部的忍者，去通知封印班一声。”
猿飞日斩借着喘息之机吩咐了

一声，然后继续抵挡宇智波止水须佐能平的攻击。
如同钻头一般的螺旋剑刺寸来，猿飞日斩可不敢硬抗这样的攻击e
在猿飞、日斩避开之后.攻击落在猿飞日斩原本站着的地面上，直接轰出一个几十米的大洞。
头疼，真的头疼须佐能平这样攻防一体的术，，猿k日斩是真的没有对付的好办法。
其实如果不是宇智波止水在秽上转生状态的话.猿3日斩也不会那么没辙。耗下去就可以了。
须佐能乎消耗的查克

拉和瞳力，即使影级的强者也坚持不了多久。
然而秽土转生的人你和人家拼消耗1这除非是脑袋出问题了。才会有这种想法。
轰~上
宇智波止水绿色的须佐能平胸甲打开，-枚橙色的勾玉悬浮在胸口位置.然后释放出无数绿色的查克拉箭缶。
这一次宇智波止水的攻击目标不是猿飞日斩.也不对。应该说不止猿飞日斩。,但是猿:飞日斩也在攻击之中。
“使用防御忍术。”猿飞日斩说着..便不计查克拉消

耗使用出土流城壁。
这种太规模的忍术。消耗的查克拉自然不小，即使猿飞日斩都有一种要吃不消的感觉
猿~飞日斩的查克拉量也只是一般，并没有那么出众。
忍术用出来了，但是关键.是挡不住，第一波箭矢的确成功挡住了，但是接下来宇智波止水继续释放查克拉箭矢。
每一枚查克拉箭生的威力都不弱于起爆符的爆炸，太招一直开，猿飞日斩项不住。
一-直放大招。这谁顶得住
“不愧

是被我秽士转生出来的，果然厉害啊。”
星羽看着大发神威的宇智波止水，忍不住夸奖一下自己
论秽十转生这个术，我愿意称我为最强。
不过现在整个忍界，也就只有星羽会秽土转生这个术。大蛇丸现在都还没有掌握呢。
防御忍术挡不住/木叶暗部忍者开始出现死伤而且死伤有些惨重。
被查克拉光箭打中，那就是非死即伤的结局，即使没死也有宝智波-一族的忍者补刀
“猿~飞。这是

什么情况?
团藏这时候赶到了，团藏能来这里。不得不说猿飞日斩都有些意外。
0.求鲜花._
“团藏。现在顾不得说那么多了，你和我联手L,务必拖住宇智波止水。”
猿~飞日斩向着团藏说道。
“宝智波止水3”
团藏震惊的向着宝智波止水看过去，双眼完好无损了他的眼睛不是被自己给挖走了一只吗?
“团藏。看到现在的我是不是很惊讶?”
宇智

波止水满是恨意的看着团藏，星羽虽然改变了宇智波止水的意志，但是没有改变宇智波上z水的记忆。
所以宇智波止水会恨团藏并不奇怪。其至宇智波止水如果真的不恨团藏的话那才是真的奇怪呢。
眼睛被挖了。可以说他之所以自杀，都是因为团藏的原因。
“死。八坂之勾玉。”
和写轮眼图案-样的勾玉。被宇智波止水投掷出去，这算是须佐能乎真正的大招之一。
威九比之s级忍术还要强

_打中之后绝对能够让团藏死的透透的。
不过团藏也，并不是吃素的，他能够在忍界打出本叶之暗的名号，也是靠着实力的。
早就有所防备的团藏，使用瞬身术躲避开，至玉站在他旁边的猿飞A斩，团藏才不管他的死活呢。
其至团藏还巴不得猿飞K日斩死呢。如果猿飞日斩真的死了。这个火影之位绝对非他莫属
猿飞日斩当然也不会就这样被打死，就连团藏都能及时的逃过一劫.更别说实力强劲的猿飞日斩了。

“团藏，现在只有我们两个拖住宇智波止水让封印班的人来封印他..他是秽土转生状态，团藏你应该明白意味着什么。”
猿飞日斩向着团藏说道。
团藏的目光闪烁不定，对于秽土转生之术，团藏当然有所了解，甚至十分窥视、可惜他修炼不了秽土转生方术。
“也就是说宇智波止水已经死了，他现在是被人复活的2.那是谁使用秽土转生之术复活了宝智波止水?”
团藏向着猿~飞日斩问道。
猿飞日斩摇

摇头.,这个他不知道，，但是绝对不是宇智波族的人，宇智波一族的人根本接触不到秽土转生这个禁术
PS.新年好。祝大家身体健康.财源广亏进~
!
第三百一十六章 宇智波富岳身死【4/5】
“这时候还在交谈，真不把宇智波止水放在眼里啊。
星羽望着聊起来的猿”飞日斩和团藏，忍不住说道s
这是认为自己很强吗?看来宇智波止水造成的威胁还不够啊，要不要给他们提升一点难度?
星羽捏着下巴思考着，要不要再给木叶村添点难度。
还好猿~飞日斩不知道。不然的话恐怕会忍不住→0血喷出来，现在木叶村都项不住了你还想要增加难度a
大概是猿~飞日斩和团藏的交谈，宝智波止水

也看不下去了吧，继续开大招攻击。
胸口位置的勾玉，再次释放出无数绿色的查克拉箭矢。这次好像比之前更多了。
随着战斗。宇智波止水也越来越熟练须佐能乎的力量。以前宇智波止水虽然有万花简写轮眼，但是对“四六土”须佐能乎真的谈不上多熟悉。
除了和佩恩六道战斗的时候使用过须佐能平.其他时候宇智波止水尽量的不使用s
毕竟使用须佐能乎的代价太大，使用的多了。万花筒写轮眼都要失明。_身体也要承担很

大的负担。
“团藏，不要过论谁使用秽t转生之术复活宇智波止水的了。现在最重要的是抵挡宇智波止水的攻击。”
猿飞日斩尽量的救下木叶村的忍者们。
其实如果有时间的话.猿飞日斩还想要问一下，宇智波止水和团藏到底有何仇恨。
之前宇智波止水愤恨的大吼团藏的名字，这其中绝对有隐情。
.而且宇智波止水到底是怎么死的2其中的疑点实在是太
可惜猿飞日斩也没时间询间团藏，宇

智波止水的攻击不给他时间。
这边即使猿飞日斩加上团藏两个人，依旧被宇智波止水打的屁滚尿流，不过好歹也分担了很多的压力。
另外-边，宇智波富岳和宇智波鼬之间的战斗就太过惨烈了，宇智波鼬半跪在地上须佐能乎已经快要无力支撑了
双眼视线有些模糊。身上带着刺骨的疼痛和疲惫，宇智波鼬完全是咬着牙在竖持。
相比之下，宇智波富岳要好一点，你爸爸还是你爸爸，此时的宝智波鼬对比宇智波富岳的话，还是太稚

嫩了。
原著之中宇智波鼬能灭族。那是因为宇智波富岳没有反抗。等着被宇智波鼬杀死的。
现在宇智波富岳动手了立即让宇智波鼬明白.L他能够成为族长不仅仅是靠关系，他.靠的是实力。
不过宇智波富岳也只是相对好点使用须佐能王的代价太大了。看宇智波富岳流血的双眼就知道a
“鼬。只要你现在回头帮助宇智波一族，我可以原谅你”宇智波富岳还是心慈手软
毕竟宇智波鼬是他最大的骄傲。他也很

喜爱宇智波鼬。
“父亲，这句话也是我想要对你说的，想想后果吧。即使宇智波一-族真的政变成功最后依旧会掀起战争。”
宇智波鼬痛苦的说道s
“看来你的意志不会动摇了，罢了。就当没有你这个儿子吧。”
宇智波富岳面无表情.但还是能让人感觉到他的悲伤这可是父子相残，未免太过残忍了。
说完对不起之后，宇智波鼬的须佐能乎手握灵器土拳剑L血着宝智波富岳刺过去。
士拳剑

是灵器。查克拉化成的，没有实体。能够将刺中的人封印进醉梦-般的幻术世。
只要是被士拳剑刺中，便能够永久的封印起来。
同时，十拳剑也是草蘺剑的一种，在火影忍者之中的设定就是如此。
十拳剑的攻击突破了宇智波富岳的须佐能乎，向着站在须佐能乎之中的宇智波富岳刺过去。
只要被刺中，宇智波富岳也逃脱不掉被封印的结局。
此时宇智波富岳也感受到危机，离开须佐能平之中，躲避开儿子的攻

击e
“接下来，我将不会有任何留手。”
宇智波富岳压抑着内心的愤怒说道e
“八坂之勾玉。”
“儿坂之勾玉。”
两人同时施展出八坂之勾玉，然后两个招式碰撞.发出轰鸣巨响。
宇智波族地已经被彻底的夷为平地了上
宇智波鼬咳出一口血、维持不住须佐能乎。须佐能乎已经解除了。
掏出一把兵粮丸,然后宇智波鼬吃下去。体内为数不多的查克拉终于

恢复了一些0
宇智波富岳也解除掉须佐能乎，他也维持不住了，须佐能平的消耗太太了。
当然了。宇智波富岳维持不住须佐能平，并不是查克拉不够了。而是宇智波富岳的瞳力不够支撑了。
论起瞳力来的话。,宇智波富岳的瞳力其实很一般，未必能够比得上宇智波鼬e
视线彻底模糊_宝智波富岳的双眼已经临近失明了。很正常。宝智波富岳以前的时候也使用过万花筒写轮眼a
遇到危险的时候，。宇智波富岳

也曾用万花简写轮眼化解危机。瞳力本就消耗了不少了
嗤~上
利器入体的声音响起.宇智波富岳瞪大眼睛、低头望着突如其来剌穿自己身体的忍刀
“鼬。我出手帮你你应该没有意见吧?”带土向着宇智波鼬问道。
没错，刺穿宇智波富岳的是带土.他一直都在观察宇智波鼬和宝智波富岳的战斗。
在宝智波富岳解除须佐能平，注意力全部放在宝智波鼬身上的时候。带十趁机偷袭。
带上的偷袭谁

都没有想到包括宝智波鼬也没有预料到带土的偷袭a
“死。”
宇智波富岳并没有断气，因为被刺中的并不是致命要害手里的苦无飞快的向后划去_可惜落空了。攻击在带土的身上穿过去。
“父亲，你还是安心去吧4？'
宇智波鼬掩盖住内心的悲痛_瞬身出现在宇智波富岳身前，然后手里的太刀彻底刺穿宇智波富岳的心脏要害。
宇智波富岳瞪大眼睛。临死之前带着浓浓的不甘，他就这样死了?死

的好冤。宇智波富岳不共心。
“天照。”
这时候，宇智波鼬突然使用天照。黑色的火焰彻底覆盖住宇智波富岳的身体，宇智波富岳的尸体在黑色的无照黑炎之中化为灰烬。
并不是宇智波鼬杀死自己的父亲之后，还要把尸体都给灭掉.而是宇智波鼬发现眼前的面具人，想要对他父亲的万花简写轮眼出手。
正是因为这个原因，宇智波鼬才施展天照。.主要且的是毁掉父亲的万花筒写轮眼。免得万花筒写轮眼落在这个自称宇智波斑

的面具人手里a_
!
第三百一十七章 家族和大义【5/5】
悲伤的低头望着父亲的骨，良久之后宇智波鼬收回悲伤的心情.抬起头来看向自称宇智波斑的面具人。
突然，宇智波鼬的瞳孔_缩、紧紧盯着带士的身后。
“你怎么了?”宝智波带土察觉到宇智波鼬的不对劲，心虫疑惑。
“不错、斑你找了个好苗子啊，对自己父亲都能下手的狠人。正是我们晓组织需要的。”
站在带土身后的星羽，拍了拍宇智波带土的肩膀说道。
宇智波带土的汪毛竖起、在听到声

音是星羽的声音之后宇智波带土这才放松下来。
身后的人是漩涡星羽的话那就不用担心安全间题了s毕竟漩涡星羽真想要对他下手的话、无论如何他都不会安全
不过对于神出鬼没的漩涡星羽，宝智波带土心里依旧有些不爽，，只是不敢表现出来。
尽量的表现出淡定的模样。宇智波带土淡然的说道，自然，我看01重的人自然适合加A晓组织。”
宇智波鼬没有说话。_目光盯着星羽。此时宇智波鼬已经认出星羽来了。

虽然渐渐的，认识星羽的人越来越少，不过宇智波鼬对于忍界过去发生的大事比较感兴趣。所以才能认出星羽来。
“忍界死神漩涡星羽，也是晓组织的人吗?”
宇智波鼬心里面暗暗自语首。
如果是这样的话.2晓组织的危险程度，在宇智波鼬心里面再度抬高:一个级别a
“那个秽土转生的宇智波止水。应该是你的杰作吧?”带土向着星羽问道。
“你觉得呢?”
星羽没有正面回答

带土的问题，不过带土已经确认了。看来那个秽t转生的宝智波止水，真的是漩涡星羽的杰作。
星羽的目的到底是什么。宇智波带t也没有兴趣知道I不过星羽还留在这里。带土也不愿意在这里多待了e
“宝智波鼬。我们走吧。”带土斜视了宇智波鼬--眼.向着宇智波鼬说道。
“你先走吧我要完成我尚未完成的事情。”宇智波鼬望着还在战斗的宇智波族人还有木叶村的忍者。
他所说的未完成的事情就是帮助木叶村，彻底覆

灭宇智波一-族，并且还不能让木叶村有太大的伤亡。
如果木叶村伤亡太大的话_很有可能会导致后续的忍界大战。
宇智波鼬:是经历过忍界大战的，虽然第三次忍界大战的时候他还小，但是他的确见到了忍界大战的场景。
性格早熟的宇智波鼬。不想再看到血流成河的场景。不想再看到无数人的死伤。
这也是宇智波鼬会在家族和村子之间，选择帮助村子的原因。
理智告近宇智波鼬，牺牲小我成全太我，字智

波一旌已经拉不回来了，不如牺牲掉。免得引发忍界太战。
一旦,引发忍界大战。.造成的死伤会惨烈百倍。
宇智波鼬弑父。太逆不道但是在太义上面也算站得住脚_算是太义灭亲吧。
从大义上宇智波鼬不错。不过他这种人不适合成为朋友。因为你算不到有一天他会不会为了大义而卖掉你。
即使宇智波鼬最爱的弟弟宇智波佐助。.他还曾算计.用别天神让他永远守护本叶村呢
可以想象。在村子面前即使弟弟

也要往后排。
这些也只是猜测，至于宇智波鼬心中。村子和弟弟之间谁重要，这个其实只有宇智波鼬自_己清楚。
带土眉头皱起，宝智波鼬不肯走。，那就麻烦了。
“你想要违背我们之间的约定?”带土眼中闪过一道寒f.他可不是好糊弄的。
宇智波鼬的实力的确不错L拉入晓组织的确是增加二战力，但带t也并不是非要不J。
世上天才千千万，也不差宇智波鼬一个。
“并不是违背我

们之间的约定，我们之间的约定是你帮我覆灭宝智波一族。”
带土沉默了。好像之前的约定的确是这样现在宇智波富岳这个族长虽然死了，但是宇智波-z族的族人还有不少。
只不过现在带土不想趟浑水那个宇智波止水是漩涡星羽秽土转生复活的。
这其中有可能选及到漩涡星羽的谋划，带土并不想掺和进去。
“等我解决完事情，自然会去晓组织。”
宇智波鼬说道。他的确是打算着加入晓组织。

毕竟之前的时候已经答应了猿飞日斩。要卧底在晓组织之中，肯定要去晓组织。
不过在去晓组织之前，宇智波鼬还要解决掉宇智波一族的麻烦。,
说完之后，宇智波鼬瞬身离开，向着远处战斗的地方奔去。
带土没有阻止宇智波鼬的行动，如果宇智波鼬能活下来再拉拢他进入晓组织，如果活不下来的话，那一切自然算。
“你难道不阻止他吗?他好像会破坏你的计划。”带土向着星羽说道。
“计划?我什

么时候有计划了?.”
星羽谈淡一笑。然后向着宇智波带土问道。
所谓的计划，.只是带土脑补出来的，带土觉得星羽有什么目的。然而星羽什么且的都没有。
如果真的非要说星羽有什么目的.那应该就是让这场戏更精彩些。
“接下来或许会上演宇智波鼬太战宇智波止z水的场面。你要不要看看?”503星羽_向着带土发出邀请。
“宝智波止水吗3其实我曾有过要把宇智波止水拉入晓组织的想法，可惜

考察之后发现他并不合适。”
带土之前有过这个想法，不过让白绝调查了宇智波止水了解了宇智波止水这个人之后，带土觉得根本不可能。
估计宇智波止水即使是死，也不会加入晓组织的吧，最后带_土才把且标放在宝智波鼬身上的。
带t没有离开，他也想要看看，本叶村到底如何破解秽土转生。
对于秽土转生这个忍术。带土也有所了解。这些年来。有着白绝收集情报，整个忍界对带土来说都没有什么秘密。

关于秽土转生到底有多难缠、宇智波带土也很清楚。就算带土面对秽土转生也没什么好办法破解。
星羽望着那边，宝智波鼬过去之后，并没有先和宇智波止水交手，而是配合本叶村的暗部忍者。开始剿灭宇智波一族的族人。
“对待自己的族人，倒是够心狠手辣的。”星羽看着毫不留情杀戮的宇智波鼬。不由的说道。
随后星羽又看了宇智波带十一眼。死的都是宇智波一族的人，作为宇智波族人。带土也没啥表示。不过也对。带土在意的就只有

野原琳而已，其他人的死活他不在乎e
-!
第三百一十八章 叛徒不得好死【1/5】
“宝智波鼬，你这个叛徒不得好死。”
一名即将死去的宝智波上忍，在临死之前.愤怒的向着宇智波鼬吼道。
宇智波鼬的手微微颤动一下，然后瞬间坚定起来。再次收割起族人的生命。
就连他父亲宇智波富岳，都无法说动他，更别说其他人的几句愿骂了，更动摇不了他的内心一
“杀死叛徒宇智波鼬。为宇智波一族清理门户e”
-些宇智波族A们聚集起来。一起向着宇智波鼬杀过来

在这一刻，就连作为敌人的木叶村忍者都不重要了。宇智波鼬才是他们必杀的目标。
无论是谁。对叛徒都无法忍，就算能容得下敌人。也绝对容不下背叛的叛徒。
宇智波鼬毫无疑间的被认定成为叛徒，背叛自己家族的叛徒。
而且就在之前.宝智波鼬为了打击他们的气势，已经把宇智波富岳被他杀死的消息告诉给他们了。
这就让宇智波族人们，对于宇智波鼬的仇恨值更高弑父的叛徒。简直连畜生都不如。这种叛徒必须要除掉.

这是宇智波一族的耻唇e
“从来都只是一族的观念_被狭隘的思想禁锢的你们。还是随着宇智波一族的野心永远长眠吧。”
宇智波鼬语气丝毫不含感青。
这放在一-个只是七三岁的少年身上，显得有些违和。说出这样的话的人，真的只是一个少年吗?
“宝智波鼬，你还是不明白人性本自私啊。”星羽听到宇智波鼬的话，淡淡的摇头。
这次宇智波一族政变。也不能说宝智波一族狭隘。他们也是为了自己的未来

e
对于宇智波一族来说，横竖都是-死。与其窝窝囊囊的死。还不如拼一-把。
战斗依旧在继续，,不过已经接近尾声了。
陆续赶来的木叶忍者。人数上面已经彻底碾压了宇智波-族的人数。
再加上宇智波鼬的收割。宇智波族人仅剩下几个还在抵抗。剩下的都已经战死了。
没有_一个人投降，.宇智波-族也算硬气，这也是他们内心的傲气吧。宁愿死也不愿意投降。
“团藏，你没事吧。~

?
猿飞日斩接住被扛飞的团藏，向着团藏问道。
团藏闭着眼睛不说话.你看我现在的样子像是没事人吗?这可是被须佐能乎-拳打飞了。
如果不是团藏危机时刻反应及时。，可能现在已经被打死
“咳，猿飞剩下的交给你.了。
团藏不愿意出手了。而且他也没有能力出手了。再动手的话就要使用底牌伊邪那岐了
这个底牌能够不使用就不使用，使用出来很麻烦，毕竟这个是只有写轮眼才能够使

用的术。
伊邪那岐是写轮眼能够使用的禁术，而且至少三勾玉写轮眼才能够释放出来。
伊邪那岐被称为完美的瞳术，是一个对自己使里的禁术
作用是在其发动的瞬间。将施术者自身的状态用写轮眼记录下来，然后在术的有效时间之内。，将施术者所受到的任何伤害，甚至包括施术者的死亡、都可以将其物理性地恢复到写轮眼记录的状态。
也就是说被杀死，自身的状态也会恢复到发动伊邪那岐的时候。,
用简

单的说法。就是施术者受到的伤害包括死立在内的一切不利因素全部转换成梦境_施术者的攻击等一切有利于本人的事件转化成真实。
自由转换梦境和现实的术这就是伊邪那岐。
这个瞳术十分变态。.不过代价也很大。使用之后发动伊邪那岐的写轮眼会永久失明。
团藏身上写轮眼倒是不缺少、但是团藏不敢使用。不然猿飞日斩也不会轻易放过他。
事情的轻重团藏还是知道的，除非真的危急生死。不然团藏绝对不会使用e

“好吧，团藏你休息吧。
猿飞日斩让团藏体息，.他来独自的面对宇智波止水。
宇智波止水一挑二战斗了那么长时间。没有丝毫疲惫.秽土转生怎么可能会疲惫呢。
只要星羽不解除，宇智波止水不被封印，他就可以一直战斗下去。
不过也有别的办法破解。比如阴阳遁、求道玉，秽土转生面对这些-一点牌面都没有。
还有一个就是灵魂_如果灵魂被灭掉的话.一样能够解除掉秽土转生。

但是木叶村除了封印之外其他的根本做不到。
“火影大人，止水交给我来对付吧。”宇智波鼬走过来。向着猿飞日斩说道。
“鼬你可以吗?”猿飞日斩凝重的向着鼬问道。
“没有把握。”
宇智波鼬并没有说可以他真的二点把握都没有。
随后宇智波鼬没有再说什么，自称宇智波斑的面具人或许在看着.他现在不愿意和猿I飞日斩走的太近，以免被怀疑
不过带t现在已经开始

怀疑了，即使没有听到宝智波鼬和猿飞日斩交流的什么，带土依旧怀疑起来e
.“》-宇智波鼬要进入晓组织当间谍。”
星羽瞥了一眼疑神疑鬼的带土、向着他说道。
“这样吗。”带土的目光-寒_这是糊弄他..要把他当傻子啊。
“虽然的确是这样.不过你也只是利用他的实力而已当不当间谋也无所谓。”
宇智波带土沉默羽说的没错，他只是想要利用宇智波鼬的实力。
或者说晓组织的所

有人都是他的利用对象。
本来打算除掉宇智波鼬。不过带土想了想。把这个念头暂时放下了，王脆利用到底吧
至于他当间谍的事情，找个人盯着他就好。一些无关紧要的事情.即使让他传出去也无所谓。(赵了的》_到时候和漩涡_长门说-声，考验一下游涡长门的能力。让长门去应对宇智波鼬。
宇智波鼬和宇智波止水的战斗已经开始了。宇智波鼬没有使用须佐能乎。他的状态不足以使里须佐能乎e
靠着自身的灵活.宇智

波鼬和宇智波止水进行战斗。不过打过去的攻击只是在挠痒痒
须佐能乎的防御力，即使是s级忍术打上去.都无法彻底的破开，宇智波鼬的忍术攻击也白搭。
其实宇智波鼬倒是知晓须佐能乎的弱点.施术者脚下踩着的大地就是须佐能平的弱点
非完全体的须佐能乎，施术者本身还站在大地上。施术者站立的地面。可是没有须佐能平防护的判。
可是知道归知道,,宇智波鼬根本就没有从地下进行攻击的忍术，他对于土遁忍术也

没什么研究，即使知道弱点也没办法。_
!
第三百一十九章 落下帷幕【2/5】
“l止水K，我们能收手谈一
宇智波鼬调整一下自己的呼吸频率，向着还要攻击的宇智波止水问道。
“鼬。你想要和我谈什么”
宇智波止水的目光波动了一一下，.原本向着宇智波鼬攻击的须佐能乎停手。
看到止水停手，宝智波鼬暂且松了，口气，看来漩涡星羽并没有完全控制止z水啊。
“止水现在攻击本叶、并不是你的本心吧。”
“你错了鼬。这就是我的本心，无论以前的我

是何种想法，现在的我只是为宇智波一族而战。”
宇智波止水的语气十分坚定，让宝智波鼬明白.劝解是根本行不通的。
宇智波鼬也不知道。被漩涡星羽秽士转生之后的止水。到底经历了什么。思想居然发生如此大的变化就仿佛是被改变1了思维一样。
等等，改变思维?
只是一瞬间，宇智波鼬想到了一个对付秽士转生止水的办法。
“止水，看来只能用你留下来的力量..来对付你。”
宇智

波鼬咬破手指然后双手结印施展通灵术通灵出-只乌鸦。
乌鸦的一只眼睛，就是宇智波止水的万花筒写轮眼，和秽土转生的宇智波止水的眼睛-模一样。
“别天020神。”,
宇智波鼬发动别天神、改变秽土转生止水的意志，让止水再次变回曾经的止水，摆脱了星羽的控制。
其实也不能说是拜托了星羽的控制，因为星羽根本就没有控制宇智波止水。所以自然谈不上摆脱星羽的控制。
之前星羽只是把宇智波止

水使用的别天神给反弹回去。改变了宝智波止水的意志，现在又被宇智波鼬给改变回来了
须佐能乎被宇智波止水解除。止水向着宇智波鼬露出一个微笑。
“谢谢你鼬。”
宇智波鼬微微摇头，转头看了一眼剩下的几个宇智波族人，此时他们也都死在木叶忍者的刀下。
“止水，你现在有什么打算？'宝智波鼬向着止水问道
“我?我已经不属于这个世界了。”
止水留恋的看着本叶村，

他已经死了，不会强行以这种秽t转牛的状态活着,
“不过接下来我要找漩涡星羽报仇。”止水想到星羽之后，月光坚定下来。
他对木叶村造成的损伤太大了，死在他手里的本叶村忍者近百，止水已经觉得自己罪不可恕了。
为了减少自己的罪过.宇智波止水准备去找罪魁祸首漩锅星羽报仇e
至于是不是对年，宇智波止水没想过，他现在所求的也只是小安，也只是向自己之前的作为赎罪。
失败的后果宇智波止

水也没有考虑过.人都已经死了。再坏的结果还能有多坯呢s
宇智波鼬没有再说什么。最后看了一眼止水..然后宇智波鼬拔出一枚苦无，向着不远处的猿二飞日斩扔了过去。
随后不管结果L宝智波鼬使用瞬身术飞速离开本叶村。
原本宇智波鼬的计划，是还想最后再见佐助一面，原著之中宇智波鼬在灭族之后，狂虐佐助一一顿，给他种下仇恨自己的种子。
不过现在宇智波鼬没有机会了。宝智波-族已经灭亡、猿飞日斩和

木叶忍者都在这里_如果他再不离开的话.就再也无法得到晓组织的信任了。
其实宇智波鼬也，知道，现在他就已经不被信任了。接下来宇智波鼬会自己想办法来挽回的。
猿飞日斩接住宇智波鼬扔过来的苦无。_上面有一张字条猿飞日斩不动声色的收起来准备之后再看。
止水望了猿飞日斩和团藏一眼。身影消失在黑暗之中接下来他要去寻找漩涡星羽。
“居然被宇智波鼬以这样的方法破解了秽土转生。”.

星羽知道别天神能够破解L不过没有预料到宇智波鼬会想出这个方法。
果然宇智波鼬够聪明啊。不过他手里的(abdc)宝.智波止水的万花筒写轮眼。恐怕十年之内无法使用L。
“一切结束了。我也该离开了。”宇智波带土使用神威离开。
“我好像也没有待在木叶村的必要了。”
星羽月光望着宇智波止z水消失的地方，把宇智波止水给解决掉吧。
之前距高宇智波止水虽然远，不过星羽的听力太强了。

宇智波止水要找自己报仇的话_他也听到了。
所以自然不会容许他还“活着”了。
猿飞日斩指挥着本叶村的忍者打扫战场，然后暗自扛开宇智波鼬最后给他的纸条。
纸条上说，这次宇智波灭族，对外不要说是宇智波一_族发动反叛、维护住宇智波-:族的名誉。
此处灭族事件、他宇智波鼬愿意背负全部罪名，并且让猿飞,日斩照顾好佐助。
其至还威胁猿飞日斩.如果佐助出事的话L就把木叶村的机密资

料公布出去。
宇智波鼬在暗部当过分队长，知晓的关于木叶村的秘密好不少。,
不过即使宇智波鼬丕威胁他，猿飞日斩也不会伤害宇智波佐助，一个佐助活下来没什he
而且宇智波佐助的存在，也算是控制宇智波鼬的一枚棋。
一切落下帷幕，相比原著之中宇智波鼬接受团藏命令。和带土一-起轻松覆灭宇智波家族，这一次木叶村自身受到不小损失。,
猿飞日斩必须要把后续的事情处理好。不然的话后绫影

响。万一引发忍界太战，.那便是猿飞日斩不想看到的了。
好在现在这个时期。距离第三次忍界太战结束还没有过去太久，各太村子都在休养生息不会轻易再发动忍界大战
如果换个时期的话。如此虚弱的木叶杜。其他村子绝对不会放过这个好机会a
叹息一声，这次暗部的伤亡，一切都推到宇智波鼬的头上吧，相信宇智波鼬愿意背上这个锅。
“明天公布宇智波鼬叛逃的事情.把宇智波鼬提升为s级叛忍。”
猿

飞日斩向着身后的暗部忍者吩咐道e
对于猿飞日斩来说，这也.是最好的处理方法，死伤原因全部都推到宇智波鼬的身上他承受的压力也会小不少。
不过猿飞日斩决定和团藏好好聊聊，聊一下宇智波止水的事情.还有就是让团藏不要故意搞事e
按照猿~飞日斩对玉团藏的了解。如果这次不警告-下团藏的话，团藏绝对会在背地里搞事情。
比如这次木叶暗部忍者伤广事情.如果团藏真的要搞事情的话，即使是猿飞日斩.处理起

来也会十分麻烦。
⊥
第三百二十章 玖辛奈：我要咬死你【3/5】
星羽在离开木叶村之后，堵住了宝智波止水。
“漩涡星羽。”
宇智波止水用仇恨的目光盯着星羽，身上索绕着杀气，万花简写轮眼死死的盯着星羽
“这么仇视我吗？'
星羽轻笑-声对于宇智波止水仇视的目光并不在意反正宇智波止水马上就要彻底死了。
这次杀死宇智波止水未来宇智波止水连秽土转生的机会都一没有。
“为何你要针对木叶?”
宇智波止

水在动手之前，向着星羽质问道。
“钵对木叶吗?你认为我针对木叶村就这样认为吧。”星羽也不否认宇智波止水的话_因为没有任何意义。
“须佐能乎。”
止水也不废话了、内心的仇恨让宝智波止水压制不住内心的狂躁.绿色的须佐能乎。手持螺旋大剑.向着星羽刺过Ee
“这种程度算不上真正的须佐能乎。今天就让你见识一下什么是直正的须佐能乎吧。
漆罢的完全体须佐能乎突然出现。漆黑邪恶的模

样。仿佛是从幽冥地府走出来的暗黑武土。
止水的攻击打在星羽的须佐能乎身上。丝毫不能给星羽的须佐能乎造成任何影响。
可以穿透切的螺旋剑，即使一座山也能瞬间钻透。但是却无法破坏星羽的须佐能乎一丝一毫。
“在完全体须佐能乎面前你的须佐能乎只是小&孩子。-个残疾而已。”
星羽淡淡的说道,，没有双眼，可不是残疾嘛。
查克拉形成的太刀，出现在须佐能乎的手中，然后在星羽的控制下，向

着宇智波止z水斩去。
轰~上
地动山摇.原本他们所在的地方是一片森林.不过此时森林已经被星羽的须佐能乎-刀壁开.,刀痕延绵出几千米。
宇智波止水的须佐能乎自然被一-几两半。身在须佐能乎之中的宝智波止水。身体直接被彻底抹灭。
不过现在宇智波止水是秽土转生状态，即使身体被彻底毁灭。宝智波止水身体依旧能够复原。
秽+转生相当于得到了一个不死不灭之身。无论如何毁灭都能够

复原。
当然了，求道玉、阴阳遁除外，求道玉可以直接抹除秽土转生的人。阴阳遁罢棒也能彻底封印秽土转生者的行动。
因为被一:刀毁灭的太彻底了，宇智波止水恢复的有些慢几分钟之后才彻底恢复a
、“现在认知到，你我之间的实分羞距子吗?”星羽向着宇智波止水向道谈,(.宇智波止水沉默不语。的”确认识到实办的差距了。幸好他是秽t转生。不然的话现在绝对死的不能再死了。
连一招都5法接下，他要拿

什么来报仇?BRten.
虽然宇智波止水本身也没有抱有太大的期望但是现实那么残酷的话，宇智波止水内心之中也十分难以接受。
“须佐能平。”
宇智波止水再次使用须佐能乎」然后向着星羽攻击，秽土转生让他不用惧怕死亡、宇智波止水觉得自己还能继续战斗下去。
“不错，果然有勇气啊。
星羽赞赏的看着宝智波止
承受了刚才星羽的那一刀斩击，换做其他人的话、恐怕都不敢继

续面对星羽了。
宇智波止水能提起这个勇气再次向着星羽攻击，L这倒是值得赞赏的。
不过宇智波止水之所以能够提起勇气，其中也绝对少不了他是秽土转生.不怕死的原因。
马上星羽就会告诉他.即使是秽士转生。也不是你勇气可嘉的倚付。
抬手间，一枚求道玉出现在星羽手里L然后向着宇智波止水扔过去。
求道玉包含森罗万象之力，没有六道之力的人碰到便会消失化为虚无.秽土转生被求道玉伤到，同

样无法恢复。
求道玉和须佐能乎碰撞之后，宇智波止水的须佐能平瞬间被洞穿，根本无法阻挡这枚黑球。
除了六道力量和仙术之外，其他九量根本就无法抗衡求道玉的九量。
穿过须佐能乎的防御。来到宇智波止水的面前之后，瞬间变化为一块巨大的幕布，把宇智波止水给笼罩进去。
宇智波止水整个人被求道玉抹除，求道玉拥有金部阴阳五行之力，除了对身体的伤害之外，就是对灵魂的伤害。
这也是秽土转

生为何也无法恢复的原因，灵魂都给你抹除掉了。自然无法恢复。’星羽解除掉须佐能乎之后便准备返回涡之国了。
这次出来星羽也没有和众女说，不知道她们会不会找自己的麻烦。
星羽也不知道，玉脆先回去之后再说吧。
使用黄泉比良坂，星羽返回涡之国，回到家里面。
“跑哪去了?”
星羽刚刚回来，马上就迎来玖辛奈的质问，玖辛奈又着腰没好气的向着星羽间道s
“觉得在家里闷得慌

。然后出去转一转。”
星羽向着玖辛奈摊摊手，坐下来之后淡定的说道。
“骗人，你在说谎。”玖辛奈瞬间便看出来星羽在说谎_绝对不是闷得慌出去转转那么简单。
“你居然看得出来?”星羽诧异的望着玖辛奈。
“好啊，你果然是在撒谎_我要咬死你。”玖辛奈扑到星羽身上，然后下口丝毫不留青。
过了许久之后，玖辛奈这才放过星羽，看着星羽一睑苦瓜睑的表情。玖辛奈露出得意的笑容。,

“身上没有女人的香气。看来没有出去乱搞。”纲手在星羽身边经过的时候.鼻子使劲嗅了嗅。
“纲手你过分了
第三百二十一章 过于害羞的雏田【4/5】
玖辛奈小手揉着自己的脸页，两边的脸顿红红的，并不是害羞导致的，而是被星羽给捏的。
之前玖辛奈故意挑衅纲手L故意引发矛盾、星羽当然要.给玖辛奈--点教训了。
“可恶，下次我z定咬死
玖辛奈张牙舞瓜的向着星羽说道。,
“美琴你不要拦着我，我-定要让他好看L让他知道我玖辛奈的厉害。”
“没有拦着你，你去吧。'差瑟微笑着向着玖辛奈说道
玖辛奈

幽怨的看羞美瑟你怎么就不配合我一下?
“来玖辛奈你过来，我倒想看看，你如何让我好看，你过来啊，躲那么远于什么?”星羽好笑的说道。
“我才不过去呢。。我又不是笨蛋，我才不会送上门去让你欺负呢。你想欺负的话就去欺负“三四七”美琴吧。”
玖辛奈指了指就坐在她旁边的美瑟e
差瑟脸上的笑容微微僵硬了一瞬间。然后月光幽幽的看向玖辛奈。
在美琴的目光下，玖辛奈都有些不好意思了心里面

突然生出一股罪恶感来
第三百二十二章 鼬和大蛇丸【5/5】
星羽回到涡之国，开始教导香磷和雏田她们两个.对于外面的事情，也不怎么关注了
如果忍界真的发生大事，无论是白绝。还是现在由八尾控制的傀儡三代雷影L都会通知星羽的。
血此时已经叛逃本叶村的宇智波鼬L在经历了几天追杀-顺利的进入晓组织。
带士和长门说了一声，由侗恩把宇智波鼬带入晓组织的L并且带士和长门说了宇智波鼬是间谍的事情。
本来听到这个消息，长门是准备直接灭掉宇智波鼬。免得

后续麻烦的。
不过带土给拒绝了。我废了那么多功去，这才把宇智波鼬蛤拉入晓组织、还没有给晓组织出力就这样死了怎么行。
即使真的要杀宇智波鼬。那也要等到宇智波鼬彻底没有利用价值之后再杀死。
现在的宇智波鼬明显还有利用价值，准确的说带土在馋宇智波鼬的战力。
何况知道宇智波鼬是间谍了，如果再让宇智波01鼬翻起风浪来，那他们就太垃圾了
“鼬桑也进入晓组织了。
大蛇

丸脸上挂着不怀好意的笑容。
宇智波鼬面无表情的看了大蛇丸一眼。其实他们两个很早之前就算上熟知吧。
曾经大蛇凶也特意的关注过宇智波鼬这个与众不同的小
甚至大蛇丸曾经觉得。_宇智波鼬或许有可能和漩涡星羽相提并论。
“本十三岁便能够灭掉一族，还是太名鼎鼎的宝智波一族。我倒是很好奇你的实力。
鱼都打量着宇智波鼬，对于宇智波鼬的实力，角都真的挺好奇的。
宇智波一族

可是充满了传奇的一族，而宇智波鼬居然有能力覆灭宇智波一族实力可想而知。
即使现在的宇智波一族，已经远远比不上从前，.但是怎么说也是忍界公认的大家族。
“我不希望看到晓组织的核心成员出现争斗。”
佩恩看出来角都有想要出手试探的意思。顿时出声制止
像是那些吸纳进晓组织用来过度的忍者.佩盟并不在意他们的死活。就比如角都的同伴e
飞段还没有加入晓组织，鱼都已经不知道换了多少同

伴了，而且大多数都是被鱼都自已给杀死的。
但是佩恩并没有说什么那些分配给角都的同伴、虽然也加A晓组织。但是佩恩没有把他们当作核心成员。
一旦有了实力更强的人。随时便可以替换掉他们，他们的死活佩恩不在意。
不过备都和宇智波鼬不一样，他们都是合格的德县人。合格的工具人不允许出现损伤路lb,
起码在工具人还没有完成自己的任务之前，最好不要出什么巢z
角都蠢蠢欲动的心思放下来

，其实角都想要试探宇智波鼬的实力，主要是鱼都太过无I。
现在角都很少去地下黑市接悬赏任务了，杀死了火之国大名的长子，还有猿飞日斩的儿子，角都现在的处境很危险
即使过去好几年了，角都的危机依旧没有消失.。依旧有本叶的忍者负责追捕他。
大蛇丸眼中露出可惜.他真的很想试探宇智波鼬的实力
宇智波鼬的万花筒写轮眼_是大蛇丸很想得到的。一直以来太蛇丸都在窥视写轮眼。
轮回眼不好

拿，其至根本拿不到.所以大蛇丸只能退而求其次，把且标放在万花简与轮眼上面。
“星羽君曾经说过，如果亲兄弟都开启万花筒写轮眼只要得到亲兄弟的眼睛，便能够进化为永恒万花筒写轮眼。宇智波鼬有个弟弟吧。”
大蛇丸心里面暗自想到。
想到这些，大蛇丸心中想要得到宝智波鼬万花筒写轮眼的想法更加执切了且
不过一旦向着宇智波鼬动手。佩恩绝对不会容忍。到时候他就只有叛逃晓组织这条路。

所以大蛇Au正在纠结到底要不要动手。
“大蛇丸你在想什么?”赤砂之蝎突然向着太蛇丸问道
本能告诉赤砂之蝎.大蛇太此时正在扛什么不好的主意
赤砂之蝎和大蛇办是搭档不过他们两个之间并不和睦_其至如果不是佩恩压着，他们都能打起来e
“我想什么，就不劳你费儿了。”
大蛇丸转身离去。,他已经下定决心了。
在大蛇丸离开之后，赤砂之蝎看向宇智波鼬。
“

你最好小心大蛇..本能告诉我，他会对你不利。”
宇智波鼬的表情一怔，他没想到赤砂之蝎会告诉他这些。不过宝智波鼬也的确感受到大蛇丸的不怀好意了。
“谢谢。”
虽然宇智波鼬看上去有些淡漠。不过赤砂之蝎好心提醒h,他还是向着赤砂之蝎道谢一声。
“不必谢我，我只是看那条皇蛇不爽。”
赤砂之蝎提醒宇智波鼬、并不是赤砂之蝎对宇智波鼬有多少好感，而是赤砂之蝎太过讨厌太蛇丸。

如果大蛇丸.有仕么阴谋的话，能破坏掉的话，赤砂之蝎绝对给他破坏掉。
“看来晓组织内部也并不和睦。”
宇智波鼬望着离去的赤砂?蝎，心中暗自想到e
这一点倒是没错.基本上都是叛忍。晓组织内部怎么能会和睦呢。
佩恩的实力够强,2能够压制住一些人不好的想法。如果佩恩这个首领的实力不够的话晓组织早就解散030了。_
“你就暂时待在这里吧。有什么任务的时候。会通知你”

佩恩向着宇智波鼬吩咐了一声。
“是，首领。”
宇智波鼬应了一声之后便看到佩恩也离开了e给他准备的住处。此时的他真的很累。,
前几天使用万花筒写轮眼过度r须佐能乎对身体带来的负担，还有这几天的追杀。
木叶村的追杀是让真的。没有半分演戏的成分，L是真的想要杀死宇智波鼬。
因为负责追杀宇智波鼬的人是团藏根组织的忍者，团藏想要拿回宇智波鼬手里止水的另一只眼。
还

有。若是能够杀掉宇智波鼬的话。那便能再度获得一双万花简写轮眼。对玉强大的.万花简写轮眼。团藏如何不窥见。
宇智波鼬刚刚来到自己的住处。便看到站在自己房间内的太蛇丸。
此时大蛇丸身上散发出危险的气息，一看便知道来者不善，宇智波鼬暗自警惕起来。面对大蛇内这种老牌影级强者三忍之一，宇智波鼬不得不警惕。
“鼬桑，欢迎我来你这里吗?”
大蛇丸一双贪婪的蛇瞳望着宇智波鼬.伸出舌头来舔了舔嘴角，

脸上露出变态般的笑容，看着便令人感到恶寒。
.」
第三百二十三章 大蛇丸叛逃晓组织【1/5】
宇智波鼬脸色冰冷的看着大蛇丸谈淡的质问道，“大蛇丸你来我这里做什么?”
“看来鼬桑并不欢迎我啊
大蛇内望着宇智波鼬冰冷的表情，再度舔了舔嘴唇。
“鼬桑有没有兴趣去外面聊一聊?，”
宇智波鼬思考了一会，向着大蛇太点点头，这让大蛇丸有些太喜过望e
说实话想到L宝智波鼬会答应他出去原本大蛇为，都做好在这里动手的打算了。
“那就跟我来吧。”.

说完大蛇丸走出去。而宇智波鼬也没有犹豫。跟在大蛇丸的身后。尽管宇智波鼬知道大蛇丸月的不纯。依旧跟了过天。
两人离开晓组织基地..来到距离晓组织基地不远处的一片森林之中。
天空比较阴暗，淅淅沥沥的滴落着小雨，这是雨之国的特色.基本每天都能看到雨水落下。
“鼬，你会跟着我出来。真让我惊讶啊。”
大蛇丸回过头来贪婪的望着宇智波鼬的双眼L,恨不得现在就给他挖过来。
“

你的目的是什么3_”宇智波鼬士分谈定。尽管此时他的身体状态不是很好。,但依旧很淡定。;
“且的当然是你的写轮眼得到你的写轮眼.未来再想办法帮你弟弟开启万花筒写轮眼。我将会得到二双永恒万花筒写轮眼。”
想到永恒万花筒写轮眼强大的力量，太蛇太眼中贪婪的光芒更甚。
永生和力量，这是太蛇丸字典里最重要的两样东西，他也明白有了力量才能更好的活下去。
不过大蛇内最在意的依旧还是永生，力量也只能

排在第
“宝智波鼬，你的天赋很好，若是能成为我的容器倒是不错。”
本来大蛇内想要杀了宇智波鼬取走宇智波鼬的写轮眼。不过现在改变主意了，，想要让宇智波鼬成为他转生的容器e
宇智波鼬这个容器，绝对要比君麻吕强出一百倍。
“大蛇内.，你是如何知晓开启永恒万花筒写轮眼的秘密的名一[?”宇智波鼬皱着眉头向着大蛇太问道。
就连宇智波鼬。也是查阅过宇智波一-族无数典籍.并且看过宇智

波流传下来的石碑。这才知道的。
“告诉你也无妨，这是星羽君曾经告知我的。”
大蛇丸淡淡的说道。
“漩涡星羽吗?”宇智波鼬眉头紧皱。过和星羽君相比。还是差太远?他十二岁的时候，,就已经忍界无敌了。”
大蛇力说的时候。，眼中露出羡慕嫉妒，曾经他也被称为天木，但是相比游涡星羽，差距还是太大了。
十二岁的时候..漩涡星羽已经可以吊打各大忍村的影了而他土二岁的时候。,还是个中

忍。
“三忍之一的大蛇凶.难.道日会这种偷袭的把戏吗?”
寒光一闪.-条从背后接近宇智波鼬的毒蛇被斩掉脑袋
故意和他谈论漩涡星羽吸引他的心神。然后在暗中操控毒蛇进行偷袭，若不是他足够警惕，现在已经倒下了。
“直是敏锐啊，这样都能够发现.看来鼬桑也不可小觑。”
大蛇丸眼中露出一抹失望L其实大蛇丸二直都没有小瞧宇智波鼬，不然也不会在交谈的时候..对宇智波鼬进行偷袭

“既然如此那就来真正交手吧。”
大蛇丸的睦子突然伸长如同蛇-般，张开嘴向着宇智波鼬的脖子咬过去。
看到大蛇丸的脖子伸长宇智波鼬有点不适应。,不过还是很快反应过来，使用忍刀挡住大蛇丸的突袭e
此时的太蛇丸..已经把自己改造的不像人了。
“魔幻:枷杭之术。”
宇智波鼬开启三勾玉写轮眼。在和大蛇丸对视的瞬间。大蛇也的眼睛呆滞起来。
此时大蛇丸眼里的

场影已经变了。.四周都是血红色..巨大的楔子镶入他的四肢。让他承受剧痛并且无法行动。
“写轮眼的幻术吗?轻易间将我拉入幻术精神世界你的幻术造诣真的高啊。，”
太蛇丸察觉到中了幻术，立即开始进行挣脱。
原蓄之中，大蛇丸就是被宇智波鼬这一招枷杭之术击败然后脱离晓组织的。
而现在还会被击败吗?
大蛇丸用事实证明，.我不会被区区_一个幻术就击垮的。大蛇力在动手之前，自然有所

防备宇智波鼬的幻木。
挣脱幻术。大蛇本.的嘴里吐出--把剑，这正是草蘺剑。
草蘺剑十分锋利.，接触之间，便切断了宇智波鼬手里的忍刀。然后伸长向着宇智波鼬刺过去。
“替身术。”
及时使用替身术躲过了一办宇智波鼬站在远处的树上紧紧的盯着大蛇丸e
和原著之中一个幻术击败的大蛇内不同.现在太蛇丸并没有被区区一个幻术给击败。
事实上太蛇丸作为一个老牌影级.怎么可能

轻松被一个幻术给击败呢就算大蛇丸对幻术抵抗再差也不会啊。
何况这时候，还没有经历转生的大蛇丸.精神还没有太大的损耗，对幻术的抗性也不民。
.“n鼬，你逃不掉的
大蛇丸双手结印，施展出万蛇罗之阵，其实这一招更像是通灵术。
无数的蛇群向着宇智波鼬涌去，拥有密集恐惧症的人看到。恐怕会晕过去。
即使正常人。看到如此多蛇。恐怕也会晕过去e
“大蛇丸，你已经没有机.

会了。”宇智波鼬并没有害怕依旧十分谈定。
“大蛇丸.我说过晓组织核心成员不允许发生争斗。”佩恩冰冷的声音传来。
之前佩恩就说过一次了。没想到转眼间大蛇丸就打他的脸，向着宇智波鼬出手，这是在挑战他的威严。大蛇丸向着宇智波鼬看了一眼
难怪他一-直都这么谈定恐怕被这个小鬼(李好好)给_算计了，果然不能小瞧他啊。
佩恩之所以会出现在这里。绝对和宇智波鼬有关系，虽然是猜测，但是太蛇丸可以百

分百肯定这个猜测。
“看来晓组织不能待了e
大蛇内转身便走，这次佩恩不会放过他..即使是为了立威，也绝对不会放过他，所以大蛇丸很有自知之明的选择叛K。
“大蛇丸..你想要叛逃晓组织?”佩盟眼中杀意爆闪。
“佩恩。我手里还有星羽君需要的研究成果。如果我出了什么事，难保星羽君不会来找你麻烦。”
大蛇丸面对杀意爆棚的佩恩，也十分淡定..虽然不是佩恩的对手，不过大蛇办自信能走

戒。
这时候他拿出星羽来当保命底牌。
若是星羽知道大蛇丸的行为的话，.不知道会如何。不大蛇内身上的确有星羽要的研穷成果，关于辉夜一族尸骨脉的研究。，
!
第三百二十四章 来自星羽的警告【2/5】
面对佩恩、角都x赤砂之喝、宇智波鼬.大蛇丸潇潇洒洒的走了，佩恩面无表情.并没有下令追杀大蛇丸w
不过太蛇丸拿着漩涡星羽来威胁他的时候，佩恩记住了他已经成功得到佩恩的记恨
大蛇内也没想到，自己这么轻易就离开了。看来漩涡星羽的名号倒是好用啊e
他也清楚。漩涡星羽的旗号不能乱用。不然的话漩涡星羽都有可能找他麻烦。
其实即使真的动手.大蛇为也并不怕。他对自己的保命能力十分自信。

也的确如此如果论火影世界谁最小强的话。那绝对非大蛇丸墓属了。
关于大蛇丸叛逃晓组织的事情，星羽也了解了1包括大蛇丸还扛着自己旗号威胁:佩恩的事情e
这些情报是白绝传递给星羽的，白绝认为这也，算是太事，为了不被星羽找麻烦。很自觉的把情报传给星羽一份。
“大蛇丸叛逃我倒是不奇怪，没想到会用我的名号.这不是给我拉仇恨吗?”
星羽虽然不在意什么拉仇艮，但是总归感觉有些不爽02

0。_
“去找一下大蛇办。”
星羽去找大蛇丸..也并不是因为这件事而去找大蛇内算账。而是想要看看太蛇丸对于尸骨脉的研究如何。
把辉夜一族族长的尸体交给大蛇丸，已经过去了五六年的时间了也不知道太蛇丸到底研究出什么结果了。
“雏田、香磷你们两个好好修炼。我要离开涡之国一趟_你们记得和玖辛奈她们说一下，我很快就会回来。”
星羽向着正在修炼的香磷和雏田说了一声。然后瞬间离

“星羽大人怎么走的那么快啊，都不给我们说话的机会
香磷刚想要说什么的时候星羽已经离开了。消失的无影无踪。
“香磷姐姐。要不我们先回去，和玖辛奈姐姐她们说一下？'雏田向着香磷说道s
“好，我们先回去吧。”
香磷点点头，然后拉着雏田的手。向羞家的方向走去。
星羽离开涡之国，他要寻找太蛇丸并不难，上次见大蛇丸的时候，星羽暗中在大蛇丸.身上留下空间标记。

使用不尸转生换个身体，不然的话星羽随时都能找到他。
“大蛇丸你这是要去哪?”
身后传来的声音.，让刚刚离开雨之国的大蛇丸不得不停
.“星羽君啊。莫非星羽君是来兴师问罪的吗?”
大蛇内转过身来.向着星羽间道。此时大蛇丸表面淡定.内小之中却很慌。
和面对佩恩他们的时候不一样，面对佩恩他们的时候。大蛇丸虽然感觉到危险.但是却没有致命危机，让太蛇丸自信自己可以逃脱。

而面对星羽的时候，心中的感觉告诉太蛇丸。他根本逃脱不掉。
“兴师问罪?算是吧.不过这个也不重要。我想知道我让你研究的尸骨脉成果如何了?”
“原来是这个啊。”太蛇丸暗自舒了口气。然后把研究.的所有资料全部给了星羽。
“研究出来不少东西、不过对于已骨脉是如何诞生的。我也没有研穷出来，血继限界很难研究。”
星羽看了看大蛇办研究出来的东西，对于大蛇丸来说。或许得到了不少有用的东西但是

星羽完全不需要这些资料
他让太蛇丸研究且骨脉.主要是想看看能否以此资料。修炼出共杀灰骨这个神技。
现在看来要失望了。其实也不算失望_.星羽本来就没有抱有太大的希望。
“可惜，这些东西我不需要。”
虽然大蛇丸准备的资料十分详细、.不过这并不是星羽想要了解的。
“大蛇丸..以后我不希望再出现你打我旗号的事情。_”星羽把资料扔给太蛇丸之后向着大蛇丸说道e
“

既然星羽君已经说了。我自然不会再做这样的事。”
大蛇丸立即说道。,他也不傻，知道星羽这次是给他警告只是口头上的警告。
下次的话，说不定就要开始动手了。
“你现在是要去哪?”星羽开口间道e
“田之国，我之前就在田之国建立了一个小忍村，现在准备去那边。”
大蛇内没有隐瞒自己的动血。反正也不会是仕么秘密。相信晓组织的那帮人也会知道
望了大蛇丸一眼星羽知道大蛇力

说的那个小忍村，应该就是音忍村。
“大蛇内我希望你能够继续研究-一下尸骨脉，如果你能够彻底研究透彻，我也不会亏待你。”
星羽还没有放弃，，打算让大蛇丸继续研究_反正付出努力的也不是他e
“好。如果有结里的话我会通知星羽君的。”大蛇丸自然没有拒绝。.一方面他也打算继续研究尸骨脉.另一方面则是靠着和星羽的合作度过接下来的难关。
他和星羽也算有合作的了，这样晓组织也不敢来找他麻页。

随后星羽离开，返回涡之国。
回到家里之后，星羽没等着她们间。开口说道，“我是去见大蛇内了。关于日骨脉研究的事情。”
“大蛇内有没有研究出什么来?”纲手好奇的向着星羽问道e
“的确研究出一些东西不过那些对我来说没有用处，我让他继续研究。”
“师便也是警告他一下，居然擅自打着我的旗号，这是在给我拉仇恨。”
随后纲手众女也没有再多间什么。
“星羽

，我和你说件事以后由我来教导香磷和雏田怎么样！'玖辛奈做到星羽身边L向着星羽间道。
“你来教导?好吧。香磷就交给你来教导吧。不过雏田可不行。”星羽想了想之后说道。
“为什么啊?”玖辛奈向着星羽追问。
“玖辛奈你会柔拳法吗?”美琴看着玖辛奈问道。
玖辛奈摇摇头，.她当然不会柔拳法了，毕竟柔拳法要配合白眼.而玖辛奈又没有白眼
“所以啊。你能教导雏田什么?柔拳法肯

定是无法教导吧。”美琴抿了口茶，然后说直。
“好吧。那我就专心的教导香磷，封印术我可是很擅长的。”玖辛奈十分自信。封印术可是从小就接触已经熟练的不能再熟练”了e
玖辛奈觉得在封印术方面r除了星羽之外。绝对没有任何一个人能够比得上她。
嗯，她的自信来源于没有见过六道:地爆天星以见识了六道:地爆天星。她就知道什么才是真正的神级封印术了。
“其实我想要跟着星羽大人修炼。”香磷小声嘀咕

道。不过她没敢让玖辛奈听到。
!
第三百二十五章 日向一族的野心【3/5】
日向一族族地，星羽带着雏田出现在这里。
这里是日向一族曾经战国时期留下.的族地。周围的建筑看上去有些破日。
虽然日向族人搬回来之后L把这里修缮整理了一番，但是没有推倒重建，看上去依旧显得有点破旧。
星羽带着雏田来这里自然是探亲的，星羽来这里也并不是一次两次了。
值得一提的是。雏田现在名了个妹妹，日向花火已经出生了。
“雏田的眼睛是怎么回事.”

日向日足向着星羽问道。他看着雏田的眼睛..总觉得不对劲。
原本纯白色的双眼之中多出了一抹蓝色。.虽然现在还不明显。，但仔细观察的日向日足还是看出来了。
“这个还要多谢你们日向家族老祖的“贡献。”
雏田眼睛变化..自然是因为大简本羽村转生眼瞳力的原因。是转生眼的瞳力在帮助雏田的眼睛进化。
不出意外的话，未来雏田的双眼绝对能够进化成转生
“我日向家族老祖的贡献?”

日向日足有点不明白星羽的话，眉头紧紧皱起来。
“总之是好的变化，雏田的白眼会进化成转生眼。不过需要时间。”
日向日足盯着星羽他应该不会骗自己，雏田的变化应该真的是好的变化。
在星羽和日向日足交谈之回。雏田已经回来了、刚才雏田去见她妹妹和她妈妈了。
“星羽哥哥。”雏田跑到星羽身边，然后坐下来。
一旁的日向日足看着十分不是滋味
自己的女儿居然和遊涡

星羽这个外人那么亲近，他心里面能好受才怪。
“雏田见到你妹妹了吗?”星羽笑着向雏田间道。
“嗯，花火很可爱。”
想到自己妹妹花火。雏田脸上就忍不住露出笑意。
“可不可以让雏田在这里住几天?”日向日足向着星羽问道。
“这个就要°看雏田自己的意愿了，你来问雏田吧。”
星羽示意日向日足询问雏田，不过星羽觉得，雏田八成可能会拒绝日向日足,希望到时候日向日足别太伤

i。
“雏田你觉得怎么样了”日向日足望着雏田。
雏田抬头看着星羽，最后向着日向日足摇摇头，“父亲。我还是跟着星羽哥哥回去吧e”
果然不出乎星羽的预料。雏田果然是拒绝了日向日足。也不知道日向日足此时的心情如何。他板着:一张脸也看不出
日向日足一直板着脸.仿淤1佛有人次他钱不还一样。
“星羽，这次我有件事情相要拜托你。”日向日足突然站起求%响着星羽认真的鞠了-躬说道。

“你这先行礼，难道是害怕我不答应吗?”星羽间道。
日向日足没有说话，星羽也知道L这就是个无趣的家伙2算了。间一下这家伙到底有啥事吧。反正绝对不会是小事
如果是小事的话，日向日足绝对不会如此郑重的向着星羽请求，毕竟日向日足十分要面子。
“你先说说吧。到底是什么事，然后我再考虑要不要答应。”
“日向一族脱离了木叶村-现在虽然过的还不错，但是不能一直这样下去。”日向日

足沉声说道。
他要说的是关于B向一族.的发展。
脱离了木叶村，本叶村也没有找麻烦、不过日向日足明白，木叶杜没有来找麻烦是因为自身麻烦多，并且忌惮漩涡星羽。
这不可能一直下去，_直这样下去的话。日向一族也没有保障。
万一哪天木叶村向着日晌-族出手，到时候怎么办?去求助漩涡星羽吗?
第一次求助，或许漩涡星羽着在雏田的面子上答应.但是第一次、第三次呢3
“你说

一一下重点，就说你们日向一族的目的是什么3”
星羽看出日向日足有想要长篇大论的趋势，立即开口制上，星羽可没兴趣听B向一族发展的事情e
“我打算率领日向一族前往水之国霞忍村，对露忍村出手。”
日向日足说出月的之后顿时便让星羽给惊住了，对雾忍村出手?小伙子，你们的胆子那么大吗?
“不错，.野心够大可惜没有匹配的实力，可惜啊。”
星羽也没有顾及B向日足的面子，在星羽看到日向

日足就属:于没有自知之明了。
霎忍村再弱，也不是日向一族就能够对齐出手的啊。
0.求鲜花._0
日向日足也没有生气，就是因为知道没有匹配的实力日向日足这才和星羽说的，目的就是为了得到星羽的帮助。
“我知道仅靠日向一族的力量，是无法做到的.L所以我想要请你帮一下日向一族。”
此时说出口之后日向日足觉得自己的脸火辣辣的，提出这个要求，好像有些不要脸
不过为

了日向一族，日向日足也可以不要脸.他的心里面可是想让日向一族永远昌盛下去。
“请我帮忙?没有好处的事情，可是很难请动我的。”
星羽向着日向日足说道。他可不会白帮忙，他自己又不是工具人。
“自然，只要星羽你能帮助日向--族在雯忍村站稳脚跟整个雯忍杜可以随便你差遣.”日向日足保证道e
此时日向日足已经下定诀心了，只要能够让日向一族发展下去，即使去抱漩涡星羽的大腿2如何。

游涡星羽起码比猿飞日斩强吧，在木叶村他们日向一族抱着猿飞日斩的大腿。给猿飞日斩当舔狗。最后还是不免被猿飞日斩出卖的结局e
星羽摸着下巴，日向日足的目的很清晰了。就是想要成为水影，掌控雯忍村。
而交易也算是把他自己给交易进来了。愿意当星羽的附属。
“好吧，你还挺有诚意的那我也不介意帮你一把。”
星羽最后点点头.，帮助日向日足只有好处没有坏处，最主要的是根本不需要出什么力气。

虽然是一个大忍村，但在星羽眼里，根本不需要出什么力气就能够搞定。
“多谢你星羽。我的承诺永远都不会忘记。”日向日足郑重的说道。
星羽原意帮助他们日向一族，那就是他们日向一族的恩人了。日向日足会永远心怀感激的。
“难怪你敢生出如此野心原来实力提升了。”
这时候星羽看着日向日足感知到日向日足的查克拉比之曾经强出太多了。实九应该达到影级了。
这也难怪日向日足突然生出如

此野心，如果实力没有提升的话。,日向日足恐怕也没有这么大的野心，有实力才会滋生出野心十。
-!
第三百二十六章 汝闻，人言否？【4/5】
“你打算什么时候对雾忍村下手？'
星羽向着日向日足询问道既然日向日足和他说这个应该已经准备好计划了。
“随时都可以出发雾忍村.日向一族的族人都做好准备了。”日向日足回答道。
“我想问一下，你为什么把目标放在霞忍村身上?为何不把目标投入其他村子上面?
面对星羽的问题，日向日足一瞬间有些无语_还能是什么原因，因为雯忍村最弱呗。
五大忍村之中现在就雾忍村

最弱。或许大陆上其他村子对于远在海外的震忍村内部的情况不了解，但是经过仔细调查的日向一族可是了解。
在离开木叶之后没多久日血日足就已经开始计划了.所以派遣日向族人着重的调查了各太忍村。
本叶杜肯“零九三”定惹不起，一个猿飞日斩就够他受的，岩忍村的大野木也不好惹
云忍村号称军事力量最强的村子。日向日足也不愿意去试探一下他们号称的是真是假
至于砂忍村.别说砂忍村也不好惹，就算能惹得起。

日向日足心里面也不太看得起砂忍村。
风之国的国t面积够大但是太部分都是沙漠.砂忍村更是贫究的勒紧裤腰带生活，日向日足当然看不起e
最后只有霞忍村有可能招惹了，因为震忍村此时还处于没有水影的情况。矢合被杀死之后。雾忍村的水影就是闲置状态。
不是没有人不想成为水影而是震忍杜真的选举不出来-个有实力成为水影的人。
基本上相互之间谁也不服谁，忍几士人众之间都要打起来了，就是为了争夺这个水影

的位置。,
内部的纷乱.加上没有水影就是一盘散沙。这才是日向日足选择对雾忍村下手的原。
所以星羽之前问他为何选择雯忍村。日向日足觉得这个问题有些无脑。
其实吧两人的鱼度不同。在日向日足的眼里.霎忍村最容易拿下，而在星羽的眼里。无论哪个忍村难度都一样a
反正都是一样的弱，无论选择哪个。只要他出手，反手便能够镇压。
“雾忍村最弱，即使面对最弱的雯忍村。我都没有丝毫吧握，还

需要你的帮助。”
日向日足有些无奈，毕竟日向一族才多少人。如何面对几千甚至上万的忍者呢?
他也没有漩涡星羽的实力_能想着对震忍村下手。都是日向日足胆子太。
“那你就准备吧。现在就前往雯忍村，早点结束。”
星羽让日向日足去准备。日向日足点点头，听话的去准备育。
实际上早就准备好了。这次日向日足率领的只有日向一缆&族的精英成员，其他的带过去也没用。i06&“星羽，这次可

全要仰仗你了239月向日足向着星羽说直。
别看他带着日向一族的精英，但是一切还是要靠星羽日向日足不认为自己带着百多人。就能去面对几千上万的忍者了。
“放心吧，你不用担心我坑你。坑死你对我来说也没好处，即使真的坑死你了，你也不用太担心，汝妻女吾养之。
星羽拍了拍日向日足的肩膀，向着日向日足说道。
瞬间，日向日足的脸色变得漆黑，你这说的是人话吗?
考虑到打不过星羽。日向.

日足表示忍了。
随后星羽便带着雏田离开吩咐日向日足去雯忍村会合_日向日足也带着日向族人们出发了。
回到涡之国，星羽把雏田放下，顺便和玖辛奈她们说了一下事情。
“没想到日向一族还有这样的野心。”小南不由的说道
“霎忍村的水影都要换成外人了吗?”
照美冥的眼神有些复杂。算了，自己早就成为雾忍村的叛忍了。和自己也没啥关系了
曾经照美冥还梦想过，有朝一日成为水影

呢..现在照美冥已经放弃了这个梦想。
现在过的挺快乐的，照美冥自然不会去想什么水影之位
“星羽哥哥。要我和你一起去吗?,”小南向着星羽问道
“如果小南想要跟着-起去的话，当然可以了。”
星羽点点头，他正想找个人陪着他一起去呢。没想到还没有开口，小南就开始自荐了
随后星羽又间了一下其他众女，纲手和美琴表示没兴趣
而照美冥因为面对的是雾忍村，所以不想去，至于

玖辛奈。她虽然想要看热闹，不过好为A师的她还是觉得教导香磷更重要0__
好吧。既然这样星羽就带着小南去。
直接使用黄泉比良坂。出现在需忍杜内部。然后慢慢的等待日向日足带着日向族人赶来就行了L
以他们的赶路速度.最快也要等晚上了。而且他们赶路也不会太急。
赶路太急消耗的体力太多的话L来到震忍村还如何战斗
“日向日足还真相信星羽哥哥啊。”小南说道。
的确，如

果这时候星羽坑他一-把的话，日向一族恐怕就此完蛋了。
-“小南，你的意思是觉得我不可信吗?”
星羽捏着小南的脸、向着小南问道。
“没有，.我可没有这么说”小南一脸无辜的表情看着星羽。
“是啊，小南虽然没有这么说，但却是那个意思，对吧”
“绝对没有。”小南看着星羽不怀好意的表情.。坚决不承认，直觉告诉她，如果承认的话。绝对会被欺负的。
想到被星羽欺负.小

南的脸色红红的，心里面好像并不排斥啊，相反还有点期待。
“小南你低着头想什么呢?脸色那么红，该不会想什么不健康的事情吧3”星羽调笑着问道。
“没、没有。”
小南害羞的跑在前面。把星羽给甩在后面，看着小南此时的表情，.星羽心里已经了解清楚了。
跟上.2.7小南，此时才_中午时分，距离日向一族抵达雾忍村还太远呢。这也正好。在霆忍杜看看有什么特色美食
追上小南之后，星羽牵

着小南的手，在雯忍村闲逛起来了。被星羽牵着手的小南，心里面甜滋滋的，果然选择跟着-起来没错。
“距离矢合被杀已经这么多年过去了，雯忍村居然还没有选出水影。也不知道是如何运转的。”
星羽很好奇，此时霞忍村到底如何运转。
村子里面连领袖都没有那么村子里的忍者听谁的?此时的震忍村。应该算是个畸形的村子吧。
或许日向一族管理雾忍村对雾忍村也，是一件好事e
不过对雾忍村掌握权力

的人来说。绝对不是好事。_
」
第三百二十七章 让我带你见见大场面【5/5】
转眼间到了晚上日向--族的人已经来到水之国，现在就在霄忍村外面。
“大哥怎么做?现在要潜入雯忍村吗?”
日向日差向着日向日足询间道。
“嗯，现在就潜入雯忍村L尽量不要被发现。”日向日.足向着日向日差点点为，都到这里了。怎么可能退缩呢。
“大哥，万一漩涡星羽不帮我们怎么办?”日向日差此时有些犹豫。主要还是他信不过星羽。
“我相信他不会欺骗我们
和

日向日差不同，日向日足对于星羽十分信任，所以没有犹豫和顾虑。.带着日向族人便开始潜入。
霄忍村远在海外、-般不会有危险，所以防守不算严谨_更何况雯忍村内部正处于纷乱之中。
日向日足率领的都是精英忍者，加上雯忍村的放手不够森严，所以很轻松的便潜入进
白眼就是侦查的最强手段能这样无声无息的潜入进来，01其实也并不是太夸张的事情。
“我们估计很快就会被发现，所以现在制定作战计划。

日向日足向着族人们说道
人多目标也太，加上日向-族的辨识度太高了.被发现也是早晚的事情。
“之前我就和你们说过了。我们主要且标是雾忍村的高层忍者，兵分西路。我率领一部分。其他的跟着日差。”
.日向日足计划很清晰，并不是要把雯忍村打下来而是灭掉雲忍村的高层，然后再掌控霎忍杜。
.反正他们想要掌控震忍村，必须要灭掉的就是露忍村高层，这些人是绝对不能留下的
另外-边

，正在品尝海鲜大餐的星羽，吃掉小南递过来的龙虾肉。拍了拍手说道:_日向一族的人已经抵达雯忍村了。”
星羽的神乐小眼笼罩了整个霎忍村，日向一族的人刚刚进来，星羽便已经发现了他们
“走吧，我们过去。”
星羽牵着小南的手消失在店内。
瞬息之间.出现在日向日足面前，.日向日足被突然出现的星羽和小南给吓了一跳，差.点就忍不住要动手。
“原来是你啊星羽。”
日向日足

收起已经摆放出来的柔拳法起手式，心里面也彻底放松下来。
刚开始潜A雾忍村的时候日向日足虽然表现的很淡定
一副很稳的样子，但其实都是假的。
面对的可是五太忍村之-_即使知道雯忍村内部很虛弱日向日足依旧没有把握a
一个大忍村即使再弱。其中的底蕴还是少不了的。并不是一个家族就有勇气挑战的。
“日足1你这样鬼鬼崇祟的不行啊，既然想要篳控霆忍村，这样偷偷摸摸的做什么?

星羽向着日向日足说道。
“我的计划是暗歪掉需忍村的高层。然后再去掌控霆忍村。”日向日足把自己的计划大略给星羽说了一下。
“有用吗?忍村高层有不少忍者护卫着.并不是那么容易暗杀的，即使真的把他们杀了，还会出现新的露忍村高层。”
星羽向日向日足摇摇头，杀掉霄忍村高层，然后再去掌控雯忍村根本行不通。
日向日足他们始终都是外人，只要想进入雯忍村、绝对会遭受所有雯忍的抵制。

到时候即使他们杀死了雾忍村现任高层，依旧会选出下-任高层，实际上并没有什么
“那怎么办?”日向日足虚心的向着星羽请教e
“当然是使用最简单的办法，那就是打。全都打服就好了。”
星羽现在并不喜欢算计直接暴力的横推过去就好了。如果不是为了做事简单粗暴我那么努力提升实力还有啥意义?
日向日足的表情二愣。怎么感觉星羽的提议完全不靠谱
.“日向一族的力量，根本就没办法和雯忍

村的所有忍者对抗。”日向且足向着星羽提醒道。
“我知道你们日向一族没法和霄忍村抗衡，不过这不是还有我既然你舍下者脸请我帮忙。我也不可能只看戏。”
星羽就是想简单粗暴的来早点结束早点回去e
“儿卦:破山击。”
星羽汇聚查克拉一掌轰出
道查克拉射线划过，穿透了大半个零忍村，只要是在路线上的，全部化为灰灰。
站在日向日足身后的日向族人咽了，口唾沫.这一招攻击

且标如果是他们的话.恐怕现在尸骨都没了。
就连日向日足自己嘴鱼都忍不住抽搐了一下，这好像是他们日向一族的秘技吧..威力那么恐怖吗?
日向日足自己也会这一招_但是他使用出来。和漩涡星羽使用出来的。完全是两个次元之间的差距。
“你去把日差叫过来吧。”日向日足扭头向着其中一个族人吩咐道。
漩涡星羽都这样做了。那再夫搞暗杀就没有任何意义了，这下子整个雾忍村都被惊动。
“其实

你们日向一族的柔拳_还是有可取之处的只不过你们太弱，根本发挥不出多少威力。”
星羽转过头来向着日向日足说道，,这下子可把日向日足的心给扎透了。
扎心的不止是日向日足。还有他身后的一众日向族人他们的秘技柔拳_居然要在外人手里发扬光大，想想就特别不甘心。
星羽不知道的是。经过他这么刺激了一560下，这些日向族人们下定决心，一定要好好修炼柔拳。
若是星羽知道，绝对要让日血日足,感谢他。因

为他的刺激。让日向族人更加努力了。
“接下来要怎么做?”日向日足向着星羽询问道。
之前日向日足还能拿主意_但是现在星羽搞出这一出来_也只能听星羽的了e
日向日足也是把星羽当成主心骨了，没有星羽.,他根本不知道如何应对即将包围过来的震忍杜。
“慌什么，一看你就没有见过大场面、让我带你见见太场面。”
星羽谈定的说道e
星羽可以淡定。但是日向日足真的无法淡定

下来.眼前面对的可是雯忍村的金部忍者
危险程度或许比当初叛逃木叶村的时候还高。
当初叛逃木叶村的时候。面对的只是少部分木叶忍者，而且他们的且标也只是离开木叶村，和现在完全不同啊。
这时候日向日足在考虑漩涡星羽到底靠不靠谱呢?他相信漩涡星羽会不会是个错误可3
虽然心中很慌。不过日向日足还是尽力的学着星羽表现出淡定。
心里面可以慌，但是绝对不能表现出来.毕竟身后日向族人们

可是看着呢。这不止是为了自己的面子。更是为了稳定军心。
!
第三百二十八章 鬼灯满月【1/5】
“大哥，这是怎么回事?
日向日差率领着几十名日向族人回来了，看着被八卦.破山击轰出来的地方，忍不住向着日向日足迫间情况。
.日足没有说话，而是
民设有说话。而是示意他看旁
“日差你的变化不小啊。
星羽看着日向日差。他最大的变化就是笼中鸟器印已经消失了。应该是被日向日足给解开了。
或许是因为没有了笼中乌咒印的原因，让日向日差看上去没有那么沉闷了。“

是吗?我觉得你的变化更大。”日向日差苦笺-声说
他们曾经也是同学日差从来没有想过游涡星羽能够成长到威震忍界的地步。
“现在我们恐怕被雾忍村发现了。你打算怎么做?”日差准备迫间一下星羽.探探星羽的口风。
“知道你们心中担忧。不过既然你大哥相信我、向我过既然你太哥相信我，向我求助.我也不会让你们先望。”
星羽月光向着远处看去。雾忍村的忍者们正在飞速的接近这里.说实话这个反应速度不算快

。
如果换做是其他忍村的话_估计这个动静早就把人给引过来了。
“你们是什么人卫”
雾忍们赶到之后，向羽他们质问道.其实星羽这时候很想间一间他们到底有没有带眼睛。
虽然是晚上。不过今天的且色挺好的。这明晃显的白眼就看不出来吗?
“好凶悍的杀气。”
日向日足表情慎重，在这些赶来的雾忍身上.日向日足感受到无比凶悍的杀气。
很正常。雾忍村此时的忍者

基本都是经历过血雪时代的忍者，身上的杀气太一点很正常。
这点杀气和星羽-比完全不值一提。
“纸遁.纸雨。”
根本不需要星羽出手。小南使用秘术纸遁直接收割掉这些忍者的生命。
眼前的这些雾忍都很弱。根本无力抵挡纸雨的攻击。
不过这些也只是炮灰，真正厉害的震忍村忍者，都在后面呢。
没有让星羽等太久，雾忍村的高层便赶过来了，杀气腾腾的看着星羽他们。

“日向一族”儿？'
看到日向一族的时候。震忍村的高层眉头一皱。但是看到星羽的时候，表情直接慌了
“游游涡星羽。”
“你这说话都不利索。”星羽望着惊骇的一屁股坐下的雾忍长老，不屑的说道。气易村认识星羽的人多。因为震忍村祥星羽手里损失太惨重了三代水影地邀死在星手里的。出来的血雾忍村。都没有星羽组露忍杜造成的死伤多。
“既然认识热那也就免得我多废话了。我宣布一件事情..以后

日向日足为雾忍村水影谁赞成。谁反对?”
星羽的表情淡漠语气平
雾忍村的一帮人算是被星羽给激怒了。郎体你星羽，也没有资格说这番话吧
“我反对。”
立即就有一名雾忍村长老团的人出声反对。
“纸矛。”
纸片聚集的长矛瞬间飞刺出去，把这个出声反对的人刺穿_心脏都被刺穿不下来了。
“反对星羽哥哥的话，死。”小南用清冷的声线说道。
这时

候..日向日足忍不住向着小南看了一眼._这个女人那么凶残吗?
“这里是雾忍村，岂能容忍你撤野。为二长老报仇。”
愤怒的雾忍不管土二十
二使用忍术向着小南攻来。
“星羽哥哥。让我来吧。”小南向着星羽说道。
“好吧。小南你愿意出手上就让小南你来吧。”星羽点点头，以小南的实力，,要解决掉他，们还真是轻而易举。
“她真的能行?”日向日足忍不住发出质疑，刚才使用忍

术攻击的人可是超过十人。
即使是他面对这样的攻击
了避其
“飞雷神导雷。”
小南使用飞雷神之术。把所有的水遁攻击全部转移走。
“居然是飞雷神之术?”日向两兄弟被震惊的眼珠子都掉下来了。
经过了波风水门的发扬。一飞雷神之术在忍界太名鼎鼎、波风水口靠著飞雷抽之米的置當抽之术杀的各大忍杜的忍者胆寒。
“水遁:水龙胶爆。”
随着小南的

结印.地面上出现一个水游涡。然后无数水流如同子弹-般飞上无空。水流可以洞穿人的身体。
在杀死几个倒霉鬼之后水流在天空中汇聚成-z条巨龙。巨龙咆哮着飞驰而下。
轰”上
掀起的水浪足足有十米高。几.十个雾忍死在这一一招水遁之下。
“这是S级水遁?”日晌日足看着这个威力，忍不住开口说道，语气之中带着疑间。
没错.这的确是s级水遁忍术是千手扉间留来的忍本威力在S级奥义之由也

算是很强大的。
千手扉间的人品如何暂且不说。他留下来的诸多忍术的确厉害。
除了一手傲视忍界的水遁忍术之外。飞雷神之术、秽士转生之术、影分身之术都是于手扉间创造出来的。
“鮃鰈解放。”
二名白色头发，年龄看上去并不太的忍者，手持解放之后的双刀鲆鰈，
双几.鮃鲽是忍刀土人众的土把忍刀之一、土把忍刀的能力各个不同。而鮃鰈的攻击力应该是最强的。
整个鮃鲽散发出蓝

色的光芒、这是查克拉的颜色。然后查克拉聚集。如同锤子一样砸向小南。
不过小南可是有飞雷神之术啊，所以对方的攻击砸了个
“你是鬼灯满月？'星羽向着眼前的这个忍者问道。
“传说中的忍界死神。居然能认设我不胜(赵的赵)荣幸。”鬼灯满月抬起头来看着星羽。
“传说中的2我何时成为传说了。”
一般太多数都是死了之后才会成为传说吧，星羽可沿业
传说吧。星羽可

没兴趣成为一2个传说。
“你还没死倒是让我挺惊讶的。”
原蓄之电鬼灯满且是十分神秘的天才。能够熟练的使用土把忍刀没有人知道他的真实实力有多强，也没有人知道他是怎么死的。
“星羽哥哥你认识他?还要杀了他吗?”小南向着星羽因为星羽好像认识眼前的这家伙。所以小南没有动手。
“嗯。杀了吧。”星羽并不在意，既然他出手了。那就是敌入了库。
原著之中不知道鬼灯满月如何死的，而

现在可以清楚了一被小南给杀死的。
传闻鬼灯满且十分天才实力十分强大，不过面对小南
十分强大。不过面对小南
T满月没直分活路
玉载飞卢小说ApDL看_全文字版小说!(16574_489980)___
支持飞卢)原创作品____-尽享阅读的喜悦!
第三百二十九章 一刀结束【2/5】
小南表情冰冷的看着鬼灯满月，既然星羽都说了杀掉。那就直接杀掉吧。
小南在面对外人的时候十分冰冷，，只有在面对星羽的时候。才会露出温柔的一面。
“死吧。”
无数的纸片汇聚在一起、形成一-个巨大的手里剑.被小南给拿在手里。
然后使用飞雷神之术瞬间出现在鬼灯满月的身后，手里剑从鬼灯满月的身上划过。
钢铁都能够切开L2更别说人的身体了。
不过鬼灯满月

不怕这样的攻击、他可是鬼灯一族的人。鬼灯一族拥有一个秘术，叫做水化之术。
可以随意将肉体液化.使得物理攻击无效化的忍术，就如同海贼王之中自然系恶魔果实的元素化一般。
但是同样也有缺点。雷遁就是水化之术的缺点，遭遇雷遁时会让施术者变成果冻雕塑状物体。
其实除了雷遁之外。还有其他的缺点。.就比如火遁.如果火足够强的话、是可以把水给蒸发掉。
还有就是木遁，水只是树木的养料，这个水化之术

的缺点有些多，所以星羽对这个秘术并不在意。
鬼灯满且使用这一招，让自己躲过一劫，小南表情微微惊讶了一下。
“诸位出手，就不信集合我们要忍村的力783量，还斗不过漩涡星羽.他的实力不过是谣传而已，一起上吧。”
雲忍长老团的一众长老开始招呼着雯忍村的忍者，共.同对付星羽。
“不见棺材不落泪啊。”
星羽发现，这些人看不到棺材是不会掉泪了，如果他们妥妥的选择认回星羽的话，或许

还能够保全一条性命。
“须佐能乎。”
须佐能乎虽然不是星羽最强的术，但是却是威慑力最大的术之一，能比须佐能乎威慑力更大的就只有天碍震星和木遁仙法.真数千手了e
其他的像是求道玉虽然厉害.但是看上去平平无奇，对于不知道求道玉力量的人来说真的没有威慑力。
百米名高的须佐能乎，只是压迫力。就让雾忍们不敢动手了。
对于一些老牌的雾忍们来说。他们并不是第一边见到须佐能平了，瞬间

回想起须佐能平那恐怖的毁天灭地的威力。
未战先怯。看到须佐能乎之后，他们就想要丢工武器投降了。
“这么恐怖的东西随便跺跺脚就是山崩地裂吧，难怪星羽能成为忍界最强。”(第日向日差的眼中露出羡慕.这种五量他也好想要啊。可惜最多也，只能想租而已。《创南看了一眼星羽的须佐能乎，然启把目光放在鬼灯满.月身上。怎么说也要解诀掉鬼灯满月，.不然的话她自己都看不起自己。
“火遁:豪炎螺旋如。”
小

南的手里出现一个温度极为恐怖的火球。在火球出现的瞬间，空气都变得焦灼起来
鬼灯满且眼中露出-抹恐惧，平时的时候..他肯定不会害怕火遁，因为水克制火啊。
但是现在他根本就不敢说水克火汗水不断滴下、让鬼灯满月陷入严重缺水的状态。
鬼灯满月想要逃走，但是他身上已.经被留下飞雷神术式根本就逃不掉。
瞬移到鬼灯满月的身后然后橘红色的火球砸下来。鬼灯满月瞬间被气化，只剩下掉落在地上的双刀:鮃鲽

。
小南看了一眼鲆鲽随后也没有理会.很简单。小南根本看不上这个忍刀。
第一个原因就是不好看。古古怪怪的忍刀，小南不喜欢，女人在意的基本都是颜值这个刀颜值不好看。小南自然不喜欢。
小南解决掉鬼灯满月，另外一边星羽控制须佐能乎一刀也挥下来。
完全体的须佐能乎。轻易便能够切开D.座山头I震忍村长老团之类的高层全部死在这一刀之下。
跟着过来的霆忍死伤过半整个雯忍村的地形，.都

因为星羽的这-刀而改变1多出来了一个长长的峡谷。(abbf)_赶过来的雾___忍也有几百人，但是就这样在-刀之下损失过半，剩下的那些还是星,羽特意留下的。
不然的话星羽动真格的。整个雾忍村都能切成两半。到时候死伤可就不是这点数月了
存活下来的忍者跪伏在地上，两眼无神，仿佛已经失去
这一刀虽然没有杀了他们但是却磨灭了他们所有勇气
“你看我说很简单吧..你现在还傻站着做什么？&quo

t;
星羽解除掉须佐能乎向着日向日足说道。
这时候应该日向日足出场?出场去收服剩下的忍者。说实话如果不是帮日向日足拿下震忍村，星羽真的要对付雾忍村的话，直接一一个超:神罗天征平了，霞忍村就行了。
“这样就完了?”
日向日足这时候才回过神来，他还是第-次亲眼看到星羽展现力量呢。
而且现在看到的，,也未必是游涡星羽真正的力量，或许只是他冰山一角，然而就这冰山角就让日向日

足彻底需撼
“接下来你收服他们只会然后再去想办法收服震忍村的其他忍者吧。”
这里的震忍都是精英，只要日向日足能够收服他们。那其他的霓忍也差不多了。
日向日足点点头，然后走过去试图收服这些雯忍。本来日向日足还以为会很难的..但是没想到意外的简单。,
大概是被星羽给吓破胆了所以日向日足轻易便收服了他们。
“之后的事情你自己，处理吧。真的外理不了再来找我。这段时间我会待在雲

忍村。”
星羽向着日向日足打了个招呼，然后拉着小南离开。
这时候就是考验日向日足能力的时候了。如果日向日足能力不行的话L即使帮助他也白费功去。
雾忍村的高端战力。基本已经被星羽给灭了，加上收服这些震忍，日向日足已经有资本掌控雯忍杜了。
接下来星羽便不去多关注了，带着小南找了个旅馆，然后去休息去了e
估计此时震忍村之中，只有星羽和小南才会那么淡定吧
星羽他

们来的这家旅馆之b，已经没有人了，就连老板都跑路了e
“小南。令天晚上就只有我们两个哦，好好休息吧。”星羽望着娇羞的小南，。脸上挂着笑容说道。
小南看着星羽有些坏坯的笑容，直接低下头来.心里面微微直些紧张。
虽然现在和星羽也算是老夫老妻了，不过每到这个时候_小南就会不自觉的有些紧张
星羽倒是觉得小南紧张的表情其实也挺有情趣的。_
-!
第三百三十章 我看你们是玩的忘乎所以了【3/5】
转眼间星羽和小南就在雾忍村待了一周。雯忍杜此时基本上已经被日向一族掌控住了
原本日向日足还有些慢吞吞的，不过星羽最后不耐烦了_直接-一个大型幻术催眠，全部都搞定了。
这导致日向日足看到星羽的时候。都感觉有些发怵。被星羽幻术催眠的少说也有好几
这可不是一个两个。而是好几千个人都被幻术催眠洗脑i了。未免也太可怕了。
幻术到底要达到什么境界才能够做到这样-的事情啊

若是星羽知晓的话。_只会嘲笑日向日足大惊小怪，无限月读这种灭世的幻术能够把整个世界的人拉入幻术世界。
“没想到雾忍村也有这种书。”
星羽手里面拿着一本书。而小南听到星羽的话。。好奇的看过来。
不过刚刚看到封面，小南的脸就忍不住红了。因为这本书只看名字就知道不是什么健康的书。
的确不是什么健康书籍。这是火影世界大名鼎鼎的亲热天堂，自来也的著作。
“老板，这一本我要了。

多少钱。”.
星羽向着书摊的者板说道
这本书还不便宜，居然需要一百两，这让星羽有些惊讶看来自来也赚了不少钱啊。
随后星羽便买下来了，反正他又不缺钱，名少钱都无所谓，主要是星羽对于这个亲热天堂的内容有些好奇。
这是旗木卡卡西那个闷骚最爱看的书，星羽也想要看看这其中的内容如何。
“星羽哥哥，你于嘛买这样的书?”小南望着星羽，此刻星羽在小南心月中的形象-
不过

星羽本来就在小南心中没有多少形象了。
“咳咳，出于好奇，所以我买过来看看而已就当是给自来也的赞助了。”
“你说这本书是三忍之一的自来也写的?”
小南此时的表情有些古怪和纲手姐姐号称三忍的自来也，居然写出这样的书，简直就是个购类啊。
事实上三忍本来就是三个毒瘤，现在纲手还好了呢已经改过自新了。
如果纲手还赌的话。那就是星羽光荣破产了，别管自己有多少身家，都无法跟得上纲手

败家的速度。
纲手赌博根本就是送钱。绝对不可能赢的当然了。如.果纲手真的赢了。那间题绝对
“走吧。我们返回涡之国吧。”
这边的事情已经解诀了。星羽也不愿意待在雾忍村了。雾忍村的环境十分不好。
在霓忍村待了一个星期星羽算是了解雾忍村为何叫做雾忍村了，土天时间有五天起雾的时候e
“虽然起雾的时间只是早上和傍晚。但依旧很不舒服s
霎忍村的震气并不是工业污染导致

的震霾。而是水霞虽然没有难闻的气息，,但是弄的身上衣服湿漉漉的a
相比而言。涡之国虽然也是海上的岛国，但是基本上没有起过大震，星羽感觉比之雾忍村要好多了。
“星羽哥哥、你说我们回.去之后，，玖辛奈姐姐她们会不会生气啊?”小南向着星羽间直。
“别担心，生气什么的应该不至干，不过肯定会不爽。
毕竟他们那么久不回去，玖辛奈她们心里估计会有些不爽吧。
“先回去再说吧。”

星羽拉着小南的手，带着小南回到家里。不得不说空间忍术的确方便啊，瞬息之间便回来了。
“我们回来啦。”
听到星羽的声音之后，雏.田立即跑出来.一脸惊喜的表憒看着星羽。
“星羽哥哥。”
雏田对于星羽十分依赖，或许是因为星羽陪伴她时间多的原因吧。
“现在才回来.再不回来的话、我们就扛算去雾忍村找你们了。”玖辛奈略带怨气的说道。
果然玖辛奈语气之中带着

怨气，心冲有些不满，嗯，不满的人也不止是玖辛奈。
“没办法啊。我这是办正事。”星羽坐下来说道。
“正事?.我看你们是玩的忘乎所以了。”纲手瞥了星羽.眼。然后说道。
“如果星羽你们真的想回来。抽空也能够回来看看啊a”美琴幽幽的说道。
星羽摸了摸鼻子，然后不解释了e
说实话，星羽和小南这两天在雯忍村待得的确不错。
“对了。星羽哥哥在回来的时候，买了..”

小南的话还没有说完，就被星羽给堵住了。星羽知道小南想要说关于那本亲热天堂的事情。
0.求鲜花:____
不管怎么说。绝对不能让小南说出来，本来自己的形象就已经不怎么样了。如果让小南说出来的话.那自己的形象就彻底破碎了。
“小南不许说哦，,不然后果自负。”
星羽在小南的耳边轻轻的说道、他是用只有小南自己-个人能够听到的声音说的。
小南眼泪汗汗的看了星羽一二

眼，然后点点头。被威胁了那就不能说了。
“怎么说话还留一半啊了莫非被威胁了?”照美冥向着小南问道e
照美冥的好奇心比较重.她现在特别想知道。星羽到底是买了什么。
“没有啊。”小南看了星羽-眼。然后表情自然的摇摇头。
看到小南表情t分自然星羽满意的点点头，看来小南在演技方面也有所提升啊。
“绝对是有事情小南真的不能说吗?”
好奇心重的人不止照美冥。还有玖辛

奈。她的好奇心同样很重。
其实纲手和美琴也是如此
只不过她们表现的没有玖辛奈和照美冥那么明显。
“那个.是星羽哥哥特地的买了一些雯忍村的特色美食_不过在路上已经被我们吃光i了。所以有点不好意思说。_”
小南随便编出来一个理由把玖辛奈她们给糊弄过去。
不过玖辛奈她们到底有没有真的被糊弄过去，那就只有她们自己清楚了。
星羽暂且松了口气，起码自己此时的形象暂时

性的保住了。星羽发誓，购买自来也写的亲热天堂。真的只是好奇心作崇而已。
星羽很想知道，自来也的写作水平到底怎么样，。只是想要鉴赏一下自来也的写作水平其他方面的想法真的没有。
毕竟星羽什么知识没有领略过啊，对于这本书主要是好奇居多，原著之中卡卡西都把这东西当宝贝来看，就差直接钻进书里面去了。星羽也，有好奇心啊。
星羽自认为在这方面，自己也算是个顶级鉴赏大师了。就看看自来也粉丝分多的书，到底是什么

水平吧。不过星羽估计应该好不了哪里去寸。_
!
第三百三十一章 难道你不在意颜值吗？【4/5】
星羽把亲执天堂给粗略的看了一下，然后忍不住露出失望之色。
虽然之前觉得不会多好看。但看了之后才发现索然无味河，和他前世看过的完全没法比。
星羽自己估计，自来也的这本书卖的那么好，应该是第一个吃螃蟹的原因吧。
把这本书扔在了一边，星羽是半点兴趣都没有再说了_他现在一个人生赢家，还需要看这种书吗?
话说今天是去找纲手呢?还是去找玖辛奈呢?要不干脆去找美琴吧。嗯，去照美具那里也不

错e
就在星羽满脑子都是那种事的时候，整个忍界.准确的说是其他四太忍村，都被惊呆。
“日向日足居然成为需忍村的水影?”
猿飞日斩感到难以置信不是猿飞日斩看不起日向日足“一六零”。而是根本就没怎么看在眼里过。
但是日向日足做出来的事情，让猿飞日新惊讶的次数太多了。
第一次的举族叛逃。.现在又成为了震忍村的水影，也不知道日向日足到底有什么能耐
“应该有漩涡星

羽的关系。”
猿飞日斩考虑了半晌。觉得日向日足成为水影，,肯定和漩涡星羽有关。
不然就凭日向日足的实力L打死猿飞日斩都绝对不相信.日向日足有能耐成为水影。
团藏也得到了消息，顿时觉得心里面气的不行。区区-个日向日足，居然混的比，他都好了。
水影怎么说也是和火影平起平坐，虽然雯忍村的实力和木叶村有不小的差距。,但是就等级上来说完全是同等的。
这个位置就让一个自己从来

没看得起过的人坐上了，团藏心里面自然有气。
有气就要发泄，玉是团藏德飞日斩
暗自策划了一波针对遣根组织的死士去猿飞日斩。。被团
藏当成了出气筒。自然不可.火影
能成功容公认的强大人物.岂是那
易杀的。斩虽然知道是团藏地没把团藏动的手。.不过最后的证据怎么样。因为没有真正
，他也，只是猜测。心还是老友，
很悲痛的，他把团藏当

团藏却想要他的命。很震惊日足成为水影的事情也
。雯忍杜到底是什么情着日向霞忍村一族加入雯忍村。那对
来说也只是一-个外人啊，子里
的水影青楚。
,4o.淇中的内情他们不公认的但是雾忍杜乜经被扛上s
弱的标签了。相望的寸动手云忍村。都想要对雾忍
了。文背后时取消有漩涡星羽的身影，顿[
了行动。羽有仇.对于恨。尤其是四代雷影艾

星羽更是痛恨到了极点有的已并非仇恨归仇恨。事实上自
人家的对手啊。北较暴影。关躁，但是能成为村子的即使他键时候还是很理智的的人不
可以不要命。但是村子
能被他拉着陪葬。就要扛报仇..
起责任来，即使再想去之前就也要压抑住。没有实九
别想这些了。成日向成多大.日足，对于忍界没有造什么行的变化也没有谁搞出旋涡星涡星羽准确的说是被
羽给震

慑住了。即使及.尤想出手，那也是鞭长莫的距离其是砂忍杜，和震忍村
实在是太远了e太忍村辈擦.
之间暂时没有爆发什么战时期都在恢复第三次忍界大
留下的伤痛。情，等事情.
剧情开始之后，有的是导雏田现在他的主要目标是教
和香磷。,导雏田位走了，香磷已,经被玖辛奈给上香磷，玖辛奈拉着香磷非要
跟着她修炼。愿，但的话.
是也没办法反驳玖辛奈

去修炼
只能无奈的跟着玖辛奈
了。有没有自问道变化?”星羽向着美瑟专生眼艮睛之的瞳力封印在美琴的琴把瞳中。现在已经彻底被姜
力转化成自己的了。-下美成轮回琴。到底有没有要进化
眼的趋势0_”我对于”美琴眼睛的进化并不在乎。
微笑着说道。喜欢争晴要不斗r没啥野心所以眼本无所要进化,对美琴来说根
谓。是与世
无争的心态。不是那比出

来么容易进化的，而且进
也很丑。”庸置疑活。星的，不过论起颜值来的论眼的羽觉得轮回眼比不上写丑、我美琴扭突然就不想进化了。”
头看着星羽说道。那么在。
乎颜值啊。”星羽耸耸直吗?.让星
羽也是哑口无言。只是使根本用的时候显露出来而已
不用在意。”_并不K门的像是长门的眼睛一样，的转生眼睛是移植的宇智波斑
眼，所以无法主动关团卡西的自己的

写轮眼-z样，因为不是着写轮眼睛、所以只能直开
眼。拉少的玉写轮原因之二。有一只三勾战斗时眼_直消耗查克拉，他然
4.8候能使用的查克拉自
少了。西的写升也是轮眼，对于他的实力提伦眼的
一种限剑，若是没有写立该是话。卡卡西的天赋现在1
影级了。也们现
在是谈论轮回眼e专生眼美瑟询有开启的迹象了吗?”白色访佛己之虫透露出一抹蓝色寸不

仔经有了蓝色的瞳孔...不明显。
细看的话还是没有那么眼之中以雏田还封存着大量的瞳力，比掉这现在的实力，还无法消
股瞳力。”对王雏是有百田开启转生眼，星羽还_因为分之百的把握能成功的争的白雏田本身就拥有无比纯:
眼，所以进化绝对没闻三件事
16574489980)
aloo.com)原创作品_
_尽享阅读的喜悦
第三百三十二章 玖辛奈不靠谱？？？【5/5】
星羽和美琴交谈之间，雏田便已经停下修炼。
“星羽哥哥，我之前使用的柔拳怎么样?”雏田跑过来期待的目光看着星羽a
“那个，雏田你的柔拳已经很熟练了，八卦:三十二掌已经被你掌握了。我觉得可以修炼柔拳法:八卦六士四掌了
星羽看着雏田无比期待的目光，自然不会给雏田一个打片。
二旁的美琴捂着嘴想笑。你刚才和我聊天。根本就没有看雏田吧。
不过美琴很体贴的没有揭穿，如果揭穿

了的话。,到时候难受的还有雏田吧看在雏田的面子上。美瑟才没有揭穿星日。
“真的吗?”
雏田脸色红红的脸红是因为激动导致的，她的努力没有白费，，得到星羽哥哥的认可。
“其实星羽你也，可以教导雏田其他的忍术啊。难道日向-族的人不能学习其他忍术吗”
美琴听到星羽要继续教导雏田01柔拳.忍不住向着星羽询问道e
“谁说不能学习其他忍术L日血-族的人也可以学习其他忍术。,不过他

们最拿手的还是柔拳法。这也是日向一族的一个优势。”
雏田自然可以学习其他忍术。但并不是现在.现在还是让雏田先掌握柔拳L柔拳最好还是从小开始修炼。
小时候柔韧性比较好、也是修炼柔拳的最佳时期，不过小时候修炼也比较容易受伤。
所以必须要有人看着，毕竟年龄小&身体脆弱。不过好在雏田有完美仙人体。
原本雏田肯定是没有完美仙入体的。别说是完美仙人体了。就连普通的仙人体也没有河。

不过星羽对雏田使用了生命契约，让雏田在契约之下接受了星羽的一部分力量的影响，把自身改造为完美仙人体
除此之外还和星羽生命共享，小小年纪的雏田.L就完成了大蛇丸用一生追求的永生梦想。
包括香磷也是，星羽同样也施展生命契约，让香磷也得到完美仙人体。
“我要回去了。你继续教导雏田吧，记得一会回去吃饭。”
差瑟站起来..向着星羽说道，她现在回去是去准备做饭
现在做饭的事

情，基本落在美琴和小南她们两个身上。而美琴算是主厨，小南算是帮厨住手。
毕竟在厨艺方面.小南虽术不错，,但相比美瑟依旧还是差点火候。
至于其他人，等着吃就好了，玖辛奈、纲手、照美冥都不是做饭的那块料。
面星羽倒是会做饭.但是星羽懒惰的样子。他宁愿饿着也绝对不会去做饭，后正他也饿不死。
继续带着雏田修炼了一会然后星羽便拉着雏田的手-起派回家里了。也到了吃饭的时候了。

吃完饭之后。香磷一副偷偷摸摸的样子来到星羽身边。低声向着星羽说道，“星羽大人。我觉得还是跟着你修炼吧
“为什么啊?”
“星羽大人小声点、不要被玖辛奈姐姐听到。”香磷连忙捂住星羽的嘴.做了个嘘声的手势。
“好吧，我会小声点的。’星羽点点头，然后特意的压低了声音。
“那个..我觉得玖辛奈姐姐有点不靠谱，而且我也喜欢跟着星羽大人修炼。”香磷低声说道e
“不靠谱?嗯.其种

意义上来说，玖辛奈的确有点不靠谱。”
听到香磷说玖辛奈不靠谱星羽也开始怀疑起玖辛奈的教学能九。因为玖辛奈根本就没有教学过。
而目他也没见玖辛奈是如何教导香磷的。此时还是有点怀疑的。
“那好吧，你和玖辛奈说一下就好了。”
星羽摸了摸香磷的小脑袋L微笑着说道。
被星羽揉着小脑袋。香磷的脸色微红。如同二一日小动物一样呜咽了一声L依赖的蹭了蹭星羽的手掌。
随后

香磷蹦蹦跳跳的去找玖辛奈了，不过也没过多久本来得意的就差哼个小曲的香磷就如同霜扛的茄子-一样回来.了。
“鸣呜。玖辛奈姐姐不放人。”
刚木香磷找玖辛奈商量.以后跟着,星羽去修炼，结果被玖辛奈立即拒绝掉。
“星羽，你是要和我抢夺香磷的教导权吗?.”玖辛奈凶巴巴的跑出来.向着星羽问道
“呃，那个我考虑到你也没有教导经验，所以就让香磷跟着我学习吧。”
星羽没有说玖辛奈可能

不靠谱。
玖辛奈捏着自己的下巴思考_这好像的确是个问题，教导香磷的时候。她有时候脑子也很懵。
有些东西自己虽然会，而且使用起来十分简单。,但是教导别人的时候，就感觉有些困难了。
“这样吧.玖辛奈你和我一起教导香磷如何?”星羽响着玖辛奈说道。
“好吧。”
玖辛奈和星羽十分默契，一句话就明白星羽的意思，3非也是让她跟着学习上下如何教导香磷。
之后一起教导香磷

的时候星羽才算明白为何香磁会说玖辛奈不靠谱了.因为-些理论上的知识，玖辛奈教导的十分混乱。
准确的说就是语言表达能力差，而且教导香磷的时候。那些打基础的封印术还没有开始教导呢，就开始教导香磷高级的封印术了。
某种程度上，玖辛奈还真不适合教学。
偏偏玖辛奈还喜欢好为人师，这就没有办503法了__星羽只能让玖辛奈在旁边跟着学习如何教导。
这时候玖辛奈还挺认真的其至还拿出笔记来记录。

临近傍晚的时候.2星羽他们回去了，刚刚回到小屋。就问道一股香味散发出来。
“好香啊，口水都要流出来了。”玖辛奈忍不住说道。
“不是，玖辛奈你的口水已经流出来了。”
星羽一脸嫌弃的向着玖辛奈说道。,
玖辛奈尴尬的擦了擦嘴。然后扑到星羽的身上张口就咬
“看你的眼神那么嫌弃是不是在嫌弃我?”
“我说你能不能注意形象啊，实在是太刁蛮了。”星羽一脸无奈

的表情。
“好羡慕啊。”香磷羡慕的看着玖辛奈。
一旁的雏田闻言抬起头来看着香磷。小手摸了摸自己的秀发，不知道香磷在羡慕什么
玖辛奈放过星羽。2的确要注意形象。自身没有形象的话如何去教导香磷啊.L起码也要在意一下在香磷眼中的形缘
看着突然端庄起来的玖辛奈。星羽突然有点不适应，这是太阳从西边出来了吗?.
“看什么了”玖辛奈看着星羽古怪的目光。顿时有点不。

“我觉得还是之前的你更好。现在有点做作的感觉。”星羽向着玖辛奈评价道。
!
第三百三十三章 罪大恶极的星羽【1/5】
香磷的房间，此时香磷正躲在被子里。手里面还拿着一本书。
“星羽大人。”香磷眼神迷离的轻吟一声_脸上还带着有些不自然的红色。
“香磷你在吗?”
雏田推开香磷的房门走进来然后好奇的看向躺在被窝里还没有起来的香磷。
“啊?”
香磷扛了个激灵.,连忙看向走进来的雏田，手里的书也下意识慌乱的藏了起来。
“原来是雏田啊，A你有什么事?”
“我是

来叫你吃早餐。你生病了吗?为什么今天起的那么晚?”
雏田关心的向着香磷询问首。
“没有..我马上就起来。雏田你先出去吧。”
“哦，好。那你快点起来_晚了的话早餐就凉了。”雏田点点为之后。离开香磷的房间，并且帮助香磷关上门。
雏田离开之后，香磷这才K长的舒了口气。然后把藏起来的那本书给拿出来。
亲热天堂，没错.,这本书就是亲执天堂、而且还是星羽买回来的那本亲热天堂。

某一天，香磷帮助星羽打扫房间的时候看到了这本书。然后香磷好奇心作崇。忍不住打开来看看。
之后便是一发不可收拾。甚至香磷忍不住偷偷的把这本书给借过来。
这个星羽倒是不知道，因为在满足了好奇心之后看过其中的内容之后.星羽便不再理会了。
所以即使被香磷给拿走了星羽也不知道。
如果星羽知道的话恐怕无地自容吧，这的确是个罪过啊。
偷偷把这本书给藏好之后香磷收拾了一

下，然后脸色通红的离开房间。
至于为何脸色那么红香磷绝对不会说，就在刚才她看着书Y星羽。_
“真的没有生病吗?”雏田望着香磷通红的脸。z无论怎么看都像是生病了一样。不然脸色怎么那么红。
“没有。就是有点热而己
“哦。”雏田点点头，然后心中思考着之前香磷偷偷藏起来的东西是什么2
之前雏田进去的时候..香磷因为慌张，作完全被雏田看到了..对此雏田也十分好奇。

吃早餐的时候，星羽他们也看到了香磷的异常。,询问了一-下情况。倒是被香磷给应对过去了。
之后玖辛奈带着香磷出去测试一下此时香磷对于封印术的掌握情况，至于雏田今天休息。不去修炼了。(灣修炼也要劳逸结合才行，就如同弹簧多样，一直紧绷着会出事，人也是如此盖小
所以今天星羽给雏田放了假。让雏田好好休息一下。
雏田经过香磷的房间的时候。好沁突然通上心头。之前香磷藏的东西到底是什么呢
“

要不要去找找看?这样好像不好啊。”
雏田觉得擅自去看不好。但是还是按耐不住好奇小，最后在心里面说服自己..就看-艮。
小雏田的好奇心也不低。轻轻推开香磷房间的房门。然后雏田走进来L然后又悄悄的关上。
“这样好像是做贼啊。，雏田有些不好意思，不过还是好奇心占据了_上风。
压F心中的不好意思，然后雏田便小心的翻找起来.或许是香磷藏的不严实的原因吧_倒是真的让雏田给找到了。

“亲...:亲热天堂。”
只是看着封面上的字，雏田的脸色就红透了，头顶上冒出疑似水蒸气的白色烟震。
最后砰的一声，雏田倒在地上晕了过去。
谁也不知道雏田晕过去。直到香磷回来之后，打开自己的房门。才看到晕倒的雏田。
香磷都回来了，雏田还在晕着呢。
“雏田你怎么了？'香磷紧张的喊道L然后立即向着雏田跑过去。
香磷的喊声L把星羽他们也给惊动了。立即

跑了过来。
“雏田怎么了?_”星羽走进香磷的房间之后，立即向着香磷询问道e
不过在看到雏田手里的那本书的时候，星羽的声音夏然而止L现在他大概是知道雏田如何晕过去的了。
绝对是因为害羞而晕过去勺。
即使星羽有意改变雏田害羞的性格。雏田也的确改变了不少，但是依旧十分害羞。
现在看了这本书，肯定是因为害羞而晕过去的。
当然了。星羽没想到的是_雏田根本就没有看内

容，只是看封面上的字就害羞的晕过去了。
“这本书怎么出现在这里？'星羽小声嘀咕，说实话他都要把这本书给忘了。
而此时心里面最慌的应该是香磷，,此时香磷捂着脸，要丢死人了，简直无地自容。
“这本书。”
玖辛奈走过来拿起来，翻看了一下，表情瞬间古怪起来
“__什么书啊？'纲手向着玖辛奈问道e
“禁书。”玖辛奈递给纲手。好吧。看封面的名字基

本就了解是什么书了。
“这个不是星羽哥哥买回来的吗?”
小南看着这本熟悉的书。下意识的就说出来，让玖辛奈纲手、美琴和照美宴的目光一-起看向星羽。
星羽幽幽的目光向着小南看了一眼，你难道就不能不说?
“星羽哥哥、你该不会把这本书拿来给香磷看呢?”小.南一脸震惊的向着星羽问道。.所以小南才会这样怀疑。
“那个并不是.,是我偷偷的丛星羽太人房间里面拿出来的。”香磷直接承认

下来。
随后香磷便低下头，如果有一条地缝的话，.香磷立马就钻进去。;
“香磷你从星羽房间拿出来的?.”玖辛奈她们惊愕无比的看着香磷。
“这种邪恶的东西应该烧掉。”
美瑟直接一把火，把亲热天堂这(王的赵)本书给烧掉_然后没好气的瞪了星羽一眼
居然买回来这种书，并且还让香磷给看到了。这不是带坏孩子吗，星羽还真是罪太恶
“还真是罪太恶极。必须要受到严惩才对。”

照美冥轻哼一声说道。
“那个，不要怪罪星羽大人，是我不好，偷偷的拿出来的。”香磷立即开口说道e
星羽此时看着小香磷，感觉有些感动，果然还是香磷好啊。
“雏田你醒了否。”
就在这时候，雏田醒过来.让玖辛奈她们暂且把星羽给抛在-边，看向了雏田。
雏田刚刚醒过来开始头脑有些发懵.不过很快雏田就回过神来..之前的一切全部想起来，顿时脸色再浓变红。
“雏田你可别

再次晕过去了。”星羽连忙向着雏田说道_看雏田现在的架势，有一种还要再晕过去的样子
」
第三百三十四章 星羽：好吧，我认了【2/5】
客丘之中，雏田低着大，此时勉强能忍住不晕过去。
“对不起香磷。”,雏田向着香磷道歉道。这次的确是她的不对，,雏田觉得十分对不起香磷。
香磷也有些郁闷，不过也没有怪罪雏田，唉.那本亲热.天堂现在没有啦。
好吧。所有人都不知道，此时香磷脑海之中想着的居然还说那本被美瑟烧掉的书。
“星,羽你居然买这样的书真让人鄙视。”纲毛一脸鄙视的看着星羽。
“我想说。我只是抱着好

奇的态度买的。你们相信吗?这是自来也写的书，我想要看看自来也写的怎么样。”
“事实上自来也写的也不怎么样。我觉得如果我来写的话。绝对写的比自来也精彩百倍。”
此时星羽流露出一副自信的姿态。并不是盲且的自信。而是他有前世阅尽-一切的底气王。
“真的吗星羽大人，那你有没有考虑要动笔啊？'香磷眼睛高晶晶的向着星羽问道s
“香磷你这是什么态度，给我拿出忏悔的态度来。”星羽板着脸教

育道。
“你先别说人家香磷。我觉得你也是，你觉得很光荣是不是?”
纲手拍了星羽一下，没好气的说道。
此时星羽和香磷都是罪人.不过在众女的眼中，星590羽的情节更为严重，已经严重到要经历审判的地步了。
“对了，你说这个是自来也那个家伙写的?.”
这时候纲手注意到这点如果真的是自来也那个家伙写的，这倒不是没有这个可能按照她的了解，自来也真的能做出来。,
“嗯

，的确是自来也写的而且在忍界还卖的很火呢。
“那星羽大人，你有没有考虑写一本赚钱呢?如果有这个打算的话，我绝对会成为你的忠实粉丝。”
香磷向着星羽说道。
在一开始的羞的无地自容之后，香磷好像放飞自我了点都不觉得害着了、其至还期待_星羽也写呢。
此时香磷心里面在想。如果写出-一个以星羽太人为原型的男主角，然后再来一个以她为原型的女主角就好了。
“小小年纪，不要想这些乱土

八糟的东西。”玖辛奈敲了一下香磷的头，让香磷吃痛的蹲在旁边。
“一切都是你的错。”玖辛奈没好气的向着星羽说道。
此时星羽看着香磷，也是忍不住拈额..早知道的话.就在当时就毁掉了。
(abdh)本来香磷性__格就有点花痴，现在看了亲热天堂，会不会变成腐女之类的巴?
星羽觉得以后有必要好好的教导一z下香磷了。
“好吧。一切都是我的错_.我承认了好吧..你们打算如何惩罚

我。”
面对虎视眈眈的盯着自己的众女，星羽摆出死猪不怕开水烫的表情发
“哼，以后家里的卫生就.交给你来打扫。衣服也让你来洗。”玖辛奈向着星羽说道。
“好吧。我认了e”
星羽耸耸肩..完全不痛不痒。打扫卫生这活太简单了使用影分身之术瞬间就能够完成，完全不是事。
“打扫卫生我认了.不过给你们选衣服就算了。”
“你居然还讨价还价。”照美冥瞥了星羽一眼说道。

“当然过价还价了，就这样定了。以后我打扫卫生。”
星羽摆摆手，然后拉着小南离开向着自己的房间里走天。
“星羽哥哥，你拉着我做什么?”小南慌张的向着星羽问道。直觉告诉小南,,绝对没有好事。
“还问我呢。如果你不说是我买的，说不定我还能赖过去呢，所以要给小南你一点惩
星羽冲着小南微微-笑，不过小南觉得星羽的微笑.真的是一点都不友好啊。
小南向着玖辛奈她们投过去

求救的眼袖。不过玖辛奈她们直接装作没有看到，,也就只有美琴向着她投来-个同情的目光。
“香磷。不要东张西望的了，给我忏悔。”玖辛奈向着香磷说道。
“哦，可是我都已经忏悔了。”香磷低声说道a
“可是小香磷二一点诚意都没有哦，难道香磷你真的想要了解关于那方面的知识吗?”
照美冥妩媚一笑，向着香问道。
砰上
照美冥后颈突然受到袭击然后被打晕过去。

“哼，想要教坏小孩子吗2.”玖辛奈轻哼一声。,然后收回手来。
“响，照美冥不会有事吧？'美琴看着晕倒过去，倒在沙发上面的照美冥，忍不住问
“放心吧，我出手还是会把握好分寸的，顶多让她晕半个小时。”玖辛奈拍拍手说道
“好暴力啊。”
香磷缩了缩脖子.,然后在心里面默默的说道L并没有真敢说出来，因为香磷不想和照美冥一样。
“香磷你自己去好好反省-下，然后记得

给我一份检讨。”这时候玖辛奈拿出老师的架子。
记得当初在木叶村忍者学校上学的时候。她还写过检讨呢。这时候怎么能不让别人来体验一下写检讨的滋味呢。
“哦。”香磷轻轻点头。根本就不敢反驳。
之后香磷回到房间写检讨去了，而没过多久，雏田推开香磷的房门走进来。
“香磷。真的对不起。”
雏田一脸愧疚的表情.她是特意的跑过来给香磷道歉的她也没想到因为她的好奇心导致这么一连串的事情

发生
“没关系的，雏田你不用这么愧疚了。”香磷扶了扶眼镜_微笑着向着雏田说道。
香磷的心态不叫好，虽然开始的时候有点郁闷，,不过现在已经觉得不痛不痒_了。
“话说雏田你胆子太了不少啊.有没有看里面的内容啊2.”香磷调笑着雏田问道。
“没--没有。”
雏田连忙摆手，甚至怕香磷不相信。心里面都有些焦急起来了。
“我相信你雏田。”香磷的确相信雏田没有看到里面的

内容、主要是雏田太害羞了恐怕还没有看到里面的内容,就直接晕过去了吧。
见香磷相信自己.,雏田这才放下急于解释的心，,不过在面对香磷的时候，还是感觉自己很对不起香磷。早知道就不那么好奇了。
香磷也是看出来了，雏田还有些在意，于是便和雏田聊天。开导一下雏田。
说起来也奇怪，到最后居然要靠自己来开导雏田。
“雏田，要不你来帮我一起写检过吧。”香磷突然向着雏田说道，主要是香磷根本就不知

道如何写检讨，想要和雏田求助一下。
雏田脑袋-一蒙.然后低着头小声说道，“我也不会写。
没有写过，雏田当然不知道如何写了。
“没事，我们两个一起参谋一下。，”
香磷觉得两个人一起想。总比她一个人要强吧s
!
第三百三十五章 这可是开挂作弊【3/5】
转眼间六年过去了，也到了剧情开始的时候。
木叶十小强已经从忍者学校毕业了，什么，你间为何不是十二小强?
雏田在涡之国，而日向宁次现在跑到震忍村了.自然就少了两个。
星羽也知道此时剧情应该开始了..不过他没兴趣关注这个，此时星羽正在叶槽系统无。
“系统啊系统，你再给我一张普通复制卡是啥意思?六年过去了，这六年你给我六张普通复制卡。”
“主人是你自己运气不好_不

能怪系统。”
系统坚持说是星羽的运气不好、这其中绝对没有什么暗箱操作。
好吧。最后星羽也相信系统了，或许真的是自己的运气不好吧。算啦、星羽对于复制卡也不强求，手里还有一大把。
“怎么样?我给你们的力~量还可以吧?”
星羽笑着向玖辛-奈她们问道。
“马马虎虎吧，还算可以”玖辛奈控制着求道玉飞回身后，开口-说道。
求道玉。玖辛奈也拥有求道王了。,不过她获得

的方法并不是靠自己得到的。
星羽给予玖辛奈六道阳之力，然后玖辛奈也开启了六道仙人模式。
不止是玖辛奈.纲手、美瑟、小南、照美冥她们都得到星羽的九量赐予。
美琴已经开启轮回眼.纲手她们都能够进入六道仙人模t。
把九量给予玖辛奈她们。倒是对星羽没有什么影响。项多是消耗星羽的一些查克拉。
星羽的查克拉已经超越十尾了，还怕消耗吗?更何况消耗的查克拉并不是不能恢复。

“求道玉的力量有些无敌啊。”
纲手和傲娇的表云马马虎虎的玖辛奈不同.实话实说求道玉的确强大。
融合阴阳五行之力得到的]量、怎么可能不强呢。只要没有六道之力，接触到求道玉变回被消除成虚无。
除了仙术之外的忍术。求道玉可以直接无视。
能够对抗求道玉的力量。就只有六道之力仙术，还有就是空间忍术吧。
空间忍术可以转移走求道玉，这也,算是一种对付求道玉的方法。

不过六道仙人模或不止是多出来求道玉那么简单，各方面全方位的增强。使用出来的忍术全部变成六道仙法。
如果之前算是接近神的话。那么现在就是跨入神的范畴了，攻击防御提升了几十倍。
“感觉一拳就能击败之前的自己，你为何不早点把力量给我们啊?.”
照美冥有些幽怨的望着星
“还好意思说。我是想要让你们自己达到六道级，那样也更强-些。还有，这样可是一种开挂作弊的行为。”
星羽说

完表情一僵、_他突然想到自己也没资格说，因为他一路基本也是靠开挂。
不过星羽当初也，费了不少力气，算是一半靠的系统吧。靠系统给他扛基础.然后剩下的是靠的他自己。
“我带着雏田去见见她父}，你们要不要跟着-z起去?”星羽向着纲手她们迫问道。
“不去，你自己带着雏田去吧。”纲手摇头。现在的纲手已经彻底变成-个宝女了。有些难以置信或许是受到美琴的影响吧。
“星羽大人，我跟着你-起去可

以吗?”香磷无比期待的望着星羽。
“当然可以。”
星羽点点头，然后在确认了玖辛奈她们都不去之后，便带着雏田和香磷一起去了震忍寸。
雯忍村日向族内，L这是日向日足在成为水影之后，在雾忍村修建的日向一族新的旌地
星羽他们直接出现在日向族地内部。守卫的日向一族忍者也发现了星羽他们，,不过也没有现身。
星羽可是他们且向一族的大恩人啊，自然有自由出入日向族地的权力。

“走，去看看你妹妹花火吧。”
带着雏田回来的主要目的_就是雏田想她的妹妹花火了至于抛父亲日向日足，好吧只是顺带的。
此时日向一族的族长之位交给了日差，日向日足专心的担当水影，日向日差成为了日向一族的族长。
虽然族内的一些长老之类的老顽固不同意，不过日向一族说了算的是日向日足..他决定的事情谁也无法反对。
“姐姐，你回来了?”.
日向花火看到雏田之后兴奋的跑过来，姐

妹西人的关系特别好。
尤其是许久不见的原因，见到之后更为亲近。
“花火。你瘦了是不是没有好好吃饭?”雏田抱住扑过来的花火。向着花少说道s
“嗯，小丫头看上去的确有点瘦。”
星羽抬起手来摸了摸花火的小脑袋，因为带着雏田来见花火的次数不少，所以星羽和花火也十分熟悉了。
花火向着星羽叶了叶舌头。做了个鬼脸。然后说道:我才不想长胖呢。变胖之后好难看。”
“其实变

胖之后肉嘟嘟的也挺可爱的，你现在这个样子_就只剩下骨头了。”
星羽摸了摸花火的小胳膊_确实太瘦弱了。感觉一阵风就能够把花火给吹跑e
“小花火还认识我吗?”香磷向着花火扛了个招呼。
“香磷姐姐啊，有没有带什么礼物?”花火的眼睛滴溜溜的转了转L然后向着香磷伸.出手。
“花么太让我失望了。刚见面就向着我要礼物啊，看来在你眼里礼物比我更重要是不是?”
此时花火很想点头，不过聪

明的她也知道，如果真的点头的话，那礼物估计就没有了
“不是，香磷姐姐当然比礼物更重要了。”
花火昧着良心说道。
“好吧。算你过差了这是给你准备的礼物。”香磷把早就准备好的糖果给拿出来。然后递给了花火。
“谢谢香磷姐姐。”.
收到礼物之后花火冲着香磷的笑容都甜了不少。
“星羽哥哥，你有没有准备什么礼物呢?”花火-财迷的样子看向星羽。
“抱歉了

花火。我忘记给你准备了，等下次一定。”星羽拍了拍花火的小脑袋，向着花火许诺道。
“哼，你上次的时候。上上次的时候都是这样说的、下次一定，我还从来没有见过你的礼物呢，不许摸我的头。”
花火拍开了星羽的手。无比现实的花火表示，没有礼物的话。你就别想摸我的头。
“小小年纪，居然如此现实，这样可不行哦。”星羽捏着花火西边的脸颊，向着花火教育道。
“放开我，太坏蛋。”花火此时给星羽扛上了太坏

蛋的标签。挥舞着小拳头，向着星羽露出凶巴巴的表情么e_
⊥
第三百三十六章 再见绳树【4/5】
“你父亲呢?_”
星羽逗了花火好一会之后。向着花火问道。
“应该在处理公务吧..已经好久都没有看到他回来了。”花火的眼中露出失望之色。
她也想要自己的父亲陪一陪自己.，但是根本就没有时间_日向日足的事务实在是太繁忙了。
这倒是正常，无论哪个村子的影，都没有什么空闲时间_也不知道--些人为何要抢破头的成为影。
“星羽?”
一声较为熟悉的呼喊声。让

星羽忍不住看过去a
“绳树，你怎么在这里?”星羽看到不远处绳树正在向着星羽摆手，忍不住愣住了。真没想到在这里见到绳树。
“我是被日差邀请过来的星羽你呢?”
绳树跑过来之后，，咧嘴一笑。然后向着星羽问道“三零
“我是带着雏田回来探亲的，不过你不是在开店做生意吗?怎么跑到这里来了。难道是把生意发展到这边来了。”
星羽也好几年没有见绳树了，不过上次去见绳树的时候L绳树正打算

做买卖L2当老板
听到星羽的问题.,绳树瞬间露出尴尬的表情.摸着己的脑袋郁闷的说道，“赔了。家底全部赔进去了。”
辛辛苦苦在黑市上赚了一大笔钱。然后绳树扛算的是放下奔波，做点小生意来着。
结果绳树根本不会经营。最终赚的钱全部赔进去了。然后遇到了日差.被日差给邀请来了震忍村。
.了解了绳树的情况之后星羽向着绳树露出一个同情的表情。
你一个忍者跑去做生意。不赔钱才:怪呢.

也不知道绳树到底是哪根筋搭错了e
当时的时候。星羽就觉得绳树做生意不靠谱、还劝了一下绳树呢。不过绳树当时也不知道哪里来的信心信誓8旦的相信自己能赚钱。
结果现在光荣的破产了。
“那你现在是啥打算?”星羽向着绳树迫问道。
“暂时先在雯忍村待一段时间吧。”
绳树此时也没有啥打算I至于再去黑市接悬赏。,绳树不想去了。
现在先抱着老队友的大腿然后再考虑之后做什

么吧。
日向日差也是绳树的老队友，当初绳树的队友分别是日向日差和游涡介。
而值得一-提的是，除了已经死了的漩涡介之外，L他们一班的其他人包括带队老师大蛇丸，全部成为木叶叛忍。
嗯，日向日差现在应该算是选掉叛忍这个称号了。毕竟都入主霓忍村了，不过在木叶村的人眼中，_日向日差依1旧还是拔忍吧。
没过多么。日向日足回来了，已经半个月没有回来的日向日足业在听到汇报说星羽来了之后，立即从水影

太楼赶回来了。
“星羽你怎么来了?有什么事吗?”
日向日足向着星羽问道。
“我是带着雏田回来探亲的。”星,羽拍了拍雏田的后背
“父亲大人。”雏田月光看血日向日足。
日向日足这时候也看着雏田，同上次和雏田见面相比。此时的雏田变化很大，2最大的地方在玉眼睛。
没错。雏田的眼睛终于成功的进化成转生眼了，日向日足能够在雏田的眼中感受到一股压迫办。

日向日足向着雏田点点头r父女两人虽然许久未见但是相互之间并没有什么语言。
主要日向日足并不是那种话多的人，而雏田也一样，加上许久不见的陌生感，2也不知道应该说什么。气氛密然有些
“绳树，我想要拜托你一件事情。”
大概是日向日足也感受到尴尬了。于是批开一个话题。目光看向绳树。
_“拜托我一件事情?”绳树惊讶的用手指了指自己。
“嗯，放心吧。报酬绝对不会少我绝对不会亏

待你的e”日向日足向着绳树说道。
其至日向日足还想要拉拢绳树加入雯忍村呢。毕竟绳树可是一个超强的战斗力，实力比突破影级之后的他还要强。
“什么事情?”绳树听到报酬绝对不会少之后，搓了搓手，脸上露出一抹笑容。
“途，好猥琐的感觉。”.
花火看着绳树突然露出来的笑容，忍不住扛了个冷颤，脸上露出嫌弃。
“花火不许如此无礼._快点道歉。”日向日足板着睑向着花火教育道e

“哦，对不起。”花火低下头来。，她心里面是比较害怕自己父亲的0.
绳树摸了摸鼻子，被一个小女孩说猥琐.绳树感觉自己的心拔谅拔谅的..不过他倒是没有生气。
“实话说L你刚本的确有点猥琐.，以后注意点形象。不然你姐姐都跟着丢人。”星羽拍了.拍绳树的肩膀说道。
其实刚才花火不吐槽星羽都想要叶槽。
“老姐?老姐现在过的怎么样?.话说她都没有去看过我是不是忘记我这个弟弟了。

绳树有些郁闷的说道，自家老姐纲手，是不是把自己这.个弟弟给忘了?
想想自己老姐的性格。好像还真有这个可能。
“应该是把你给忘了吧。”星羽笑着说道。
“能先让我说完吗?”日向日足看到跑题了，忍不住开口说道。
随后日向日足向着自己女儿花火瞪了一眼。都是因为花k。导致话题偏转到其他地方去了。
“哦，你先说。_”绳树看着日向日足，这可是能够让自己赚钱的委托啊。绳

树当然不可能放过。
“本叶杜发过来的邀请,三代火影邀请雯忍村参加即将举办的中忍考试。我思考了一下，打算参加、想要让绳树你帮忙带队过去。”
日向日足不知道猿飞A斩发这个邀请到底有何且的.不过他也想要展示-下雾忍村的肌肉，所以也就没有拒绝。
“这个。”绳树的眉头皱了皱_说0.9实话他不太乐_意去木叶村。而且他现在还是本叶村的叛忍。
“先谈谈报酬吧。”
最后绳树还是想要看

看报酬如何，,如果报酬合适的话绳树觉得自己也不是不可以去一趟木叶村。
中忍考试这种情况，即使他进入本叶村。也不会有太太的危险、何况绳树也相信自己的实力。
关于报酬这方面，日向日足当然不会让绳树失望、给了虽树一个无法拒绝的价格，绳树直接-一口答应。
带队过去的不止是绳树、还有日向日差.如果不是日向日足走不开的话他都想要去一趟木叶村。
正所谓富贵不还乡，如锦衣夜行，再回木叶杜可以装装

逼，让别人看看他日向日足现在如何牛逼，_可惜他走不开啊
.⊥
第三百三十七章 日向日足：两个女儿都被拐跑了【5/5】
星羽捏着自己的下巴陷入冗思，猿飞日斩邀请雾忍村参加这次的中忍考试。说实话星羽也，有些惊讶。
猿飞日斩的目的是什么?想要考察一下雯忍村的实力吗
或许有这个可能,星羽地不想去猜测了。因为他决定他也过去。
“这次前往木叶村我也去
”星羽开口说道e
星羽的话让日向日足和绳树惊了。只不过不同的是日向日足是惊喜，而绳树则是惊讶
日向日足之所以惊喜.主要是有星

羽去的话，起码派去的震忍杜忍者们安全就有了保章。
而绳树就是单纯的惊讶星羽也去。;
“如果星羽太人去的话那我也想要跟着-起去、不知道可不可以了”香磷期待的目光看着星羽问道。
星羽轻轻点头，然后向着日向日足说道.“给香磷和雏田一个零忍村忍者的身份.让她们也参与:一下这次的中忍考试。”
日向日足愣了一下，眼神之中透露出一股担忧.，主要是担心自己的女儿雏田e
参加中忍考试，

并不代表就没有危险.而且真的遇到危险，还没法去说理。
“好吧。”
最01后日向日足还是应下来，既然星羽说了.那就代表着应该没有事。
看星羽听喜爱雏田的。应该不会让雏田遇到危险.跟着遊涡星羽.他也可以放心。
“父亲太人，我也想要跟着一起去看看，可以吗?”
花火忍不住向着日向日足说道，一直待在族内感觉士分无聊。花么早就想要出去了。只不过一-直被看守着没有机会

“不行。”日向日足没有半点犹豫的拒绝了。
“你不要添乱.给我去修炼。”
花火委屈着小脸，,最后小手抓住了星羽的衣服，拽了拽星羽的衣服之后抬起头。
“且足，就让花火跟着我去吧。”
星羽蹲下来捏了捏花火的脸。然后向着日向日足说道。
日向日足微微沉思了_二瞬间。最后还是答应了.,主要是星羽开口之后。日足根本就不好拒绝。
“谢谢你星羽哥哥。你最好了。”花火开心

的抱着星羽的脖子。然后再星羽的脸上亲.了-口。
“这个小鬼，一点都不可爱。”
香磷颇为嫉妒的看着在星羽脸上亲了一口的花火，从来没想过她有一天会嫉妒一-个小女孩e
“她叫你哥哥?”
绳树的脸色一绿,e想到花火叫他大叔的场景.濒时控制不住的流出悲伤的泪水。
“你这是怎么了2犯病了吗?.”星羽望着突然流泪的绳时。表情微微无语。
“为什么她时你哥哥，而叫我

的时候叫大叔啊？'
绳树感觉自己受到刺激，花火叫他大叔的确没有错。他也的确到了这个年纪了。
但是星羽和他年龄一样。居然被叫做哥哥。这样绳树就感觉自己心里不平衡了。
“这个问题，应该说是你长得太沧桑了吧。”
星羽看着绳树，暗自点点头说道。的确显得有些沧桑.明明三十多岁..但是看上去和四十多岁的一样。
星羽觉得花火没有叫绳树老爷爷已经不错了。
“为

什么你还保持在二十岁的模样?”绳树向着星羽间道。即使平时的时候不在乎自己的外表，但是这时候不免也有点郁闷。
“没办法，人和人是没办法比的。”星羽向着绳树摊摊手笑着说道。
“什么时候前往本叶村?’星羽看向日向日足。
“半个月之后才会举办中忍考试，所以还不着急。”
“哦，既然这样，那我打算回去，绳树你要不要跟我一起走，去见见纲手去?”
星羽在离开之前.，询问了一下绳树。

绳树的脑袋摇晃l的简直和泼浪鼓一样。
“算了吧，我有点害怕见到老姐.谁知道她会不会训斥我什么的，我还是不去了。”.
“我要去。”
花火跳起来，跳到了星羽身上，搂着星羽的脖子说道。
看到自己女儿胡闹的样子。日向日足小里面十分不满。之前教导的礼仪，现在全部忘在脑后了，吗?
“好吧。我带着你去涡之国看一看。”
原本要训斥花火的日向日足。听到星羽的

话暂且把原本训乐的话憋住e
“再见了日足、绳树，我走了。”
星羽带着雏田和香磷，还有一个如同树袋熊一样挂在他身上的花火。一起返回了涡之国。
“大哥，你的两个女儿都被漩涡星羽给带走了。”
这时候日向日差从不远处走过来，他过来的时候刚好看到星羽带着雏田和花火离开
“嗯。”日向日足面无表情的点点头。
看着自己太哥面玉表情的模样，日向日差觉得还是不要刺激自己太

哥了。如果刺激下去的话，说不定会发飙呢。
对于自己的两个女儿都被漩涡星，羽给拐走，日向日足也是很无奈，但是他也没办法说什么。
“我还有要事处理对了绳树，之前答应的报酬可以先支付给你。”
日向日足向着绳树说道。
为了请动绳树，日向日足也是下了，血本了。足足五千万两啊，这可并不是一笔小数目
说实话就连绳树都惊讶日向日足的太方。
其实日向日足主要940_是给

绳树留下一个好印象.主要是想要拉拢绳树留在震忍村
此时绳树虽然待在雾忍村_待在日向一族内，但是绳树却并不属于震忍村啊。2日向日足是想要看看能否拉拢的动绳
绳树虽然没有看出日向日足的意思，但是心中也有所猜测。不过现在他真的缺钱，这笔钱赚了。
这些钱可是以前在黑市做任务一年也远远无法赚到的钱可。
另外一边，星羽已经回到了涡之国。
“哇塞.这里就是姐姐你们住的地方吗?感觉要

比我家里好多了。”花火好奇的打量着周围的一-切，尤其是眼前美轮美奐的房子。
房子经过了玖辛奈她们的修饰、看上去十分温馨，或许豪华上面比之日向族地有所不如，但是论精致的话，日向族地绝对无法比。
“花火你小心一点小心率倒了.。”雏田向着花火提醒直。
“姐姐。都到现在了。你还把我当成小孩子啊。”
花火扭过头来。无语的看着自己的姐姐雏田，虽然她年龄不大，但是她已经很有实力了，花火修炼方面的

天赋还是很不错的。
雏田微微摇头，无论花火多大，在雏田眼里都是妹妹。对于妹妹雏田自然要关嘱咐
!
第三百三十八章 受欢迎的花火小萝莉【1/5】
“好可爱，这就是雏田你妹妹吗。水得真的好可爱，和雏田你小时候一样可爱。”
玖辛奈抱着花火，捏着花火的脸说道e
坐在玖辛奈身旁的纲手.也忍不住捏了捏花火的脸，不过相比而言。纲手更想要捏一下星羽的脸。
“呜鸣，我后悔了。”
花火心里面很后悔，早知道就不跟着来了。实在是太可怕了。你们难道不知道我的脸都要被捏肿了吗?
“放开花火吧。你们没有看到花火很难受吗?”

最后还是星羽把花火解救出来，让花丛忍不住用感激的目光看着星羽.从今天开始。你就是我i里的神。
“星羽你把花火带过来了.日向日足也愿意?”美瑟忍不住向着星羽间道。
“反正日向日足没有反对”
星羽微笑着说道，不过星羽也知道，基本上他说的话日向日足是不会反对的。
“在家里的时候，父亲一直让我修炼，现在总算是能够放松一下了。”
花火调整了一个很舒服的姿势，然后躺在沙发

上、_在家里的时候，花火可不敢如此放
主要是日向日足在教导自己的孩子的时候，保留的威严太盛，曾经雏田小时候就十分害怕日向日足。
“如果花火愿意的话，可以在这里多待-一段时间、姐姐可以带着你玩哦。”照美冥对于花火也十分喜爱。
“花火，我劝导你最好不要跟着照美冥。她会把你给教坏的。”
玖辛奈慎重的向着花火吩咐道e
照美冥想着玖辛奈望了一眼，难道我有得罪你吗?居然在小孩

子面前故意的诚毁我。
“给你一朵花，喜欢吗?
这时候小南拿着z朵纸折成的花放在花火的面前，向着花火递过去。
“哇，这是小南姐姐你用纸折出来的吗?”花火看着眼前精致的和真正的花朵没什么两样的纸花..欣喜的接了过来
“小南姐姐，你可不可以叫我折纸啊~_l3”
这时候花火想要跟着小南学习折纸了。小孩子的兴趣来的很快。此时花火对玉折纸很感兴趣。
“可以。不过花

火你要有耐心才行。”小南轻笠着点头
花火在这里可是士分受欢迎，美瑟、纲手、玖辛奈、照美冥、小南她们都十分喜欢花
看着自己妹妹欢快的模样
雏田脸上不自觉的露出一抹笑容。
“对了纲手，之前差点忘记和你说，我在雯忍村见到绳树了。”
星羽-拍脑袋。向着纲手说道。之前差点就把这个给忘。既然见到了绳树。，那怎么也要和纲手说一下。
“你见到绳树了了他在雾忍村做什么?”

纲手对于绳树其实还是挺关心的。
嗯，平时的时候可能就把他忘在脑后了。不过提起来之后，纲手还是会关心一z下的。
不知道绳树知道之后，是应该高兴还是应该伤心呢。
“上次我去找绳树聊聊的时候，应该是几年之前了。他当时不是在开店吗，不过现在开店赔钱了。受到日向日差的.邀请跑去雯忍村了。”
“那绳树这小子现在有没有女朋友啊?”
纲手对这个问题很关心至干绳树赔钱不赔钱的。这个对

纲手来说倒是无所谓s
反正绳树即使混的再惨。也绝对不可能饿死的.,钱上面的事情不用担心。
“这个我没有问他所以不清楚.等下次见面的时候问一下。”
星羽虽然说不清楚，不过大概率的猜测。绳树些时应该还是一条单身狗。
“还有，过段时间我要前往木叶杜二趟。你们有谁想要跟着我去?”
去本叶村看中忍考试，关于考试的事情并不是关键，主要是去看大蛇丸还会不会进行木叶崩溃计划。

“不去，我还是觉得待在家里舒服。”纲手觉得闲来躺在家里喝口小酒太舒坦了。
过的咸鱼生活太多了。所以纲手也进化成一条咸鱼了s
“我也没兴趣。”美琴向着星羽摇头。
最后也就只有玖辛奈感兴趣，梘要跟着星羽一起夫木叶村看看，现在的中忍考试是什么样的呢?这个玖辛奈还真不清楚呢。,
不止一个国家联合起来进行盛大的中忍考试，想想就觉得有意思，玖辛奈来了兴趣诀定要去看看。

像是星羽他们那个时候。虫忍考试可不像是现在搞的那么大，除了考官之外，根本就没有人关注。
现在忍者的普遍实力不如之前了，搞出来的幺蛾子倒是更多了。
在涡之国待了土无，然后星羽他们便离开涡之国出发前往木叶村。
随行的人有星羽，玖辛奈雏田、香磷还有小花火。
在涡之国待得这士天里。花火可是吃胖了不少1感觉比之前更水灵了。
“之“木叶村，曾经日向一族就在木叶村吧？'花

火的眼神之中带着一些好奇。
当初日向一族叛出木叶村的时候，花火还没有出生呢。所以花必对于木叶村士分陌生
“姐姐。木叶村怎么样?
花火向着雏田询间道。
雏田陷入沉思之中，曾经的事情过去的时间太久远了。加上雏田，那时候还小。,现在都被遗忘了，有些想不起来了。
“我只知道木叶杜十分繁华_其他的基本都没什么记忆了。”
“传闻木叶村可是五大忍村之中最为富裕的村子

，也是最强盛的杜子.不知道会是如何。”
香磷眼中也带着期待，对于没有见过的木叶村很是期待
“本叶村还好吧，2论繁荣的话。的确没有任何一个村子比得上.,等到了木叶村.你们亲眼看看就知道了。”
玖辛奈向着眼中怀着好奇的香磷和花火说道。
没过多久，星羽他们便来到本叶杜太门口(了得好)。_而这时候凑巧的是。绳树他们也刚刚赶到这里。
绳树和日差他们两个是带队忍者，身后跟着震忍

村的忍者组建的几个小队，其中日向日差的儿子且向宁次也在s
因为日向日差没有死..所.以日向宁次自然不会对日向宗家心怀愤恨。何况此时日向宁次头项也没有笼中鸟，也算是日向宗家了。
“真没想到是同时到达这里的。”星羽笑了笑说道帅。
之前他们并没有提前约定什么会合的时间。.此时同一时间来到木叶村太门口.也完全是巧合。
“唉，又回到木叶村了。”绳树抬头望着木叶村、眼神颇为复杂，曾经梦想成为

火影的他，怎么也没想到最后会成为本叶村的叛忍。世事难料啊
事实上若不是星羽改变剧情。绳树连成为叛忍的机会都没有，按照剧情的话.,绳树的垃头草都长几寸高了e
!
第三百三十九章 我专门欺负小萝莉【2/5】
日向日差负责去登记一下然后进入木叶村，.其他村子的忍者进入本叶村肯定需要登记啊。
其至如果不是现在举办中.忍考试其他村子的忍者都无法进入木叶杜。
平常时期的话..其他村子的忍者进入本叶村，绝对会被当作探子间谍处理。.可以直接.
进入本叶村之后，猿飞日斩居然会亲自来迎接.，看着面前的日向日差.猿飞日斩的眼神士分复杂。
曾经日向日差算是他手下的忍者。加上日向一族本来就是从木叶村

叛逃的现在猿飞日斩看着日向日差感觉有点尴
星羽和绳树没有在这里。星羽没有兴趣见猿飞B斩而绳树则是不愿意。
星羽也没有和绳树在一块他带着好奇的香磷v花火她们，正在木叶村的街头闲逛。
“哇。”
花火看着街边的小吃。口水都快要流出来了.连忙拉了拉星羽.然后一手指着街边的章鱼烧。
“想吃你自己去买啊。_”
“可是我没钱啊。”花火委屈巴巴的看着星羽。

星羽看着花火。露出温暖阳光的笑容.蹲下来揉了揉花火的小脑袋。
“没关系，没钱的话把自己抵押在那里就可以了，我觉得花火你长得513那么可爱_应该也值几个钱。”
花火连忙远离星羽。紧紧的抓住姐姐雏田的手。
“姐姐你听到了吧，?他居然要让我抵押在那里。,他就是大坏蛋。”
“没错花火你说的没错。这家伙就是个大坏蛋。”玖辛奈哈哈大笑着说道e
“注意一下形象好不好。你这笑的太影

响形象了。”
星羽弹了一下玖辛奈的额大，然后向着卖章鱼烧的小店走过去，直接要了二人一份。
“虽然感觉没有差琴做出来的好吃，不过也别有一番风味。话说你为什么想吃章鱼烧啊了”
星羽低头看着花火。此时花火被烫的眼泪都要留下来了L不过还是不舍得叶出来。
好不容易咽下去之后，花火呼了口气，然后向着星羽说道，“我还是第一次吃啊，因为好奇。”
花火以前在家里也没有吃过章鱼烧，而在涡

之国待的这十天里，美瑟也没有做过章鱼烧。
星羽有些难以置信的看着花火，雾忍村那边章鱼烧要比木叶村更有名、居然没吃过。
“好好吃啊，我还要。”花火把星羽手里的抢走，并且还向着星，羽做了个鬼脸。
“花火，不要这么不礼貌”雏田向着花火说道a
“知道了，反正喜欢欺负我的大坏蛋也不会在意的。”
花火笑着说道，没有日向日足在的情况下，花少也放肆了不少。
“你说的那个

大坏蛋。是指的我吗?”星羽脸色漆黑的望着花火。
“不:不是。”花火昧着良心说道。
“小花火快点跑吧。”玖辛奈向着花火提醒道。再不跑被星羽抓住就是一顿蹂躏哦。
然而这时候花火想跑也已经来不及了。被星羽给拎起来_脸上露出欲哭无泪的表情。
“星羽“哥哥~上我知道你是:个大善人，可以放了我吗?”
花火用那种稚嫩之中带着-点甜的声音喊道。
“呵呵。花火你这就错了L

我不是大善人我是恶人，专门欺负小萝莉的那种恶人。”星羽脸上挂着恶意满满的笑
“我再也不敢了。”
“上次的时候你也说不敢了，结果呢?”
星羽捏了一下花火的脸。然后暂时放过她。嗯、。这只是暂时的放过花火。
现在在外面，给花火留点面子，等回到住的地方之后不把花火的屁股打肿.。星羽就跟着玖辛奈姓。
“前面好像有执闹看。”
香磷拉了一下星羽的手然后指着前面。

“哪有什么热闹啊，只是小孩子扛架。”玖辛奈撇撇嘴说道。
的确是小孩子打架。不过还没有打起来，而且其中还有漩涡鸣人和宇智波佐助在那边过去看看。”
星羽笑了笑。然后一手拉着香磷。一只手拉着雏田向着那边走过去。
“为什么不拉着我啊?”花火撅着嘴、然后目光看向玖辛奈。
“别看我，你先擦-擦你手上的油渍再说吧。”
玖辛奈嫌弃的躲开花火。免得被花火抹的身上满是油。

“可恶，玖辛奈姐姐你也嫌弃我吗?”
花火气愤的从口袋里掏出纸中，擦了擦手上的油。然后迈着小腿追上去。
“等等我啊L别把我给丢下了。”
慌慌张张的追上星羽他们只会，花火这才松了口气。
“没想到你胆子这么小呵1平时的时候不是喜欢装成胆子很大的样子吗?.”玖辛奈看着花必说道。
“我怕你们把我丢下。”花火撅着嘴说道。她真的害怕L毕竟她还只是土岁的小孩子

“你这个家伙，欺负小孩子算什么本事e”
漩涡鸣人气愤的望着脸上画着油彩。带着砂忍村护额的家伙。
刚才就是他对自己的小弟木叶为出手。不过出手的时候.被宇智波佐助一块石头给救下来了。
“喊~L你们本叶村付着人多吗?,”勘九郎不屑的望了望四周。看着围过来的人，嘲迥着说道。
“你说什么?”
漩涡鸣人被激怒了.冲动的就想要出手。
“你这个笨蛋，不要找麻烦。

”小樱一拳打在遊涡鸣人的头顶。让本想要出手教训嚣张的勘力郎的漩涡鸣人十分郁。
“有意思，葫芦娃居然不在。”
星羽走过来之后，看着这一幕，忍不住露出有意思的表情。
不光是葫芦娃我爱罗不在L扇子女手鞠也不在这里，就只有勘力郎自己。
“哼，你们走着瞧。”
勘九郎在没有人劝阻制止的情况下，居然自己冷静下来.L没有冲动的大打出手。
看来勘力郎也不傻，知道自己现在

身处木叶村。,不能够太嚣张的动手。
“可恶，这家伙到底是什么人啊?根本就不像是我们木叶村的忍者。”小樱看到对方离开，感觉有些恼怒。
“啧，没有打起来。好可惜啊。”星羽看着放了句狠话之后，离开的勘九郎,忍不住摇摇头。
“几个小孩子而已，即使打起来也没有什么好看的。”玖辛奈打了个哈欠。表示十分无聊。
“不其实我并不是来看他们打架的，我本来是想要和小狸猫扛个招呼的，可惜小狸猫没有出现啊

。”
“小狸猫?”
玖辛奈疑惑的看着星羽小狸猫是谁啊?
“小狸猫就是一尾守鹤。
本来看到勘九郎。2还以为我爱罗肯定在。可惜不在啊s
-!
第三百四十章 小心吃成小胖妞【3/5】
_“剧情发生了变化啊。”
星羽捏着下巴低声自语道_本来应该出现的手鞠和我爱罗都没有出现e
算了，剧情发不发生变化也无所谓，反正无论剧情如何发生变化，都无法对星羽造成影响。更何况剧情早就发生变化了。
“喂，小樱你^在看什么？'
漩涡鸣人刚刚收回不爽。看到旁边陷入发呆状态的小樱忍不住-关心的问道。
此时的鸣人还是小樱的一直舔狗，完全不知道舔狗舔到一最后

一无所有。.
“你挡住我看帅哥了。”小樱一拳把鸣人给扛飞出去。然后两眼放光的看着星羽。
居然还有比佐助还帅的人
小樱感觉自己的口水都要流出来了。
“小鬼。年龄这么小，看人的目光不要那么流氓好不好?”
玖辛奈气恼的瞪着春野樱。小小年纪，居然这么花痴吗?对别人花痴无所谓。,但是对星羽的话。即使对方只是个小女孩，玖辛奈依旧感觉很不爽
“玖辛奈姐姐。让我给她一

-个教训吧。”香磷摩拳擦掌的说道。
“呃。教训还不至于.我还没有那么小气。”
玖辛奈闻言愣了一下，然后向着香磷说道。
“这样啊。”香磷的眼中露出失望之色，因为刚才她也不爽，很想出手教训一下对方
“你们几个跟我走这是火影太人的命令。”
就在这时候，一名暗部忍者现身。用手指了指漩涡鸣人、宇智波佐助还有春野樱他们
离开的时候，顺便还带上木叶力、乌冬、萌黄他们。

“这家伙是谁啊.，说让我们跟着走，我们就跟着走吗?”鸣人有些不爽。不过人家说是火影的命令。他也没法拒绝
然而佐助根本没有理会鸣人的不爽，瞥了星羽他们一眼_而后跟上那名木叶暗部忍者
和什么都不了解的鸣人不IL佐助知道的还是比较多的传说中的暗部忍者他也知道
鸣人恶狠狠的向着星羽瞪了一眼，然后拉着小樱一起离于。
“哈哈.那小子好像对我有敌意。”星羽大笑了一声漩渴鸣人因为小

樱的原因，对自己有点敌意啊。
“别人对你有敌意，你为什么还笑呢?_”
花火抬起头来不解的看着星羽。
星羽低头面无表情的向着花火问道。“你的手在我身上蹭干逢了没有?”
“花火立即躲到了雏田的身后，向着星羽叶了叶舌头，然后拿出小吃零食继续吃。
“别继续吃了L变成小胖妞之后，你就哭吧。”
渑羽敲了一下花火的小脑袋，向着花火说道。
“你以前的时候。

还说我太瘦了呢。”花火忍不住反驳直。
“是明啊，以前的时候我的确说你太瘦了。但是你看看你现在还瘦吗?再继续肆无忌惮的吃下去的话.真的要变成小胖妞了。”
听着星羽的一番话，原本还准备继续往嘴里塞的零食放下了，虽然有点嘴馋，,但是为了不变成小胖妞，花少决定克制自己。,
“其实你变成小胖妞也不即使是变成小胖妞。那也绝对是可爱的小胖妞。”
星羽向着花火安慰-下。
“哦，那星

羽你喜欢吗?”玖辛奈忍不住向着星羽迫问
“我不喜欢，我不喜欢坦.克即使是小坦克那九一样。”星羽无比真实的说道。
除了那些重口味的人。还真的没有人喜欢坦克吧。
玖辛奈不知道星羽说的坦克是什么意思，不过她的直觉告诉她，那绝对不是什么好话
“那几个人的身份不一般吧?不然也不会有暗部的人跟着。”玖辛奈转移掉这个话题
那个暗部的忍者，是跟着游涡鸣人他们的。在发现星羽之后.立即就

把漩涡鸣人他们给带走。
“还真的不一般九尾人柱力，四代火影的遗孤，还有宇智波一族的幸存者。A再加上一-个猿飞日斩的孙子e”
“九尾人柱力应该是那个黄头发的小鬼头吧?”玖辛奈向着星羽问道。
“没错，.他叫漩涡鸣人是力属人柱力，同时也是四代火影的遗孤。”
星羽向着玖辛奈点了点头
“四代火影的遗孤，那也就是说。对方是游涡秒子的儿子咯?_”
这样说的话。对方也

算是半个漩涡一族的人了
第三百四十一章 单身一辈子的节奏【4/5】
转眼间几天过去了本叶村举办的中忍考试也终于开始了。第一场考试便是笔试。
雏田和香磷也参加了。而她们的队友则是日向宝次。代表着雲忍村参加这次的中忍考式。
“真不明白，你让雏田和香磷参加有什么意义？'
玖辛奈趴在星羽身上一脸懒散的向着星羽问道。
雏田和香磷她们的实力参加这次中忍考试，那完全就是欺负其他参加考试的人e
甚至已经不能用欺负了。用虐打或许比较恰

当。
香磷已经掌握了全部封印术。诸多的忍术，包括S级忍术，就连体术、幻术也不弱还拥有完美仙人体的续航。
而雏田别的不用说，单单是开启的转生眼。就足以吊打一切参加中忍考试的对手。
“其实并不是没“零二士”有意义，虫忍考试也是会出现死伤的，可以让她们见见血。尤其是雏田。”
雏田相当于是温室里的花
虽然实力强大，但是她自身能够发挥出几层。那就不得而知了。
“

这也算是给雏田一个历东吧，你也知道雏田心比较善良，面对敌人恐怕也会小慈手软吧，多历练一下地好。”
“这一点我倒是痛，雏田的确太过善良了，其实不适合成为忍者。”
玖辛奈点了点头。
“走吧，我们出去。”
“去哪啊?”
玖辛奈看着站起来.向着外面走去的星羽忍不住问道
“去找绳树，之前已经和绳树约好了。现在绳树应该在酒馆里面等着呢。你如果不愿意去的话，可以待在

这里。”
星羽向着玖辛奈说道a
“我当然要跟着你一起去，万一你是去找哪个狐狸精怎么办，还是要进行防备一下的。”
玖辛奈立即起身，来到星羽身边，然后抱住了星羽的胳
“我说玖辛奈，你为什么就不相信我呢。我绝对不可能出去找女人的。”
“呵呵，你让我怎么相信你?美瑟、纲手、小南、照美冥，你觉得我如何相信你?”
玖辛奈向着星羽呵呵冷笑:-声.吃醋的问道。

面对玖辛奈的问题。星羽哑口无言，然后十分明智的选择了衍默是金。
“还有，就算我相信你我也没办法相信外面的女人啊，万一有一些不要脸的狐狸精跑过来倒贴怎么办?.”
星羽带上玖辛奈，然后走出去的时候。还跟上一个小尾巴日向花火。
花火正好看到星羽和玖辛奈走出图。然后立马就跟上来L挂在星羽的身逃不下来.只能带着他一起过来了业
来到酒馆之后，星羽发现不止绳树。日向日差也在这里还有奈良

鹿久、山中亥一和秋道下座。
“日差叔叔也在这里啊。”花火惊讶的看着日向日差。
“哟你们居然都在这里”
星羽有些意外的看着奈良鹿久他们，是绳树邀请他们过来的吗?
不过问过绳树之后，才知道并不是绳树邀请他们的，毕竟绳树也知道自己这个叛忍的身份。邀请他们也不合适。
只不过来到酒馆之后也凑巧了，正好遇到他们三个，所以就凑到一起了。
“星羽，你来到本叶村。三代火影

大人可是睡不着觉。”奈良鹿久苦笑了一声说道。
就在昨天，三代火影还是把他叫过去，分析星羽来木叶村的具体目的呢。
没办法，一个能够毁掉木叶村的人来到木叶。猿飞.日斩怎么可能不拿出百分之百的慎重呢。
而且根据猿k日斩曾经的分析L每次漩涡星羽来到木叶村，本叶村绝对没有好事。
“他睡不着觉好像和我没有什么关系，既然遇到了，那么就不醉不归如何?”
星羽开口说道。

“算了吧。”奈良鹿久连忙摆手。不是他不想，而是奈良鹿久怕老婆啊。
“对了星羽你特意的把我叫出来，有什么事吗?”绳树的目光看向星羽。
没错。这次是星羽叫绳树出来的。
.“当然有事情，我是想要间个问题，就是不知道你觉得方便不方便。”
“有什么不方便的，你尽管问吧。”
星羽也是他姐夫。,有什么问题的话:绳树觉得并没有什么避讳，直接间出来就好了他也不会瞒着星羽。

“我想要间一下，,绳树你现在有没有女朋友?”
之前的时候。纲手不是问过星羽吗。所以现在星羽就打探一下0.
绳树在星羽间完之后，表情顿时一僵。
看着绳树那无此僵硬的脸星羽大概已经猜出来了。
“绳树你该不会还没有女朋友吧?”
“之前是有个女朋友的。不过我不是做生意赔钱了吗。所以女朋友就跑了。”绳树郁闷的说道，e
“没想到你这么悲催啊。’星羽觉得刚才自己是不

是揭开绳树的伤疤了。
“我说你不会是假装有女朋友吧?,”
玖辛奈怀疑的望着绳树。
“没...没有啊。”绳树的脸上露出一抹被识破之后的慌色。e
“实锤了。”
玖辛奈之前只是下意识怀疑的间了，一句，不过就看绳树现在的表现来看。她还真问对。
“可以啊绳树刚才就连我都被你骗过去了。”
“咳咳，这不是怕你们知道丢人吗。”绳树抓了抓头发尴尬的说道。

“你觉得你之前撒谎说女朋友跑了，难道就不丢人吗?”山中亥-忍住想笑的欲望、开口说道。
“我觉得没有仕么比没女朋友更丢人e”绳树幽幽的说
同时绳树觉得自己好难受啊，太扎心了吧，这里好像就只有自己没有女朋友。
别人都是成家立业的了。绳树想想就觉得郁闷。
也不是绳树没想过找个女朋友，只不过他的性格问题37。面对女人的时候总是放_不开，脸皮太薄了。所以现在还是光棍。

“你就不想找一-个吗?这也是我帮纲手向你间的，要知.道现在千手-族可是全靠你了。，
“暂时没想过，我觉得一个人过的挺舒服的，而且我也已经适应了一个人的生活，贸然的找个外人的话，我还觉得不习惯呢。”
绳树觉得自己都习惯了。要不要找女朋友都无所谓了。
看着绳树这一副无所谓的模样，星羽觉得他这是要单身一辈子的节奉啊，真的扛算以后都不找女朋友了吗2如果纲手知道的话。不知道会不会杀过来暴打绳树一顿

。
日向日足他们忍不住对视了一眼。如果绳树照这样下去的话。恐怕真的单身&辈子毕竟绳树现在的年龄已经不小
-」
第三百四十二章 大蛇丸这么孝顺的徒弟不多了【5/5】
-“绳树，你真的打算这样
星羽觉得自己有必要开导一-下绳树。
“嗯，起码我现在没有打算找个对象。.我觉得自己一个人挺好的，再说了，女人完全就是拖累。”
绳树摆摆手说道.，完全是没救“了的样子。
“绳树你刚才说什么?女人完全就是拖累?这句话是不是你说的?”
玖辛奈站起来。沉着脸向着绳树问道L让绳树的心里面咯噔一下，糟糕。怎么就忘记这里还有个女人了。

而且还是十分暴力的玖辛
绳树额头的汗水哗哗的留下来，心中升起前所未有的危机感，而日向日足、奈良鹿久他们也都赶紧的远离绳树，免得殃及池鱼。
“玖辛奈姐姐，.赶紧打他”花火举着手向着玖辛奈加油。对于绳树的发言她也.十分
虽然现在她还是个小女孩但是以后也会长太成为女人啊，对于绳树这番话。2早熟的花火表示很气愤。02，
再说了，女人都觉得是拖累了，小女孩在绳树的心里I更是拖累之中的拖

累啊。
“我先走了。”
绳树立马施展瞬身术离开
“算了玖辛奈。别追了。是绳树这个笨蛋不会说话。星羽拦住要去追杀绳树的玖辛云免得绳树被玖辛奈给打成肉饼。
“哼，向他这样的绝对要单身一辈子，而且单身一辈子也是活该。”
玖辛奈气呼呼的说道。
“关键是人家乐在其中啊
星羽轻轻一笑，然后开口向着生气的玖辛奈说道。
少了绳树，也没有影响星

羽他们喝酒，在喝到中午之后星羽他们这才散去。
除了星羽和玖辛奈之外其他人都已经趴下了、其中也包括花火。
花火趁着星羽没有注意偷偷的喝了-口，然后-口就变成小醉猫了。
“我们走吧。”
星羽背着花火这个小醉猫然后拉着玖辛奈离开，至于喝醉之后的日向日差I就让他们趴在这里睡觉吧，星羽就不管了。
“香磷和雏田她们第一场考试应该结束了。第一场考试的话，也该关注一下了。”

中忍考试分为三场.其中第一场便能够淘汰掉太部分。而第一场更为残酷，第一场死亡森林的卷轴争夺基本能把混子给淘达干净。
即使拿到卷轴通过之后还有第三场考试之前的预选寨_这时候就要进行对战了，基本上实九弱的人都会被淘汰掉
然后等第三场考试正式开始的时候，便是真正的强强对进了，观赏性也会更高。
那时候本叶村会邀请火之国大名其他国家的影前来观礼，这也是各国之间岙肌肉的时刻。
像是这些的

下忍，可是代表各个村子的未来啊。了，会不会和你生气？'玖辛奈血着星羽间道。
“你觉得雏田会和我生气吗?”
星羽微笑着反间道。
“不会。”玖辛奈有些失望的说道。说实话她倒是想要看到雏田和星羽生气的一幕喜欢看热闹。
“星羽“嗝二~哥哥、我我以后长太嫁给你怎么样?”
花火趴在星羽背上不老实的动了动，然后醉眼朦胧的向着星羽间道。
“可以啊星羽居然连士岁

的小萝莉都不放过。”玖辛奈一脸看人渣的表情e
星羽表示自己冤枉。没好气的向着身后趴着的花火瞪了::眼，不过花火已经睡着了。
“走吧..去死亡森林。”
星羽带着玖辛奈.背着花火来到死亡森林.此时参加考试的人员还没有进去e
第一场考试的考官是御手洗红豆，是个神经大条的家伙.准确的是和鸣人的性格差不多。也是太蛇丸的弟子。
此时御手洗红豆进行了-番中二的发言。然后便把卷轴给

发下去。
第二轮一共有二十六组，其中有十三个天之卷轴和十三个地之卷轴。
只有得到地之卷轴和天之卷轴这--对卷轴_才能够顺利的通过第一轮考试。
也就说。这一轮至少也要淘汰掉-半，不过一些人进行恶意竞争的话.淘汰掉的可就不止一半了。
相信无论是谁.都会在这一轮尽可能的拿到卷轴，把敌人都给淘汰掉。
星羽目光肛着一-个人_名头戴小忍村护额的女人e
“喂，你在

看什么?看那个女人吗?你的眼光什么时候那么不好了?”
玖辛奈敏锐的察觉到。星羽在看二-个女人，顿时就不爽了，伸手向着星羽使劲的拍了一下。
玖辛奈看着星羽盯着的那个女人，觉得那个女人看上去有一种变态的感觉。
“那个人是太蛇丸。不准确的来说是大蛇姬。”星羽表情古怪。
虽然知道大蛇丸通过转生把自己转牛过女人，不过真正看到的时候.星羽的心中依旧难免感到古怪，感觉有点恶心呢。

“大蛇丸?”
“大蛇丸研究出一个禁术-叫做不尸转牛，可以把自己的精神转移到别人的身体，借此得到永久生命，现在他夺舍的人是个女人。”
星羽向着玖辛奈解释了一下，让玖辛奈明白过来。玖辛奈脸上忍不住露出鄙夷的表情，居然把自己转生成女人
想到男人的灵魂，女人的身体，玖辛337奈就忍不住.有一种士分恶心的感觉。
“其实大蛇丸能够研究出这个禁术，也的确是天才.就是为人变态了一些，荤素不忌

星羽是真的不知道，大蛇为为何找一个女人来当容器难道是想要体验一下当女人的感觉吗2
好吧，谁也不知道大蛇丸心里面是如何想的。反正他的重口味一般人是受不了的。
“大蛇丸出现在这里做什么?”玖辛奈好奇的血着星羽迫问道。
“且的当然是考察-下新的容器，顺便送三代火影去冥界享福。”
“去冥界享福?”玖辛奈无语的看着星羽，就是要杀死三代火影啊。
“是啊，这年头，像

是太蛇丸,这么孝顺的徒弟不多了。
星羽一脸感慨。实为调侃的说道。,
“如果再多几个的话.估计这个世界上。没有人愿意当老师了。”玖辛奈吐槽道。
确实啊，像是大蛇丸这样的孝顺徒弟多了。谁还敢当老1
还有宇智波鼬这样的孝子如果再多一些的话，。恐:怕一些人吓的连儿子都不敢生了。
伪装起来的大蛇力眉头微微一皱。他发现有人在看自
目光扫视了一下.却没有发现谁在看他.

莫非他被发现
」
第三百四十三章 死亡森林【1/5】
星羽看着大蛇丸四处张望的模样。就知道大蛇丸发现有人看着他了。
“大蛇丸的感知很灵敏啊
玖辛奈看着大蛇丸_显然也发现了，虽然没有发现他们在哪里。但是却发现有人在观察他。
“此时的大蛇丸2像蛇多过像A动物的感知都是十分敏锐的，能够发现也很正常。
现在的太蛇丸u_星羽觉得他都已经不算人了，本体变成了和白蛇仙人一样的白磷大蛇
“雏田她们拿到的是天之卷轴。”

“距离这么远，你也能看得到?”玖辛奈目光惊异的看着星羽。
“这有什么好意外的吗?
星羽向着玖辛奈摊摊手。
“好像的确不需要意外。
这时候玖辛奈才想到星羽的眼睛.比轮回眼还要更高等级的眼睛啊。
其实星羽现在没有开启九勾玉轮回转生眼。不过看清极远距离的事物对星羽来说依旧轻而易誉。
“我们要不要出手帮助雏田她们一下?”玖辛奈向着星羽问道
星羽

无语的看着玖辛奈、本来雏田、香磷她们两个的实力就已经强的过分了，还要帮助她们?那其他人要怎么活?
更何况根本就不需要他们的帮助，而且星羽还想要历练一下雏田、香磷她们呢，自然不会插手。
“不用我们帮忙即使太蛇丸,对她们出手，也只有被吊起来打的份。”
即使雏田和香磷因为没有战斗经验。无法发挥出全部力量，但是那种超越影级的力量可是放着呢。
如果是香磷的话，L面对大蛇丸或许还会有危险，,但

是雏田可是拥有转生眼啊e
手握太杀器，即使没有战斗经验，单纯的力量碾压也能够碾玉大蛇丸。
再说了，大蛇丸的目标是宇智波佐助，不会跑去找雏田她们的麻烦的。
其实星羽还希望太蛇丸去找雏田她们呢，算是给雏田她们多一些磨砺，毕竟其他人连磨砺她们的能力好像都没有。
“来，你抱着花火吧~_「
星羽把背后趴在他背上的花火丢给了玖辛奈。
玖辛奈接住小脸红扑扑的花火，身上

还有一些酒气，倒是挺可爱，玖辛奈忍不住趁着花火醉倒的时候捏了捏她的小脸蛋e
所有人进入了死立森林.星羽和玖辛奈也进入死亡森林
“在木叶待了那么多年，也没来过这个地方，听说这地方很危险。”
玖辛奈记得当初在木叶学校上学的时候.老师可是千叮嘱万嘱咐。千万不要来这个地
“阻森森的，环境不太好
踏入森林之后，星羽说道其实只要是茂密的太森林。基本都是如此，阳光根本就无法照射选来

。
其实相比而言。.死亡森林的环境还是好的呢。
“这里生活着-些忍兽。玖辛奈如果你遇到合适的，可以签订契约养一只。”
星羽向着玖辛奈说道。
“我才不需要呢..养一只当宠物看着吗?再说了太多数的忍兽都长得很丑。”
玖辛奈表示即使想要找个物，那也要找普通的小动物而不是忍兽。
除了少数颜值比较高的忍兽之外，其他的忍兽都是长得奇形怪状的。
不过忍者

们可不在意这些忍者需要的是忍兽给他们带来的帮助，帮助他们战斗。可不在意忍兽的长相。
只是玖辛奈根本就不需要忍兽来帮她战斗啊。
星羽他们进入死立森林的时候。雏田她们已经遇到敌人
是一个不知名的忍者小队小忍村的人，根本就不需要雏田、香磷她们出手日向宁次就把他们给淘汰了。
出手毫不留情.全部都给打成重伤。其至即使是出手杀死对方也无所谓。
进来死亡森林的时候。都是签订过生死协

议的，在这里死亡之后，没有人会追究责任
嗯，话虽如此这里毕竟是木叶村的地盘，如果木叶村的忍者被杀干净的话，猿飞k日斩肯定会发火。
“天之卷轴。并不是我们想要的地之卷轴e”日向宁次拿起卷轴来看了看，然后说道
-“没事，得到一份天之卷轴，就代表我们多淘法了一组人。”漩涡香磷那卷轴拿过来L然后收起来。
放在日向宁次那里她可不放心，主要是信不过日向宁次的实力，万一在他手里被抢走岂不是白费了

。
“现在我们的且标是先到达终点，从那里堵截其他的小队就可以了。”
香磷并不扛算继续寻找其他小队，向着他们下手了。
死亡森林很大，各个小队都是从不同的入口进来的.找别人很麻烦。
即使香磷拥有神乐小眼但是香磷不愿意那么麻烦。只要在唯一的终点以逸待劳就好。
香磷的计划，雏田自然没有意见。至于日向宁边。在之前他父亲就和他说过，,让他听从香磷和雏田的。
虽然日向

宁次心里面多少有点不服气，不过面对父亲的命令，日向宁次从来都不会拒色。
星羽他们没有关注香磷她们，反正星羽不觉得她们会连两个卷轴都无法凑齐e
带着玖辛奈直接跟上进入死亡森林的大蛇丸。
大蛇丸在进入之后，就残忍的杀死自己的“、/队友”，然后通灵出无数小蛇让它们去寻找宇智波佐助他们的位置。
“终于找到了。”
大蛇丸眼睛一一亮,,然后认准了一个方向，迅速的向着那边奔去。

而此时的漩涡鸣人他们。正在享受着大蛇的追杀，这些巨大的蟒蛇。都是大蛇丸通灵出来的。
“九尾人柱力也在，这倒是个麻烦啊。”
大蛇丸微微皱眉不过即使九尾人柱力，也(的王好)无法阻拦他完成自己的目标，透引宇智波佐助离开本叶村。
“这种大蛇到底是从哪里来的?.”
漩涡鸣人承受着大蛇散发出来的杀气，.脸上露出恐惧之
恐惧的人不止是漩涡鸣人就连喜欢装逼的佐助，都被

吓得半跪在地，至于小樱已经晕过去了子。
毕竟只是刚毕业设多久的下忍，虽然经历过波之国任务的洗礼，.但面对危险的时候。依旧少不了恐惧。
“佐助。你在做什么?等死吗?”鸣人看到一条大蛇向着佐助咬过去。而佐助还在发呆、立即出手把他救下来。
被拉下来的佐助心里面有些羞恼。居然因为太过恐惧，导致自己.无法行动，还需要被游涡鸣人这个吊车尾来救?
宇智波佐助的自尊心有些接受不了，拿起苦无在自己手

.上刺了一刀，用疼痛来消除内心的恐惧。
-!
第三百四十四章 鸣佐才是真爱【2/5】
宇智波佐助开启-勾玉写眼，在开启写轮眼之后，那些袭来的大蛇在他眼中的速度变慢了不少。
他的写轮眼是在波之国任务的时候开启的.不是和原著之中一样，在当初宇智波灭族的时候，就被开启了山
所以此时的宇智波佐助两只眼睛十分对称。都是一勾玉写轮眼。并没有出现一个一勾E，另一个二勾玉的情况。
“火遁:豪火球之术。”
大蛇的目标太，所以攻击也比较容易打中。宇智波佐助的忍术倒是没有打个寂寞

。
不过大蛇丸通灵出来的这些大蛇。，也是皮糙肉厚。即使受到忍术的攻击，也没有被打E。
土几米长的太蛇，.区区豪火球之术还是能够扛得住的。
没打死的原因，主要还是宇智波佐助的实力太弱了。
大蛇丸此时已经赶来了。不过并没有马上现身，看着宇智波佐助的战斗，考蜜他的实
“有点失望。”
看着宇智波佐助的实力大蛇力真的有些失望.实力的确要比一-般的下忍强。,大概不

弱干一般的中忍了。
可是这样的实力873..大蛇丸完全不放在眼里。比起他哥哥宇智波鼬来.差距实在是太大了。
可惜宇智波鼬的实力太强而且还身处晓组织，2大蛇丸即使想要让宇智波鼬成为他的容器也做不到。
正是因为无法扛宝智波鼬的主意.所以只能把目标放在宇智波佐助身上。
“没有压力如何变强?佐助君，就让我给你一点压力吧。”
大蛇内从隐藏的暗处走出来.冰冷的目光看向宇智波佐

助和游涡鸣人，身上透露出冰冷的杀气。
在大蛇丸走出来的瞬间。漩涡鸣人和宇智波佐助都停下了动作.冰冷的杀气让他们冷汗淋漓。,
“这股杀气比再不斩还要恐怖。”
宇智波佐助咬着乐、这才支撑着自己没有晕过去。
虽然没有晕过去不过宇智波佐助也不好受。杀气压迫的他忍不住跪倒在地。
“跑来欺负几个小孩子。大蛇太真是越来越不要面子了。”
玖辛奈忍不住向着星羽吐槽道。

在大蛇丸暗中看着宇智波佐助他们的时候。星羽他们也在暗中观察着太(afac)蛇丸。
“不要说太蛇丸不要面子L毕竟他从来都没有在意过这玩意。”
星羽摆了摆手说道。
大蛇力的确并不是那种在意面子的人.他在意的是利益_眼前的宇智波佐助就是他看中的容器分
“你到底是谁?_”
关键时刻，还是漩涡鸣人项住了大蛇丸的杀气。咬着牙向着大蛇丸质问道。
然而大蛇

丸根本不理会漩涡鸣人。他的目标很朗确，就是宇智波佐助。
至于眼前的游涡鸣人太蛇丸没扛算对他如何山九尾人柱力的身份很麻烦。益了他的话，自己后续的计划就无法完成了。
“宝智波佐助，如果你只能如此的话，恐怕是没有机会找宇智波鼬报仇了。”
大蛇丸无视掉漩涡鸣人.去刺激宇智波佐助。
原本快要被杀气给击溃的宇智波佐助，猛地抬起头来.死死的盯着太蛇丸e
“你知道那个人了”

大蛇丸满意的一等，这样的容器才更有意思，他可不需要一个实力弱的容器。
“鼬桑我自然了解。你虽然被木叶村的人称为无才、不过相比鼬的话。远远不够格。
“他在哪?说，不然杀了你。”
怒火已经燃烧掉了宇智波佐助的理智。完全分不清实力差距了。
“想要知道的话,就拿出你的实力来吧，如果你能扛赢我，我不介意告诉你关于宇智波鼬的一&切消息。”
“佐助不要去。”
漩

涡鸣人看到将要动手的宇智波佐助，连忙拦住他。
“滚开。”宇智波佐助毫不留情的踢飞漩涡鸣入。然后向着大蛇丸迪了过去。
来到太蛇丸面前，,宇智波佐助施展出使用写轮眼复制小李的木叶旋风，猛地向着大蛇丸的头部踢去。砰~
大蛇内，的脑袋还有身体化作泥土洒落在地上.尚未落地的宇智波佐助眼睛瞪大。
这时候即使是笨蛋，也知道自己打在土替身上面了。
嗤~L
草蘺剑刺穿宇

智波佐助的腹部，然后把宇智波佐助钉在
“呃啊啊。”
宇智波佐助发出一声惨叫L鲜血从伤口上涌出.，地面都被血液给侵湿。
“佐助。”
漩涡鸣人怒吼一声，九尾查克拉涌出来。看到佐助如此凄惨的模样。鸣人实在是忍不住了。
至玉刚才被佐助一脚踢飞的事情，漩涡鸣人表示自己一点都不在意。
“我要杀了你。”
漩涡鸣人身后突然爆出六条尾巴，失去理智的漩涡鸣人疯

狂的向着太蛇丸杀过去。
“果然鸣佐才是真爱。”
星羽看着这一幕，忍不住低声自语道。
之前漩涡鸣人面对太蛇的.时候，险象环生。差点就被蛇给吞到肚子里沦为粪便a
那个时候.漩涡鸣人都没有爆发出九属查克拉，而现在看到佐助受伤。直接爆出六条尾巴。
这不是真爱是什么?星羽看着远处被吓晕过去的小樱不知道是不是错觉，感觉她的头发变成绿色的了。
此时的漩涡鸣人虽然还保持

着人形，不过身体已经完全被尾兽查克拉形成的尾兽衣给包裹起来。
浑身散发出邪恶y憎恨的.查克拉，漩涡鸣人已经彻底的失去意识。留下来的只有本能
“麻烦了。”
大蛇丸抽出刺在宝智波佐助身体之内的草莲剑，。然后一脚把宇智波佐助给踢飞出去很ie
这是为了不让宇智波佐助被波及到，接下来的战斗对大蛇丸来说，也不是那么容易所以先把宇智波佐助扔出去免得他被余波杀死了。
至玉宇智波佐助的

伤势。大蛇丸有分寸，他是想要让宇智波佐助体验一下将死的无力感。但是并没有要杀死宇智波佐助的意思。
毕竟宇智波佐助可是他的容器。大蛇丸可不舍得杀死。其至刚才的时候。还特意的给宇智波体助治疗了一下伤势。
“大蛇内对战半尾兽化的人柱力，谁会赢啊?_”
玖辛奈向着星羽间道s
“这个看下去不就知道了L如果剧透下去的话.,还有什么意思。，”星羽一脸看好戏的模样，这副场景是星羽也没有预料到的。

接下来就看太蛇办的表演了，大蛇丸有几分实力呢?能否搞的过现在半尾兽化爆发出六条尾巴的漩涡鸣人呢?_这还是值得期待的。
!
第三百四十五章 尾兽化鸣人vs大蛇丸【3/5】
“这种憎恨的查克拉，是力尾的？'
猿飞日斩站起来，目光向着死亡森林看过去。
漩涡鸣人进A半尾兽化状态之后力尾查克拉散发出去的太远了L影响的距离也太太.了。
更何况猿飞日斩原本就在关注着中忍考试的情况。
顾不得那么多，猿飞3日斩立即出发死亡森林。可绝对不能再出一次力尾的乱子。
此时的本叶村，真的经不起九尾的折腾如县九尾再折腾一次的话。木叶村恐怕就要在五

大忍村之中垫底了。
在猿飞日斩赶往死亡森林的时候，,大蛇丸已经和六条尾巴的鸣人交手了。
鸣人的利爪向着大蛇丸抓过去，这是力尾查克拉幻化出来的利爪，锋利程度可以比得上神兵利器。
大蛇丸立即抬起草蘺剑.挡住鸣~人的利爪。
在接触的一瞬间,大蛇丸的脸色就变了。这种恐:怖的力量、大蛇内真的难以承受，直接被恐-怖的力道轰飞出去。
把大蛇内击飞出去。尾兽化的鸣人化作残影消先.眨眼

间身影便出现在大蛇丸的身后爪子直接在太蛇丸的腹部掏出一个洞。
你刺了佐助一刀，，我就在你身上开个洞。
好吧。其实尾兽化的鸣人根本就没有理智、完全就是凭借本能战斗。
不过正是如此他能够轻易的压制住太蛇丸靠着野兽般的本能，可要比有意识更强
腹部被开了个太洞，大蛇丸并没有死。.这时候他开发出来的太蛇流替身术就派上用场
用外部身体当作替身.从口中转移出本体.一个完好无损的大

蛇内就从原本身体的口申钻出来。
“好恶心啊L我差点就控制不住要出手。”
在大蛇丸使用太蛇流替身术的时候L玖辛奈差点就忍不住向着恶儿的大蛇丸出手。
“这个忍术也太恶小了吧他怎么都是这种恶心的忍术啊。”
玖辛奈表示，大蛇丸的忍术真的是-一个比一个恶心。
通灵出密密麻麻的蛇。玖辛奈就很膈应。现在使用大蛇流替身术，更加恶心了。
“虽然很狼狈很恶小不过他的这个替

身术真的很厉害关键时候可以保命。”
星羽开口说道，大蛇丸的替身术，.应该是最强的替身术了，绝对没有之二。
不管究竟恶心不恶心，对于忍者来说，实用性才是最重要的，忍者根本就不在意那么。
嗯这其中不包括玖辛奈同样也不包括星羽。
i星羽虽然觉得这个大蛇流替身术挺厉害的，不过星羽没想过要学习，更何况他也根本用不到。
星羽现在追求的是帅、这种恶心的术。肯定是不会碰。影响自身

的形象。
“吼二！'
尾兽化的鸣人。如同野兽一般低吼一声。然后汇聚阴阳查克拉。准备发射尾兽玉。
虽然不是完全尾兽化.不过半尾兽化状态，也能够使用出尾兽玉。
“通灵术:.三重罗生门。
三重罗生门，这是个通灵术，宗整版的应该是五重罗生1.是初代火影千手柱间的术
大蛇丸会这个也不奇怪。毕竟连秽土转生之术都能够得到，更别说是五重罗生门了。

大蛇内的实力不够。所以只能通灵出三重罗生门。
三重罗生门来抵挡尾兽玉可惜的是此时的鸣人攻击力太高了。
说实话四条尾巴的鸣人，这个时候的太蛇丸解进起来都困难，更别说是六条尾巴的鸣人了。
三重罗生门被轰碎开来。在千手柱间手里轻松抵挡尾兽玉，在大蛇丸手中就不行了。
“只能使用三重罗生门。.这也太弱了。”
玖辛奈忍不住鄙视大蛇丸
“毕竟这个术消耗的查克拉比

较多，太蛇丸无法完全施展也很正常。”
越是强大的术。消耗的查克拉也就越名。而且随着消耗的查克拉不同。释放出来的术威力也不相同。
“大蛇丸死了吗了”
玖辛奈看着烟尘笼罩的地方，刚才的三重罗生门可是没有挡住尾兽玉。
“没有死，大蛇丸不会那么轻易被杀死的，他的保命手段太多了。不过现在的战斗结果已经出来了。大蛇丸不是对手。”
星羽了解大蛇丸还有一些底牌没有拿出来，不过即使拿出

来之后，也未必能够打得过六条尾巴的鸣人。
“这个时间段。漩涡鸣人爆发出如此强的尾兽查克拉。不知道他的身体能否承受的住花._
星羽望着身披尾兽外衣的漩涡鸣人。此时的鸣人半点意识都没有。
等他苏醒过来.对他的伤害绝对不会小，不过死是不会死的。毕竟也拥有漩涡一族的血脉。
“九尾的力量果然强大啊不过等我得到写轮眼，九尾也只能被我控制。”
太蛇丸十分狼狈的看着不远处的漩涡鸣人。

此地不宜久留、打下去即使底牌尽出。使用出八岐之术L大蛇丸都没有绝对的把握能赢。
既然没有把握赢s,继续待在这里也是浪费时间，L还不如赶紧的离去。
何况那么大的动静.尾兽玉的攻击。让整个死亡森林都颤动了一下，肯定吸引了木叶村的目光。
估让他老师猿二飞日斩.正在赶过来的路上e
迅速的接近宇智波佐助。在宇智波佐助的脖子b咬了一0，给宝智波佐助种下咒印.然后太蛇丸i飞速离去

a
宇智波佐助之前已经晕过去了。不过被大蛇丸咬了一口之后，咒印的疼痛让宝智波佐助苏醒过来e
“佐助君。我等待你来找我的那-天，我可以给你复仇的力量。待在木叶杜你是没有结果的。”
大蛇丸最后留下一番话之后，彻底的消失的无影无踪。
“复仇吗?”
佐助听到复仇这两个字感觉承受的剧痛也不是不可以接受了。
另外一边的漩涡鸣人，摇摇晃晃的倒在地上，尾兽查克拉已经彻底

的消失。
居住在游涡鸣人体内的九尾。忍不住发出狂怒，就差一点就差一点它就能够冲破封印了，结果关键时刻漩涡鸣人撑不住晕过去了。
如果能对漩涡鸣人出手的话。九尾绝对会忍不住把漩涡鸣人给打死，其实九尾本身对于人柱力也是十分憎恨的。
尤其是现在这个时期，后期的时候，力尾和漩涡鸣人才建立信任，相互合作1而现在这个时期，力尾恨不得撕碎漩涡鸣人。
星羽瞥了晕过去的漩涡鸣人一眼，然后目光放在赶到此

处的猿飞日斩身上。正好慢-步啊，也不知道猿飞日斩是不是故意的了。
!
第三百四十六章 香磷：我居然羡慕一个小丫头？【4/5】
猿飞日斩来到这里之后打量了一下周围被推毁的树木L还有仿佛被导弹洗地的地面
“果然有九尾查克拉的气息残留。,还好没有破开封印。
猿~飞日斩检查了一下漩涡鸣人的封印，发现封印并没有被破开。
“火影大人。”
这时候，御手洗红豆赶到这里，其实她是-二直追踪大蛇丸的，只不过同样也晚了二步
晚了_步也好。原著之中御手洗红豆倒是遇上大蛇丸。可惜被虐了一顿啊。

“大蛇为出现了对吧?”猿飞日斩向着御手洗红豆问道
御手洗红豆闻言摸了摸脖子后面的咒印，然后点点头。
她曾经是太蛇丸的弟子。也被大蛇丸给留下咒印，也是一直困扰着御手洗红豆的地方
“果然啊，之前就“二零三”是大蛇内和他们交手。”
猿飞日斩感知到太蛇凶的查克拉气息。还有周围蛇类留下来的鳞片，已经百分百的确认是大蛇丸了。
“先不要声张..他们就交给你来照顾一下吧。如果无法继续

参加中忍考试.就让他们退出。”
猿飞日斩还是没有直接让漩涡鸣人他们退出，而是让他们自己选择-一下。
然后紧接着猿飞日斩便离开了，他出现在这里不好。难.免会让其他村子的人有什么想去。
如果不是关系到力尾的事情，猿飞日斩绝对不会出现在这里。
离开之后，猿飞日斩便立即吩咐木叶村的暗部、.让他们去调查关于太蛇丸混进村子的事情。
十分了解大蛇丸的猿飞日斩知道，太蛇丸肯定是有什

么目的。不然的话绝对不会来木叶村。
先调查清楚太蛇办的目的之后再说吧。
“那个人叫太蛇丸吗?”宇智波佐助捂着自己的脖子。还有自己的腹部，挣扎着站了起来。
之前也不知道大蛇丸的名字。现在才知道对方是大蛇丸_不过宇智波佐助对玉大蛇丸也没有什么了解。
“我们走吧。雏田她们已经离开死亡森林了。”
星羽通过探查。知晓现在雏田她们已经离开死立森林了,这说明她们已经拿到两个卷轴了。

“居然不趁着这时候。把其他人全部淘汰掉。”
玖辛奈觉得如果搀做是她的话，绝对会在第一场考试当中就把其他人都给淘汰掉。
“那样的话岂不是太没意思了，看来香磷、雏田她们了解我想要看热闹啊。”星羽笑着说道。好吧，其实当时的雏田和香磷她们根本就没有考虑那么多、只想赶紧离开死立森林。
这个地方的蚊虫特别多。作为女生的香磷和雏田都十分讨厌蚊中。
接下来死亡森林的事情s星羽并不去

关注了，离开死亡森林之后，星羽便找到香磷和雏田她们两个。
“花火这是怎么了?”雏田看到脸色红扑扑的沉睡的花火，忍不住问道。
“小丫头偷喝了一点酒。然会醉过去了。”星羽向着雏田说道。
雏田点点头，心里面决定等花火醒过来之后，一定要好好的说教一下她。
虽然面对其他人的时候。雏田依旧改变不了害羞，不过面对自己妹妹的时候.,雏田还是能够拿出姐姐的威严的。
“你们总共拿到几个

卷轴啊?”玖辛奈向着香磷迫问道
“一共拿到了四个两个天之卷轴和两个地之卷轴。”
“才拿到四个啊，如果是我的话，我绝对会把其他的卷轴都给夺过来.让其他人全部淘汰。”
“对啊，我怎么没有想到这个呢。,”香磷一拍自己的脑e，直接在第一场把其他人全部淘汰不就好了。真是可惜了
“也不知道其他人需要多久赶到终点。”
香磷看了看，终点现在就只有他们这个小队，其他小队都还没有赶到。

香磷刚刚说完外面突然走进来-2名忍者，是笔试的时候的考官森乃伊比喜e
.“宣布一件事情，原本定下的预选赛，要推迟几天开始通过死亡森林考验的。就先回去吧。”
森乃伊比喜说完之后。贴.上一个公告，然后便离开了。
“怎么突然推迟了?难道和之前死亡森林的动静有关吗?.”香磷忍不住发出疑问。
“或许是吧。”
星羽觉得这个可能性很大L大概是给游涡鸣人、宇智波佐助

他们养伤的时间吧。
估计他们是没有放弃，选择继续参加中忍考试0.._
不过就他们的重伤之身即使通过死亡森林、也无法通.过接下来的预选赛。
估计是猿二飞日斩给他们开个后门吧。这个可能性很大。
猿飞日斩对于宇智波佐助还是比较看重的，还等着宇智波佐助扛出本叶村的威风呢。
而且因为宇智波佐助是宇智波一-族灭族的幸存者，所以很名人对于宇智波佐助十分关主。
如果连

最后的第三轮都无法进入。那就太丢人了。
“这样啊可。那我们先回去吧。”
香磷有些失望、她还等着接下来大展身手，然后得到星羽大人的夸奖呢可惜推迟了
一声呜咽声、花火醒了过来.不过头脑有点不清醒.在玖辛奈怀里挣扎了-下.然后向着星羽扑过来。
扑到星羽的怀里之后，可爱的向着星羽蹭了蹭。
“这小丫头是嫌弃我吗?”玖辛奈没好气的望着花火这个小丫为。似根本没有听到玖辛奈的话抱着

星羽蹭来蹭去。
“可恶，感觉心里好不爽
'香磷看着花丛趴在星羽的怀里，恨不得把花火给拉走，然后取而代之。
星羽大人的怀抱，怎么能被一个小丫头给占据呢就算占据，那也应该是她本对啊。
想着想着，香磷就在脑海中脑补出3.8自己扑到星羽大人怀里的样子。脸上不自觉的露出花痴的表情。
“香磷。你在脑补什么不健康的东西吗?”玖辛奈推了香磷一下。然后把香磷给叫醒过来，e

“没:没有。”香磷连忙摆摆手，表示绝对没有。
随后香磷羡慕的看了一眼小Y头花火。真的没想到.有朝一日自己会羡慕这个还没有发育的小丫头。
如果可以的话。香磷真的好想和花火交换一下啊，可恶
原本香磷对于花少这个可爱的小丫头，还是比较有好感的，不过现在嘛.嫉妒使我面
羡慕的看了花火一眼之后然后香磷便在脑海中思考如何过好星羽大人，要不要使用变身术变成小孩子的模样3这样或许有花火

一样的待遇呢。
-下载飞卢小说Appe看全文字版小说L(16574489980)，
支持飞卢)原创作品
第三百四十七章 越来越没有节操【5/5】
第一场死亡森林的考核结束之后，,冲间休息了三天的时间，然后进行接下来第三场的预选赛。
猿~飞日斩把这场预选赛。推迟了三天的时间，给宇智波佐助还有漩涡鸣人恢复。
不过这对其他小组也有好处，起码有休息调整的时间，所以倒也没有人因为这件事而质问猿飞日斩。
死亡森林二十六组._共就通过了土组。其他的人全部被淘汰掉e
每一组有三个人，十组一共就是二十一个人，而其中还.退出了一个，退出

的那个人就是药师兜。
星羽还是第一次见到药师兜。这家伙也是挺能耐的家伙前期算是个小人物吧，后期直接翻盘。
药师兜是大蛇丸安插进来的间谍。这家伙可谓是一个超级间谍了.吧。
“香磷、雏田，加油哦。”玖辛奈向着她们两个比划了
个加油的手势。
“姐姐，一定要赢我可是在这里看着呢。”花火向着雏田挥了，挥手。然后说道s
“花火，你难道就不给我加油吗？'

香磷望着花火，05忍不住向着她问道。
“才不要给你加油呢万一你和姐姐成为了对手怎么办
花火轻哼-声，虽然香磷对她也很不错。但是相比较而言，花火还是更加支持自己姐目。
而且不知道为什么，最近香磷对她好像有点怨气，也不知道是什么原因。
这时候。.比赛已经开始了考官是月光疾风，看起来就是个病佬的家伙。
第一场宇智波佐助对战赤胴铠，赤胴铠表面上是木叶村的忍者，世

界上是太蛇丸的间鞋。
也不知道大蛇丸到底在木叶村安插了多少间谍，如果全村的人都变成大蛇丸的间谍。那场景肯定很好玩。
当然了。这只是想想，大蛇丸最多也就安插几个人而已-再多的话就不行了,木叶村的忍者并不是吃干饭的。
宇智波佐助的伤垫虽然没有好。不过最后好像主角光环爆发。落入下风的他使用出临阵开发的狮子连弹击败。
漩涡鸣人的对手和原著之B一样。还是犬冢牙，并且击败犬家牙也是靠着一-

个屁。
不愧是意外性第一z的忍者估计犬冢牙永远都忘记不了这个黑历史，绝对是他永远不想提及的痛。
香磷的对手是手鞠。封印术.金刚封锁把手鞠绑成了粽子，毫不留情的淘汰掉对方。
“这就是你说的。要对香磷她们的历练吗?”骤辛奈瞥了星羽一眼。
“咳咳对手太弱了。”
星羽被玖辛奈看的有点不好意思其实也不能说手鞠太弱，虽然手鞠明面上还是个下忍。但是她的实力完圣超越了下忍。

“居然被击败了。”手鞠脸上带着不甘心。
她还没有来得及出手。便被瞬息而至的锁链给捆绑起来简直丢人啊。
手鞠从来没想过自己会输在预选赛上。
雏田的对手，居然也和原著之中一样。.是日向宁次，不过这二-次日向宁次直接认输了
日向日差看到之后松了口气。其实他还真不想宁次为了面子和雏田太打出手。
毕竟雏田可是他太哥的女儿而且,星羽还很护着她。打赢了绝对没有好果子吃..扛

输了丢人，还不如认输呢。
“哇，雏田你也太轻松了吧。”香磷羡慕的看着雏田s
“难道你就不轻松吗?”星羽忍不住说道。
就释放了一个忍本。就把对方给击败了。这难道还不轻松吗1
“当然不轻松。星羽大人我感觉我好累啊。.要站不稳了。”
香磷故意的贴近星羽，然后向着星羽倒了过去，在被星羽给扶住之后，忍不住在暗中比划了一个胜利的手势。
“香磷，你越来越没有节操了。”

星羽捏了捏香磷的小脸，然后说道。
雏田脸色通红的看着香磷_香磷的胆子真大，可惜这一点她完全无法和香磷相比啊。
“星羽太人。能让我多靠-会吗?我刚才查克拉消耗的大多了。有些脱力。”
香磷装傻充愣，编瞎话都不打一下草稿就她的体质使用一个封印术，会消耗多少查克拉?
“好吧。你靠着吧。”
星羽自然不会推开香磷。他还没有那么直男，不过有得必有失.现在他必须要应对玖辛奈杀人般的

目光。
“香磷可以啊。居然当着我的面NTR。”玖辛奈咬着_牙，拳头捏了起来。
面对玖辛奈的威胁，香磷选择团上.眼睛，然后装作听不。
死就死吧。反正靠在星羽大人身上的感觉太舒服了。即使是挨打也认了。香磷表示自己早就有了这样的觉悟。
没过多久。战斗已经结束.了，二十个人的对战，其中只有九个人进\最后的第三轮。
什么，你问为什么是九个而不是十个?当然是小樱和井野和原著-样，

她们两个同归于尽了，都没有晋级e
第三轮的正式赛，就要有-段时间的间隔了，这段时间是留给选手准备的时间，同样也是本叶村运营的时间。
第三轮和之前的考核不一样。接下来会邀请太名前来观看中忍考试，还要邀请砂忍村的风影还有雯忍村的水影。
没错，猿飞日斩357也_打算邀请日向日足过来。至于日向日足会不会来。猿飞日斩也不清楚。
邀请日向日足过来。猿飞日斩的主要且的是商过-下结盟的事情e

这个世界上没有永远的敌人，曾经日向日足是本叶村的叛忍。是敌人。
不过现在日向日足的身份反转了、，成为了雾忍村的水影，猿飞日斩准备化解掉之前的矛盾，并且和雾忍村结盟。
毕竟此时的木叶村大弱了猿~飞日斩很清楚.只能拉拢-些盟友了。
星羽他们没有留在木叶村L第三场考核要等待将近一个月的时间，所以星羽打算返回涡之国，等考核开始的时候再回来。
再说了L如果星羽真的那么长时间不回去

的话.,还待在涡之国的纲手和美琴她们，恐怕会忍不住杀到木叶村来找星羽吧。
回去之后，花火这个小萝莉缠着星羽，让星羽教导她柔拳。
本来星羽把花火推给雏田.让雏田教导她。不过还没过半天，花丛再次缠上了星羽并且还威胁星羽说。如果不教她的话，就告诉日向日足说他欺负她。,
开玩笑，星羽会害怕他去告状吗?果断的把花火推给雏田，星羽才没有兴趣教导这个不认真的小丫头呢。_
-!
第三百四十八章 漩涡鸣人当磨刀石【1/5】
转眼间，中忍考试的最后一轮也开始了。
原本的九个人，现在还剩下八个。其中大蛇丸的手下托斯，为了证明自己的能力，去挑战我爱罗L然后被我爱罗随手给杀了。
托斯之所以挑战我爱罗。主要是第三轮之中，我爱罗的对手是宇智波佐助。
知道大蛇丸.对于宝智波佐助的重视，托斯十分不服气。准备在大庭广众之下亲自击败佐助。
而想要和宇智波佐助对战L就必须摆平佐助的对手我爱罗_然后成为佐助的对手。

可惜这家伙实力不济。完全就是送死。
大蛇力的一众手万忠心倒是不错，不过脑子基本上都没有，有脑子的人基本没有几个
“哟，木叶村弄的还挺隆重的。”
星羽望着四周，不愧是精山布置的啊。.也对。这就是木叶村的脸面。脸面怎么能不布置好呢。
猿~飞日斩也出现在这里。最后-场考核了。猿飞日斩肯定要出面啊。
除了猿飞日斩之外.还有大蛇丸伪装起来的四代风影罗沙，伪装的倒

是很好太蛇丸根本就没有认出来。
日向日足也来了.就坐在猿_飞日斩的旁边。
大蛇丸的目光向着日向日.足看了一眼，眉头微微一皱。希望对方不要阻挡自己的计划
“且足啊，我们又见面了。”猿飞日斩收起了脸上的复杂，然后一脸笑意的望着日晌日足。
就仿佛是发至内心的欢迎日向日足一样，让日向日足内.心暗骂-声老狐狸e
“听说你女儿也参加这次的中忍考试?”
“嗯，小女也需

要历练一下。”日向日足不冷不热的回答道。
“哦?莫非水影就不怕你女儿遇到危险吗?”
大蛇为，伪装的四伐风影。此时说话有些夹枪带棒的，让日向日足心里面十分不爽。
“不劳风影费心，小女跟着漩涡星羽也学了-些本事相信能够应对这次中忍考试，倒是四代风影你还是关心一下
日向日足向着太蛇丸冷笑-声_炎淡的说道。
太蛇丸瞳孔一缩.然后特地的关注了一下日向雏田，说实话对于这方面的消息

大蛇丸.还真不知道e
跟着漩涡星羽学了点本事?看来接下来的行动，还是要避开日向日足的女儿啊。
主要是免得引来漩涡星羽的不满。,
猿飞日斩的脸色微微一沉漩涡星,羽现在可是还在木叶村呢。想到漩涡星羽在木叶村_猿飞且斩心中就不安。
“字智波佐助呢3怎么没有看到，我对于这位宇智波族的天木，还是很关注的。”
大蛇丸向着猿飞日斩看了一眼。这次中忍考试。,除了执行不时崩溃计划之外

，最为关注的就是宇智波佐助了。
“等到此赛开始，,宇智波佐助自然会来。”
猿飞日斩淡淡一笠。
其实猿飞日斩也不知道宇智波佐助搞什么鬼，原本是准备让宇智波佐助和我爱罗来打第一战的。
结果现在还没来.只能暂时改变原本计划了。
这样也好，把宇智波佐助和我爱罗的战斗当成压轴大戏.很名人都是冲着宇智波佐助来观看这次的中忍考试的，连大名都很在意。
毕竟宇智波佐助已经

是出名的天才了，还有宇智波一族遗孤的光环，自然吸引人关注。
第一场战斗。是雏田和漩涡鸣人的战斗。
原本应该是鸣人和日向宁次的，不过现在已经不是原著剧情了。
“雏田加油哦。”星羽拍了拍雏田的肩膀r向着雏田说道。
“嗯，我不会让星羽哥哥失望的。”雏田无比坚定的说道，即使为了不让星羽哥哥失望。自己也一定要赢e
看着雏田走下台，星羽睑.上露出-一抹笑容。
“你

该不会是想要搞事情吧?”玖辛奈望着星羽的表情忍不住向着星羽间道。
最了解星羽的玖辛奈.只要一看星羽的表情变化..基本就能猜出来他想要做什么。
“我只是想要给雏田增加点难度，毕竟没有挑战的话_也称不上是历练。”
“你这是在坑雏田啊?利.用漩涡鸣人这个九尾人柱力吧?”
玖辛奈无语，不过现在她大概已经猜到，星羽是什么打算了。
“这可不是坑雏田，我是在给雏田一场真正的战斗。也

不知道力尾够不够格e”
也不是星羽看不起力尾。而是在转生眼面前，九尾也莫得什么牌面。
“什么嘛.我的对手居然只是一个柔弱的女生，，完全是看不起我，给我安排这样的对手。”鸣人看着雏田忍不住抱怨道。
忽然，原本抱怨的鸣人表清一一滞。然后完全陷入了呆滞之中。
漩涡鸣人的内心世界，关押九,尾的地方.星羽的身影出现在这里e
.“《力尾该醒醒了。
看着睡觉的大狐狸

，星羽的一-丝查克拉气息让九尾九喇嘛一下子惊醒过来。
“九属现在请你帮我个忙如何?”
星羽已经开启三勾玉写轮眼。三颗勾玉缓缓转动，转动的勾玉仿佛能够吞噬一切。
“写轮眼?”九届发出-吉怒吼L.然后疯狂的拍打着关押着它的笼子。
.“安静一点。”
星羽的眼睛二瞪.,九尾瞬间变得乖巧起来，此时双眼之中也浮现出三颗勾玉1已经被星羽给控制住了。
“无论你是拒绝还是

答应都没有选择的权力。？'
说完这句话，星羽的意识便离开这里.至于波风水门留下的查克拉。星羽根本没有理
知道力尾肯定不会配合，所以星羽便直接控制住九尾。
“接下来。就等着看一场大战吧。”星羽注视着身体已经浮现出九尾查克拉的漩涡鸣(得吗赵)。__漩涡鸣人这个天命之子，被星羽当作雏田的磨刀石了。
“真的不会有危险吗?”玖辛奈血着星羽问道。
“当然不会有危险。相

信雏田的力量、更何况还有你我在这里呢。雏田还真的会遇到危险吗？'星羽笑着说道。
“也是。”玖辛奈觉得自己多虑了。区区-只小九尾而已，只手就能够吊打它。
更何况现在的九尾还不是完整的九尾..只是半只九尾。更不被放在心上。
“漩涡鸣人你怎么了匀3
此时的考官不知火玄间。已经发现了漩涡鸣人的不对劲立即向着遊涡鸣人逾问道。
台上原本带着淡然笑容的猿_飞日斩.猛地站了

起来。
同时站起来的。.还有日向日足。
九尾查克拉，猿飞日斩能够察觉到，日向日足也感受过所以也能够察觉到九尾查克拉。_
⊥
第三百四十九章 木叶崩溃计划开始【2/5】
“怎么会这样，九尾为何会暴动?”
猿飞日斩眉头紧皱.拳头握紧。差点就控制不住亲下场了。
现在是举办中忍者试啊，无数的杜民们都在台上观看。甚至还有火之国太名也亲自来观看。
这要是出现问题的话.那事情就真的大条了。
“三代火影，看来你有麻烦了了”
大蛇丸感受着熟悉的憎恨查克拉，脸上突然露出笑容，同时他的眼中带着-些期待。
日向雏田那个小姑娘，听日血日

足说跟着漩涡星羽学了一些本事，不知道实力如何。
不过这时候一看太蛇丸突然察觉到不对，日向雏田那个小姑娘的眼睛，为何不是白眼，而是湛蓝色的眼睛?
“水影，你女儿的眼睛不对啊?”太蛇丸目光向着日向日足看去。
“那是白眼的进化。”
日向日足傲然的说道。
虽然他也不清楚白眼进化的转生眼到底有什么力量，不过在漩涡星羽那里。知道这是白眼的进化。
至于转生眼到底有什

么能。日向日足不知道，但是现在日向日足敢说一句，L他们白眼绝对不输给写轮眼。
这也是日向日足刚才为何骄傲的原因。
“白眼的进化?白眼居然还097能进化？'_
猿飞日斩和大蛇办同时看向日向日足，这时候猿飞.日斩连九尾暴动的事情都给忘在后
实在是这个消息太让他震惊了。还是第一次知道。白眼居然也能够进化。
“那是自然，写轮眼能够进化，为何我们白眼就不可以?”日向日

足骄傲的说道s
很多人都喜欢拿写轮眼和白眼相比，而对比的时候，只要把万花筒写轮眼放出来。白眼就被秒杀的一无是处。
不过现在、日向日足可以骄傲的告诉别人。他们且向一族的白眼也能够进化了。
虽然还不知道进化之后的转生眼强弱，不过肯定不会差毕竟白眼本身也不弱。
白眼如果对比三勾玉写轮眼的话，其实也差不到哪里去只是比不过万花筒写轮眼。
“日向雏田的眼睛进化。应该和漩涡星羽有关

吧3并不是靠你们日向一族的本事吧?
大蛇丸虽然是疑闻，不过却已经确定了。
就凭日向一族的能力。太蛇丸想不到他们能够做到让白眼进化。
不然的话那么多年，为何都缆有传出白眼能够进化的事情呢?
日向日足表情微微一僵2颇为还虞的瞥了“四伐风影”一眼，这是在嘲讽他们且向一族没本事吗?
虽然没有正面说出来，不过“四代风影”显然就是这个意思。
日向日足自认也没有得罪对

方，对方为何故意的怼他呢?难道就一点不在意两个村子之间的关系吗?
只是日向日足哪里知道。眼前的可不是真正的四代风影▼砂，而是杀死罗砂之后，假冒罗砂的大蛇丸e
罗砂那个家伙也够悲催的直接被大蛇丸给弄死了，和.三代风影一样.都是死的十分憋屈的影。而且还都是砂忍村的风影。;
轰~上
彻底爆发的九尾查克拉。让猿飞日斩也顾不得纠结什么白眼进化的事情了，关键是先让这里的人撤离e

虽然力尾并没有出来，但是隐隐有要出来的迹象。万-九尾真的出来，这里将会变成最惨烈的战场。
“可恶，这股力量。
我爱罗皱着眉头看着尾兽查克拉泄露的漩涡鸣人，他体内的一尾也在暴动。
“他和我一样吗?”我爱罗的表情有些复杂。
我爱罗比较悲惨，正是因为悲惨的童年，也造就了我爱罗现在扭曲的性格。
其实漩涡鸣人承受的。要比我爱罗更多，比我爱罗更凄惨，只不过他没有变得和我爱罗一样

阴沉极端。
在我爱罗没有被漩涡鸣人嘴炮洗脑之前。性格的确比较扭曲。
“阿凯快点(afsg_
“不要动，三代火影。”
就在猿飞日斩要吩咐阿凯撤离群众的时候.大蛇丸的苦无架在猿飞、日斩的脖子上，让猿_飞日轹直接震惊了。
“四代风影，你这是什么意思了”
.“老师，到底是者了、连我都认不出来了。”大蛇丸直接撕掉了，所有伪装。
原本根据大蛇丸的计划

，不应该是这时候动手的，不过现在计划跟不上变化，a只能动手了。
在之前的时候太蛇丸已经暗自传递出去情报了。音忍村的人。还有与之合作的砂忍村的人都会动手了。
不得不说大蛇丸真的坯，杀死人家的风影。还要让人家当打手。,
“大蛇丸..你想要做什么？'猿飞日斩表情复杂的问道
难怪之前接触的时候，猿飞日斩觉得眼前的这个风影身上有些熟悉的感觉。A原来对方是太蛇内假扮的。

“现在不应该很明显了吗?”
大蛇丸说话间，.本叶村之内，几只十几米的太蛇还是制造混乱。音忍村的忍者动手。
“幻术.涅盘精舍之术。
药师兜使用幻术.;把观众们给催眠。让他们陷入昏睡之中，能够释放出这种大型幻术_也说明了药师兜的实力。
实际上药师兜的实力不弱
大概和旗木卡卡西差不多旗本卡卡西可是五五开啊。_面.对太部分敌人都能够过几招。可见药师兜的实力。

大蛇丸手下，药师兜的实力应该是最强的，之前预选赛弃权，也是怕控制不好。隐藏不住实九才弃权的。
当然了，这个不弱是在其他忍者眼中的。在星羽眼中药师兜依旧是个弱鸡x
在星羽看来，只要实力没有达到六道级的.统统都是弱鸡。
“水影，这是我和猿飞老师的私人恩怨，你要参与进来吗?”大蛇丸劫持着猿飞.日斩-向着日向日足问道。
“既然是火影的私人恩怨我自然不会插手。”日向日足直接让开，然后离开的

远远的，这种事情他才不会插手进去呢。
本叶杜到底会发生什么。也和日向日足没有关系。毕竟现在的他已经是雯忍村水影和本叶村彻底没有关系了。甚至还有摩擦。
这时候日向日足不选择落井下石，就已经进良儿了自然不会插手帮助猿飞日斩。
“大蛇丸的计划这么早就开始了。”星羽看着已经动手的大蛇力。眉头微皱。,雏田的战斗还没有开始呢。
不过无所谓.即使大蛇丸计划提前，也无所谓、完全无法阻挡雏田和九尾人

柱力漩涡鸣人的战斗。_
!
第三百五十章 雏田的转生眼查克拉模式【3/5】
大蛇为劫持着猿飞日斩，木叶村的上忍们如卡卡西s阿凯他们也不敢过去救援。
生怕做出过激的举动就导致大蛇丸痛下杀手L,这种可能性还是有的。
“大蛇内你莫非对木叶村真的没有一点感情吗?”
猿飞日斩痛惜的看着大蛇内难道当初故意放过大蛇丸
“真的是个错误码了
“猿飞老师，这时候你和我谈论这个有什么意思?”太-蛇丸淡淡的说道。
难道想要靠着几包话，就让他停手

吗?如县是这样的话那只能说是痴人-说楚。
都到现在这个时候了。太蛇丸肯定不会收手的，A何况他下定的决心也不是猿飞日斩几旬话就能够打消的。
“四紫炎阵。”
音忍四人众登场使用出四紫炎阵这个结界忍术把所有人给隔绝在外面。
“这里就是我们师徒的战场猿飞老师你喜欢吗?”太蛇丸伸出长长的舌头，,在苦无上面舔了一下。
“这家伙也太变态了星羽我要打死他。”
玖辛奈正在

注意着那边的情况。显然是看到这一幕，此时大蛇丸和猿飞日斩的距高很
而大蛇丸做出来的动作。看起来就好像是和猿飞3日斩那啥一样，玖辛奈当然会觉得恶心了。
星羽表示自己也应该去洗洗眼睛了。
还是看雏田吧，还是雏田养眼啊。
其实这时候，雏田也有些发懵，怎么突然间木叶村就乱起来了了,就连考官都离开了。
这时候雏田不知道还应不应该出手e
不过没有给雏田过多犹豫的机会

，已经爆发出六条尾巴的尾兽化鸣人，已经向着雏田出手了。
.“柔拳法八卦空掌。”
看着飞速接近她的尾兽化鸣人。雏田微微有些慌张。不过还是本能的出招。把尾兽化鸣人轰飞。
隔空拍出的一掌查克拉汇聚的掌印将鸣人给轰k出去很远，镶在墙壁上抠都抠不出E。
虽然被轰飞.不过鸣人没有受伤，属兽外衣的防御力并不是盖的，尤其是现在鸣人的状态，六条尾巴的状态啊s
“雏田，放手战斗吧，让我看

看你的实力。”星羽向着雏田喊道e
雏田闻言愣了-下，然后无比认真的点头。
“他也在啊。”
大蛇丸忍不住向着星羽所在的方向看了一眼，之前的时候.大蛇力根本不知道星羽地在本叶村.e
毕竟当时的天蛇办一小计十划着如何完成木叶崩溃计划1可明以思了解其他的..所以不知道也说得通。
虽然知道星羽在这里，不过大蛇内也没有发慌.。因为大蛇丸知道。漩涡星羽根本不会帮助猿二飞日斩。

“柔拳法:八卦二百二十八掌。”
雏田摆出柔拳法的起手式。然后向着尾兽化的鸣人打过
拳头接连不断的打在尾兽化的鸣人身上.不过全部被尾兽外衣给挡住了。攻击无法突破尾兽外衣的防御。
至于柔拳法的点穴，也是无用，全部被尾兽外衣给挡住
其实尾兽外衣也算是一个s级忍术吧，至少s级a
当然了，这也要看哪只尾兽。换做是别的尾兽的话，雏田的柔拳法绝对能够扛破防御

“这种程度的尾兽化.无法造成任何威胁。”星羽望着雏田，然后控制着漩涡鸣人体内的九尾。再度爆发出两条尾。
无限接近于完全尾兽化此时单凭查克拉就能压迫的地面的小石头碎裂开来a
雏田的表情慎重起来，转生眼高起了光芒.开始动用转生眼的瞳力。
“神罗天征。”
飞驰着向着雏田杀过来的尾兽化鸣人，曾受到压力的攻击.被压力轰飞。
以雏田为中心，周围的任何事物，全部被斥力给轰碎开

E。
这种恐怖的斥力，简直强大的可怕，原本当作战斗场地的训练场，已经彻底沦为了废虚。
“雏田好厉害啊。”香磷忍不住说道e
“其实如果你对付漩涡鸣人的话，此雏田还要简单。”星羽向着香磷说道a
并不是香磷比雏田强。雏田拥有转生眼。论实力的话香磷肯定比不过雏田。
不过封印术十分克制尾兽.香磷可以直接把尾兽再封印回去，而且根本就不费力。
“转生眼查克拉模式，开。

”花:__::
雏田开启转生眼查克拉模式。身上浮现出翠绿色的查克拉，整个人被查克拉包裹起来_周围环绕着同样颜色的念珠
“居然开启转生眼查克拉模式了.需要那么认真吗?”星羽摸了摸鼻子。
不过雏田的表现，,还是让星羽十分满意的，虽然即使不进入转生眼查克拉模或对付现在的漩涡鸣人也绰绰有余。
但是使用转牛眼查克拉模式更为稳妥啊。有时候慎重才是第一且标啊。
这一点雏田就做的十

分好L全靠自己的教导啊，星羽忍不住把功劳给揽过来。
雏田开启转生眼查克拉模式之后强大的查克拉压迫着。让尾兽化的鸣人根本动弹不寻。
就连大蛇丸和猿飞日斩.月光都关注过来，大蛇丸连猿飞日斩趁机脱身都不在意了。
“这种强大的压迫感，已经超过佩恩了。难道这是白眼进化之后带来的力量吗?”太蛇丸心里面猜测道。
除了这个，大蛇为,想不到还有其他的原因了L墓非白眼进化之后。是比写轮眼更强大的瞳术?

这一点太蛇丸不清楚，或许只有漩涡星羽能够解答他的疑惑，关键是漩涡星羽未必会给他解答。
转生眼查克拉模式的加持下，雏田此刻的实力应该强于風恩，不过真的打起来的话最终结果如何还尚未可知。
主要是雏田没有什么战斗经验，单凭实力碾压的话.雏田此时显然做不到能够碾压佩恩的程意。
雏田在星羽的生命契约下L有了完美仙人体，但是查克拉依旧不足。
越是强大的忍术，对于查克拉的消耗就越

大。而雏田此时的年龄还小，查克拉还不足以无限制的使用转生眼。
“柔拳法.八卦六十四掌
依旧还是柔拳法.不过现在雏田是在转生眼查克拉的状态。再使用出来的柔拳法。威九可就不是之前能够相比的了
什么尾兽外衣。这次根本就无法抵挡柔拳的攻击，漩涡鸣人的尾曾外衣被打破、然后查克拉被完全封印起来。
无论是自身提炼出来的查克拉、还是力尾的查克拉，都暂时无法使用了千。_
!
第三百五十一章 秽土转生前代影【4/5】
漩涡鸣人晕死过去，不过暂时没有人关注晕死的漩涡鸣人。除了中幻术的人之外。其他人的目光都集中在雏田身上
“难以置信的力量啊。”
大蛇丸目光微微失神，刚才爆发出八条尾巴的尾兽化鸣人，大蛇丸感觉自己底牌全出都不是对手。
结县日向雏田这个年仅十二岁的小女孩，居然能够轻松击败。
实话实说，大蛇丸的心中有些嫉妒，嫉妒日向雏田的力t。
“唉。”星羽叹息一声，然后摇了摇头。

“怎么了?看你的样子还不满意吗?”玖辛奈望着星羽然后忍不住说道，“我曾经和雏田一z样年纪的时候。可没有雏田这么厉害.我觉得雏田已经很厉害了啊。”
玖辛奈说的没错.L她当时十二岁的时候，可没有雏“八四零”田这么强大，毕竟雏田现在开启了转生眼。
转牛眼的超强破坏力。雏田全力以赴的爆发的话，估计千手柱间也要严阵以待。
“不是说雏田不厉害，转生眼到底有多强我更清楚、不过这场战斗对于雏

田来说真的没有什么效果。”
星羽向着玖辛奈说道。
之前雏田连金轮转生爆这样的大招都没有使用.。便轻松击败八条尾巴的漩涡鸣人，能.不强大吗?
八条尾巴的尾兽化鸣人估计猿二飞日斩也不是对手吧。
可惜尾兽化之后的鸣人根本就没有理智。战斗完全靠着本能和莽撞.被轻松击败也是理所当然。
或许八条尾巴的尾兽化鸣人。比之猿飞日斩还强。但是如果雏田对战猿飞日斩的话。绝对无法如此轻松击败

猿飞日斤。
战斗之中智慧很重要，和没有智商的敌人战斗太容易了.这次战斗雏田的力量根本没来得及发挥，就把对手击败了
这时候，雏田回到星羽的身边，转生眼查克拉模式已经解除掉了，此时雏田害羞的问道。“星羽哥哥我表现的怎么样3”
“很好，雏田最棒了。”星羽直接把雏田抱起来，笑着
玖辛奈月瞪口呆的看着星羽.刚才你不还是摇头叹息好像很不满意的样子吗?
雏田脸色通红。头项因为害羞

而开始冒出白烟，z不过雏田坚强的没有害羞的晕过去。
虫此可见雏田改变不少不过害羞的晕过去.其实也是一个萌点e
星羽把雏田放下来.再抱着的话，雏田可能真的要晕过去了。
“星羽大人。我也要你鼓励一下。”
香磷说着便向着星羽扑过去，就在即将扑到星羽身上的.时候，香磷的身体停在了半空中上被玖辛奈给拎住了。
“呵呵，香磷你想做什么
香磷郁闷的看着玖辛奈，然后低垂下

小脑袋，就像是被霜打的茄子一样。
“看大蛇丸和猿飞日斩的师徒之战吧。”星羽向着玖辛奈她们提醒道。
大蛇丸和猿飞日斩这两师徒，现在已经扛起来了。大蛇丸的草莲剑和猿飞日斩的金刚如意棒碰撞出一连串的火花。
说实话，猿魔变身成为的金刚如意棒的坚硬程度，还真的够强大、和草蓰剑这种神器碰撞都没事。
“猿飞老师，你者了力气还那么大啊。”
大蛇内被猿飞日斩一棒子砸飞之后。冷淡的望着

猿飞日
别看猿飞日斩个子不高I而且干干瘦瘦的，但是力量却出奇的大啊。
“大蛇丸...今天我就要弥补当初犯下的错误。”
猿飞日斩的表情严肃.眼神的深外还带着一抹悲痛。
曾经的时候，他-&时心软_在大蛇丸叛逃的时候.手下留情并没有全力以赴的留下大蛇丸。
现在大蛇丸却给本叶村带来灾难，猿飞日斩只要心里面一想，就觉得十分心痛。
“大蛇力.这次我绝对不会饶恕你

。”
透过四紫炎阵的结界，看到木叶杜此时的惨状，,猿飞日斩越来越怒。
“老师，接下来我给你看一些好东西，希望你对我给你找来的对手满意。”
大蛇内咬破手指。，然后双手快速结印，施展出秽土转生之术。
顿时一个棺材从地下升起_接着是第一个棺材然后是第三个上.面标记着四的棺材。
猿飞日斩看着太蛇丸的结印，还有升起的棺材.就知道这是什么术了。立即想要阻止大蛇力。,

“潜影多蛇手。”
大蛇内趁机出手.,挡住猿:飞日斩的行动，让三个棺材同时出现0
和原著之中不同，原著之中猿飞日斩好歹是解决掉一个而现在猿飞日斩面对的可是三个秽土转生的人物e
观察打开，然后一名穿着红色战国时期铠甲的男子走出来，他便是初代火影玉手柱间
然后就是千手柱间的弟弟_二代且火影千手扉间。
至玉原著之中没有出现的最后一个。是被大蛇丸给杀死的四代风影罗砂。

“该死的大蛇丸。”
罗砂刚刚走出来,，便用仇恨的目光盯着太蛇丸w
就在罗砂想要动手的时候_大蛇丸毫不犹豫的将刻有符篆的苦无刺入罗砂的后脑。彻底的抹除掉罗砂的意识。
没办法，如果不这样做的话，罗砂肯定会向着他出手。
虽然这样做影响对方的实九但是也只能如此了。即使被控制着实力大降。不过对抗已经老朽的猿飞日斩应该没问页。
“这里是本叶村吗?”
千

手柱间正在扛量着木叶寸。
_“大哥、你注意-z下现在的情况好不好?现在明显是有人对木叶村不利。”千手扉间眼中闪过--道厉芒。
“是你使用了秽土转生之术！'壬手扉间冰冷的目光看向大蛇力。
“唉。扉间啊。.早就告诉过你，不要研究这种玩弄灵魂的忍术。”
千5.8手柱间看着自己_的弟弟。微微摇摇头。
当初的时候，他就劝阻过千手扉间，这种忍术根本就不应该出现e

千手扉间微微沉默，其实他研究秽土转生的目的，是为了给木叶村留下一张底牌。
如果遇到不可力敌的敌人的时候，，可以使用秽土转生。通灵出前代火影然后来抵抗敌人。
可是没想到。最终却被别人用在木叶身上。
“两位老师。”猿飞A斩嘴唇哆嗦的开口，向着千手扉间和千手柱间喊道。
看到这两位出现之后，猿飞日斩就知道惨了，传说中的忍者之神。还有自己的老师千手扉间，接下来恐怕要成为敌人了。

“猿飞老师。对玉我这份大礼，你应该十分满意吧3_大蛇力微笑着说道。笑容有些肆无忌惮。_
!
第三百五十二章 自来也归来【5/5】
“大蛇内挺有本事的.居然学会秽土转生这个楚术。”
玖辛奈脸上挂着惊讶、之所以那么惊讶，是因为玖辛奈知道这个禁术到底有多难学。
星羽手里有木叶村的封印之书，上面记载了木叶村的所有楚术，其中当然包括秽土转生这个术。
当时玖辛奈还有心学习秽土转牛呢，可惜没有学会，即.使后来星羽亲自教导她。也没有学会。
秽t转生的学习难度超高,对于玖辛奈来说。好像比飞雷神之术还要难e

“不要小瞧太蛇丸好不好太蛇由还是很有能耐的。”星羽向着玖辛奈说道。
大蛇丸的确很厉害，像是秽十转牛之术，估计一般人研究一辈子也学不会.他也的确担当得起天才e
“只不过大蛇丸现在的秽土转生之术还有些简陋，秽土转生出来的初代火影并不强。
星羽看着千手柱间，感知了一下他的力量.能够05发挥出来的力量极其有限.估计连十分之-一都无法发挥出来。
“两位火影。只能得罪了
太蛇

丸手握刻着符篆的苦无，然后刺入千手柱间和千手扉间的后脑之中。
以这两位对木叶村的感情对猿飞日斩的感情.只有控制住他们，才能够全心全意的对付猿飞日斩。
“大蛇丸..没想到你会变成这样。”
猿飞日斩悲痛的说道，曾经最得意的弟子。万万没想到会变成他的敌人。
“溘飞老师，你现在还有时间说话吗?”太蛇丸冷笑了一声。
千手柱间的木遁,千手扉间的水遁.还有罗砂的砂金-起向着猿k日斩

打过去。
现在猿飞<日斩面对的是四个人围攻，三个稍土转生的人再加上一个很难对付的大蛇l。
“猿飞日斩可以宣告结束了，死定了_绝对没救了。”
星羽看着此时的猿飞日斩估计这次猿飞日斩连使用尸鬼封尽的机会都没有。
“嗯，我也觉得猿飞日斩
。”玖辛奈也觉得猿飞日斩没有半分活路了业
“不过最让我感到开心的应该是砂忍村这群忍者的表情吧。”
星羽目

光望向停手的砂忍村忍者.此时砂忍村的忍者呆愣的看着被秽土转生出来的四代风影罗砂。
“怎么会这样?”
砂忍村精英上忍马基瞪太眼睛.自家风影已经死了了被大蛇力这个合作者给杀死了?
1《马基队长，我们现在怎么办?”
一些砂忍村的忍者，向着马基问道l.现在马基就是这里的指挥官。
马基沉默下来.继续和木叶村的忍者战斗?这时候他哪里猜不到，他们砂忽村被大蛇丸给利用了。

而且对方还杀死了他们风影，现在居然还把他们的风影秽土转生出来.玩弄他的灵魂L简直不可饶恕。
“帮助木叶村，对音忍村的忍者出手。”马基士分果断的吩咐道。
砂忍村停下对木叶村交手_调转矛头一起对付音忍村的.者，而对此木叶杜的忍者也是默认了，不再和砂忍村忍者动手。
旗木卡卡西带着佐助赶到这里。他是去给佐助进行特训去了，结果现在回到这里直接懵了。
“阿凯这是怎么回事?”旗木卡卡西

叫住阿凯。向着阿凯迫问道e
“卡卡西你总算来了，别间那么多了。赶紧对音忍村出手.还有。快点想办法去拯救火影大人。”阿凯焦急的说道
木吐村很名忍者试图去救猿飞日斩.可惜被四紫炎阵给阻挡。主要碰到便会被烧成灰烬，根本不敢出手e
卡卡西看着四周，大致也分析出事情的大概经过了，看到和火影太人交手的太蛇丸肯定是大蛇丸搞的鬼e
只是初代火影和二代火影到底是怎么回事?
心里面疑问很

多，但是此时的情况紧急。根本就没有人来回答长卡西心中的疑间。
这时候，卡卡西看到晕厥过去的鸣人、立即奔跑过去查看鸣人的情况。
虽然卡卡西看似关心佐助比鸣人更多，但是实际上卡卡西还是很在意鸣人的。,这可是他老师留下的孩子。
“佐助，你先去剿灭音忍村的忍者，还有木叶村作乱的大蛇。”卡卡西抱起鸣人来。向着佐助吩咐道。
“嗯。”佐助复杂的看了鸣人一眼，然后谈淡的点头。
死亡森

林事件的时候，佐助虽然后来晕过去了，不过开始的时候，鸣人尾兽化和大蛇丸战斗的场景他还是看到了s
区区-个吊车尾他从来没有看得起的人。居然爆发出那种力量。
佐助的内心忍不住有些嫉妒看到曾经看不起的人比你强了，会产生嫉妒心理很正常
“咳咳，卡卡西者师?，
这时候鸣人睁开了眼睛、目光看向抱着他的卡卡西s
雏田那丫头比较善良，出手并不重，所以鸣A现在才能够苏醒过来。

“鸣人你没事吧?”卡卡西脸上露出喜色。不过被面罩阻挡看不出来。
“我还好，卡卡西老师。这是怎么了?”鸣人忍不住向着卡卡西问道。
“鸣人你先休息吧..就别管那么多了。”
卡卡西带着鸣人来到一处安全的地方，然后放下鸣人。开始灭杀音忍村的忍者。
本580来音忍村只是小_忍村，之前能够给木叶村带来骚乱，那是有砂忍村。,还有打了木叶一一个措手不及。
而现在木叶村反应过来了

_砂忍村也一起对付音忍村忍者，瞬间音忍村的忍者便被制B。
而大蛇丸通灵出来的大蛇_也被大蛤蟆给斩杀了，至于这些太蛤蟆，当然是自来也通灵出来的。
没错。_自来也回来了。本来自来也离开木叶村也没名久之前还教导鸣人来着。
在离开木叶村之后，突然感觉心里有些不安，然后自来也再回到了木叶村。
自来也来到大蛇丸和猿飞日斩战斗的地方，面色凝重的望着交手的一幕幕。
大蛇内加上其他三个

秽土转牛的影，打的猿飞日斩节节败退，身上已经挂彩了。
“大蛇丸..你真的要对老头子下杀手吗?”自来也忍不住握紧拳头，愤怒的吼道e
“自来也大人，我们如何进入里面帮助火影太人?？'卡卡西连忙囱着自来也问道。
“我也没有办法。”自来也摇头叹息--声。四紫炎阵他也知道。别看施展者音忍四人众不强，但是自来也还真的没能力打破。
四紫炎阵是四赤阳阵的简略版，而四赤阳阵可以抵挡十尾的尾

兽玉、所以即使简略版的四紫炎阵威力也不弱。-
⊥
第三百五十三章 公认的忍界最强【1/5】
自来也、卡卡西他们看着四紫炎阵，满脸的愁容，除非有空间忍术，不然根本就进不去啊。
“猿飞日斩都快要死了。团藏居然都不来看-样。还真是够无情的。”
星羽走过来这边，身后还跟着玖辛奈、雏田还有香磷s
自来也闻言立即回头，看到星羽之后眼睛一亮。,随后便再次黯淡下来。
“星羽，你肯定有能力救老头子吧?”
“你觉得我会吗?”星羽平淡的向着自来也问道。
“你

想要什么，只要你救下三代老头，无论你有什么条件，我全部都能够答应。”
自来也的表情十分认真好像真的星羽无论提出什么条件，他都能够答应一样。
对此星羽嗤之以鼻。
“别搞笑了。如果我要整个木叶村。你能答应吗?即使你能答应，你可以让别人跟着你答应吗?”
星羽嗤笑着向着自来也间
自来也沉默不语.,这个他的确无法答应。而且就和漩涡星羽说的-样，即使真的答应了也没什么用。

就连猿飞日斩自己。都没有资格卖掉木叶村..更别说是自来也了。
“你这个人既然你有能力救三代爷爷，为什么不出手2.”漩涡鸣人气愤的向着星羽质问道e
星羽扭头瞥了漩涡星羽一眼。然后向着雏田说道，“雏田你出手太轻了。不然他也不会现在还活蹦刮跳的。”
此时漩涡鸣人除了查克拉还被封印，身体因为九尾查克拉导致有些疲惫之外，其他方面没多大问题。
“嗯，星羽哥哥，下次我一定全九出手。”雏

田认真的点了点小脑袋。
“你这家伙算什么东西?你也姓漩涡，说明你也是漩涡-族的人，星羽大人可是漩涡一族的族长，你有仕么资格质问?”
香磷锐利的眸子肛着漩涡鸣人。
“??夕__?”
星羽一头的问号s，,然后和玖辛奈相互对视了一眼。自己什么时候成为漩涡二族的族长
“星羽。我咋不知道你成漩涡一-族的族长了?”玖辛奈眨巴着眼睛问道e
“我自己也不知道。”

星羽向着玖辛奈摊摊手。然后看向香磷。
“呃。我觉得星羽大人你很适合当我们游涡一族的族长啊。”香磷表示这个族长的身份，是我自己给你安排上的。
“漩涡一族总共还几个人_还族长呢?”.
星羽抬起手来轻轻弹了-下香磷的小脑瓜。
“这是星羽太人给我的关爱吗?好幸福啊。”香磷摸着被星羽弹得那里。脸色如同煮熟的太虾二样紅。
“香磷。你怎么变成变态了？'玖辛奈忍不

住捂着脸说道。
“卡卡西老师，鸣人那个家伙和他们，不会是有亲戚关系吧了”小樱向着卡卡西低声
小樱的红术抵抗能力很强没有被药师兜的一个群体幻术放倒。
卡卡西看了鸣人一眼.然后表情复杂的说道，“亲戚关系或许没有，但是多少有点关系吧。”
毕竟鸣人的妈妈，2也就是他的师母就是漩涡一族的人。
“他能救火影?难道他很厉害吗?”佐助抬头向着卡卡西间道。,
“当然厉害

了。传闻中的忍界最强。实力如何谁也，不知道。”卡卡西感叹着说道。
一直以来都听说过关王漩涡星羽的传说，至于对方的实力如何，卡卡西也不清楚e
不过对方看上去真年轻啊L看着比他还要年轻.时间仿佛在他身上定格了e
“你之前不是说过，火影才是最强吗?”佐助这时候开口打了卡卡西的脸。
之前波之国任务的时候。卡卡西告诉他们，三伐火影才是忍界最强，是最强的火影。
怎么说呢。卡卡西此

时觉得很尴尬。当时因为自己是木时村的人。当然要吹一波火影
“之前的话有水分，不过对方号称忍界死神。各大忍村都为之惧怕的人。公认的忍界最强。”
“比之那个人如何?”佐助的眼中突然露出一抹杀意还有那无边的恨意。
看着一脸仇恨的佐助、卡卡西眉为一挑，其实他很想要打消掉佐助心中的仇恨、只是他也知道这种可能性不太。
“鼬的确是个天本。我不了解他的实力，也不了解漩涡星羽的实力，无法评价，不过漩

涡星羽是公认的忍界最强。
卡卡西解答了佐助的问题
“原来他叫漩涡星羽啊。”小樱忍不住向着星羽这边多看了几眼，没办法，谁让她是个颜控呢。
记得之前中忍考试还没开始的时候，就见到过对方，当时的时候她的眼睛都看呆了。
.“》”火影大人快撑不住了。现在怎么办?.”阿凯焦急的问道。
听着阿凯焦急无比的声音自来也他们的月光立即看过去，此时的猿~飞日斩险象环生
说实话

能够在太蛇内.联合其他三位影-同进攻之下。还能坚持那么久，猿飞日斩也.足够自傲了。
“如果初代火影有全部实力的话。那猿飞.日斩会怎么样”
“别说有全部实力了即.使有自身的意识控制.，也能够吊打猿二飞日斩。”星羽向着疑惑的迫问他的玖辛奈回答道s
千手柱间、千手扉间还有罗砂的攻击都十分死板。主要是他们现在都被大蛇丸给操控
大蛇为显然是操控能力不大标啊，所以才能够让猿飞日斩:一直死撑下

去。
“或许是大蛇丸不舍得下手吧。”星羽暗暗自语道。
要说大蛇九这个家伙真的对猿飞日斩没有半分感情.这个谁也不相信。太蛇丸对猿飞日斩绝对还是有感情的。
(了李好)“星羽，即使_当初你和三代直固怨，,但是那已经是曾经的事情了已经过去那么久了，难道你就不能
“别说了自来也，你觉得你能够说动我吗?_”星羽直接打断自来也。
曾经的事情星羽可以遗忘，不过他没有必要出手救三代k影

，救下他能有什么好处用
半分好处的事情都没有，星羽于嘛救他..即使真的要救下三代火影。那也要有利益才行，很显然半分利益都没有。
“我要去。”漩涡鸣人咬着牙，向着四紫炎阵冲过去。
不过鸣人还没有冲到四紫炎阵旁边，便被自来也给拎庄后衣领给拉回来。
“鸣人你不要逞能。”自来也严肃的向着漩涡鸣人说道
真的让他冲过去。,绝对会被四紫炎阵结界化为灰烬，自来也自然不可能放任着漩涡鸣

人莽撞的冲过去_
!
第三百五十四章 猿飞日斩之死【2/5】
四紫公阵的结界内部，猿飞日斩气喘吁吁，抬起头来死死的盯着大蛇丸。
“猿飞老师，看来你累了那就不要勉强自己了。永远沉睡吧。”
“大蛇丸不要在邪路上走下去了，回头吧。”猿飞k日斩使用金刚如意棒支撑着自己的身体。
“都已经到达这一步了。你居然还想着让我回头，猿飞老师你这么天真吗?”
大蛇边不屑的冷笔一声I事到如今居然还叫他回头，莫非想要让他放弃?
“其实猿飞老师，我

这是为了你好，与其老朽至死。不如最后战死，你的对手已经足够给你荣耀了_e”
大蛇丸沉声向着猿飞日斩说道。
真的被他杀死的话也不丢人，毕竟他秽土转生出初代火影、二代火影还有四代风影_说出去即使猿飞日斩战死。也足够自傲了。名声也不会有半分受损。
猿飞日斩没有说话。如果能活着，谁原意去死，，你想要杀我也就罢了。居然还能说出这种话。
他也没想到太蛇丸如此狼心狗肺。对于大蛇办，猿飞日斩直的

是当自己的儿子来看寺。
除了在四代火影选拔上面_猿飞日斩就没有亏待过太蛇内。657，
至于四代且火影的选拔。猿k.日斩没有支持大蛇为完全就是因为他知道太蛇内不适合成为火影。
那个时候，猿飞日斩就已经看出来了。大蛇丸已经步入邪道了，只是当时猿飞日斩不敢相信。
后来即使大蛇丸被揭发。猿飞日斩也没有全力出手，i是故意放水，让太蛇丸轻松逃脱掉。
如果猿飞日斩不放水的话其实大蛇

丸也能跑掉。毕竟大蛇丸早有准备。不过绝对不会那么容易，至少也要付出代介。
猿飞日斩自认为对大蛇丸不薄。在他所有弟子之中，他最偏爱的应该就是大蛇丸了。
可是最终的结果，却是太蛇丸入侵木叶村，并且还要置他于死地。
“太蛇丸这个混蛋，也太没有良心了。”自来也愤怒的破口大骂。
“自来也.你觉得--条冷血动物。会有良心吗2你与其在这里无能狂怒。不如冲上去和太蛇丸拼命。”
星羽

瞥了自来也一眼.谈淡的说道。
自来也默然，他倒是想要和大蛇丸拼命但是四紫炎阵无法突破。
“只(afeg)能最后搏~了.希望三代老头你能够坚持住。”
自来地看了星羽一眼，知道想要指望漩涡星羽帮忙、估计比登天还难。
“通灵之术。”
咬破自己的手指.,然后把深作仙人和志麻仙人给通灵出
这是两个老蛤蟆.2体型很\是蛤蟆文太的父母，妙木山圣地的长老。仅次玉太蛤

蟆
“两位仙人，现在我有困难。拜托你们帮助我吸收自然能量。”自来也向着深作仙人和志麻仙人说道。
自来也想要使用仙人模式_或许在仙人模式之下，能够打破四紫炎阵的结界吧。
之前慌了神了。把这个给忘记了。现在希望还来得及吧
自来也无法做到和星羽一样，瞬间进入仙人模式，他需要一段时间来吸收自然能量、融合出仙术查克拉。
这可是需要时间的，好在两位仙人可以帮他，但是依旧需要时间，

只希望三代老头能够坚持住吧。
卡卡西看到鸣人想要过去打扰自来也，立即拉住了鸣人
“这都什么时候了，好色仙人居然还闭眼睡觉s”鸣人恼怒」的说道。
星羽望着漩涡鸣人真的搞不清楚，漩涡鸣人为何那么在意三代火影，难道就是因为三代火影经常去看看他吗?
波风水门请求三伐照顾漩涡鸣人，结果猿飞k日斩也没有昭顾好漩涡鸣人e
不管是什么原因，L这都是猿k.日斩的失职，更何况猿飞<

;日斩如果真的想要保护漩涡鸣人的话。这很难吗?
堂堂火影，还保护不了一个小孩子?说出去未免太搞笑了。
从心里面来进，遠飞<日斩也是把鸣人当成工具吧毕竟人柱力都是工具人，各个村子的工具人e
砰~上
猿飞日斩承受了王手扉间的一一脚踢击..飞雷神之术神出鬼没，让猿飞日斩防不胜防。
“结束了，猿飞者师。
大蛇内冷冷一笑.，然后控制罗砂使用磁遁砂金封锁了猿.

飞日斩的所有退路。
草蘺剑伸长，瞬闻刺穿了猿飞.日轭的身体。
猿飞日斩这次没有躲避。
“大蛇内，你的忍术是我教导你的，今天我就收回来。
自知已经存活无望的猿飞日斩。也放弃了继续挣扎.准备和太蛇丸同归于尽e
“这个印?”
大蛇丸看着猿~飞日斩的结印，脸上的表情一惊v
开始猿飞日斩结印是影分身之术.瞬间分出三个影分身但是接下来的结印，。让太蛇

为也有点慌。
尸鬼封尽的结印，,大蛇丸也知道。因为他也看过这个封印术，只不过太蛇丸没有学习
“该死。给我停下。”.
大蛇丸知道L绝对不能让猿飞日斩释放出这个术。否则真的要麻烦了。
猿飞日斩专心的结印，而这时候金刚如意棒突然化成猿魔.猿魔拼死帮助猿飞日斩挡住大蛇丸的攻击。
包括千手柱间和千手扉间的攻击。
即使金刚不坏的猿魔.也被打成了重伤。

“该死的老猴子。”
因为猿魔的阻挡I。导致太蛇丸无法打断猿飞k日斩尸鬼封尽已经使用出来了。
“给我去死。”太蛇内怒声吼道。
影分身施展尸鬼封尽召唤出死神挥刀收割了玉手柱间_千手扉间还有罗砂的灵魂。
灵魂被收割走，秽十转生自然就无法维持下去了。而猿:飞日斩本体使用的尸鬼封尽，也让大蛇内被剥夺掉双手的灵鬼。
双手被废掉了。无法使用
在刚才的时候，关键时刻大

蛇丸的草莲剑刺死猿飞日斩_不然的话太蛇丸也要被死神收割走全部灵魂。
猿飞日斩死后、被召唤而来的死神消失。太蛇丸癫狂的望着倒下去的猿飞日斩.眼中满是痛恨之色。
“死神居然还能够召唤出来。影分身也能够使用P鬼封尽?”玖辛奈感觉挺不可思议夕。
“虽然大筒木羽村被我杀死了。.不过死神并不是不能使用。”星羽开口说道e
当初杀死大筒木羽村的时候。星羽并没有把死神一起毁卓。
不过猿

飞日斩的影分身同样能够使用尸鬼封尽L,这的确挺BIG的。简直和开挂之样_
不管如何，猿飞日斩最终还是死了。而太蛇丸还是和原著一样，双手被废掉了。_
!
第三百五十五章 大蛇丸逃走【3/5】
猿飞日斩死了之后_自来也这才进入仙人模式，明显是晚了一步。
“该死的大蛇丸。”
自来也愤怒的向着大蛇丸冲过去，这一刻感情羁绊全部被自来也放下了1太蛇丸已经犯了不可饶恕之罪。
太蛇丸向着音忍四人众喊直。
“没想到自来也那个笨蛋也能够修炼成仙人模式。”
大蛇力也顾不得惊讶，此时的情况很糟糕.不走的话。面对木叶村的忍者，.还有愤怒的自来也，他恐怕真的就死路_条了。

双手被废掉，连动弹一下手指都做不到，如何和自来也
而且刚才和猿飞日斩战斗的时候，太蛇丸的查克拉，已经消耗的土土八，~差不多消耗光了。
大蛇丸倒是看到星羽了。不过他也没有指望星羽能够救他。一切还是要靠自己，靠别人-是没有用的。
音忍四人众分别是鬼童丸名由也、左近右近还有次一郎坊。
他们四个的实力还算不错是大蛇丸培养出来的精英、也是大蛇丸的护卫。
这时候太

蛇丸双手被废r连个忍术都无法释放，只能靠着音忍四人众跑路了。
“不知道大蛇丸能否逃走
星羽对此很好奇，,这可是和原著之中不一样，自来也亲自出手追杀太蛇丸e
“我觉得大蛇丸很难逃掉”玖辛奈开口说道，现在看大蛇力的状态就知道，没有什么战斗力。
而靠音忍四人众的话.根本就无法挡住开启仙人模式之后的自来也。
“这个也不一定.谁知道最后自来也会不会给太蛇丸放水呢。”

虽然现在自来也一副誓要杀死大蛇丸，给三代火影报仇的架势、但是谁知道真正动手的时候自来也会不会手下留情呢。
“这次来本叶村倒是看了一场大戏。”星羽轻笑着说道。
“可恶，你说什么?难道这对你来说就是:一场戏吗?”
鸣人听到星羽的话。十分愤怒。
“没错，我和你们不一样_我是不相关的人，对我来说自然就是一场太戏。”
星羽平淡的看了愤怒的漩涡鸣人一z眼，谈淡的说道。

“鸣人不要说话。”卡卡西敲了一下鸣人的脑袋，让鸣人不要说话。免得得罪了漩涡星羽。
即使因为漩涡星羽的话。导致他心里面也很不舒服。但是依旧不能得罪漩涡虽羽.
一个太蛇丸都能够把木叶村搞成这副样子，那漩涡星羽呢2.卡卡西根本就不敢想象。
.“跟着我一起看看火影大人。”卡卡西沉重的向着漩涡鸣人说道。
漩涡鸣火也不说话了。眼神之中带着泪光，向着历代火影的尸体走去。

另外一边，被自来也追杀的大蛇力。还是逃走了。不过音忍四人众却被自来也给杀死。
准确的说是大蛇丸抛弃音忍四人众。i音忍四人众抵挡住自来也，然后药师兜带着大蛇丸离开。
大蛇内倒是够冷血无情.该牺牲的全部牺牲掉.,即使悉小培养的音忍四人众也不例外
对大蛇丸来说..音忍四人众也算是起到作用了呀。起码让他保住了性命。
不过事情的发展.，也完全的出乎了太蛇丸的预料，本来在太蛇丸计划之中。他绝

对不会如此狼狈的。
但是没有预料到猿飞日斩的尸鬼封尽，也没有预料到自来也中途赶回来e
自来也阴沉着脸.并没有追击，想追也追不上了。大蛇丸已经不知道逃到哪里去了。
“果然大蛇丸跑了。_自来也有点放水。”
星羽微微摇头说道，如果自来也全力出手。太蛇丸即使能活下来，但至少也要丢半条i。
最后或许还在意曾经的情分，所以留手了。让大蛇丸成功的逃脱掉。
“团藏那个家

伙从始至终都没有出现。反正我不信团藏不知道。”玖辛奈撇撇嘴说道
“团藏巴不得猿飞.日斩死巴不得木叶村出太乱子。”星羽淡淡-笑说道。
猿飞日斩死了。团藏他就有机会成为木叶村的火影了。即使猿二飞日斩没有死.。木叶村出现大乱子，团藏也可以趁机弹劾猿飞日斩。
“走吧，我们离开吧，接下来是木叶杜内部的事情.已经没有好戏看了。”
星羽开口向着玖亲奈她们说道。
星羽带着玖辛奈、雏田

还有香磷离开了。看到虽羽离开的日向日足张了张嘴e
本来日向日足还想要问一下，他女儿日向花火在哪呢。结果星羽已经走了。
其实这次星羽来本叶村。并没有带着日向花火。,花火现在还在涡之国呢。
日向日足向着猿飞日斩的尸体看了一眼，眼神颇为复杂_最后也带着雯忍村的忍者们离去。
本叶村的人也田不得他们赶坚离开呢.因为他们待在这里，本叶村就多了一分危险
看到日向日足他们离开，立即把

他们给送走L其他小忍村的忍者也是:样。
不过砂忍村就不能离开了_本叶杜的忍者们，直接把砂忍村的忍者拦住。团团围起来
砂忍村明显是和大蛇丸同流合污的，大蛇丸的音忍村.但是-开始和音忍对付他们的时候，木叶村的忍者显然没有忘记。
马基看着眼前的场景.也是相当无奈。但也没有什么办
“不要动手，放下苦无。”马基向着砂忍们说道。
这时候没办法反抗.木叶村的忍者都汇聚过来,A反抗

只有死路一条。
砂忍村的忍者暂时被收押不过因为自来也的吩咐。木叶村的忍者也没有仕么过激的行为。
“自来也大人，接下来应该怎么办?”卡卡西等一众上忍。向着自来也问道。
显然他们都把自来也当成主心骨了。
“先给老头子准备后事吧
”自来也叹息一声.,现在看着三代火影的尸体，他有一种愧对老头子的感觉。
之前面对逃走的太蛇丸的时候，他还是没有狠下心来下杀手，总觉

得有些对不起猿飞老师。
卡卡西他们点点头，的确不管其他的，这个都是最重要的，至于其他的事情、可以稍后再说。
“自来也大人，希望您为了本叶杜，暂时不要离开了。”卡卡西深吸一口气，然后开口说道。
此时卡卡西他们。,也害怕自来也突然就走了，猿飞日斩死了。如果自来也也走了.他们真的没主心骨了a
自来地点点头，不用说他也不会离开.起码在者头子的葬礼举办完之前.自来也是不会离开本叶村的二。_

-!
第三百五十六章 自来也的请求【4/5】
星羽他们回到涡之国，然后便看到，小嘴都可以挂油瓶的花火。
_“啊啊啊。太坏蛋.为什么不让我跟着一起去？'
花火看到星羽之后。哇哇大叫着扑了_上来.然后就被星羽给抓住，打了一顿屁股之后就老实下来了。
“小丫头现在还敢叫我大坏蛋吗?”星羽戏谑的向着花火问道e
“哼。有什么不敢的。”
花火表示没有什么我不敢的，不过也只是嘴上说说。实际上花火已经怕了，只不

过输人不输阵。
“怎么回来的这么快了”照美冥好奇的问道。
“看完大戏了，当然就回来了，不然留在木叶村做什么?在木叶杜哪里有抱着你们睡觉香啊。，”
星羽的一番话。说的小南和美琴有点脸红。至于纲手和照美冥“四土土”。抱歉.她们可不是和美瑟、小南-样脸皮薄。
“对了纲手，猿飞日斩死了，他的葬礼你要参加吗3”星羽向着纲手问道。
“三代老头死了？'纲手表情惊愕了一下。

“嗯。被大蛇丸给杀死的”星羽点了点头。
纲手的表情有些复杂，_“没想到最后三代老头会死在他的弟子手里。”
“那纲手你要不要去参加葬礼呢？'星羽再次向着纲手问道。
“嗯，怎么说曾经也是我的老师他的葬礼我不知道的话也无所谓。既然知道了，那就去看看吧。”
纲手考虑了一下，最后向着星羽点点头。
转眼间几天过去了今天是猿飞日斩举办葬礼的日子。星羽带着

纲手来到木叶村。
玖辛奈、美琴她们都没有来。对于猿飞日斩的葬礼，她们都是无所谓的态度。
“好么没有来木叶村了变化真大，越来越不如从前了”纲手看着有些破烂的木叶村，开口说道。
“其实现在的木叶村，论繁荣程度的话.要比之前更加.繁荣，之所以这么破烂。主要是大蛇力，,造成的破坏。”
星羽向着纲手解说道。
距离太蛇丸入侵本叶村，进行本吐崩溃计划。这才过去了三天时间，木叶村还来

不及修缮。
“大蛇丸为何突然来入侵木叶村呢?”纲手疑惑不解。要说大蛇丸和猿飞日斩的仇恨L还有木叶村的仇恨.L也算不上太大吧。
“这个我也不了解.想要知道的话，只能去问太蛇丸了
星羽摊摊手，谁知道大蛇丸的具体目的是什么星羽也不知道无蛇力想的是什么。所以也猜不到。
木叶村内，基本上每家每户都挂泊布，-些人都来到木叶公墓参加三代火影猿飞日斩的葬礼。
这一次山中一族可谓是

赚翻了，因为山中一族是卖花的L而参加葬礼的人，至少也要带上一朵菊花吧。
星羽和纲手也买了一束菊花来参加猿飞日斩的葬礼。
“纲手，没想到你也来了我还以为你不会来呢。”自来也表情复杂的看着纲手。
“老头子死了，不管曾经何，我也始终要来看看，对上听说大蛇内使用秽土转生通灵出我爷爷和二爷爷的灵魂3”
纲手的表情微冷.对于太蛇丸的所作所为十分愤怒。
打扰死者的安息，这可是太忌，

尤其是被打扰的还是她的亲人e
自来也点点头。
“纲手，我有件事情梘要和你商量。”
“什么事?”纲手瞥了自.来也一眼。谈淡的问道。
“关于火影位置的事情.我想要推荐你成为木叶村的火影，你也明白木叶村此时的情况。木叶村很艰难，只有...
“首先.我不明白本叶村的情况。其次我已经不是木叶村的人了，火影之位和我有关系吗?”
纲手不屑的冷笑了一声打断自来也的话说道

。
她现在连木叶村的人都不是了，还让她来担任本叶村的火影?
对于所谓的火影之位，纲手从来都没有过念想。2她根本就没想过当火影。
曾经星羽还没有离开木叶村的时候，那时候纲手有想过支持星羽成为火影，但她自己本身没想过要成为火影。
原因很简单.成为火影之后，还能和现在一样悠闲自在吗?很显然不能了e
“自来也，即使纲手想要当火影，你觉得有可能吗?”星羽开口向着自来也问道。

自来也语塞其实自来也1知道L即使纲手真的答应。木叶村的其他人也不会答应的
尤其是团藏，还有两位颐间，他们绝对会反对，而自来也显然没有能力让他们不反对
不过在自来也心中，纲手接任火影是最好的选择.以纲手和漩涡星羽的关系.纲手成为火影，就等于把漩涡星羽给拉拢过来了。
但这都是自来也，想大多了毕竟自来也没有太左的话语权。他支持也没用。
更何况纲手根本就不愿意_她都看不H这个火

影之位。
“这是我的郑重请求.希望纲手你能考虑-下，后续木叶高层的压力，我会想办法挡住。”
自来也向着纲手郑重的请求道。
“不用请求了，我没有半分兴趣。”纲手平淡的再次拒绝。
随后星羽和纲手便离开了，让自来也眼中露出失望。
“唉。”自来也叹息一声_现在最为忧愁的就是他。
虽然近些年来，.自来也常年在外。
基本都不回本叶杜，但这不代表自来也，

对玉木叶村的感情变淡了。
相反，自来也对本叶村的感情很深。
而给三代火影举办葬礼的这几天，，自来也对于本叶村内部的情况，基本了解了个通透
本叶村上下，居然连个新任火影都选拔不出来。
自来也比较看好的卡卡西也就是他的徒孙。实力方面依旧有些不足。或许1.9以.后能够担当大任，但是现在还不行。
卡卡西都不行，其他人就更不行了，尤其是团藏，绝对不能让团藏成为火影。

团藏那个人，自来也太了解了，如果团藏成为火影的话那木叶村可能真的就要完了
此时自来也的且的就是。无论如何。绝对不能让团藏成为火影。
为此的话。自来也可以付出任何代价，总之坚边不能让团藏那个阴毒的老家攸成为火影。
叹息之后，自来也向着火影大楼而去。.他邀请了一下水户门炎和转寝小春，还有团藏这个他不愿意邀请的家伙，准备商讨一下木叶村的下-任火
村子不能-一日没有火影如果不能快点选

出下一任火影的话。本叶杜很可能会出乱子
⊥
第三百五十七章 因为你太懒【5/5】
木叶村的一家酒馆，星羽和纲手坐在这里。
“真没想到」自来也居然会请求我当火影。感觉有点可笑。”
纲手喝了一口酒之后，-脸好笑的表情e
早在第一次忍界太战结束纲手便离开木叶村，再后来_绳树被猿飞日斩判为叛忍之后，纲手心里更是和本叶村直接划清楚界限。
在纲手心里.木叶村真的和她没有半分关系了,这次来参加猿飞日斩的葬礼，也是看在曾经的一点师徒情分上。
“自来也请

求也没有用。即使你想要成为火影，,团藏、水户门炎还有转寝小春他们几个肯定要阻止e”
星羽动手撕下一个鸡腿。然后放在嘴里。
啪~上_
纲手用筷子敲了一下星羽的手。
“你能不能不要下手，不觉得丢人吗?”
“大姐。我们这里是包间_谁会看到啊?”星羽虽然是这样说，,不过还是拿起筷子。
吃烧鸡05的时候，星羽还是喜欢下手，用筷子的话会很麻烦。,
“大

姐?你居然叫我大姐你是不是在嫌弃我的年龄?”纲手-一拍桌子站起来。恼怒的瞪着星羽。
星羽的表情一懵.看着纲手，充分的明白了仕么叫做无理取闹。
“好吧..以后我叫你小妹妹，这样可以了吧?”
“去死。”纲手笠骂的打了星羽一下，然后坐下来。
“星,羽你是说。就算我想要成为火影，也绝对无法成为火影对吧?”
“不。我可没有说过。”星羽直接摇头。
“虽然团藏他们肯

定会反对_不过你想要成为火影的话很简单，直接武力镇压就好了_谁敢不服。难道你想要成为火影！'
星羽好奇的向着纲手问道
“那你猜一猜.猜一下我想不想成为火影呢?”纲手没有回答，反而让星羽猜。
星羽撇撇嘴。_“这个还用得着猜吗?你肯定不会选择成为火影的。”
“为什么，你总要说出来
个猜测的根据吧！'
纲手的目光看着星羽，向着星羽追问道。

“猜测还需要仕么根据吗?.”星羽反间道。
“好吧，如果你真的想知道猜测的根据的话，那我可以说出来，不过先说好了。你绝对不能动手。”
星羽看到纲手脸上的不满之后，向着纲手说道。,不过接下来的话，很可能会让纲手更加不满。
“好4我答应你，，绝对不会动手。”纲手向着星羽保证道，至于这个保证有多大的力度。就只有纲手自己清楚了s
“猜测的根据就是因为你太懒。这么懒的你，怎么可

能去当火影，太阳从西边出来还差不多。”‘
星羽说完之后，毫不犹豫的闪身离开原地。
果然星羽的动作是对的.纲手的拳头立即砸在星羽原本坐着的地方，地板都被扛穿了
星羽他们所处的地方是酒馆的二楼所以地板被扛穿-个大洞。
“不是说好的不动手的吗?纲手你居然说话不算数，还好我早就有所准备啊.不然的话现在就挨扛了吧。”
星羽微笑着向着纲手说道
“算你躲得快。不然的话

L我绝对要揍你几拳。”纲手颇为不爽的嘀咕道。
“其实我说的是事实啊，不信你回去的时候问一下玖辛奈、美瑟她们，绝对和我认为的一样。”
星羽也是不怕死，,还敢继续说。
“你再敢说的话。，我今天就让你好看。”
纲手越发羞恼。握着拳头向着星羽恶狠狠的威胁。
“别威胁了赶紧跑吧。一会老板就让我们赔偿了。”.星羽拉起纲手直接闪身离开。
至于后续上来的酒馆老板。看

到被打穿的太洞.简直欲哭无泪啊。
实际上即使罪魁祸首没有逃走。老板也绝对不敢理论什么，但是对方跑走了心里面总有一股憋屈的感觉。
“我们为什么要跑啊。又不是没钱赔偿。”纲手无语的看着星羽。
“原因很简单，剌激啊呵s
星羽笑着向着纲手说道。
“现在要不要返回涡之国，”
“不回去，这么早回去于嘛。多在木叶村待几天。”纲手摆摆手说道a
这一次出来的

就只有星羽和她两个人当然要在木叶村多待几天了，过一过二人世界也好啊。
她和星羽可是很少在外面单独相处纲手不把握好这个机会怎么行。
“对了星羽，关于绳树女朋友的事情。你应该间过了吧2绳树到底有没有女朋友?”
纲手突然想到这个问题。于是向着星羽询问道2
“没有，对于绳树，你应该要比我更加了解吧，你猜测一下，就可以知道绳树有女朋友的概率有多大。”
“这小子L见到他的话。我非

要教训他一顿不可。”纲手捏着拳头说道。
星羽心里面给绳树默哀-下，不过绳树以后，恐怕会躲着纲手走吧。
星羽和纲手在木叶村之内闲逛了起来。
而此时火影太楼内部，自来也的表情十分沉重e
“自来也..你说的让纲手成为火影，这绝对不可以。”水户门炎站起来说道。
“纲手早就已经不是木叶村的人了，如果她真的成为火影，那木叶村以后也不是木叶村了。”
转寝小春赞同水白门

炎的话，350他们两个就是定:条裤子的，也不知道是不是有什么见不得人的关系。
自来也深吸一口气。然后问道。“那你们觉得谁适合成为火影，本叶村总不能没有火影吧?”
其实自来也这次也只是稍微提-一下，之前纲手已经拒绝了，自来也本身就没有抱有太大的期望。
但只是提了一嘴让纲手成为火影、就遭到了反对，看来是没有办法进行下去了。
“对于火影之位，我觉得我适合，我自我推荐。”团藏十分不要脸。直

接自己推荐自。
水白门炎和转寝小春嘴角搐了一下，相互对视了一眼.同时摇摇头达成了#识s
团藏成为火影绝对不行。平时的时候，水户门炎和转寝小春经常和团藏站在一起，但那个时候是因为猿飞日斩还活信。
他们只有联合起来，权力才能够和猿飞日斩抗衡、但是现在他们相互之间成为了竞争
本叶村的权力就那么大。越分越少。
而团藏成为火影这件事他们绝对要拒绝..坚边不能让团藏成为火影，主

要原因还是他们对于团藏太过了解了。
正是因为了解团藏是什么样的人。，所以才不能让团藏成为火影。,如果团藏成为火影的话，首先要对付的肯定是他们
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享LL_16574489980)
支持飞卢)原创作品尽享阅读的喜悦!
第三百五十八章 五代目火影自来也【1/5】
“团藏，你的年龄太太了L现在是年轻人的天下，所以火影之位就不要想了..让给年轻人吧。”
水白门炎低着头，眼镜的镜片上闪过一道光芒a
“水户门炎。你说什么?
团藏的眼睛眯起来，眼中放出狠毒的光芒，恨不得现在就出手把水户门炎给锤死。
“我支持水户门炎长老。
自来也瞥了团藏一眼.然后发表自己的意见，团藏这个老东西想要成为火影绝对不行
只能说平时太狠毒

也不好。团藏因为自己的性格，导致根本就没有人会支持他。
就连曾经的合作者，现在都走到了团藏的对立面。
“我有个提议，我提议自.来也担当火影。”转寝小堾站起来说道e
砰上
团藏一拍桌子，然后愤怒的离开，他知道自己再待下去也没用。，只是自取其辱。
为什么?.为什么他想要当火影就那么难?
团藏高去之后。会议室里面有些安静。许久之后，还是.由自来也打破了安静。

“转寝小春长老，你不会是开玩笑吧?让我担当火影?我根本就不适合担当火影。”
“没有不适合。而是木叶村已经别无选择了，除非你想要让团藏当么影。如里不想的话。就不要拒绝。”
水户门炎开口说道，木叶村真的就只剩下自来也这个适合担当火影的人。
无论实力还是威望、自来也都十分适合。现在本叶村内已经选不出其他人来了。
“自来也..木叶危难之际.L希望你能够带领本叶村走出来，不要逃

避责任。”
眼下的这个重任只能交给自来也。也只有自来也合适
自来也陷入沉默，平心而。他根本不想成为火影，因为他知道自己的性格不适合。无法担当-一个好火影。
但是眼下木叶村内部，也没有其他合适的人选团藏这个家伙绝对不行，只能来让他担当此任。
“好。我可以担任火影不过等培养出真正合适的火影之后，我会退位的”之。”
自来也点了点头说道。
虽然喜欢逍遥自在，但

是眼下的事情.肯定是不能继续逍遥下去了。
尽全力的培养木叶村的忍者吧，希望能够培养出一个能够担当大任的忍者，来当他的接班人。
“这个随你，只要你答应继续担当火影就可以了。”
z水户门炎和转寝小春并不在意这个。只要让自来也成为火影就可以。
如果自来也不当火影的话最后火影之位很可能落入团藏的手里。
以团藏专断独行的性格。肯定会先收回他们手里的权力这是他们不想看到的，所以

才会反对团藏成为火影。
了解了团藏是个什么样的人，怎么能不拒绝呢，,不拒绝他们就要死啊，团藏这个家伙真的敢下手。
相反自来也就不一样了。他的性格和猿”飞日斩直些相似之外，做事肯定会留几分情面
千万不要觉得水白门炎和转寝小春推荐自来也成为火影就代表着他们和自来也站在-条线上，实际上并不是。
让自来也成为火影。主要原因是为了他们自身的利益着想，如果自来也触及到他们的利益，肯定会和自来

也翻脸。
转眼间几天过去了。自来也即将接任下-任火影的消息也在本叶村传开了。
“果然没有出乎我的预料.自来也成为火影了。”
星羽搂着纲手L坐在火影岩上。
“还预料呢?除了自来也之外，木叶杜也选不出其他人了。这个只要不傻都能够看出来。”
纲手鄙视的看了星羽一眼
“哟呵，纲手你是在鄙视为去啊，我是不是可以理解为你在向我挑衅啊?”星羽把纲手抱在怀里。向着纲手

露出威胁的表情。
“我就是在挑衅你又如何?”纲手十分嘴硬。
“很好，居然还敢嘴硬。看来今天晚上不免要来一场战斗了，希望到时候纲手你还能嘴硬的不求饶。”
“谁怕谁啊，就怕求饶的.是你。”
纲毛依旧在嘴硬。,不过心里面已经在发术了。面子害死人啊。
“走吧。去看看自来也的接任仪式。”
星羽抱起纲手，然后闪身离开火影岩L出现在火影大楼之前。
火影接

任仪式此时已经开始了，自来也身披火影袍，头戴火影斗笠，看上去少了几分逗比.多了几分严肃。
既然担当了火影，那就要承担起这个责任来。以前的吊儿郎当必须要抛弃掉工。
“没想到自来也这个笨蛋也有成为火影的这一天.放在以前的话。还真是不敢相信
纲手看着台上的自来也。扭头向着星羽说道。
“.自来也是笨蛋吗?
星羽微微摇头，自来也教导出来的弟子。可是没有一个弱者啊。

漩涡长门，晓组织此时明面上的首领。还有四代火影波风水门。天命之子漩涡鸣人。
“没想到火影的接任仪式那么无聊。”
过了一会之后.纲手打了个哈欠。已经看不下去了，而自来也还在演进。
“也不知道这家伙哪里来的那么多话要讲。”纲手无语叶槽，现在站在台上进行演讲h.根本就不是她了解的那个自来也。
“我猜应该是昨晚背下来的演进稿吧。”星羽猜测道。
不得不说星羽猜对了，昨天自来

也背了一天的演讲稿。为了这次的接任仪式也不容易间。
“既然觉得无聊，2那就离开吧，反正也没有仕么好看的L别说你觉得无聊了.，我都觉得很无聊。”星羽一脸无趣的表情。
“对了_L我们还要继续留在木叶杜。不返回涡之国吗?'(王赵好)星羽向着纲手迫间了一下。
“当然了。这么快回去做什么，我还没有玩够呢。”纲手拉着星羽的手。嘴鱼露出一抹微笑近。
这几天和星羽单独两个人，享受着二

人世界，感觉实在是太快乐了。所以纲手自然是不愿意这么快就回去啊。
至于玖辛奈和美琴她们会不会着急?这个问题吗、纲手此时没有考虑过，现在纲手考虑的是和星羽去哪里玩。
星羽看着纲手兴致满满的样子，也并没有拒绝她。难得纲手的兴致那么高.就陪着她在木叶杜好好的逛一一逛吧。
不过之前的事情.2星羽还没有忘记，晚上的时候。-定要惩罚一下纲手，至于要用什么样的手段惩罚纲手，,这个星羽还没有想好.此时还在想。

纲手走在前面。不知道为何，突然感觉背后凉飕飕的。仿佛是被什么给盯上了一样。
.⊥
第三百五十九章 好大的醋味【2/5】
自来也担当了五代且火影之后，首先处理的便是砂忍村的事情。
砂忍和太蛇丸合作现在被木叶村的忍者扣押在这里。但是也不能一直扣押下去。
最后自来也叫来了砂忍村的精英上忍马基，经过了_番商讨之后，马基声称砂忍村就是被大蛇丸给骗了。
而且他们砂忍村也是受害他们的四代风影被大蛇丸给残忍的杀害e
对于声称无辜的马基，自来也嗤之以鼻。苍蝇不叮无缝t。如果没有歹意的话，太蛇力也骗不到他们

。
不过最后自来也还是以太局为重.放过了砂忍村的一众忍者，并且和砂忍村再次签订了一个同盟条约。
没办法。不能和砂忍村开战，接手了木叶村的自来也了解，此时木叶村的力量到底有多么薄弱。
不能和砂忍村翻脸..那就只能放过他们了。
“马基上忍。我不希望还有下一次。”
自来也在马基离开的时候，向着马基提醒道，这是提醒同样也是警告。
“火影太人放心，，我保证绝对没有

下一次了L砂忍村和木叶村将会是最好的盟友。”
马基开口保证道.不过谁都知道。所谓的保证根本就不值钱。
真的要翻脸的话.这种口头上的条约绝对无法相信。
之后马基带057着砂忍_村的人离开木叶村..对于他们来说应该算是劫后余生吧。
本叶村街头，星羽和纲手并肩而行。不过纲手是一副有气无力的样子。
“纲手怎么样啊2要不休息-下.，都和你说过了。不要那么勉强。”星羽关心的向着纲

手说道e
“你这家伙还敢说。_”纲手咬牙切齿的瞪了星羽一眼、昨天晚上如果不是最后她选择求饶的话，现在估计连走路都是困难事吧。
“如果现在我还有力气的话，不把你打飞到垃圾桶里.我就跟你姓。”
纲手很是羞恼想要动手教训一下星羽，可是却没有多少力气，拳头软绵绵的。
“呵呵，你是我的女人本来就应该叫漩涡纲手啊。星羽呵呵一一笑、这笑容在纲手看来十分欠揍。
“你最好不要得意的太早

”纲手咬着牙气恼的向着星羽说道e
“哦，那我要是得意的太早的话，你会怎么做啊?”
星羽脸上的笑意丝毫不减反而笑的更加肆意起来了。
纲手冷哼了一声。然后于脆不说话了。现在纲手算是看出来了、她越是气恼，L星羽这个混球就越得意。
“等回去之后，我要联合玖辛奈、美瑟她们好好收拾你”纲手在心里面暗暗想到。
d“纲手，你现在是不是在想着如何收拾我呢?”

.星羽向着纲手迫问道，不是星羽神机妙算。而是纲手脸上的表情出卖了她。
刚木的时候、纲手脸上得意的笑容一闪即逝.现在这种.情况下，会露出这种表情，除了是想到如何对付他了。也没什么值得她得意的吧。
纲手瞥了星羽一眼。然后一副冷傲的表情没有说话。
“什么时候回去?”星羽向着纲手问道。
“怎么?这么想要回去了_是想念玖辛奈、美瑟她们了吗?”
纲手淡淡的向着星羽问道语气看

似平淡。但是却带着一股酸意。
“好太的醋味啊，,谁吃醋了?”
星羽调笑地看着纲手。
“老娘可不会吃醋。”纲手一拳向着星羽打过来，不过拳头软弱无力，好像是在给星羽捶背-样。
“啧啧..明明我都没有指名道姓。就有人对号入座了你说你没有吃醋。有人相信吗.”
“星,羽你凑过来。2我和你说件事情。”纲手强忍着即将爆发出来的愤怒。向着星羽说首。
“呵呵..我觉得我的

耳朵很好。你可以在这里说没有必要让我凑过去L真的没有这个必要。”
星羽特意的和纲手拉开一些距离。;
“哼，就知道你不敢过来_胆子那么小。”
“纲手，(bbaf)如此低劣的激将法，对我来说没有半点效果。”星羽微笑着看向纲手。,如此激将法对他可没有用。
“今天我们就不要返回涡之国了。”纲手向着星羽说道
“为什么?”星羽疑惑不解的向着纲手询问道。
纲手的嘴角

抽了抽并没有和星羽说明原因。
其实原因也很简单.不想被玖辛奈她们笑话，自己现在这虚弱的状态。如果被玖辛奈她们看到的话，肯定会笑话自己。
其至纲手都已经脑补出来玖辛奈嘲笑自己的场面了。所以为了面子。在没有恢复好之前，绝对不能回去。
“没有为什么，反正就是现在不回去。”
纲手当然不会告诉星羽原因。
“好吧。你开心就好。”星羽点点头，在木叶村多待几.天也没什么间题。

“对了纲手，大蛇丸之前不是双臂废了吗，所以他有可能去找你治疗。”星羽向着纲
“找我给他治疗上”纲手撇撇嘴，她连理会都不会理会大蛇丸，更别说给他治疗了。
对于大蛇丸被尸鬼封尽废掉的双臂，原著之中的纲手可能无法治疗，不过现在的纲手L治疗是没有问题的。
只不过纲手根本就不会给大蛇丸治疗。
曾经的队友情分，现在早就消失的无影无踪了山
“今天想要吃什么?”星羽向着纲

手问道，星羽倒是不挑食，主要是看纲手想要吃什
“去吃烤肉，补充-下体力。”纲手瞪了星羽一眼之后说道。
星羽有些无语，你想要吃烤肉就吃烤肉啊，瞪我-眼是什么鬼2
“既然想要吃烤肉，那就去木叶街上去吃吧。那边有_家味道很好的烤肉。”
星羽对于本木叶村的一些美食店显然是十分了解的，毕竟曾经在本叶杜也待了很长时间
纲手点点头，然后就趴在星羽的背上。
“你背着我过

去。”纲手在星羽耳边轻声说道。
星羽表情微微一愣，然后直接点头答应。背着纲手，星羽自然是原意了。如果说星羽最原意背的是谁的话那绝对非纲手墓属了。
至于其中的原因嘛，懂的人都懂。,
被星羽背着L纲手觉得舒坦多了。嗯，舒坦的人也不止是纲手一一个人。星羽也觉得十分舒坦，如果可以的话，星羽愿意一直背着纲手。
可惜烤肉店距离他们并不太远。到达烤肉店之后。星羽这才不舍的把纲手给放下来。

其实纲手也是一样。她还真的有点舍不得从星羽的背上下来呢。，
-⊥
第三百六十章 鼬和佐助【3/5】
星羽和纲手吃完烤肉之后，便在本叶村街道上闲逛。
“难道刚才你没有吃饱吗
星羽看着手里拿着各种小吃的纲手以前的时候。纲手的饭量可没直这么太吧。
“昨天体力消耗严重
一最太体力须要快点补充回来。有什么问题吗?”纲手一边吃着烤魷鱼须。一边向着星羽间~道。
“没什么间题。”看血两个穿着黑底红云的风衣。头戴系着风铃的斗笠的家伙
“在看什么?_”纲手一直注意

着星羽。看到星羽停下脚步忍不住向着星羽-问道。.
“看来晓组织胆子太了不啊，都敢跑到木叶村来了。
星羽开口说道。
剧本的那副T扮实在是太明显了。晓组织成员的装扮。
那两个家伙就是宇智波鼬和王柿鬼鲛。
见到他们两个.星羽也没有奇怪，毕竟原著之中木叶崩溃计划之后，他们就出现在木叶村。
听着星羽的话.纲手也向着他们看过去，随后撤撇嘴说道。“确实很太胆。不过他们

出现在本叶村。木叶村也没有什么能种对付他们。”波鼬和干柿鬼鲛他们两个的实力就能够超过木叶村。
真正的意思是.如果他们要跑的话。本叶村根本就奈何不了他们。
在星羽看向他们的时候。宝智波鼬也敏锐的察觉到。然后目光跟着看过来。
看到是星羽的时候。宇智波鼬的眉头暗自皱了皱。对于星羽在本叶村的消息，,他并不知道
“鼬没想到那个男人也在木叶杜啊。”
王柿鬼鲛向着星羽的方向看了一眼

，然后咧嘴一笑。
关于星羽的传闻，干杭鬼鲛自然听说过，而且听说的次数还不少。但是真正见到星羽还是第-次。
这可是继初代火影千手柱间之外。又一个被封神的人啊，实力深不可测，传闻没有人知晓遊涡星羽的具体实力。
“他也属于我们晓组织吧。要不要去打个招呼?”王柿鬼鲛向着宇智波鼬询问道。
王柿鬼鲛的心里面是很想过去和星羽接触一-解一下这个传闻中的忍界死神
“我们是有任务的，不要

古外生枝。”宇智波鼬望了干市鬼鲛-z眼_淡淡的说道。
对于星羽，宇智波鼬真的不愿意接触..只要是看到星羽-他心里面就有一种很危险的
觉。测。但是宇智波鼬觉得，佩恩相比游涡星羽的话.危险程度不值一握
“鼬。如果你全为出手的语，是否有能力和游涡星羽二明公战?”玉柿鬼鲛向着宝智波鼬问道。(0o&对于鼬的实力，玉柿鬼鮫还是十分佩服的。觉得整个忍界也没有几个实力超过宇智波鼬
不过这就是干柿

鬼鮫孤陋算闻了。此之宇智波鼬实力强的还真的有不少。
“没有办法比较。？'
宇智波鼬向着干植鬼鮫说了一句，然后便快步离开.而干柿鬼鲛自然跟上宇智波鼬。
在外面执行任务的时候、王柿鬼鲛比较听话，主要是于柿鬼鮫认为宇智波鼬的能力比他强心悦诚服
他们两个来本叶村的目的-是为了调查力星人枯力现如令晓组织已经开始筹备最终
当然了，宇智波鼬来木叶村的目的，也不止是九尾人柱

力的事情，还有他的弟弟宇智波佐助
-“直趣。好戏要来了我们跟上。”
星羽满脸笑意。拉着纲手的手跟上去。
纲手莫名其妙的看着星羽，也不知道有什么好戏要看a
“好终于遇上了。”好戏的表情看着碰撞在-起的.兄弟二人。
这兄弟二人。当然是宇智波鼬和宝智波佐助也是星羽要看的好戏。
两兄弟在木叶村太街上碰到不知道会碰撞出什么火花呢星羽万分期待。
“

正好。这边有个酒馆。”星羽看到旁边有个酒馆，拉着纲手就走进去。坐布靠近窗户的桌子上。
宇智波鼬看着面前的佐助」嘴唇微动。他也没有预料到。会在街上遇到宇智波佐助。
宇智波佐助看到鼬的时候。表情呆愣了一会，然后双眼爆闪出了杀意，愤恨无比的目精着宝智波鼬。
“宝智波鼬。是你。”
瞬间取出苦无..然后向着宝智波鼬冲过来。
对于宇智波鼬恨意太深了L此时的佐助无时无刻不想着要

杀死宝智波鼬。所以看到宇智波鼬之后便要动手。
宇智波佐助的速度很快。或许是看到宇智波鼬。因为愤怒而爆发出来的速度超越了平常好几倍。
瞬间来到宇智波鼬的身前，然后苦无直取宇智波鼬的面]。
“不用出手，我自己来解诀。”
宝智波鼬察觉到鬼鲛想要出手，立即出声说道。
于林鬼鲛出手太狠，宇智波鼬害怕他痛下杀手s,把佐助给杀死了。
抬手捏住了宇智波佐助的手腕。速度

快到宇智波佐助难以想象
“我愚蠢的弟弟，今天就给你一个教训。”宇智波鼬淡毯的说道。
“咔嚓”一声.宝智波佐助的手腕，被宇智波鼬大力扭断.不过虽然扭断了宝智波佐助的手腕，但宇智波鼬出手很有分寸。
虽然会伤到佐助不过却不会留下什么后遗症。
“呃啊啊啊。_”
佐助痛吼了一声半跪在地上，途汗从额间滴落下来。
“我的手。”
“废物。看来这么多年过

去.你也没有什么成长。这样的你连被我杀死的资格都没有宇驾波鼬淡淡的向着佐助嘲讽道。疯狂的拉仇恨。
“原来他是你的弟弟啊。
王柿鬼鲛特意的多看了宇鼬的弟弟，不过和鼬比起来的话真的差远了。
的确。虽然是西兄弟。虽然宇智波佐助是男二号，但是相比较的话宇智波体助真的被宝智波鼬给秒杀。
无论是在各方面而言.宇智波佐助都被秒杀掉。,甚至如里不是他是主角。就凭他的性格早就不知道死几次了。

“这愚蠢的东西，根本不配当我的弟弟。”
宝智波鼬冷酷无情的说道
干柿鬼鮫闻言暗暗看了鼬一眼，还真是无情啊，，面对自己的弟弟都可以下如此重手
刚才宇智:波鼬毫不留情的扭断佐助的手腕。已经成功的嘘住了鬼鮫，让鬼鲛认为宝智波鼬对于宇智波佐助没有丝毫感情了。，
!
第三百六十一章 干柿鬼鲛的一生之敌【4/5】
斜对面的酒馆，星羽把之前发生的事情。全部尽收眼底
“宝智波鼬也够狠辣。不愧是能对自己族人自己父亲.下手的人。”纲手小据了一口酒，然后说道。
“啧啧，其实宇智波鼬出手是对的，如果宇智波鼬不出手的话。干柿鬼鲛就要动手了
星羽轻轻摇头说道。
若是让干柿鬼鲛动手的话直接拿出鲛肌大刀来把宇智波佐助给拍死了，没有半点活
所以说，就在刚本的时候宇智波鼬出手是保全了佐助的性命

。
出手有点狠辣。看来宇智波鼬直的想要让宇智波佐助对他一恨到底。
写轮眼的力量，用恨意激发是最快的，宇智波鼬早就给宇智波佐助安排好了路。
“有本事你就杀了我，不然我一定要杀了“六五土”你e”宇智波佐助愤恨的向着宇智波鼬吼道e
他不明白宇智波鼬为什么要这么做，为什么要灭掉宇智波一-族，连父母都可以杀死。
本来佐助很想要质问一下..不过见到宇智波鼬的时候。他就控制不住自

己脑海之中的冲动。
“就你?”
宇智波鼬表情平淡。眼神之中也没有多少波动。,平淡的有些不屑。
没错就是不屑，在佐助眼里，分明就是看不起他。
“知道你为什么能活下来吗?”宇智波鼬淡淡的问道。
随后没有等宇智波佐助说话，宇智波鼬便自颐自的说道，-“就是因为你大弱了。我根本不屑杀死你，你连被我杀死的价值都没有。”
“就让你来感受一下，宇智波一族的至高瞳术吧。

没有这双眼睛之前L你根本就没有站在我面前的资格。”
宇智波鼬开启万花筒写轮眼。瞳九带来的威压，L导致宇智波佐助刚刚开启的写轮眼直接被强行关闭。
“在我面前。你连开眼的能力都没有.废物。”
这种不屑一顾的姿态，深深的刺激到了佐助的自尊心虽然实力不强，但是宇智波佐助的自草心比谁的都高a
“我一定要杀了你。”
宇智波佐助用另外-只完好的手，法攻击宇智波鼬。
不

过在宇智波鼬面前，佐助真的就如同一个被随意摆弄的婴孩一样。完全不堪一击。
佐助趴在地上，内心之中开始痛恨自己为什么自己那弱，他要变强，他想要得到强大的九量。
就在宇智波佐助要癫狂的时候L他脖子后面大蛇丸留下的咒印，开始隐隐作痛让宇智波佐助青筋暴起。
宇智波鼬看着眼前的佐助眉头微微一皱。名,心“月读。”
”
施展出瞳术月读，2把宇智波佐助拉入幻术世界。,然后宇智波鼬通过

月读这个幻术，给宇智波佐助放映了一下宇智波灭族之事。
当然了。并不是真正的宇智波灭族之事，而是宇智波鼬自己编造出来的。
其中没有木叶村的插手，就只有宝智波鼬自己把宇智波一族灭掉的虛假画面e
但是这个宇智波佐助不知道是假的，看着眼前闪过的一幕幕，宝智波佐助对宝智波鼬更为痛恨。
受到强烈的精神刺激。宇智波佐助的一勾玉写轮眼，成功的进化成为二勾玉写轮眼。
幻术空间之中过去很

久不过在外界看来不过是一瞬间
看着一闪即逝的二勾玉写轮眼，宝智波鼬暗自点点头。帮助他开启了二勾玉写轮眼，还不错。,
宇智波佐助此时已经昏迷过去了。即使宇智波鼬手下留情，佐助依旧受创严重e
“鼬你没事吧?”干柿鬼鲛有些关小的向着宇智波鼬询问道e
流血的眼睛。让宇智波鼬的状况看上去很不好e
没办法。动用万花筒写轮眼瞳术，就是要付出一些代价L眼下就是宇智波鼬付出的代介。

视线微微有些模糊.不过宇智波鼬感觉还好，他现在的身体状况。支撑到佐助成长起来应该没问题。
“对付一个下忍，为什么还要使用万花筒写轮眼呢?”干柿鬼鲛有点搞不懂宝智波鼬
明明随便一个幻术就能够搞定。
宇智波鼬当然不会给干柿鬼鲛解释。
“马上离开木叶村。”宇智波鼬向着干柿鬼鲛说道。
“力尾人柱力，难道不继续遇查吗?”干柿鬼鲛间道。他们的主要任务可是来调查九尾人

柱力的。
“刚才我们已经惊动了木叶村的忍者L估计他们正在赶来的路上,再不走的话，就走不掉了.”_
宇智波鼬沉声说道。
“本叶旋风。”
就在宇智波鼬刚刚说完。一名身穿绿色紧身衣的瓜皮忍者，向着干柿鬼鲛踢过去。
干柿鬼鲛的反应力也很快瞬间使用鲛肌挡住踢击.自身也被击退出很远的距离。
“你是谁?”
干柿鬼鲛望着眼前打扮古怪，有着浓重的粗眉毛的忍者

“木叶杜高傲的莶蓝猛兽迈特凯。”
迈特凯_t分骄傲的介绍自己。并且向着干柿鬼鲛竖了个大拇指，亮了亮自己洁白的牙
“迈特凯？'干柿鬼鲛皱着眉头，.根本就没有听说过.想来也只是一个无名之辈。
好吧。迈特凯被玉柿鬼鲛当成了无名之辈。浑然不知道迈特凯就是他的一生立敌。
原著之中，干柿鬼鲛就是被迈特凯击败，然后自杀身亡
“鬼鲛，不要小瞧对方。

宇智波鼬向着鬼鲛说道。在这个看似普通，其至有点搞笑的迈特凯身上。他感受到危险的气息。
也就是说，对方拥有着能够让他陷A危险的力量e
的确。如果迈特凯开启八门遁甲之阵，八门全开的情况下，一脚就能够踢死宝智波鼬和鬼鲛他们两个。
不过这也有个前提，那就是不要中宇智波鼬的幻术。
当然了。迈3.3特凱也_不会使用八门遁甲之阵。这可是用自己的生命来换攻击啊，再强大也不能使用啊。

干柿鬼鲛看了宇智波鼬一眼。然后点点头。想到之前对方攻击的力道。简直比他还要虽。
“叛忍宇智波鼬、2你出现在木叶杜到底有什么且的3”迈特凯没有看向于柿鬼鲛。i是望着宝智波鼬。
“速战速决，一起出手。”宇智波鼬没有回答迈特凯的问题，向着干柿鬼鲛说道。
-“一起出手?未兔太看得起他了。”干柿鬼鲛咧嘴一笑_露出尖利无比的牙齿。
不得不说干柿鬼鲛这个家伙。长得真的和鲨鱼一样。简直就

像是鲨鱼人转世啊。
这如果放在海贼世界，妥妥的被当成鱼人。
这天牛的样貌，未兔太过电特。_
-⊥
第三百六十二章 想要坑我？没门【5/5】
战斗开始，迈特凯一个人面对宇智波鼬和干柿鬼鲛两个这场战斗对于迈特凯来说太过困难了。
尤其是面对宇智波鼬的时候，迈特凯根本就不敢直视宇智波鼬，生怕中了幻术。
宇智波鼬也没有使用幻术_其实他并不想置迈特凯.于死地。毕竟宇智波鼬始终坚信着自己是个卧底e
对于明.显木叶村精英忍者的迈特凯。宇智波鼬当然不会下杀手了
“旗木五五开也过来了。
正在酒馆之中喝着小酒的星羽

轻声说道。果然在星羽话落没多久。旗木卡卡西使用瞬身术来到这里e
后面还跟着一太票的本叶忍者，把宇智波鼬和干柿鬼鲛给团团包围起来e
“看他们的战斗直些无聊_如果换做是我的话-个求道玉就把他们全部灭掉了。”纲手撇撇嘴说道。
星羽颇有些无语的看着纲手，你的求道玉也是靠着我的力量得到的，什么时候你11学会血继网罗L自己能够制造求道玉之后，再来炫耀吧。
不过这点有些难度血继网罗并不是谁都能

够堂握的.这也算是火影世界最为高级的力量之一了吧。
“本叶村忍者能够留下他们的概率有多大?”纲手拖着下巴向着星羽问道。
“这个问题，就要看看自来也什么时候赶过来了。如果自来也赶过来的够快。倒是有可能留住他们。”
相反的，如果自来也太慢的话，那就-一切都晚了。根本不可能拦住宇智波鼬和干柿鬼
此时宇智波鼬和玉柿鬼鲛已经在进行突围了。号称和谁都能够五五开的卡卡西，被宇智波鼬一2个月读

放倒。
不过再使用一次月读的宇智波鼬。状况可是不妙由于柿鬼鲛拍卫着逃走。
.以他们两个的实力，想要逃走的话。普通的木叶忍者根本就追不上。而有实力的也不敢去追。,
“卡长卡西，你怎么样了?”阿凯焦急的把卡卡西给背起来。然后奔向了木叶村的医院
至于宇智波佐助，2同样也被带去了.木叶村的医院。
“还想要看-下宇智波鼬施展须佐能乎的，看来是无法看到了。”星羽微微摇头说道

不过宇智波鼬若是真的使用须佐能乎的话，那恐怕就要离着眼瞎不远了e
万花筒写轮眼说强大也强大说脆弱也脆弱。使用过度的话很容易导致失明。
“距离晓组织动手也不远.了。”星羽站起来结账之后带着纲手离开小酒馆。
“也就是说，且之眼计划就快要开始了。我倒是有点期.
纲手的眼中露出期待之色
“你很期待?”星羽惊讶的看着纲手，万万没想到，纲手也是那种唯恐天下不乱的人回。

“是啊，我感觉很期待。这有什么间题吗?”纲手靠在星羽的身上。向着星羽问道。
“没问题，不过你一一身酒气。好难闻啊。”
星羽颇为嫌弃的把纲手给推开来。
“好啊，星羽你这个家伙居然敢嫌弃我。”纲手-副羞恼的表情，.然后直接扑到星羽身上，紧紧抱住星羽。
“你越是嫌弃我，。我就越往你身上凑_看看你还会不会嫌弃我。”
好吧。纲手此时已经有些喝醉了。

星羽看着喝醉了的纲手s感觉这样的纲手还挺可爱的.红润的脸顿看上去很好看a
星羽忍不住在纲手脸上亲
一-口.然后抱着纲手。来到了他们暂时居住的旅馆之中。
“明天我们就离开木叶村。纲手你觉得怎么样?”星羽向着纲手问道。
“你决定呗。”
这一次纲手没有拒绝，而且纲手在木叶村也真的已经待够了，觉得也没有什么意思了
和星,羽也单独相处了那么么了。若是再不回去

的话，估计气急败坏的玖辛奈就要杀过来了。
休息了一晚上，第二天-早，星羽他们离开木叶村。返回到了涡之国。
“可恶，你们居然这么久才回来.是不是把我们都给忘了?.”玖辛奈一脸凶巴.巴的向着星羽间道。
“这一点倒是没错，星羽已经把你们忘了。如果不是我提醒着要回来，估计星羽还不愿意回来呢。”
纲手笑着向玖辛奈她们说首。
“这是真的吗?”玖辛奈的眼神变了。变得十分不对劲

当然了，更让星羽感到可怕的应该是美琴的眼神，还有照美冥那京怨的目光e
“星羽哥哥，是真的吗?”小南向着星羽间道s
“你觉得我是这样的人吗1纲手这女人在诬蔑我，明明就是我想要回来.结果纲手非要拉着我留在木叶杜e”
星羽没好气的瞪了纲手一眼，居然敢坑他。好了。这笔账我就给你记上了。
“我相信星羽哥哥。”小南无比坚定的相信星羽。
“说实话，我也相信星羽你这女人说出

来的话。绝对没有什么可信度。”玖辛奈向着纲手撇撇嘴。然后站在星羽这边。
“根据我的判断和分析、纲手姐姐，你说谎的概率很大
美瑟看了纲手好一会之后.这才开口说道。
“没错，我也一样认为的..”照美冥也赞同的点头，觉得纲手的话可信度不高。
“看到了吧。”星羽向着纲手笑了笑，他就知道绝对不会有人相信纲967手的话，想要坑我?没门。
纲手一脸不甘的表情，忍不住向着她们问道，

_“为什么你们不相信我的话?”
美琴向着纲手微微一笑，然后说道。“原因很简单，纲手姐姐你说你提醒着要回来这种可能性有吗?”
纲手愕然语塞e
“居然欺骗我们。要惩罚你一下木行。”玖辛奈坏笑着说道。
如果能够惩罚纲手一顿的话，玖辛奈恐怕睡觉都能够笑出声来。,
“我有点不舒服.先回房间了。”
纲手看到玖辛奈脸上露出来的笑容，就感觉到十分不妙_迅速的返回到自己

的房间。然后把门给锁上了。
“居然逃了，真可惜。”玖辛奈眼中露出失望之色。
随后玖辛奈目光看向星羽立即伸手抓住星羽的胳膊。
“哼，纲手跑了，，但是你可跑不掉。必须也要给你一个惩罚才行。”玖辛奈冷哼一声道。
“这个我赞同，是要给星羽一个惩罚才对。”美瑟毫不犹豫的选择赞同玖辛奈的话。然后照美冥跟着赞同，只剩下小南一脸犹豫不决。
“美琴我看错你了你再也不是那个温柔可人的美瑟

了。”
星羽望着脸上挂着腹黑笑容，正想着如何惩罚自己的美琴。摇头叹息了一声。，
」
第三百六十三章 把姐姐嫁给你【1/5】
星羽抓了抓杂乱的如同鸟窝一般的头发，然后整理了一下自己.的衣服。
好吧，干脆也别整理了。可以直接更换掉了L都被撕成布条条了
“噗嗤，哈哈哈。”
玖辛奈看着星羽一脸狼狈相、放声笑着。简直和乞丐没有什么两样，给你一个破碗的话。.你都可以去要饭了。”.
星羽恶狠狠的瞪了玖辛奈一眼。
“还笑.我现在这副样子。还不都是拜你们所赐。你们都给我等着L早晚全部都收拾回来。”

玖辛奈、美琴、照美冥说惩罚自己，然后就一拥而上把他给弄成这副祥子a
也就小南好、并没有出手
星羽觉得.必须要奖励一下小南木行。关键时候还是小南对自己好啊，就连姜琴都靠不住。
整理了一下自己的形象。然后星羽去房间里换了一身衣服.走出房间之后，嗯，还是那么帅气。
“香磷、雏田、花火她们三个呢，怎么不在家啊?”星羽疑惑的向着美琴询问道。花火柔拳了。香磷也跟着凑热闹去了。”

美瑟向着星羽回答道。
星羽眼中露出惊奇之色。花火那个懒惰的小萝莉，居然去修炼了，这倒是挺让人惊讶的啊。
“我去看看。”
星羽走出房间，然后向着修炼的训练场而去。
就在距离住处不远的地方，有着一个星羽建造出来的训练场，修炼基本上都来这里。
不过最近众女都没有怎么修炼，所以这里都有些荒废了杂草都长出来了。改天让美琴使用火遁清理一下杂草。
“姐

姐，你这个者师。为什么比我还紧张呢?”
花火有些无语的看着自己姐姐雏田。
雏田不好意思的低着头。把玩着西只小手，没办法啊，她也没有当过老师这个角色。害怕教不好，所以才那么紧张
尤其是教导的可是她妹妹，绝对不能有任何的马虎。所以雏田才会这么紧张e
“雏田，我也觉得你大过紧张了。就按照星羽大人当初教导你的时候一样教导花火就可以了之。”香磷囱着雏田说道e
雏田深吸-0气.让

自己平静下来，然后向着花火说道“花火你先看着我施展一一遍。”
放慢了速度，雏田把柔拳法.八卦六十四掌给扛了一遍为了让花火看清楚，特意的放慢了速度。
“雏田，你这样教导花火是行不通的，她的身体素质还有查克拉都跟不上，根本施展不出来2,
星羽来到训练场，看着雏年教导花火，轻轻摇了摇头说直。
“啊?星羽哥哥。”
雏田立即收手，眼睛有些惊喜的看向星羽。
“星羽大

人，你回来了。”香磷比起含蓄的雏田要大胆的多。直接向着星羽非过来。
接住了扑向他的香磷，然后星羽把香磷给放下来。不过香磷还是抱着他不放手，让星羽十分无语。
然后星羽就任由香磷如此了，反正他自己心里面也，很享受，吃亏的人又不是自己。
香磷抱着星羽，眼中露出惊喜之色，星羽太人居然没有拒绝诶，那是不是代表自已有机会上位啊。
瞬间香磷进入了妄想的世界，脸上.的表情都变成了有些色气的表情。

不过香磷把脸埋在了星羽的怀里.所以还是没有办法看到香磷此时的表情的。
“姐姐，你是不是很羡慕啊?”
花火凑到雏田的身边，小手戳了.戳雏田的胳膊。向着雏田小声问道。
花火倒是会察言观色，看到雏田生落的表情.花火就知道现在自家姐姐肯定很羡慕香
“花火你说什么？'雏田的脸色瞬间变得通红，变得有些不知所措起来。
“姐姐，不是我说你，有时候必须要主动才能

有肉吃。”花火一脸恨铁不成钢的样子看着雏田。
“你如果再乱说的话.我就不理你了。”雏田捂住了花火的嘴，再让花火继续说下去的话，她恐怕会害羞的晕过去
“花火小丫头，你居然会跑来修炼?”
星羽走过来。抬手放在花火的小脑袋上摸了摸a
这个摸头杀让花火感觉特别的舒服。所以人也特意的向着星羽靠近了一些。
“星羽哥哥。抱一抱我好不好?”花火眨巴着眼睛，小手拉着星羽的胳膊撒娇着问道

趴在星羽怀里的香磷猛地低头，目光看向花火，面对香磷看过来的目光。花火投过去一个挑衅的眼神。
最近她们两个可是有点不和睦。
香磷咬了咬牙，小丫头居.然还挑衅我，不过香磷也无法奈何花火，毕竟花火是个小孩子，总不能欺负她吧。
-“...还是算了。”
星羽看了看香磷，，然后再看了看花火。然后向着花火露出一个嫌弃的表情。
香磷虽然青涩。但是好歹还算有料，至于花火

这个小萝莉，抱歉，只是平板小萝莉。
所以星羽觉得，还是抱着香磷更加的舒坦。
“嗷呜，咬死你。”
花火一口咬住星羽的手。让你嫌弃我，我要咬死你。
“没想到花火你也和玖辛奈一样，都是属狗的啊。
星羽用另外一只手敲了-下花火的小脑袋.然后花火吃痛之下只能松开了口。
:我要....”
花火想要威胁一下星羽但是却不知道如何来威胁，脸上露出一抹苦恼，可

恶啊。好像不能奈何他啊。
“你等着.等我实力变强之后，我-定用柔拳把你给达成猪头。”花火向着星羽威胁.了一声。
“哟呵..你还挺有志气啊好。我等着那一天的到来。”(王钱好)
星羽拍着花火的小脑袋一脸不在意的表情。
“可恶，你是不是不放在心上，我在此发誓，我将来-定打败你。”
花火看到星羽一副不放在心上的表情L内心十分不忿邻
“哦。那你要是无法完成.怎么

办?所以誓言这个东西还是不要随便发了。”
“怎么可能无法定成，真的无法完成的话我就把姐姐嫁给你，行了吧?”.
花火赌气的向着星羽说道
“花火。你胡说什么呢?我真的要生气了。”雏田羞恼的瞪着花火，眼神都不敢向着星羽看过去。
听着姐姐的训斥。,花火微微撇了撇嘴、不要以为我年龄卜、就觉得我什么都不懂，姐姐你心里明明很开心吧。
算了。知道姐姐性格害羞.所以花丛也就不揭穿自

己姐姐了，给姐姐留点颜面吧。火在心里面想到。_
!
第三百六十四章 傲娇毁一生【2/5】
花火在星羽的指挥下，摆好了架势，继续修炼柔拳。
“先说好了。我本不想让你教导我呢。是你非要教导我的。”花火一脸傲娇的表情。
_“砰二!”
星羽在花火的小脑袋上敲I一下。
“小小年纪就不要这么傲娇了，难道你没有听说过吗?傲娇毁二一生。”
现在傲娇已经不吃香了基本上傲娇都成为了败犬。而且大部分还是自己作出来的。
“我，我才没有傲娇呢。

花火气恼的瞪了星羽_眼然后再次被星羽敲了一下小脑袋。顿时老实下来。
表面很老实，内心十分委屈啊，可恶，就知道欺负小女孩你这个坏人。
等我掌握柔拳之后，先对你使用。把你打成猪为。
“傻笑什么、给我摆好姿势好不好?”
星羽用手指戳了戳花火的脸颊，让花火回过神来。
刚才花火在脑海之中脑补自己使用柔拳大发神威，把星羽打的落花流水。所以不自觉的就忍不住露出傻笑。

说实话，这种傻兮兮的笑容看起来还是十分丢人的花火自己都觉得臊得慌。
“明明我都已经掌握”了柔拳法:儿卦三717十二掌.为什么还要让我练习啊。”
花火一脸郁闷的表情。
“就你那也算是掌握了吗1都还没有熟练也算是掌握?
星羽再次戳了戳花火的脸页。
“姐姐。你看到没有.他对我动手动脚的，占我便宜。”花火气愤的向着雏田喊道s
没等雏田说话，香磷就忍不住“噗嗤”一

声笑出来。
“啥都没有的小萝莉，星羽大人会占你便宜?别开玩笑了。”
香磷在嘲讽花火的时候，还特意的向着花火展示了一下自己、让花火气的想要吐血。
好气哦~
“哼，我现在还小还有很大的发展空间，以后超越你不是问题。”
花火骄傲的说道。,然而花火内心之中。还真的没有多大的信心e
“别扯这些了，赶紧修行吧。”星羽向着花火说道。让花火继续专心的修炼,

花火已经掌握了柔拳法.八卦三十二掌.不过掌握的并不算熟练，星羽现在就是指导她更加的熟练柔拳。
之后还有查克拉问题..柔拳法虽然是体术，但是并不代(bbe)表使用柔拳不需___要查克拉。
柔拳之所以能够点穴，就是因为双掌打出去的时候。附作着的查克拉封锁了对方的穴直。
“哦，对我不要那么凶/不然勤会过厌你的。”花火撅着嘴乖乖的进行修炼。/0公y小里面还计划着要打败星羽呢，花小当然要付出努力了_可惜

有些且标并不是付出努力就能够达成的e
现在花火还小，不明白星羽的实力多强，所以内心之中才会有这个月标。
此时有这个目标也好。这样能让花火自己就付出努力只有努九了才会有收获啊s
本身花火的天赋也很不错.星羽教导起花火来，,其实也并不费力。
“小丫头还不错，2修炼起来挺努九的。我还以为你会忍不住叫苦叫累呢。”
修炼了两个小时之后，星羽看到花火还在努力修炼，脸上露出惊讶的表

情。
的确是够努力啊.,这倒是让星羽也很喜欢，如果不够努力的话，天赋再好最后的成就也不会大。
“这算什么。”花火再次露出傲娇的表情e
“之前都已经告诉过你了_傲娇望没一生.以后不要傲娇了。看你今天表现的那么好。就给你-z个奖励。”
星羽摸着花火的小脑袋说
花火很享受星羽的摸头杀_不过她更想要知道。2星羽到底想要给她什么样的奖励。
“星羽哥哥要给我什

么奖励呢?”花火表情期待，丝毫不加以掩饰。
“你想要仕么样的奖励?
星羽并没有说。.而是向着花火反问道。
“不知道耶。”
花火手指放在下田处。然后思考起来，好像自己也没有什么特别需要的东西啊。
“既然这样，那就奖励你吃一-顿大餐吧。”
“感觉特别敷衍。”花火翻了个白眼，以为她年龄小就好糊弄啊。大餐什么的不是天天吃吗?
“就这样决定了。”

星羽没有理会花火的话让花火休息了一下，然后便带着雏田、香磷还有花火回到家里。
星羽可是踩着饭点回来的所以刚刚回来，美瑟就已经做好饭了。
“美琴做的饭就是香啊，一天不吃就感到怀念。”
是吗?”美瑟用疑问的语气问道e
“当然了。我可不会欺骗美琴你，论厨艺的话.,美瑟天下第二。”
“既然感到怀念,,还过去那么长时间才回来，看来还是对你的吸引力不够。我的厨艺

还是不达标。”
美瑟望了星羽一眼。然后.开口说道e
星羽此时有些尴尬这时候说什么都不好，所以干脆低着头吃东西吧。
“对了花火。你打算什么.时候回去啊?”
吃完饭之后，星羽向着吃撑了的花火间道。
花火摸了摸圆圆的肚子然后脸上瞬间露出委屈之色。
“难道你嫌弃我了。想要把我给送走了吗?”花火委屈的望着星羽。仿佛是星羽做了什么天怒人怨的事情了一样。

“星羽。我觉得花火在这里就挺好的。”玖辛奈向着星羽说道，她可是很喜欢花火的L自然是不想让花火走。
也不止是玖辛奈.2其他众女也都差不多，根本就舍不得让花火离开。看的星羽也是相当无语。
话说你们现在就没有想过日向日足的想法吗?
“那花火你想不想回去?”星羽向着花火问道.如果花火说不想回去的话，那么星羽也不会强迫着把花火送回去。
其实星羽也挺喜欢花火这个小丫头的，而且这里有花火这个小

丫头，也更加热闹一些花火毫不犹豫的说道1真的是一点犹豫都没有。
想到自己回去之后，又要面对父亲的严格训练，花火就有一种瑟瑟发抖的感觉。
虽然在星羽这边，，花火也在努力的修炼，但是和被逼迫着努力修炼是完全不一样的感你。
任何一个人都不喜欢被强迫。尤其是花火这样的小女孩.但是她也不敢反抗父亲的话_所以就只有乖乖的听从了。
“既然你不愿意回去，我也就不带着你回去了.至于日向日足会不会找过

来I那就不关我事了。”星羽摊摊手说道
花火对此倒是放心，自己父亲绝对找不过来，他忙的连家都没有时间回去，绝对不可能有时间跑到这里来带她回去
.!
第三百六十五章 碰壁的大蛇丸【3/5】
“大蛇丸太人，来这里真的可以治疗好你的双臂吗?”
药师兜眼镜镜片上闪烁着光芒、抬起头来看着太蛇丸。
“自然。若是星羽君肯出手的话，肯定可以治好。”.
大蛇丸脸上带着自信，这是对星羽的信心尸鬼封尽本.来就是漩涡一一族的封印术，相信漩涡星羽应该有破解之法。
药师兜目光闪了闪，然后并未说什么，紧紧的跟在大蛇丸的身后，一副小跟班的模样
大蛇为在木叶崩溃计划之后，逃回了

音忍村，然后想尽办法恢复自己的手臂，但是最终无果。;
没有办法的大蛇力，只能来到涡之国，准备向着星羽求力。
双臂被废掉.对他的战斗力影响实在是太大了.毕竟施展忍术都是需要结印的，没有手了还如何结印。
一个无法结印的忍者，基本上被废掉太部分战力，此时的大蛇丸。战斗力恐怕比之药师兜也强不到哪里去。
当然了，药师兜是不会对大蛇丸出手的，主要是药师兜不敢，对于太蛇丸药师兜有着敬畏心理。

大蛇丸和药师兜踏上涡之国的瞬间，星羽便知晓了.整个涡之国时刻都在星羽的感知之中。
“之前有猜测过太蛇丸会来。现在大蛇丸果然来了，雏田你教导花火继续修炼吧。”星羽向着一旁的雏田说道。
.“嗯，好。”
雏田点点头答应.，这些天里，雏田一直看着星羽教导花火对于指导花火也有了几分心得。
星羽闪身离开，.然后出现在刚刚来到涡之国的太蛇丸和药师兜的面前。
看着瞬间出现

.没有丝毫征兆的星羽.太蛇丸微微一愣L然后露出一个笑容e
.“星羽君，别来无恙。”
“无事不登三宝殿..大蛇丸你来这里是有事情吧?因为你的手?”
星羽早在之前，就猜测过大蛇丸会来找他或者纲手。不过无论是找他还是找纲手。都要来涡之国。
药师兜打量了星羽一下，然后便低下头.他知道这里没有他发言的权力，只要乖乖的听着就好了。
“星羽君果然是神机妙算啊，我来的确是想要请星羽君

帮忙。”
大蛇内脸上挂着笑容.没办法，来求人帮忙，表现的当然要好一点。
“想要请我帮忙其实也不是不可以，你的双手灵魂被封1.对我来说也并不是问题。但是你打算拿出什么报酬来呢”
星羽并不是开善堂的，太蛇丸来求助就帮他的忙吗?
除非大蛇丸能够拿出星羽感兴趣的报酬来。否者星羽直接就打发大蛇丸离开。
其实星羽现在就已经扛算打发大蛇丸离开了.原因也很简单，星,羽根本就没有什么

特别需要的。
真的想要什么东西、星羽能够自己出手拿到，如显他都拿不到的东西。太蛇丸也别想给他。
大蛇丸陷入沉思之中，他就知道I来找游涡星羽帮忙并不是那么简单的。
“不知道星羽君有什么要求，如果有要求的话.，我一定尽力完成。”
大蛇内认真的说道。双臂必须要恢复，不然战斗力至少砍去一半以上。
“好了，不要和我扯什么要求了，我没有什么要求，离开吧，不要让我送你们离开。

星羽随意的摆摆手。
如果让星羽送他们离开的话，那就直接一个神罗天征。把他们打回去。到时候估计两个家伙连肉泥都剩不下。
看着星羽不耐烦的表情。大蛇丸眉头皱了皱，如果是其他人的话，他还可以出手胁迫但是对方是漩涡星羽啊。
如果敢动手的话，那是嫌弃自己死的不够快吗?
这也是太蛇丸为何没有带着君麻吕来的原因，如果带着君麻吕过来.或许君麻吕为了他可能和漩涡星羽动手。
但

是动手的代价.,绝对不会有什么例外，肯定是他们死
“看来星羽君是不愿意帮忙了，那只能去找其他办法了告辞。”
大蛇内没有继续纠缠e
知晓纠缠下去也无法达到目的。甚至还有可能惹怒了漩涡星羽到时候后果会更加糟糕。
大蛇丸带着药师兜离开。从星羽这里碰壁，只能寻找其他的办法了。
注视着他们离开之后，星羽转身也回去了。其实如果太蛇丸的身上，有自己感兴趣的东西的话，星羽也不介意帮

他
可惜太蛇丸一无所有，嗯.主要是星羽的眼光很高.太蛇丸的那些东西他看不上。
.求鲜花。_，__
包括不尸转生这个禁术，星羽同样也看不上e
这个禁术的缺陷很大。每-次转生，对于自身灵魂都是一种伤害。
想要成功的占据对方的身体。就要和别人的灵魂争斗。最后胜出的人才能够掌控身躯
大蛇丸如果一直使用这个禁术的话。最后很可能把自己给玩死。
当然了，

大蛇丸会不会玩死自己。和星羽没有啥关系。
回去之后，星羽继续教导花火修炼，最近花火迈挺努力的，也不知道是不是因为想要打败他的原因。
虽然不可能。但这也是个目标，花火拥有这个目标也很不错。
“星羽大人，你之前去做什么了?”
星羽回来的时候，2发现香磷也在这里。.并且手里还端着-个果盘。
花火看着果盘，都已经馋的流口水了。但是香磷就是不给花火吃。这就导致花火十分的气愤。

“没去做什么，只是两个家伙来了涡之国，我把他们打发走了。”
星羽坐下来之后说道s
看到星羽坐下来，,香磷立即坐到星羽的旁边，然后殷勤的把。果盘递给星羽。
“这是我特意洗好的水果星羽大人来品尝一下。”香磷用期待的目光看着星羽。
看着殷勤的香磷。2星羽当然不会拒绝了，用牙签又起一块不知道是啥水果的水果s
没错。就是不知道是什么水果L这是生长在涡之国的一种水

果，其他地方都没有、味道不错没有毒.至于名字什么的。完全不知道。
“姐姐。”
花火向着雏田喊了一声。
“花火有什么事情吗?”雏田疑惑的向着花火间道。
“我觉得姐姐你也要主动一点不然的话，就要被香磷那个舔狗给舔到手了”花火凑到雏田耳边低声的嘀咕道a
雏田的脸瞬间变红.其实她能够明白花火的意思，只不过花火的舔狗形容是从哪里学来的2这也太过无礼了。作为姐姐必须要好好教导一z

下妹妹
雏田不知道，花火之所以了解舔狗这个词，还是跟着星羽学到的呢才e_
⊥
第三百六十六章 作死的花火【4/5】
胡说八道的花火.被雏田给教育了一顿，让花少士分郁因。
“唉，自己这个策姐姐，就知道教训我。”
花火郁闷的托着下巴.嘟着嘴:-副小太人的模样。
“花火，你还要不要来吃水果。不过来的话可就没有你的份了。”星羽向着花火喊了一声。
停下修炼休息的花火站起来，然后迈着小短腿向着星羽这边跑过来。
“要，当然要，可不要吃光了。”
花火这个小吃货。2可绝对不会

放过好吃的。
“雏田，花火刚本神神秘秘的和你说了一些什么东西?”香磷士分好奇的向着雏田询问道。
“没:.没说什么。”
雏田当然不会告诉香磷了如果告诉香磷的话,2香磷肯定会生气，毕竟刚才花火说香磷是舔狗。
香磷有些郁闷，看来从雏田“三:一三”嘴里是间不出来了，至于花火这个小萝莉。香磷更是没有指望。
指望着花火能够告诉她。那还不如指望着母猪能够上树尼。
“

看什么?”花必装出一副凶巴巴的表情_向着香磁看过去。
“反正没有看你。”
香磷也是不甘示弱的瞪了花火一眼。
“香磷。你干嘛者是和花火斗嘴啊?”星羽忍不住问道。记得以前的时候，她们两个的关系还挺好的，现在见面就要斗起来了。
“星羽大人，可不是我故意的欺负她，而是小丫头找茬
香磷立即推卸掉自己的责任_把帽子全部扣在了花火的
“胡说八道，你之前的时候_还嫉妒我

来着。”花火不甘示弱的向着香磷说道。
“雏田，.我们走吧.让她们西个徒在这里慢慢的吵吧。
星羽站起来，拉着雏田的手，然后回家。
被星羽拉着小手.,雏田此时很害羞，低着头掩饰自己脸上的羞沼。
不过很快雏田想到了花火说的话，这么害羞的话好像也不行，顿时内心坚定了一些抬起头来看着星羽。
紧紧的握着星羽的手。雏田跟在星羽后面。看上去好像不是那么害羞了。
星羽回

过头来看了雏田一眼，雏田一瞬间的变化。星羽也有所察觉，感觉和以前变得有点不一z样了。
“等等我们啊。”
香磷和花火这时候也顾不得互怼了，星羽和雏田都走了。她们还留在这里做什么?于是立即追了上去。
“今天怎么那么早回来了?.”照美冥看到星羽他们回来有些惊讶的询问道a
“自然是因为想你了，所以屋点回来啊。”星羽望着照
“呵呵
星羽你的话可信高。。

Fomny
照美冥并没有高光，反而啊呵冷笑-声、一听就知道星羽这是在开玩笑。
“太过聪明可不好I我还是喜欢你变得笨一点。”星羽走过来，把照美冥给搂在了怀里面。
“我才不要变笨呢。我想要你变笨，变成大笨蛋才好。
照美冥轻哼一声，然后用头发撩拨了一下星羽.,娇笑一声离开星，羽怀里。
“算你跑得快，不然的话_呵呵。”
“你这个呵呵是什么意思2想要教训照

美冥吗?如果是这样的话，我可以帮你捉到她e”玖辛奈自告奋勇的向着星羽说道e
“玖辛奈L我们什么仇啊”
照美冥气愤的望着玖辛奈
“没有什么仇...我单纯的就是想要看到你吃瘪。”玖辛奈眼中闪着兴致，完全就是感觉家里面太安静了。想要找点
“小心联合起来。,把你给收拾一顿。”
照美冥轻哼一声.L向着玖辛奈反威胁。
“这个可以有，可以尝试一下。”纲手立即支持照美

冥L纲手也早就想要对付玖辛奈
只不过她一个人的话。肯定没有办法奈何玖辛奈。
“你们两个是要联合起来针对我这个正宫吗?别忘了我身边可是还有两个帮手呢。”
玖辛奈指了指美琴和小南
小南看到玖辛奈指向自己_头脑微微一懵.然后直接摆摆手._“那个，好像没有我什么事吧。”
“抱歉了玖辛奈，，其实我和小南才是一个阵营的。至于玖辛奈你居然自称为正宫.我可是觉得相当苦恼。”

美琴微笑着看向玖辛奈。
玖辛奈一脸心痛的看着美琴和小南，_“没想到你们两个居然背叛了我。’
“没办法，自称正宫，让人觉得不爽呢。还有不要说背叛.多难听啊。
美琴把痛心疾首的扑过来的玖辛奈推开。
“枉我把你当成我最好的闺蜜，现在绝交。”玖辛奈气哼哼的趴到星羽怀里寻求安慰
作为吃瓜群众的星羽.边吃着瓜一边抚摸着玖辛奈柔顺的秀发a
“玖辛奈.你已经和

美琴绝交几次了。我都记不清了。”纲手向着玖辛奈问道。
“哼，这次我是认真的美琴我们真的绝交了.以后我们不是好姐妹了。”
玖辛奈轻哼一-声月光看向美琴。,
“好啊。”美琴笑着点点太。根本就没有因为玖辛奈的话受到影响。
“喂，美琴你那么绝情吗2这时候不应该是你哭着求着让我不要和你绝交吗?”
玖辛奈看到美琴这么干净利落的答应，顿时羞恼的向着美琴扑过去。
“玖辛

奈，不要脑补那么多好不好。”
美瑟立即抓住玖辛奈的手.因为玖辛奈想要给她挠痒。要知道姜琴最怕痒了.，若是玖辛奈真的动手.到时候她可能丢人的求饶。
为了，避免如此丢人的事情发生，美琴自然不能让玖辛奈动手了。
“有本事你放开我啊。”玖辛奈挣扎了一下，发现根本挣脱不开。
美瑟向着玖辛奈翻了个白眼，你当我傻吗?除非我傻了才会放开你呢。
星羽就坐在旁边，,看着她们两个的胡闹。

“都这么大人了居然还闹简直和小孩子一样。”花火鄙视的看着玖辛奈和美琴，用一副老气横秋的语气说道s
本来还在打闹的玖辛奈和美琴突然停下来，目光看向了花火这个小丫头。
见到玖辛奈和美4x5琴_的目光都注视着自己..花火顿时慌了。情况好像有点不妙少啊
“那个，之前我是在胡说八道，请务必放过我。”花火摆出一副可怜兮兮的样子。
“小花火，又想要摆出可怜的表情博取同情吗立”美

琴微笑着看着花火。
美瑟的微笑.让花火感觉到极致的危险.然后五意识的向着星羽跑去L想要寻求星羽的保护。;
然而晚了_步，想要在美琴和玖辛奈手里跑掉这怎么可能_被美琴和玖辛奈同时给抓E。
“走吧花火.带你回房间和你好好商过一些事情。”
玖辛奈和美琴带着弱小可怜又无助的花火。去到玖辛奈的房间。
至于之后的事情.星羽没看到，不过花火哇哇太叫求饶他还是听到了。只能说花火作死啊

。,
!
第三百六十七章 掳走宇智波佐助【5/5】
木叶村医院。宇智波佐助脸色阻沉的从医院里走出来。
-上次被宇智波鼬给掰断的手腕，现在已经恢复过来但是在宝智波鼬手里弱小无助的模样。却深刻的印在他心里
“佐助，你要出院为何不通知我们一-声?”
鸣人还有小樱一一起赶来。鸣人埋怨的向着佐助说道。
坐在没有看鸣人，也没有看小樱，谈淡的从他们身边走过去。
“喂，佐助你这是什么态度啊?”
见到宇智波佐助连

理会都不理会他。鸣人十分生气。
“鸣人你少说话。，现在佐助的心里面肯定很不好受吧。”小樱抬着拳头向着鸣人打了一拳。
“暴力女。”鸣入小声嘀咕-声。.不过也没敢让小樱听
佐助独自返回自己的住处-他的住处还是宇智波族地。位于木叶村的边缘地区。
“谁?”
突然，宇智波佐助发现有人跟着自己11.顿时停下脚_步。然后月光向着后方望去。
“佐助君别来无盖。大蛇丸大人

可是很想念你。”
药师兜脸上挂着和善的笑容，只不过这笑容无论如何看都有些假。
“原来是你。大蛇丸的走狗。”
佐助把药师兜给认出来了，当初木叶崩溃计划，2最后就是他带走了太蛇丸e
药师兜的脸色十分阴沉，望着宇智波佐助的眼神之中也带着一抹杀意。
即使药师兜自认为能够隐忍，但是依旧被一句走狗弄的十分愤怒。
“我虽然是一条走狗，但是你也好不到哪里去。宇智波一族

仅存的断脊之犬。”
药师兜表情平淡的说道。
了解过宇智波佐助知道他自尊心强，所以药师兜不介意出声反击一下。
“你找死。”
愤怒的宇智波佐助二话不说。双手结印.嘴里喷出一个大火球。向着药师兜烧了过去
药师兜眉头二一皱，施展忍术挡住了宇智波佐助的攻击。然后瞬间闪身出现在宇智波佐助的身边。
“好快。”宇智波佐助瞳孔瞪大，然后立即开启写轮眼。想要扑捉到药师兜的动

作.但是一切都已经晚了e
等宝智波佐助开启写轮眼之后，药师兜已经一记手打在宇智波佐助的后颈位置e
受到沉重的击扛，宇智波佐助晕厥过去。然后药师兜毫不犹豫的出手抓住宇智波佐助，迅速的离开。[意药师兜来这里。就是听从大蛇力的奇令。过来把宇智波佐助给抓回去的。海人
刚才宇智波佐助释放了一个忍术，很可能会引来木叶村的暗部忍者，所以药师兜必须要尽快的离开e
和原著之中引宝智波佐助主动叛逃木

叶村不同之这次大蛇太直接了当的把宝智波佐助抓回去。
从星羽那边碰壁之后，太蛇丸的心情特别不好，无法医治好双手，太蛇丸的脾气变得暴躁起来。
更何况失去了音忍四人众，大蛇丸可用的人不多，也没时间和宝智波佐助慢慢的玩了
等抓回来之后，大蛇丸有办法说服佐助，宇智波鼬就是佐助最大的弱点。这个太蛇丸早就已经看清楚了。
药师兜的能力很不错.轻松的把宝智波佐助给抓走，带.着他离开木叶村。

离开木叶村之后s药师兜火速赶往音忍村。因为药师兜很清楚，，,这件事若是被木叶村发觉之后，绝对会前来追杀他
留给药师兜的时间不多I必须赶快的回到音忍村、这才能够保证自己的安全。
为了.不出现什么意外，药师兜给宝智波佐助用了点药能够保证他沉睡一天。,
没过多久。药师兜便已经回到音忍村，音忍村暗处的秘密基地。也是大蛇丸隐藏在暗处的基地。
“你回来了?大蛇丸大人交代的任务完成了吗?

,”君麻吕淡淡的看着药师兜。
“自然完成了。”
药师兜把背着的宝智波佐助给扔在地上。
其实这次的任务，本来是君麻吕想要主动出手。为大蛇丸大人排忧解难的。
不过太蛇丸命令药师兜前去，让君麻吕留守在这里.麻吕也就只有听从大蛇丸大人的命令了。
君麻吕对于大蛇丸的命令十分听从，就算大蛇丸让君麻吕去死。，君麻吕估计也不会有半分的犹豫。
君麻吕提起了佐助。然后带着佐

助走进基地.交给了虚弱的太蛇丸。
大蛇也直点虚弱.2因为不久之前，大蛇丸进行了不尸转生，再次转生了。
去涡之国，没有请到星羽的帮忙，.大蛇丸也就只有这一个办法。i让自己的双手能够恢
事实证明还是可以的、不过转生之后的大蛇丸很是虚弱，灵魂也受损不小。
这也是这次的任务。没有让君麻吕来执行的原因，留下君麻吕是为了保护他。
大蛇丸知道君麻吕忠心耿耿，至于药师兜。大蛇丸对药

师兜并不是百分百的信任。
“佐助君被你请回来了。做的不错。”
大蛇丸望着还处于晕死的宇智波佐助，颇为阴森的一笑
_上好的转生容器已经准备好了，不过太蛇丸也不打算现在就转生。
原因很简单，刚刚进行转生的太蛇丸，根本没有这个力量了。
“息，让他醒过来。”太蛇丸向着药师兜吩咐道。4_3
“是，大蛇丸大人。”
药师兜有迷晕宇智波佐助的药，自然也有

解药了。给宇智波佐助服下解药，很快宇智波佐助就苏醒过来。
“这里是哪里?”
刚刚醒过来的宇智波佐助有点迷糊。
“佐助君，我们又见面了
大蛇为阴寒的声音传入宇智波佐助的耳中，这时候宇智波佐助的视线才放到太蛇丸的身上。
“大蛇内。”
宇智波佐助立即警惕起来对方可是能够让木叶村都陷危机。宇智波佐助虽然有时候智商掉线，不过此时并没有
对于宇智波佐

助警惕的模样，大蛇力并不在意.,都已经给抓到这里来了。宇智波佐助能够跑掉吗?显然是不可能的
更何况已经把宇智波佐助给研究透的太蛇丸.想要说服宇智波佐助并不是特别难。
到时候。或许宇智波佐助就会直接乖乖的留在这里。
“你把我带到这里来有什么目的？'宇智波佐助向着大蛇丸质问道。
“呵呵，不知道佐助君.你是否渴望强大的力量呢?想不想拥有打败宇智波鼬的实力呢?”

大蛇丸，呵1呵二笑.,向着宇智波佐助问道。此时的大蛇丸胜券在掘，无论如何宇智波佐助都无法逃脱他的手掌心。_
」
第三百六十八章 漩涡鸣人：我辣么大的基友呢？【1/5】
有些阻暗潮湿的基地之中。宇智波佐助用疽狂的眼神盯着太蛇丸。
“你能让我拥有击败那个人的力量?.”
“当然.只要你听丛我的L我自然能够让你得到比宇智波鼬还要强大的力量。”
此时大蛇丸的眼神之中也带着-抹狂热，他想要把宇智波佐助给培养起来.然后再把宇智波佐助给夺舍掉。
好吧。太蛇丸二点都不害怕玩脱了，原著之中的大蛇丸就是玩脱了。
“不需要你的帮助，我即使靠我自己

的力量L也能够击败那个男人。”
宇智波佐助转身。,然后便准备离开这里。
不过宇智波佐助刚刚转身
一-把骨刃便挡在他的面前。君麻吕面无表情的望着宇智波佐助。
“你想要阻止我了”
这次宇智波佐助的写轮眼提前开启。免得和之前一样。被药师兜的一个偷袭就给击败了。
不过宇智波佐助即使开启写轮眼，全力以赴之下，也绝对不可能是君麻吕的对手。
君麻吕现在

虽然已经快要病死了，,不过全力爆发实力的话，可以和影级强者一战。
而宇智波佐助，虽然拥有了二勾玉写轮眼。但是撑死也就精英中忍的实力，相差实在是太太了。
“佐助君。你真的有把握击败宇智波鼬?要知道宇智波鼬是我见过的。仅次玉漩涡星羽的天才。”
太蛇丸开口说道e
本来要动手的宇智波佐助忍住了。扭过头来看着太蛇丸
“漩涡星羽的实力很强?
宇智波佐助皱着眉头向着大

蛇力问道，他可是还记得.之前卡卡西说过。漩涡星羽是公认的忍界最强。
“自然。即使是宇智波鼬。也完全无法和游涡星羽相比。”
大蛇丸此时有些嫉妒，漩涡星羽的实力简直堪称逆天，也不知道他如何得到的如此实力。
如果说他是天才的话.那宇智波鼬就是妖孽..至于游涡星羽，那根本就不是凡人。.
宇智波佐助的眉为皱的更深了，即使心里面十分痛恨宇智波鼬，但是听到这话的时候_依日有些不爽。

何曾几时，哥哥宝智波鼬是他最崇拜的人，也是他认为最厉害的人。
直到现在，变成宝智波佐助最想杀的人。
“既然漩涡星羽很强。那我何必留在你这里。我去找漩涡星羽。让他教我不好吗，夕”
“宇驾波佐助说完之后，便迈步打算离开tp“呵呵。”
大蛇丸冷冷一笑，嘲笑宇智波佐助的天真。你去找漩涡星羽让他教你?他凭什么教你
“你觉得他有可能教导你吗?现在整个忍界之中，只有我才能帮你。”

大蛇丸淡淡的说道。
这倒是事实。除了大蛇丸因为自己的月的，所以帮助宇智波佐助提升实力之外，没有人能帮他。
至于卡卡西，抱歉，卡卡西现在还在昏迷之中，被宇智波鼬一个且读给放倒L。
同样是中了月读的人，宇智波佐助屁事没有。而卡卡西从那天开始依旧处在昏迷之中
精神受创，没有士天半个月的，卡卡西是无法醒过来了
“你又凭什么要帮我?你也是有且的的吧?”
宇智波佐助

智商在线，回过头来冷笑着问道。天上可没有掉馅饼的事情。太蛇丸，这种人肯定有目的。
“没错，我的确有目的，因为我和宇智波鼬有仇..我也想看到宝智波鼬死。”
大蛇力早就想过理由了。而且这也的确是事实。大蛇丸的确想要宇智波鼬死a
占据宇智波佐助的身体。杀死宇智波鼬然后挖走他的万花筒写轮眼。得到永恒万花筒写轮眼，这便是大蛇丸的目
抬头看着大蛇丸.，宇智波佐助不知道应不应该相信大蛇l。

“你回到木叶村，，也，无法服仇.本叶村没有人能够指导你达到能击败宇智波鼬的水平只有接受我的教导w你才有可能。”
“我不等你现在回答.你自己好好考虑吧。”
大蛇力没有指望让宇智波佐助立马就答应他，不过大蛇为有绝对的把握_最后宇智波佐助会留在这里。
宇智波佐助想要离开，太蛇丸也没有阻拦。不过大蛇丸.不会阻拦，不代表其他人不会阻拦。
君麻吕就拦住宇智波佐助不让宝智波佐助离开、

至于动手的话宇智波佐助直接被打趴下。
君麻吕没有丝毫留情._最多就是没有出手杀掉宝智波佐助，充分的让宇智波佐助体验到什么叫弱小。
这也是太蛇丸的吩咐。太蛇丸的计划。.只有让宇智波佐助充分的体验到什么叫弱小,才能更快的让他答应e
这个效果也是出奇的好。甚至都超乎太蛇丸原本的预计
仅仅只是两天时间，宇智波佐助就答应留在这里。并且为了表示边心，还在护额上面留下一道划痕。

从此以后，他就是木叶村的叛忍了。
对此大蛇丸十分高兴，接.下来他将会着重的培养宇智波佐助。
实际上宇智波佐助之所以会答应，除了被虐的有点惨之外，还有就是心里面直另外的.想法。
现在实力不足，想离开也没有办法，为何不提升实力之后，把大蛇丸击杀然后再离开呢。
利用大蛇丸提升实力。等到大蛇丸对自己没用之后，再一脚把他给踢开，这不就可以。
此时的宇智波佐助，心里面就是打的这个

主意。,不得不说宇智波佐助的心也很黑啊。
大蛇丸和宇智波佐助。各自都有自己的谋划，两个人都是不怀好意。
而此时木叶村。距离宇智波佐助失踪已经过去好几天了
(王得的)漩涡鸣人可谓是急的团团转啊e
自己的好基友就这么没了_我辣么大的基友呢2怎么突然就没了?
-“，好色仙人，你有没有派人寻找佐助啊来?”
鸣人再次来到火影大楼。进入火影办公室之后向着自来也吵闹着

问道。
自来也看到鸣人再次出现_顿时一-脸忧愁，鸣人这个烦人的家伙又来了。
“我已经派人去找了，如果有消息的话，绝对第一时间告诉你，，现在你能别打扰我工作吗?”
自来也表示自己还有一太堆的工作呢。哪早直时间和鸣人浪费时间呵。
“已经那么几天了。佐助该不会出事了吧?”鸣人忧愁的坐在地上。
自来也叹息-声.也不知道鸣人为何和宇智波佐助那小子的关系那么好，或许这就是他们之

间的羁绊吧。就像他和大蛇丸一样x_
」
第三百六十九章 给大蛇丸的报酬【2/5】
“鸣人，_你能先离开，让我完成工作吗?等有了宇智波佐助的消息之后。我绝对第-时间通知你。”
自来地向着鸣人说道，总不能让鸣人一直待在这里吧影响他办公的效率。
“不行，我看好色仙人你根本就没有认真找。如果没有佐助的消息，我就不离开。”
鸣人无比倔强的看着自来
自来也捂着头。如果不是鸣人是水门的儿子。如果不是他看鸣人也比较顺眼的话、自来也绝对把鸣人这个熊孩子给扔出去。

“火影大人，有关于宇智波佐助的消息了。”
外面一名忍者走进来，带着面具，一副暗部的打扮。
“太好了，赶快说。”鸣人立即起身，抓住对方的手。
暗部忍者看了鸣人一眼。然后向着自来也说道，“根据我们的调查L宇智波佐助被大蛇丸的毛下药师兜给带走了。
“什么，被大蛇丸给抓走了，还等什么，好色仙人我们赶紧去救佐助。”
鸣人一听到大蛇办的手下带走了佐助，顿时就急了。连忙让自来

也去救宇智波佐助。
“你先离开吧。”
自来也慎重的让暗部忍者离开。
太蛇丸的手下，把宇智波佐助给带走了。这到底有什么算计?自来也的心里面有点不
至干鸣人吵着让他去救宇智波佐助，自来也心里面并不想去救。
首先自来也对于宝智波佐助无感。见过宇智波佐助。但是对方对于自己的态度很不好，人十分傲气。其至傲气的有点过头了。
正是因为太过傲气，所以自来也很不喜欢对方，

尤其是对方内心还藏着扭曲的仇恨。
留在木叶村之中。就是不稳定的因素。.让大蛇办的手下给带走也不错。
还有一个原因，那就是木叶村现在的状况。不宜去招惹大蛇丸的音忍村。
“鸣人，你先回去吧，至于去救宝智波佐助的事情..还需要从长计议。我会有安排的
自来也准备先扛发鸣人离于。
“不行。如果好色仙人你不出手的话，那我就自己去。
鸣人气愤的站起来，然后向着外面走去

。
自来也的脸色一沉。闪身抓住了鸣人，把他给扔在一边
“你知道大蛇丸在哪里吗?你能把宇智波佐助给带回来吗?”
“总比什么都不做好。既然知道佐助被大蛇丸给抓去了那我就一定把他给救回来。
鸣人的眼神之中闪烁着无比坚定的信念。
看羞漩涡鸣人，自来也叹息了一声鸣人这个倔强的家伙，难道不知道这让自己很难办吗?
“好。我答应你去救宇智波佐助，,不过要先调查到大蛇丸所

在的位置.-只有这样才能够出手。”
自来也向着鸣人点头，眼下也只有答应鸣人了e
“好色仙人你可不准骗我
鸣人用怀疑的月光看着自
..把自来也给气的肝疼。难道我还会欺骗你吗2
眼下自来也并没有欺骗鸣人的意思。知道不把宝智波佐助救回来，鸣人是不会善罢甘体了。所以自来也是直的打算救回宇智波佐助。
不过这有个前提。2那就是宇智波佐助原意跟着回来s

但是根据自来也对大蛇丸的了解。对宇智波佐助的了解到时候宇智波佐助可能就成为一个叛忍了。
希望若是真的发生那样的情况。鸣人不要太过伤心。
自来也不在平宇智波佐助如何，他担心的是鸣人，只希望鸣人到时候反应不要太过激
虽然这些都是自来也的猜则。但是自来也的猜测:向都士分准确，他也相信自己的猜则。
鸣人被自来也给打发走了。然后自来也派遣暗部全力调查大蛇丸的基地。
作为最强的忍

村。,木叶村还是挺厉害的寻找太蛇丸的基地并不是找不到。
废了很大的功去，总算是找到了大蛇太的基地。
“走吧鸣人(bbci)___我亲自带着你去。”
自来也打算亲自去。他也想要再见一见太蛇丸。
不过自来也身边倒是跟着一-个护卫，那就是阿凯。如果卡卡西还苏醒着的话.恐怕连卡卡西也带上。
木叶村的事情L暂时交给水户门炎和转寝小春来处理，相信他们能够处理好。

自来也也吩咐过.，绝对不能让团藏插手木叶内部的事情
“火影太人我还是觉得有些危险。”阿凯慎重的向着自来也说道a
火影绝对不能轻易的离开木叶村.万一出现一点意外的话，阿凯真的担当不起。
“没事。”
自来也摇摇头，以前他一直都在外面。也没见出什么事青、面对大蛇丸的话、自来也并不怕他。
阿凯也并没有再说什么不过阿凯已经准备好了。就算是付出生命的代价..也绝对要保护好火影太人

。
太蛇内这边.星羽此时正在大蛇丸这里.嗯，星羽会来这里。还是大蛇丸特意的通知星羽过来的。
此时星羽手里正拿着一份资料，关于尸骨脉研究的资料
“星羽君，我用了那么多年的时间，只是研究出这些继续研究下去L恐怕也研究不出什么来了。”
大蛇丸向着星羽说道。
“啊，这些东西虽然对我没有用处，不过还是辛苦你了大蛇丸给你一点报酬吧。
星羽也没想到太蛇丸居然如此的认真

.本来星羽都忘记这件事了，距离星羽让大蛇丸研究尸骨脉，已经过去了将近十年的时间了。
虽然研究出来的资料。对星羽来说没啥太大的用处。不过冲着大蛇内,这个态度。星羽觉得应该给太蛇丸二点报酬。不然他都有些不好意思。
“哦，不知道星羽君要给我什么报酬呢?”大蛇丸十分期待的看着星羽，并没有说不要什么的。
开玩笑，星羽给的报酬。他怎么可能不要。
星羽手中出现一团查克拉，然后向着大蛇丸扔了过去，

瞬间查克拉没入了大蛇丸体内
“这是?_”
大蛇丸震:惊的看着星羽明显能够察觉到自身的变化尤其是来自灵魂上的变化。
原本因为转生，而导致自身灵魂受损的创伤，.这时候居然恢复过来了。他感觉自身的状态格外的好e
“给你的报酬。.帮你治疗了你现在的伤势。”星羽向着大蛇丸说道L估计太蛇丸也已经感受到了。虚弱的身体已经不再虚弱了。
大蛇丸握了握拳为，的确此时的状态好极了.简直比

全胜时期还要好。_
-」
第三百七十章 不会欺负弱者【3/5】
太蛇丸适应了一下身体的变化。然后好奇的看向星羽。
“不知道星羽君如何治愈的我的伤势呢?”
原本大蛇丸都觉得。自身留下的伤势。已经是不可逆的伤势了。他的伤势如何，大蛇太自己最清楚不过了。
“这个问题，我好像没有必要告诉你。”星羽淡谈的看了大蛇丸一眼。然后说道。
“那是我多嘴了。”
大蛇丸虽然失望，但是也没有继续间，再间的话就要引起星羽的-反感了。

“对了大蛇丸.免费告诉你一-个消息，接下来你恐怕一要有麻烦了。”
星羽笑着向大蛇丸说道s
“我要有麻烦了？'大蛇内愣了一下，他现在能有什么麻烦。莫非晓组织的人想要对他动手吗?
大蛇丸现在能够想到的麻烦之中，好像就只有这个麻烦
“自来也就在你们基地外面。”
星羽也没有卖关玉，原本打算离开的，现在也不慌着离开了。准备看一场戏。
“自来也?”

大蛇丸的表情一沉。说实话现在自来也的变化让大蛇太都感到惊讶，居然能够学会仙人模式。
要知道大蛇丸对仙人模式也十分眼馋，以前的时候想要学习，但是并没有学会。
至于现在.大蛇办想要在学也没有人教他了.因为白蛇仙人都被星羽给灭杀掉了s
而龙地洞的其他大蛇，根本就不会仙人模式，自然无法教导他.所以以后的药师兜。也没有机会学习龙地洞的仙人模式。
以后龙地洞的仙人模式就此失传了。

很快，一条小蛇来到大蛇丸的身边，这个是大蛇丸放在外面侦查的小蛇。.就是过来和大蛇丸汇报有人入侵的。
“看来是无法避免了。”
大蛇丸知道躲避不过去了不过大蛇为也并不怕。
若是之前的状态，,太蛇丸肯定想着溜走了不过现在要感谢一下，星羽，他的状态好的很。
即使和自来也一战.大蛇为也不觉得自己没有机会，至王自来也掌握的仙人模式，那也要能使用出来才行。
再强的力量.也

要使用出来才能够发挥威力，而仙人模式想要打断的话。实在是太简单了。
无法瞬间进入仙人模式这就是最大的缺点，战斗之中谁来帮你争取时间?
“我倒是想要看-下你们三忍之间的战斗，要不要把纲手叫过来呢。”
星羽开始思考起来。
太蛇丸嘴角抽搐了一下，如果纲手真的来了。恐怕他和自来也加在-一起都扛不过吧。
纲手跟在星羽身边那么多年了，大蛇凶，无法猜测纲手的实但是绝对要比他强大。

而且不是一点半点。
“大蛇丸你想要见识一下木遁致如果想要见识的话。我可以叫纲手过来。”星羽笑着向太蛇丸间道e
“不用了。传说中的木遁L我也已经见识过了e,”
大蛇丸立即说道秽土转生出初代火影的时候。2已经见识过了。所以还是不要见纲手
相信见到纲手的话，纲手绝对会对他出手，原因很简单_他秽土转生出了纲手的爷爷和二爷爷。
这相当于是在玩弄死者的灵魂，纲手不把他打死才怪

。大蛇丸可不想尝试:一下。
或许尝试一:下的后果，就是真的被打死。
比较惜命的大蛇丸..可不敢玩这些，纲手的话。2是能躲避就躲避。尽量的不要见纲手
“自来也已经进来了，我去应对自来也。”
大蛇内招呼了一声君麻吕.L还有药师兜和佐助，,去应对自来也了。
如果来的木叶忍者太多的话。那么太蛇丸只能带着佐助逃走。让君麻吕和药师兜留下来殿后了。
没错，.对他忠

心耿耿的君麻吕、还有实力不错。，帮他不少的药师兜，都没有宝智波佐助重要。
宇智波佐助可是大蛇丸最重要的容器，其他人都可以抛弃掉.但是宇智波佐助不可以
这时候，宇智波佐助向着星羽深深的看了一眼，然后跟上大蛇丸。
“有趣啊，希望别让我失望。”
星羽觉得无聊的生活之中L再次添加了一场戏码、现在就看这场戏码好不好看了。
“大蛇力，宇智波佐助果然..”
走进来的

自来也话都没有说完，然后便看向后面缓步走过来的星羽。
“星羽你怎么也在这里?”自来也的眉头皱起来。
星羽在这里的话.2那就有点麻烦了，谁知道他来这里做什么，万-他帮助大蛇丸就真的麻烦了e
“自来也。不用担心那么多，我最多就是看戏，出手还不至于我不至于欺负弱小。
星羽向着自来也摆摆手。给自来也吃了一颗定心为..不过自来也的心里面怎么想都十分的别扭。
不会欺负弱小，那这个

意思就是，，他已经被当成是弱小了吗?
或许心里面不愿意承认吧。但是事实的确如此，,在星羽的眼里。他们都是弱小。
不过星羽都说了不会插手自来也心里面也吃下一颗安心内。
以星羽的实力，应该不会说假话，没有必要骗他，同样也不需要骗他。
“自来也，.你能找到这里来，倒是我小瞧了你的能耐。
大蛇内，的眼中带着几分惊讶。对于自来也能够找到这里来，真的是有几分惊讶。

太蛇丸自认为自己的地方十分隐蔽，没想到自来也居然还能够调查到e
“宝智波佐助为何会在你这里?.”自来也拉住一旁有些冲动的鸣人、向着大蛇丸询问
其实自来也在看到宇智波佐助那带着一道划痕的护额的时候，一-颗心已经沉入了谷底.
果然和他的猜想没有错，宇智波佐助成为了一个叛忍。
“佐助君现在已经不是木叶村的忍者了。”大蛇丸淡淡的回答道。
“你这条臭蛇说什么了”鸣人气愤的瞪

着大蛇丸。
太蛇丸森寒的目光盯着鸣人，这个九尾人柱力小鬼。还真的有点不懂规矩啊。
“鸣人，给我退后。”自来也看了鸣人一眼.然后向着阿凯说道。“一会-定要保护好鸣人。”
阿凯脸上露出纠结之色。如果其他情况下，保护好鸣人没错。
但是火影在这里，自己的职责难道不是保护好火影吗?
“你对这个九尾人柱力小鬼，倒是挺看重的啊。，”
大蛇丸这异的看了自来也一眼。然后心

里面不知道在打什么主意。
“大蛇内，或许我们之间的恩怨，，也该清算一下了。这一-次我绝对不会手下留情。”自来也深吸二-口气，避开大蛇丸的问题乞。_
!
第三百七十一章 复制八门遁甲【4/5】
星羽使用木遁制造出一个椅子。然后兴致勃勃的看着马上要扛起来的太蛇丸和自来1。
这时候星羽就差拿块西瓜或者瓜子了，当一个彻底的吃瓜群众。
“那个是木遁吗？'
大蛇丸和自来也..,都深深的看了一眼星羽坐着的木椅。
大蛇丸倒是没有太多的奇怪，反正漩涡星羽无论会什么_他现在都不会太过惊讶了。
而自来也，说实话多少有些惊讶，,不过现在也不是惊讶木遁的时候，而

是专心的对付大蛇力。,
“鸣人，你先离开这里。”自来也向着鸣人吩咐道。
“不，我不走。”
鸣人拒绝了自来也。目光.向着佐助看过去。
“这目光有些深情啊，不过我若是遇到这样的队友，绝对一巴掌拍死。”“九三土”___星羽看了鸣人一眼..随后淡淡的说道。
明明实力很弱，只是一个拖后腿的，还不听指挥在这里逞强，若是换做星羽的话，绝对一巴掌拍死，免得拖自己后

实九弱其实不要紧，可怕的就是没有自知之明而热血动漫之中的主角。通常都是这样的人。
自来也很是无奈1吩咐了阿凯.-声。让阿凯看着点鸣人_免得他出现什么意外。
至于他自己，自来也可没有空闲照看鸣人，他还要面对大蛇为这个敌人。
正当自来也扛算和太蛇丸再说几包话的时候，突然感受到一股危机感，然后身体-寒
迅速的使用瞬身术。躲避开从背后袭击过来的二条花斑蛇的攻击。
这条蛇一-

看就是一条毒蛇_如果被咬住的话，很有可能会被咬死。
果然大蛇丸一点都不进究_出手便是偷袭。
“万蛇罗之阵。”
太蛇刘也不给自来也喘息的机会密密麻麻的蛇被大蛇丸通灵出来。向着自来也杀过
星羽认真的看着.太蛇丸和自来也他们两个的战斗结果星羽也猜不到。
如果只是实力评测的话。星羽肯定觉得自来也的实力强毕竟自来也拥有着仙人模式
仙人模式就是一个大绝招。全方位的增

强自身，而且是十几倍，甚至是几十倍的增强回。
不过真正战斗起来的话.自来也根要使用出仙人模式来很困难。
当然了，最主要的是自来也不如大蛇丸狠。太蛇丸可以毫不犹豫的杀死自来也..但是自来也绝对追不到毫不犹豫的杀死大蛇内。
正是因为如此对于星羽来说才有趣。如果-一开始就能够看出胜负，反而更没有意思
“火遁。大炎弹e”
这一招是先把查克拉练成油，然后在喷出油的一瞬间使用火遁

,让油开始剧烈的燃烧
自来也和猿飞日斩，都十分擅长这个忍术，威力也十分强大。
滋滋~L.
一阵子焦糊腥臭的味道传来，这是火焰把太蛇办的蛇烤熟烤焦传出来的味道，十分难国。
星羽已经屏住呼吸了。这种难闻的气味，星羽可不想吸进去。
“日骨脉:士指窆弹。”
君麻吕看准时机，然后向着自来也出手。
“有我在这里L别想对火影太人出手。”阿凯跳出来。帮助

自来也挡住来自君麻吕的攻击。
“儿门遁甲景门，开。”
这是八门遁甲的第六门。也是阿凯现在能够持续作战的最强状态。
第七门惊门虽然也能够开启，但是对自身带来的负担太大了。阿凯开启第七门根本坚持不了多长时间。
那个只能当作太招来用。绝对不能轻易的使用e
至于第八门死门，那可是最后的压箱底，不到绝境绝对不会使用，一8使用也就代表着没有生路了e
“惊人的查克拉。

？'大蛇丸都忍不住向着阿凯看过去。此时的阿凯已经拥有了能够对他造成威胁的能力。
自来也对阿凯的实力也非常认可，，说实话。如果不是阿凯的脑回路非同常人，自来也都想让阿凯成为火影。
不过考察之后，阿凯根本不适合成为火影。再强也只能当打手。根本没有领导能力。
自来也暂定的下任火影人选是卡卡西_扛算等把卡卡西培养出来，他就退位让给卡卡e
本来他就不情愿当火影如果不是实在没有人选的

话自来也绝对不会成为火影。
“朝孔雀。”
阿凯怒吼一声拳头在空气中化作漫天残影，和空气摩擦产生的无数火焰..向着君麻吕打过去，就仿佛是开屏的孔雀一样漂亮___
君麻吕见状。立即使用尸骨脉，用自己身体的骨头挡在身前，用来抵挡阿凯的攻击。
“可以考虑复制门遁甲
星羽觉得可以把阿凯的八门遁里复制过来，看到阿凯施展，星羽突然来了兴趣。
而且八门遁甲这仑禁术也的确

强大。在越强的人手里。发挥出来的九量应该越强。
更何况星羽也不缺少复制卡、只是一张高级复制卡。便能够复制过来L想想倒也划算
有了,这个想法。星羽也没有犹豫，消耗掉一张高级复制卡然后把阿凯的八门遁甲禁术给复制过来。
关于八门遁甲的所有信息全部出现在星羽脑海里。短短甘刻时间，星羽便已经把八门遁甲给掌握了。
说实话八上]遁甲并不难。难的是拥有施展八门遁甲的体质身体不行强行使用八门遁甲的话

，可以自己把自己玩死
不过星羽使用的话即使开启到死门。也绝对没有问题有时间的话开启八门遁甲之阵试一试。
只是前提要找到一个对手没有对手总不能让他对着空气使用吧。
对手问题倒是不用太担心_用不了，几年了，大筒木辉夜就要从封印里面出来了。
还有六道仙人那个老家伙被星羽抓住的5.7话。绝_对把六道仙人这个老家伙的腿打断。
别问什么理由，弄死六道仙人这个老家伙。根本不需要什么

理由。
观察了忍界上千年的老阴比，有机会抓住他的话。星羽怎么可能放过他，直接扛死都是轻的。
这些暂时放在脑后，星羽继续观察他们的战斗.L阿凯和君麻吕的战斗，当然是阿凯占据上风.把君麻吕给压制的死的。连续的攻击让君麻吕都喘不过气来2
另外一边的自来也，和太蛇丸打的难解难分，一时半会倒也看不出来谁更强，。反正都没有占便宜，同样谁也都没有吃亏。
至于漩涡鸣人和宝智波佐助，此时他们两个正

在基情对视，只是看着都能够看出来浓浓的基情。_
」
第三百七十二章 像极了舔狗【5/5】
“佐助，我来救你了马上我就带着你离开大蛇丸这里
鸣人跑向宇智波佐助这边,浑然没有看到宇智波佐助冰冷的表情e
药师兜站在一旁淡淡的看着_他并没有出手对付漩涡鸣人，而是听从大蛇丸太人的命令，看着宇智波佐助。
“滚开，我不需要你救。
宇智波佐助毫不留情的一脚把鸣人给踢飞出去e
被踢飞出去的鸣人-脸愣逼。这是怎么了?为什么他来救佐助。反而遭到佐助的攻击

“游涡鸣人，你还不知道吧，佐助君可是自愿留在这里的。”
药师兜阴险一笑，,然后向着漩涡鸣人说道e
鸣人不敢置信的看着佐助“佐助你告诉我是不是真的
面对漩涡鸣人的质问，宇智波佐助根本就没有说话，算是默认了。
“你是不是被大蛇丸给威协的?.”鸣人愤恨的目光看向大蛇丸。
“不是，这是我的11选择，你这个吊车尾可以滚了s”佐助淡漠的望着漩涡鸣人。
“我不信。肯定

是太蛇丸威胁你的，你放心我一定会把你给救出去的。”
鸣人根本就不相信佐助会背叛跟着大蛇丸他认为佐助是被大蛇丸给威胁的a
“我靠，怎么感觉漩涡鸣人一副舔狗的模样，是我的错觉吗?”
星羽看着此时的鸣人。感觉特别像是舔狗。
“如果佐助是女的，这剧情或许还有点意思，不过宇智波佐助是男的啊。太辣眼睛了。”
星羽王脆扭过头，不看这两个家伙。
“五蛇。”

大蛇丸咬破手指，2使用通灵术把五蛇给通灵出来，万蛇庞大的体型。直接把大蛇丸的基地给破坏了太半。
“大蛇丸，准备好..”
不爽的万蛇刚准备向大蛇内要祭品的，可是余光突然看到星羽顿时就萎了e
原本嚣张的气焰直接消失
万蛇对星羽的印象太深刻了，它们龙地洞之所以变成两半，就是因为这个人造成的。
最主要的是.对方居然杀死了白蛇仙人。万蛇面对星羽充满了畏惧。
大蛇

力见到万蛇瑟瑟发抖的模样。眉头-皱.吓破胆的万蛇根本就没有什么战斗力。
“大蛇丸...这次不要找我.下次再找你算账。.”万蛇直接跑掉了，因为星羽的原因而虾的返回通灵界。
“哈哈，大蛇丸。你的万蛇根本就不听话啊。”
自来也看到这一幕大笑一声。然后紧接着就通灵出蛤蟆文太来。
你没有通灵兽，而我有通灵兽、这就是优势。
大蛇力的脸色阴沉。以前的时候，太蛇丸对于万蛇都是听之

任之，现在看来万蛇必须要调教一下了。
“药师兜，带上宇智波佐助，然后撤退。”大蛇丸向着药师兜吩咐道。
面对自来也..太蛇丸根本就没有打算过力敌。既然这里被发现了，那只能舍弃掉了。
“是，大蛇丸大人。”.
药师兜抓住宇智波佐助瞥了漩涡鸣人一眼.然后准备离开。
“给我把佐助放开。”漩涡鸣人怒吼一声。然后向着药师兜攻击过去。“滚开。”佐助毫不留情的-.在漩涡鸣人的服部刀

剌过去同，如果不是关键时候
漩涡鸣人躲避二了一下恐怕会候，宇智波佐助y目标可是鸣人的要害，没有伴之情。伴之情，什么羁绊智波佐助来标就说_人生之中最重要的且是报仇。
“佐助，为什么？'
鸣人痛苦的跪倒在地上刚才的时候。他可是差点就被杀死。
“鸣人。”
自来也见状，立即向着鸣人奔去，也顾不得向着大蛇丸
不过自来也虽然顾不得出手。但是太蛤蟆文太倒是出

手了，手里的大太刀向着太蛇丸
砍过去。
蛤蟆文太的实力不算弱但是对大蛇力真的没有太大的威胁，大蛇丸根本就不怕文太这个叼着烟斗的太蛤蟆。自来也没有去追..他正在查看鸣人的情况。帮助鸣人止血。
“好色仙人，拦住佐助，
一定要把佐助带回去。”鸣人忍着疼痛向着自来也说道。
“你差点死在他手里。还在意他做什么?.”自来也气的想要打他一顿。若不是看着他伤重，绝对揍他一顿e

“我相信佐助他是有苦衷的，拜托你了，好色仙人。”
鸣人向着自来也哀求道。
“少年，我看你骨骼惊奇上小小年纪就像极了舔狗，长大之后一定能够成为一名伟大的舔狗。”
星羽忍不住开口说道。
话说鸣人这个家伙。面对小樱的时候--副舔狗的模样I面对佐助的时候，居然也是一只舔狗，差点被杀死都不作计较。
看来鸣人是真的适合啊。
“君麻吕，你留下来断路。”

太蛇内通灵出蛇群来.阻挡住了蛤蟆文太的进攻，然后向着君麻吕吩咐道。
吩咐完之后，大蛇内就离开了，君麻吕这个家伙。准确的说是被大蛇丸给卖掉了s
无所谓，君麻吕并不在意
相比漩涡鸣人的话，2君麻吕比之更加舔狗，大蛇丸真正的舔狗。830_
被大蛇丸抛弃留下来断路
，不光没有任何埋怨，其至心里面十分兴奋，能够帮上大蛇丸太人的忙。就是值得兴奋的事情。
相比

之下，一心要把佐助给找回来的漩涡鸣人，也是远远不如啊。
对于逃走的太蛇丸.自来也并没有追上去，受伤的鸣人还在这里，让自来也根本无法放下鸣人追上去。
此时鸣人已经因为失血过多晕过去了这样也好。如果.醒着的话，肯定会吵着让他去救回佐助。
自来也可不想救回佐助.更何祝对方根本就是自愿跟着大蛇丸的。
“阿凯.这个人交给你了
L务必要击败，我带着鸣人去治疗伤势。”自来也向着阿

凯吩咐了一声。
看战斗的情况。.自来也知道阿凯能够对付得了对方，所以也能够放下心来带着鸣人离
“文太，麻烦你了。你先回去吧。”
自来也在离开之前，想的蛤蟆文太说了一声。然后把鸣人给抱起来，_飞速的离开了这里，他要尽快的带着鸣人回去治疗伤势。
虽然鸣人没有伤到要害但是这个伤势也不轻。如果不尽快的治疗的话。同样也有生命危险。
自来也虽然会简单的止血
，但是并

不会医疗忍术。所以还是要带回木叶村。_
!
第三百七十三章 难道你们不想【1/5】
自来地离开之后，星羽向着蛤蟆文太看了二眼看着对方返回通灵界。
蛤蟆文太不知道L,它回去的时候。身上多了一样东西、那就是二飞雷神的术式。,
在蛤蟆文大身上留下飞雷神术式的，自然就是星羽了。
“这场戏没白看.，找到了妙木山的位置。”星羽淡淡一定。
妙木山的那个老蛤蟆，自己.应该见一见了。那个老蛤蟆知道的东西可不少。
老蛤蟆指的当然是大蛤蟆仙人，大蛤蟆仙人的名字叫

蛤蟆丸，曾经可是指引六道仙人学会了仙人模式e
面且对方还拥有预知未来的本领，从睡梦之中看到未来的景象。也就是大蛤蟆仙人的预言本领。
星羽没有离开，而是看向还在战斗的君麻吕和阿凯.开启六门的阿凯虽然厉害。但依旧无法拿下君麻吕。
君麻吕已经全力以赴，不昔一切代价了，面对阿凯的攻击虽然落入下风，但是并没有文。
“儿门遁甲惊门开。”
这是八门遁甲的第上门开启死门的前一门。阿

凯使用出来也会有很大的负担。
身体散发着由汗液蒸发而产生的蓝色蒸汽。身上爆发出来的查克拉，比之影级巅峰的还要强。,
八门遁甲的爆发力的确很厉害，唯一可惜的就是不能持久，主要是太部分忍者的体质都无法持久的开启八门遁甲s
阿凯开启八门遁甲第士门之后，为发竖起来，眼睛只能看到眼白。连眼珠子都看不到
如果不知道的人.，恐怕会把阿凯当成是日向一族的族人
开启第七门的阿凯，一出手

就是杀招，毕竟第门维持的时间越短越好。
“日骨脉:早蕨之舞。”
君麻吕同样使用出最强的杀招，仿佛这是他最后的绝唱无数的骨头从地面穿出。整个基地都化为白骨地狱。
“死“[。”
骨头凝聚成长矛，然后向着阿凯刺过去。
阿凯-拳打出来的虎型高压气弹.撕碎了一切骨头。向着君麻吕吞噬过去。
这是阿凯第一-次全力以赴的对付敌人，也是阿凯第一次使用昼虎这一招。具体的威力

有多大阿凯也不清楚e
轰~上
大蛇内.的基地彻底被推毁掉_金波波及到了方圆几公里。这是阿凯的昼虎造成的。
君麻吕死了，根本挡不住昼虎的攻击，说实话面对这种程度的攻击.即使宇智波鼬施展须佐能平也能够撕碎掉。
原著之中阿凯可是一招昼虎。把鬼鲛都给重创了。
鬼鲛的实力，在晓组织之中，怎么说也是中上水平吧。
阿凯跪在地上。浑身如同针扎-一般的刺痛，其至连动弹都不

敢动弹一下。
使用八门遁甲的后果，恐怕要比万花筒写轮眼施屐须佐能乎还要痛苦吧。
“不错的一击.我对这个八门遁甲更为期待了。”星羽满意的点点头，然后离开这里
找个时间去一趟妙木山，和妙木业H的那个大蛤蟆聊聊
不过现在星羽没有那个时间。现在星羽还要赶紧回去呢。这时候回去还能够赶上晚饭
事实证明星羽回来的真是寸候，回去之后正好赶上吃晚饭的时候。
“幸好我准备的

饭菜比较多。不然的话你就要饿着了。”美琴开口说道。
“这说明我有口福啊。”
星羽微笑着说道，随后在餐桌上看了看，大部分都是鱼类.看来玖辛奈她们去捕鱼了
“你们去捕鱼了？'
“嗯，是照美冥拉着我们去的。你看这个大螃邂够不够大?”玖辛奈手里拿着一个太螃蟹。向着星羽比划了一下。
这个大螃蟹的确够大。三个人估计都吃不了，当然了。那也要是寻常人。
玖辛

奈特别能吃，估计这个大螃蟹，还不够玖辛奈-一个人吃的呢。
吃过饭之后，星羽便忍不住拉着盖琴前往了美琴的房间至于会发生什么样的事情、纲手她们都特别的清楚。
“居然去找美琴了。可恶
”玖辛奈颇为不爽的嘀咕道
“那玖辛奈你是想星羽去找你吗了”纲手看了玖辛奈一民。
“当然了。难道你们不想吗?”
玖辛奈还特意的向着小南看了一眼。笑着问道，“小南你说你想不想?”

“玖辛奈姐姐干嘛要问我啊。”小南捂着脸。好像是有些不好意思。
“小南还是那么害羞啊。我都忍不住想要欺负一下了。
玖辛奈坐到小南的身边，然后两只手捏着小南的脸颊。
“我生平最看不惯你这样的人了。小南是时候反抗了。要不我们两个联合。给玖辛奈
个教训如何?”
照美冥想着小南问道。
小南扭头看了照美冥-眼然后直接远远的躲开了。在小南躲开之后，只见玖

辛奈直接扑过去抓住了照美冥e
“.你刚才说的话、我可不能装作没有听到，,照美冥你给我受死吧。”
玖辛奈开始对付照美冥.而纲手她们则是在旁边看好戏
“花火。你们在做什么呢”
雏田看到花火和香磷，此时正趴在美琴的房门前，忍不住出声问道e
“嘘，姐姐你能丕能小声点3”
花火偷偷摸摸的向着客厅位置看了一眼。看到玖辛奈她们并没有听到，这才松了口气
“

你们在做什么？'
雏田也特意的压低了声音。然后向着香磷还有花火她们两个询问道。
“没。没有做什么啊。”
花火眼神有些恍惚起来然后赶紧的向着香磷使了个眼色。向着香磷求助。
“你.1你们该不会在偷听吧?”
雏田看了一眼美琴的房门
想到星羽哥哥和(的钱的)美琴姐姐一起进去。脸色唰的一下子变红了。头顶也冒烟了i。
“糟糕.姐姐要害羞的晕

过去了。”花火看到雏田的样F就知道姐姐恐怕要害羞的晕过去了。
花火也十分了解姐姐雏田如果太过害羞的话。，就会忍不住晕过去，而且花火也见到姐姐晕过去好几次了。
现在还好多了呢..以前的时候。那才是真正的动不动就害羞的晕倒过去。
在雏田晕倒之前.香磷成功的抱住雏田.免得雏田倒在地上。
“先把雏田送房闻里去吧还有，不要在这里偷听了万一被发现的话，.我们就惨了。”香磷向着花火说道。

最主要的是，趴在这里听最终也没有听到什么东西隔音也太好了。什么都无法听。
花火点点头，万一被抓住的话。恐怕真的要惨了带着晕倒的姐姐赶紧跑。_
!
第三百七十四章 前往妙木山【2/5】
“香磷、花火。你们两个过来，我有事情要间你们。”
星羽把香磷和花火西人叫过来。
此时香磷和花火有点忐忑+相互对视了一眼。难道是昨天偷听的事情被发现了吗?
花火小心思微转，可的被发王不了把一切过错、全部推到香磷头上就好了。
反正自己就是一个小孩子记，相信星羽哥哥也不会惩罚自己的，这样一想花火的心里面安定了不少。
香磷现在还不知道。花火已经打算着把她给卖掉的。！&

quot;星羽似笑非笑的看着她们
好吧。听到星羽这个问题之后香磷和花火心里面的最后一丝侥幸也消失了.看来是真的被发现了。
“星羽哥哥，不关我事都是香磷拉着我过去的我并没有要偷听什么的意思。_”
花火当机立断.把一切全部推到香磷的头上，这作为还真是够果断的。
而香磁则是彻底的愣住了呆愣的看着花火这个小萝莉。万万没想到这个小丫头如此的鸡贼。
昨天的时候.可并不是香磷拉着花

火080去的，而是_香磷偷听的时候。被花火给看到了。然后花火跟着z起偷听
“你这是诬蔑。”
香磷气愤的把花火给抓住_使劲的捏着她的小脸。这简直就是败坏自己的形象。绝对不能轻饶。
“啊啊，.你这个女人快点放开我我要咬你。”
花火挣扎了一下，但哪里是香磷的对手啊。只能耍赖的张嘴咬她。
“早就有所防备.就知道你这个小狗会咬我现在咬不到了吧。”香磷得意的看着花

从背后反抱住花火、捏着花火的小脸。让花火根本咬不到
“可恶，你这个坏女人有本事把我放下来让我咬。”花火发出无能的狂怒。
“呵呵，你当我是傻子吗Y”香磷没好气的白了花火眼。这个小丫头是把自己给当
“好了..你们两个别闹了上我还没有说如何惩罚你们呢
星羽打断了她们两个.顿时让香磷和花火的表情一僵。
昨无她们两个跑到门口偷听的时候，星羽已经发现了。只不过当时星羽正在办正

事没(0bec)有空闲来敕训她们两个。
“星羽大人我认错_无论星羽大人如何惩罚我都可以什么惩罚都可以哦。”
香磷向着星羽眨了眨眼睛
星羽满头黑线..你是在给我暗承什么吗?
砰~上
“鼓呦。”
香磁捂着小脑袋。委屈的看着星羽，人家想要的是那种惩罚啊，并不是这种。
“不会也要敲我的头吧?
花火看到香磷痛呼的模样-顿时后退了几步

..小Y头有些怕疼.所以现在想要逃跑。的话，以后我就给你进行地狱式训练。”.
星羽向着想要逃跑的花火威胁了一声，瞬间便让花火不敢动了。委屈的看着量羽。
“哦，我知道了，，我以后再也不敢去偷听了。_”花火撅着嘴.二副十分委屈的模样。
“明明什么都没有听到。
如果听到什么了还好。但是偏偏什么都没有听到。现在还要受罚，花火觉得实在是太过委屈了。
“你还真想听到什么?”

星羽有些无语。你们两个就不知道害羞吗?如果你们的性格。和雏田互补一下就好了
砰上
花火也没有逃掉.被星羽敲了一下小脑袋惹得花火-副抱头蹲防的蹲在地上.眼泪汪汪的一副萌样。
“算了。我就不继续惩罚你们了。不过你们记住了。可别再有下次了。不然的话别怪我狠狠的教训你们。”
星羽觉得有必要和她们好.好的提醒下，免得她们给忘在脑后了。
不过星羽觉得自己的提醒警告。恐

怕也没有什么用，别看她们现在表现的唯唯诺诺的。实际上.胆子太的很。
“知道了。绝对没有下次
香磷还有花火一起保证道
星羽叹息一声，看了香磷和花火一z眼。感觉不应该让花火和香磷混在一起。以前的时候花火可不是这样。
之前的花火顶多就是个有点小傲娇的小萝莉..现在变得-估计日向日足都不敢相信这是他女儿了吧。“好了。你们两个先给我反省去吧。”
星羽打发她们两个去反省一下自

己。然后星羽来到院子里，此时纲手她们几女正在院子里坐着。
纲手、玖辛奈、照美冥她们正在玩纸牌.小南在折纸.雏田跟着美琴-起浇花。
“盖琴。我要离开一趟。”星羽向着美瑟说了一旬。
“去哪?”美琴放下手里的花洒，转过身来向着星羽问。
“去妙木山有事情要做_估计用不了名久就会回来
“她木山?那不是太蛤蟆的圣地吗?你怎么去?”
纲手放下手里的纸牌、撕掉脸上贴着的

纸条。向着星羽
纲手她们玩纸牌。輸的人就要在脸上贴纸条。而纲手从来都没有赢过，可谓是够連惨的
这也正常。纲手的运气能赢才是奇怪呢。
“我自然有办法去。先走了e.
星羽也没有和纲手说..说起来有点麻烦了..还要从自来也和太蛇力的战斗开始。太麻烦
“跑的真是够快的。”纲手看到星羽身影纪经消失，忍不住嘀咕-:声。不过纲手也不是非要知道。
“纲手。还要不要

继续玩啊?如果怕输的话你放弃好了。”玖辛奈向着纲手闯道。
“就是就是.我们绝对不会笑话你的。”照美寡点头说
纲手望着她们两个。我怀疑你们现在就是在挤兑我，不上不用怀疑了。事实就是你们两个在挤兑我。
纲毛一咬牙.玩，当然要我怕你们了呢，我纲手还没有怕过谁。
今天我就和你们杠上了。就不信我-次都赢不工。
星羽此时已经通过留下的飞雷神术式，感应到妙木山所在的空间，来到妙木山

这个三太圣地之一。
“嗯不错、比起龙地洞来就环境上来说，绝对要强出几十倍。,
来到妙木山星羽觉得这个地方，可要比龙地洞强出太多了。不像是龙地洞一样。看着环境就感觉厌恶。
三大圣地之中妙木山的环境应该是最好的吧.至于剩下的那个蛞蝓居住的湿骨林。虽然星羽没有去过，但是听名字就知道不是好地方。
更何况蛞蝓不喜欢有光的地方，可想湿骨林是什么样子工e-
!
第三百七十五章 见大蛤蟆仙人【3/5】
星羽月光四处外打量了一下也没有看到妙木山的大蛤蟆
“奇怪。妙木山的大蛤蟆呢?”
星羽没有看到。玉脆使用神乐小眼，来感知查克拉的信息，寻找妙木山的蛤蟆们。
“原来不在这里a”
通过神乐心眼的感知，星羽这才知道.原来妙本山居然那么太。此之前去过的龙地洞要大不少。
星羽限制所在的位置，其实是妙木山的外围，除了一些子之外，根本就没有大蛤蟆的身影。
太蛤蟆

居住在妙本山的中心位置.所以星羽只能离开这里，前往妙木山的中line
距离并不近，不过星羽拥有空间忍术。所以距离根本不是问题。
使用黄泉比良坂，瞬息之间来到大蛤蟆们居住的位置。看到了一太群的I蛤蟆们。
除了深作仙人和志麻仙人的体型比较小之外，其他的蛤蟆体型都很大，就像蛤蟆文太..比之一届守鹤的体-型也不差多少。
至于实力方面。蛤蟆文太虽然不弱，但星羽也不觉得蛤蟆文太的实力比得上尾

兽。
“你是谁?”
一只背着两把太刀，身体为翠绿颜色的太蛤蟆。向着星羽警惕的质问。
如果星羽没有认错的话这个太蛤蟆应该是蛤蟆文太的兄弟蛤蠛广。
蛤蠛文太有两个兄弟，分别是蛤蠛健和蛤蟆广。
星羽瞥了蛤蟆广一眼，并没有理会蛤蟆广。他的且标是大蛤蟆仙人蛤蟆丸。
至于太蛤蟆仙人在哪星羽也不需要他们给带路。因为星羽已经感知到太蛤蟆仙人的气息了。
“妙

木山不是人娄随便擅闯的。”
看到这个红头发的人类无视自己，并且要闯入内部。蛤蟆广顿时拔出身后的两把大刀
蛤蟆广平时的时候沉默寡言，不喜欢说话，这时候也是如此，.警告了星羽一声，然后便准备动武了。
妙木山并不是不欢迎人类.而是不欢迎擅闯的不知名人土，尤其是对方去的方向是老祖沉睡的方向。
“滚。”
星羽连头都没有回，九勾玉轮回转牛眼一闪即逝。磅礴无法抵抗的斥力把蛤蟆广给打

飞出去。
蛤蟆广虽然没有死，但是也被重创。至少短时间内是爬不起来了。
不过星羽的气息，2却吸引过来更多的蛤蟆.就连深作仙人和志麻仙人也都出现在这里
两个老蛤蟆站在蛤蟆文太的头上说起来蛤蟆文太三兄弟，就是深作仙人和志麻仙人的儿子。
“你是漩涡星羽？'
深作仙人看着星羽,深吸了一口气，漩涡星羽怎么来到妙本山了?同时也知道麻烦了
别以为这些蛤蟆待在通

灵界，就觉得这些家伙知道的少其实关于忽界的情报，它们知晓的并不少。
主要情报来源。当然是通过自来也了。
所以除了很少出去，对于外界情报不了解的一些蛤蟆之外其他的蛤蟆对星羽多少有
“你们这些太蛤蟆，给我让开一-条路，我要去见蛤蟆丸
星羽淡淡的向着这些蛤蟆们说道。
“你要见太蛤蟆仙人?”
深作仙人更加警惕了，别的蛤蟆不知道蛤蟆丸是谁，但是它作为大蛤蟆仙人的护

卫。当然是知晓的。
“没错_.我不想和你们废话。有没有眼力就看你们自己了。别让我血洗你们妙木山。”
星羽的语气虽然平淡至极，但是说出来的话却杀气四溢
对于这群蛤蟆星羽虽然没有什么恶感，但也没有好感_如果挡住自己的路，星羽也不介意踩死它们。
“好太的口气，即使你的实力很强，但你以为在妙木山还能够撒野吗?”
蛤蟆文太十分气愤，原本就凶悍的脸看起来更凶了。
听

说过漩涡星羽到底有多强，但是一直都是外于听说的状态，可没有真正见识过。
所以蛤蟆文太虽然对星羽很忌惮。2但是还没有到惧怕的地步，e
“你们这群蛤蟆,非要让我动手啊。”
星羽盯着这群蛤蟆身上的气息变得危险起来被星羽一直收敛起来的杀气瞬间释放出来。
血色的杀气。染红了整片空间。让这些太蛤蟆万分惊惧这种恐怖的杀气还是第-次见到。
深作仙人和志麻仙人，仿佛是看到了已山血海，这

是杀气影响了它们的思维。，让它们产生了幻觉。
只是靠着杀气。便能够让它们中幻术。
“神罗天征。”
星羽没空和这些太蛤蟆瞎扯。说动手就真的动手.一招神罗天征，把这些蛤蟆全部秒卓。
即使实力不弱于影级的深作仙人和志麻仙人。此时也重伤的砸在岩壁上，身体受到重创让它们无法动弹。
星羽迈着平缓的步子走过对于秒杀掉这群蛤蟆心里面没有半分波动。
六道之下的一招秒杀有

什么奇怪的吗?即使是六道级的人，星羽全力以赴之下.也未必能够挡得住几招。
星羽也没有杀死这群蛤蟆毕竟和这群蛤蟆也没有深仇大恨，他来这里只是为了见蛤蟆丸。
这群太蛤蟆全部失去战斗能力，自然也没有蛤蟆能够阻挡星羽去见太蛤蟆仙人了。
几分钟，星羽来到妙木山.真正的内部.见到了活了至少千年的大蛤蟆仙人蛤蟆丸。
“蛤蟆为..还在装睡吗?”星羽望着这个太蛤蟆。淡淡的开口道。
本来

装睡的老蛤蟆睁开眼睛_深邃充满智慧的目光向着星羽看过来。
“初次见面，自我介绍一下，我叫漩涡星羽。我想你对我应该不会陌生吧?”
星羽漂浮在空中.和太蛤蟆仙人对视着。
“不。我对你十分陌生。
蛤蠛丸摇了摇头，,对于面前的游涡星羽，它真的十分陌生，或者说他原本就是不应该存在的人。
曾经蛤蟆风的预言里面根本就没有对方.而现在见面之后，蛤蟆内依旧是看不透对方L但是他能够感觉

到对方很危命。
“陌生也好，孰悉也罢.对我来说无所谓L我来找你也是有些目的。”
星羽也不在乎这个大蛤蟆对自己熟不熟悉，星羽来这里是想要向蛤蟆丸.询间一些问题的答案。
“我有些问题，想要找蛤蟆为你来求间，不知道你能否给我解答一下?”
蛤蟆丸望着星羽.心里面明白，如果这些问题的答案。不能让对方满意的话.。或许它们的妙木山圣地..就真的要危险了。
“若是我知晓。自然不会隐

瞒。”
蛤蟆丸望着星羽说道。
拒绝掉的话，肯定会得罪对方。以之前感应到的杀气来看，对方根本不是什么善茬门
上
第三百七十六章 星羽的问题【4/5】
看着大蛤蟆仙人星羽满意的点点头，就蛤蟆为这个态度，显然要比白蛇仙人更识时子。
正所谓识时务者为俊杰，而不识时务者，下场可以参考一下白蛇仙人，连尸体都没有留下。
“放小吧蛤蟆内.如果你认真回答我的问题。我也不会对你们妙木山怎么样。”
星羽给蛤蟆丸吃了一个定心内，至于对方是否安定.那星羽就不清楚了。
“我的第:一个问题，大筒本羽衣到底死没死?_”
间出这个问题之后

，星羽目光盯着蛤蟆丸如果它敢说谎的话，星羽百分百能够看出E。
活了至少上千年的蛤蟆丸._肯定足够老奸巨猾.不过在星羽的目光下，它-丝灵魂波动星羽都能够发现。想要说谎骗过他根本不存在e
“没想“三三零”到你会知道这个名字。”
蛤蟆丸有些威慨，已经过去千年了，还有人知道大简木羽衣这个名字。
知晓六道仙人的数不胜数-甚至不是忍者的平民，也都知晓六道仙人。
在火影世界，六

道仙人的地位。就和传说虫的神没有区别。甚至有些人还用香火供奉尼。
世人都知道六道仙人这个称号。但是谁又清楚六道仙人本名大筒木羽衣呢。
“不要给我感慨了。快点回答我的问题。”
星羽面无表情的盯着蛤蟆办我的时间不是让你用感慨来浪费的。
“他没有死。”
蛤蟆丸的眼神微微有些复h，到达那种实力，又怎么可能轻易的死呢。
星羽谈淡的点头.没有露出惊讶，毕竟大筒木羽

村都没有死，作为哥哥的太筒木羽衣活着也是理所当然的事情e
在星羽的眼中，大筒木羽衣的实九，肯定要比大筒木羽村要强。,
当然了。现在太筒木羽村是死了，死在星羽的手中。
蛤蠛为也一直盯着星羽看到星羽在它说出六道仙人没有死，居然还能保持淡定的时候。蛤蟆丸心里面猜想或许他早就知道大简木羽衣没有死了
还好之前的时候没有欺骗对方，若是欺骗他的话那接下来就要它来承担后果了。
“那么

第一个问题，大筒木羽衣现在在哪?”
之前的问题，只是星羽随便问间，顺便看看蛤蟆丸这个老家伙会不会撒谎。而第一个问题才是星羽最想知道的。
“这个问题我无法回答，我根本不知道大筒木羽衣在哪里。
蛤蟆为组然的看着星羽星羽望着蛤蟆太这个老家伙倒是没有说谎，看来它真的不的风知道。
也对。太筒木羽衣隐藏起来&怎么可能轻易的让别人知
“千年前，分离出九只尾兽之后六道仙人就消失了谁也

不清楚他去了哪里，或许已经离开忍界了吧。”
这是蛤蟆A自己的猜测。毕竟这千年以来。根本就没有六道两兄弟的半分消息。
关于六道仙人弟弟大筒木羽村的事情.蛤蟆丸选择隐瞒_反正对方也没有问，。也不清楚对方知道不知道。反正它不准备说。,
蛤蠛丸哪里知道,星羽之所以不间大简木羽村.，那是因为大筒木羽村已经被他杀死了。死人的讯息谁会询问啊。
“最后一个问题，,你可以预言未来，那么你能否预言我

的未来?”
星羽对这个问题还是有点好奇的，.蛤蟆内的预言能力可以看到一角世界的未来，那么能否预言到他呢?
还有，现在因为星羽来到这个世界。所谓的未来应该已经发生了改变。那么蛤蟆内此时预言到的未来是什么样子的??
L我现在已经无法看到未来的片段了。”
蛤蟆为摇摇头，没有隐瞒，从十几年前开始。它就无法看到未来的片段了。仿佛它的能力消失了一样。
星羽深深的看着蛤蟆灿应该没有

欺骗自己。如果要骗他的话，星羽可以察觉的出来
“既然如此.我便不在这里打搅了。”
星羽转身使用黄泉比良坂离开，也没有继续为难妙木山的大蛤蠛们。
蛤蟆丸也算是老实加上为难妙木山的这些蛤蟆也没有利益。星羽自然不会做没有利益的事情.。
在星羽离开之后,蛤蟆丸这才松了口气，之前星羽在这里的时候，带给它的压力实在是太太了。
越是动物，对于危机的感知也就越明显.对危险的感知蛤蟆虽

然比不上蛇。但是肯定超过人类，，
蛤蟆内觉得，漩涡星羽比之大筒木辉夜那个要毁灭世界的女人还要危险，以后能不招惹尽量不要招惹。
不过对方询间六道仙人的事情要做什么了莫非是想要对付六道仙人?
蛤蠛丸不清楚..也不打算参与进去，它的实力虽然不弱但是直觉告诉蛤蟆丸。参与进去的后果十分严重。
“这么快就回来了?”
美瑟望着回到家的星羽星羽总共离开的时间都没有超过半个小时。

“只是有一些问题要询问老蛤蟆而已，得到答案之后就回来了。”
星羽笑着走到美琴身边。然后和美琴一起浇花。
“对了雏田呢?”
星羽记得在他出去的时候-雏田还和美琴-起浇花呢。现在回来怎么看不到雏田了?
“雏田被花火拉着去修炼了。”
小南向着星羽说道。
“被花火拉着去修炼了?花火什么时候那么努力了?”
星羽很是疑惑，花火那个小Y头.

,可并不是-个勤劳的家伙。修炼的时候都喜欢偷懒
“说是想要击败香磷。为击败香磷而努力修炼去了。”
小南笑着说道。
星羽点了点头，然后走到还在玩纸牌的纲手她们身边此时纲手脸上贴着的金部都是纸条。
输的人就要在脸上贴纸条-纲手-一直输，所以脸1,1_上纸条都贴满了.而玖辛奈和照美冥看上去就好多了，只是贴了几张。
“纲手、已经这么惨了还在坚持不懈吗?”星羽开口向着纲手

问道。
“你走过来做什么?我马上要赢的牌了，就是因为你过来导致我分心，害的我输了。
纲手没好气的把锅用在星羽的头上,令星羽十分无语，明明就是你的运气不行。
“某个人明明就是自己不行，还非要怪别人，照美具你说对不对?.”玖辛奈向着纲手投过去-一个挑衅的目光。
“是啊，已经玩了好几个小时了。都没有赢:-次这个运气我也是佩服。”
照美冥很佩服纲手.第一次看到脸那么黑的人最

垃圾的牌每次都被纲手给摸到。_
!
第三百七十七章 左拥右抱可以啊【5/5】
“不玩了。”
再边输了几把之后，纲手把手里的纸牌扔了出去。
“我怀疑你们两个出壬作弊。’
一次都没有赢过的纲手气急败坏，坚决不相信这是自己运气差的问题。她怀疑玖辛奈和照美复出老千。
“喂纲手。你这是在质疑我们的人品啊，对付别人的话我或许用得到出老千，,但是和你玩的话，你觉得我需要吗?
玖辛奈一脸不屑，,她可是没有忘记，小时候星羽靠着纲手在赌场挣钱的事情。,纲手

从来没有赢过。
纲手的脸色一沉，看不起自己，她觉得自己必须要找回丢失的尊严。
“好了纲手，稍安勿躁、以后还是玩一些靠智商能贏的游戏吧。”
星羽按住纲手的肩膀。向着纲手说道。
靠智商的还有可能赢.但是几分靠运气的游戏，纲手这个非洲酋长真的玩不转。
虽然人长得肤白貌美.但是却是个非洲酋长啊。
“呼，感觉自己好气。”
纲手叶出一口气，,早知道就不

陪着玖辛奈她们玩纸牌了
一直赢居然还嘲讽自己。
嘲讽也就算了，关键自己不争气。没有办法反嘲讽回11去，心县面有些憋屈。
“对了，我要去一趟震忍村。你去不去。绳树应该还在雲忍村9，”
星羽向着纲手间道a
“去，我去看看，说起来也好久没有见过绳树了。”
纲手掰着手指算了算.她自己都不清楚有多久没有见过绳树了。注要是把绳树给忘在脑后面了。
“为什

么要去震忍村呢?”玖辛奈疑惑的向着星羽迫问
“带着雏田和花火回去看看，雏田前几天和我说想妈妈.了。”星羽摊了摊手回答道。
“明天再去吧，今天都快要到傍晚了。”
美瑟放下浇花的水壶，向着星羽走过来。
“好，反正也不着急，就听美琴的。”星羽看着款款走来的美瑟，伸手抱住美瑟转了个圈。
“赶紧把我给放下来。”
美琴轻轻的拍了一下星羽的肩膀。
“你真

的想要我把你放下来吗?”星羽望着美琴脸上的.表情.向着美琴问道a
明明这时候表现的很依赖。却还说要把她放下来，有点口是心非的嫌疑。
“为什么抱着美琴啊，我也要你抱着我。”玖辛奈撅了撅嘴，有些吃醋的向着星羽扑
“小心摔倒你。”星羽只手抱着美瑟。.然后另外一只手抱着玖辛奈。
“左拥右抱可以啊。”
纲手看着星羽一手抱着一个工没好气的开口说道，看着星羽脸上有些得意的表情.

纲手就特别不爽。
“要不要抱着我啊..如果抱着我的话，绝对要比抱着玖辛奈和美琴舒服。”
纲手抬头挺胸看着星羽让星羽的月光忍不住吸引过来
“有什么了不起的。”玖辛奈特意的向着纲手基个地方看了一眼。然后紧紧的抱着星羽.哼，我才不会把位置让给你的。
玖辛奈抱住星羽，根本就不松手，就连另外-边的美琴_也紧紧的抱着星羽不松手s
“果然是受欢迎啊。”星羽有些特意的说道，不过马上星

羽就知道得意的太早了。
玖辛奈和美琴看不惯星羽得意的模样。然后伸出手来在星羽的腰部掐了一下。
虽然没有感觉到疼痛。不过星羽还是故意的露出夸张的表情，表示自己现在很疼。
“放开我吧，我要准备去做饭。”
美瑟向着星羽说了一声。虽然比较贪恋星羽的怀抱，不过还是做饭比较重要。
不去做饭的话。晚上岂不是要饿肚子了。虽然饿着也没事，不过已经习惯了.不吃饭的话总有一些别扭的感觉。

美瑟离去之后，小南唰的一下子出现在星羽怀里。让本来蠢蠢欲动的照美冥和纲手表情一僵。
“小南你动作真快啊，.这时候你不打算去帮助姜琴-:-起做饭吗?,”纲手没好气的说道
“不了，我觉得我过去也帮不上什么忙，所以就不过去了。”小南向着纲手摇了摇头
“对了，明天你们要不要跟着一起去雯忍村?”
星羽向着玖辛奈她们邀请道。
“还是算了吧。没有什么兴趣，不过你们

记得早点回来_不要太晚回来.不然的话:.”.
玖辛奈用威胁的目光向着星羽看了一眼，虽然星羽不知道玖辛奈不然之后的话。但没猜错的话肯定是想说如何收拾也。
“还敢威胁我，今天晚上我就好好收拾你，别求饶哦。
星羽凑到玖辛奈的耳边，向着玖辛奈低声说道。
“谁:.谁会求饶啊。”玖辛奈撇着嘴。
“很好。我就喜欢看到你这样嘴硬的模样。希望到时候你还能那么嘴硬..不过玖辛奈你还从来

没有坚持住过。”
星羽哩哩-笑。
“笑的真猥琐，不要再发出这种笑声了星羽哥哥，很影响你的气气质。”小南向着星羽说道。
“真的吗?那好吧。我不
听到小南说影响自己的气质，星羽瞬间便收敛了笑容，开什么玩笑，.自己的气质怎么能够被影响呢。
过了一会，星羽放开了玖辛奈和小南。然后开口说道，“我去叫雏田、花火.香磷她们回来吃饭。”
星羽830刚刚走出门。然后就看

到结伴回来的雏田花火还有香磷。看来她们也没有忘记吃饭啊。
“正要叫你们吃饭呢。没想到你们就回来了。”
“星羽哥哥，你之前去做什么了2该不会是有什么好玩的不带着我吧?”花火跑过来_跳到星,羽身上.向着星羽询问道。
“没错，就是有好玩的,不带着你，故意的把你落在家里的。”星羽点点头e
“哼。”
花火闻言气愤的冷哼-声L然后扭过头去不理星羽了。好像是真的生气了。

星羽也不理会生气的花火_把花火给放下来，然后走进房间。
刚好。美琴已经做好了丰盛的晚餐拥有影分身之术做起饭来还真快啊e
没错、美琴是使用了影分身之术.,这才做的那么快的。不然的话要准备一大桌子的饭菜，美琴一个人恐:怕要很长时目。
“我最喜欢吃的炸天妇罗太好了。爱死你了美琴姐姐.”花火看到自己最喜欢吃的炸天妇罗。顿时也顾不得生闷气了。
“你喜欢就好。以后我会经常给你做的

。”美瑟宠溺的摸了摸花火的小脑袋e
花火在这里.真的挺受宠的，真的是想要吃什么就有什
」
第三百七十八章 欺负花火小萝莉！【1/5】
吃过晚饭之后。星羽把手在日向花火的头顶揉着日.血花火的小脑袋。
“花火。明天我带着雏田和你回雾忍村看看。你妈妈应该很想你们。”
星羽向着花火说道。
原本享受着星羽抚揽的花
._下子站了起来.看上去好像特别的激动。
“什么?要带着我和姐姐回雾忍村2你是嫌弃我了吗?
花火眼泪汗汗的看着星羽
星羽莫名其妙的摸不着头脑，我哪里有说嫌弃你啊

了又不是不带你回来了。
不过在花火看来。如果带着地回去之后。她父亲绝对不会再让她跟着过来了.到时候就只能待在家里面了。
想到自己以后要留在家里。看那些无聊的关于礼仪的书籍、还要进行繁琐的修行，花火就忍不住委屈。
在涡之国自己过的挺快乐的。等回家之后，就要面对严厉无比的父亲了。
以前的时候，花必还能够忍受，不过已经过习惯了好日子的花火。现在显然是无法忍受了。
“放小吧

。不是把你送回去.等回来的时候，再把你带回来。”星羽给花火吃了颗定咖。
“真的吗?我感觉你在骗
花火望着星羽，并不相信
叶槽难道自己就那么不披
自己地没有做什么失信的为什么就不被信任呢事值中、非
“我不会骗你一-个小丫头
星羽抬起手来在花火的
站7_下，敲的花火一脸委屈的小表情。
‘真是的.你不会骗就不
骗啊。

干嘛欺负我啊。”会骗啊、千5
“嘿，我就欺负你了你
怎么办?”星羽用毛指戳了默花火的
的脸顿。
纲手她们无语的看着星羽
怎么变得和小孩子一样。开始和花火这个小孩子计较了。
花火十分生气，看着星羽居然还拿手指戳自己，恼怒露出小虚牙、然后一口咬过去
‘我靠，你居然还真下口啊~_、e”星羽忍不住拽了拽自己的手指、但是花火彻底和星羽较上劲了。咬住星

羽不
口。
大概半个小时之后花火这才放过星羽。不是想要放过星羽。主要是咬不动。
“怎么这么硬啊。”花火小声抱怨道。
“你是想要把我的手指给咬下来吧。”星羽没好的在花小身蹭了蹦手指上面的口
“居然连个牙印都没有留、下怀行我不服气。x”
花火看着星羽的手指上面居然连个牙印都没直，顿时就感觉特别的不服气
“不服气有啥里不服气你也给我憋着吧。”星

羽抬起来。在花出的额头轻轻弹了一下子。
“可恶，早晚有一天我
定要欺负回来。”看星羽张王要几的面无一一道花永示多新，名的还敏绿欺!米续的嘴硬。“啊啊啊.我现在就和你”花火大喊着向着星羽拼了。
二八拳。宝一套于八拳之后花皮星，羽按在沙发上打屁股火就主寸嘤嘤的哭了起来。“真的哭了吗?”星羽看不过一眼之后，星羽就看。花必这丫头是在装哭。出来目都没有流出来一滴.这连眼之也太不敬业了。“好歹也要留下二滴沮

链一滴泪都不含得留下在是太过不敬业了。”“呜鸣谁让你欺负我的再让相姐帮我报仇。”-我泌一边假哭。一边向着自过去。找姐帮忙是假雏田是县要选脱星羽的魔掌才是的土兆走之后，花火向着星羽一个得意的表情,看来还上教训星羽决定下次抓是缺!上狠狠的欺负她-z顿。.成来越喜欢欺负花火这个“快点去休息吧明天记起来。然后跟羞我去雾得星E。如果不听话的话，就把忍材。露忍村。”昆3向着花火说道。火的表情一变.留在雾。花火可不愿意虽然父忍村人都在雾忍村、但

是花火母亲4不愿意留在家里。自己的母亲还好，但是自己亲的话.对自己实在是己的厉了。花火可是非常不太过龄小本来性格就比较_被困在家里当笼中鸟的跳脱简直比杀了她还难受。适“不要，我才不要留在雾_如果你把我留在雾忍村一_辈子都不要理你了。”+我火在沙发上撒泼扛滚。莫样要是让日向日足看到这副去白都不会认这个女儿吧。-“好。我答应你。不尔留在雲忍村的，如果我会把4留在震忍村的话，,玖辛奈把你是也不会同意。”韫星羽真的把花火留在_玖辛奈她们恐怕

都要和家里吧..主要是她们已经习《在这里了。司了许多。“星羽，你确定绳树那小皇掌的向着星羽问道。不要误会。纲手摩拳擦掌是要对付星羽，而是要对对星羽提前给绳树默哀或许还在雾忍村，或许已吧。”星羽也不清楚地世理r应该有很太的可能还待在“反正也跑不掉。”日毛相到，星羽随时都能够顿时也不着急了找到电LM掉。文次抓住绳树。必须要好训一顿，居然到现在了好白与找到个女朋友目。子吧，悲催的绳树不知道h自己还是个单身汪，导3.的老姐要来收拾自己。“休

息去吧。玖辛奈跟我我说过的要让你求饶不没有忘记。”是羽向着玖辛奈看了一眼0叫住偷摸摸想要走的-然“哼谁怕谁啊，我们走”政辛奈向着星羽娇哼然后跟上了星羽。“这就是死要面玉活受罪琵看着玖辛奈微微一笑在-:旁幸灾乐祸起来要看到玖辛奈的笑话还立该能够看到吧。久亲奈咬咬牙.对于美_自己可是听到了，不要瓜住机会、不然绝对让美让她去立好闺蜜知道我玖辛奈有载飞卢)原创作品阅读的喜悦!
第三百七十九章 你还同情我？【2/5】
第二天一早，星羽从玖辛奈的房间里走出来，出来之后发现其他人早就已经起来了。
“你们起来的够早啊。_”
“呵呵，应该换包话说。应该说你起的太晚了玖辛奈还在睡懒觉吗?_”
纲手瞥了.星羽一眼。然后问道e
“嗯，玖辛奈有点疲惫，所以还没有起来。”
至于玖辛奈为何疲惫.这个相信不用星羽说，纲手她们也能够明白。
“既然你已经起来了.那就走吧。”

纲手拉着星羽..然后便准备出发雯忍杜。
“等一下啊。我还没有吃东西呢。你们总要等我吃点东西再走吧。”星羽表示自己己还没有吃早餐呢。
“一顿不吃也饿不死，快点走。”纲手不满的拉着星羽_后面跟着雏田还有花火两姐未。
“花火，记得回去之后不要回来了，。”香磷向着花火挥了挥手。
.“哼。我就要回来。”
走在后面的花火扭过头向着香磷怒哼-声.气鼓鼓的如同一只生气的河豚一样。

香磷笑了笑。看到花火这生气的模样。就忍不住687_发笑，难怪星羽太人喜欢欺负花火。
“赶紧吧。”纲手小手戳了戳星羽，让星羽使用空间之术带着她们过去星羽向着纲手问道。
“太累了。”纲手撇撇嘴。能使用空间忍术过去，干嘛还要费九的走着去呢。
.“好吧。懒猪。”
星羽立即使出黄泉比良坂然后迈入漆黑的空间门之中。让反应过来的纲手气呼呼的追了过去。
“姐姐我们一

起。”花火拉着雏田的手。她自己可不敢进去，黑漆漆的空间洞真的有点害怕。
万一出现差错，把她给传送到什么不知名的地方怎么办2花火这个小丫头还是挺谨慎内。
等雏田和花火她们过来之后，就看到纲手追杀星羽的场是。
“纲手姐姐加油啊。”花火向着纲手加油。很想看到纲手教训欺负她的星羽的场景。
“花火，你居然违心的叫纲手姐姐2啧啧。”
星羽避开了纲手打过来的拳头，然后来到了花少的身

边看的花火十分紧张。
“你什么意思?”
纲手此时就不爽了，莫非又想要拿她的年龄来说事吗?纲手发誓如果星羽敢提的话绝对把他一拳打成肉饼。
“咳咳、没有什么意思，我们赶紧去日向族地吧。”
星羽看着真的要发火的纲手.觉得自己还是不要作死了.派正纲手真的要打他.他还没办法还单盟
来到日向族地，雏田和花火关见她们的妈妈了,星羽自然没有跟着过法
日向日足这时候.,

大概应该在水影大楼办公，而现在日向一族主事人是日向日差。所以星羽找到了日向日差。
找到日向日差也正好找到了绳树。这家伙此时正和日向日差悠闲的喝酒。
不过在看到星羽和纲手过来之后，绳树猛地-一口酒喷出来喷了,日向日差一脸。
“老姐，你怎么来了?”.
绳树连忙站起来.忐忑的看着姐姐纲手。
本来被绳树喷了一脸的日差。在看到纲手之后，摸了摸的离开，直觉告诉他现在走为.上策，至

于绳树，先为他默哀:一下。
“老姐?你刚才叫我老姐”
纲手本来就难看的表情.瞬间变得更加难看了冰冷的目光盯着绳树。让绳树忍不住咽了口唾沫。
随后绳树幽怨的看向星羽星羽怎么突然带着他姐姐过来了，根本就没有给他--丝准百。
提前和他说一声也好啊。他也有时间跑路。
“那个，我不是在说你老
”绳树试图挽救一下自己的生命，求生欲还是很强烈的。
“去

死。”
纲手一拳打(bbfe)___过去，本来之前在星羽这里受了点气，正好发泄在绳树身上
砰~上
绳树毫无反抗之力的被打-飞。身体镶嵌在了不远处的假山上面，一脸惨兮兮的样子。
“纲手你下手轻着点，_可别把绳树给打死了。”星羽拉住纲手，这要不是绳树有仙人体。恐怕真的被锤死了。
其实纲手这时候也很不好意思，不是她想要出重手，而是纲手习惯了。
以前气恼的追扛星

羽的时候。纲手就是使用那么大的力气。而星羽什么事都没有。
这就导致纲手此时出手没有分寸，把绳树扛的惨兮兮。
“我去看看绳树怎么样了
星羽走过去，然后从假山上把绳树给抠出来，并且使用掌仙术给绳树治疗-一下。
“姐去救我。”
绳树惊惧的抓着星羽.自己老姐大暴力了。差点就把他打死，只能求星羽救他一命了
“唉，还真是悲惨啊。”
星羽望着绳树，忍不

住微微摇头。
“那个绳树，我并不是故意的。”纲手不好意思的走过E。
不过看到纲手走进，绳树立即连滚带吧的站起来赶紧的和纲手拉开了距离。,
“姐姐。我觉得我们还是拉开点距高好。我有安全感。
绳树隔着很远向着纲手说首。
“我还能打死你不成?”纲手:恼怒的举起拳头吓的绳树立即躲在星羽身后。
“我还真怕你打死我。”绳树小声的嘀咕道，刚才他不就是差点就被打死吗。,

老姐真是越来越暴力了。
随后绳树用同情的目光看向星羽唉。有老姐这个暴力女人，绳树觉得星羽也很值得
星羽没有读心术.如果知道绳树心里想什么的话。绝对在绳树后脑勺上拍一巴掌s
你还同情我?先想想自己接下来怎么度过吧，还有时间来同情他。
更何况星羽这人生赢家-般的生活，需要有人同情吗?应该是无数人羡慕才对。
“姐姐大人，您要过来。怎么不提前通知我一声呢，我好亲自迎接。”绳树

掐媚的看着星羽。
“真丢人。”星羽捂着脸绳树这掐媚的模样真丢人赶紧把这家伙从自己身边推开_嫌弃的和他拉开距离。
“哼，如果我提前通知你你恐怕早就跑了。”纲手目光盯着绳树，真以为她不了解吗?
绳树低着头，这倒是事实如果真的知道纲手要过来的.话。绳树绝对会迫不及待的跑路，他可是特别担心纲手的说义。
关键也不是说教那么简单_主要是纲手会动手啊，都说君子动口不动手。但是纲手又不是君子。

暗自在心里面哀叹了一声。然后心里面再次埋怨星羽为什么不提前通知他一声呢。害的跑路都跑不掉。_
!
第三百八十章 女儿真被拐跑了【3/5】
星羽和纲手坐下来，_绳树远远的站着.根本就不敢靠近
纲手看着绳树唯唯诺诺的.模样，顿时感觉有些生气。不.过想到刚才向着绳树打过去的一拳。好像没办法生气。
刚本一拳不自觉的下手太重了，把绳树给打怕了。
说实话，若不是星羽给绳树治疗的话，绳树起码也，要躺-星期的时间才会恢复。
星羽端着茶杯，看了看纲手，然后再看了眼绳树，_副看好戏的模-样。
至于绳树给他打眼色

。星羽装作没有一看到。
“绳树你眼睛有问题吗?
纲手面无表情的向着绳树问道。她又不是瞎子。,绳树在那里打眼色她如何看不到。
“啊，那个，没有。”
绳树缩了缩头，现在特别怕纲手这个姐姐。
“唉。绳树，你的年纪也不小了，，也该成家了。”纲手叹息了一声，向着绳树说道。
“咳咳，我这不是还没有找到合适的，等我找到合适的人之后再说吧，我不着急。”
绳

树很是敷衍的回答道I抱歉，他和女性交流有障碍。根本就没有打算找另一半s
纲手有点生气，绳树这敷衔的模样。她如何看不出来呢
“我现在还有个任务，我要赶紧去完成。.那个.等改天再聊。”
绳树立马使用瞬身术离开同时心里面决定，以后不回来了。
反正他也并不是霎忍村的人，之所以还留在这里。主要是日差的邀请，现在他不得不
“跑的倒是快..我觉得他是想’气死我。”纲手气呼呼的拍了一

下桌子。大理石的桌子四分五裂。
“可怜的桌子报废了。”
星羽看着四分五裂报废掉的桌子，忍不住发出一声叹息
在这里坐了没一会，日向日足就找上来了。听到星羽来了，他连忙从水影办公室回来
“哟，日足你见到我这么激动啊。”星羽看着B向日足笑着说道。
日向日足阴沉着:z张老脸_激动?你哪只眼睛看到我激动了?
“我女儿花火呢？'日足向着星羽质问道。

漩涡星羽这个家伙.把他大女儿雏田给拐走也就罢了。居然还把他的二女儿花火也给拐走了，日向日足如何不生气
不过生气也没啥用。尤其是和游涡星羽生气，根本就奈何不了.人家.当务之急是把自己女川给要回来。
“你女儿花火去见她妈妈了。对了,月足1等我离开的时候。花火还会跟着我一起走。
星羽先提前和日向日足说一声，当然了。星羽也知道日血日足应该不会同意。
“我不同意绝对不同意

日向日足的反应比星羽想象之中的还太，如果不是这里没有桌子给日向日足拍了，日向日足估计当场拍桌子了。
“我知道你不同意，但是关键你不同意有啥用.。你问一间你女川原不愿意跟我走，不得不说你这个父亲当的真失败
星羽摇了摇头，花火之所以不愿意待在家里.主要和日向日足也有很大的关系。
日向日足的脸色.一黑。
“好了，你别在这里黑着脸了。赶紧去看看你女儿吧。我们在这里待不了多久就要走

星羽向着日向日足摆摆手。他可不愿意看到黑着脸.仿佛欠他钱一样的日向日足在这里站着。
日向日足离开了.去见小女儿花火了。无论如何都一定要说服花火留在家里e
至玉日向日足此去的成功率，无限接近于零..花火那个Y头估计绝对不会留在家里。
希望到时候日向日足不要被气死。或许不被气死也要被气晕过去。
“走吧，我们也别在这里干坐着了，在雯忍村好好的逛一逛。”
星羽站起

来，拉着纲手向着外面走去。
“我没兴致。”纲手还在因为绳树的事情生闷气，这小子居然跑走了。
“不开心啊，.那要不要直接去找绳树，要找绳树对我来说还是很简单的。”
星羽向着纲手说道，真的很简单绳树身上有星羽留下的空间标记。要找到绳树太容易了。
“算了吧。找到他也没什么用，估计他也不会听我的.翅膀硬了，。”纲手挥了挥手。
顺其自然吧，绳树到底要不要找女朋友.纲手也不原意

多问了。
星羽拉着纲手出去玩了。而另外二边，.日向日足瞪着花火。
“以后你就留在家里。”
“我不，我才不想待在家里呢。”
花火听到父亲让她待在家里。立即出声反驳道.换做是以前的时候。花火肯定没有这个胆子。而现在花火胆子大了
日向日足看到花火都敢反驳他的话了。顿时有些生气都怪漩涡星羽那个家伙。
“雏田。你劝导z下你妹妹。”
看着倔强的花火。

日向日足也没有好办法L总不能打一顿吧?.虽然他不是一个好父亲L但是还做不到打孩子。
雏田纠结了_一下，随后说道，“父亲。我觉得还是尊重一下花火的选择吧。”
日向日足嘴角抽搐.看来女儿真的被拐跑了。而且两个女儿都被拐跑了，日向日足觉得认识漩涡星羽就是个错误。
好吧，其实心里面，日向日足还是很感谢星羽的，如果不是星羽的话，日向一族永远也别想那么辉煌。
最后，日向日足没有说服花火留在家里

。反而被花火和雏田给说动了。当然。还有雏田和花丛的母亲帮助花火说乱。
所以到最后。日向日足还是同意了，花火可以跟着漩涡星羽离开。
其实日向日足是认清L.自己阻拦也没啥用，根本就阻拦不住。所以于脆就同意了。
花火脸上带着喜色，自己父亲能够同意那就最好不过了
“星羽哥哥呢?”花火疑惑的向着日向日足问道。
日向日足嘴角抽搐.每次听到自己两个女儿叫漩涡星羽哥哥，日向日足就无语

叶槽、不过这是平白的比游涡星羽大一辈吗3
想到自己通过女儿的称呼莫名的压了漩涡星羽一个辈分，心里面暗自开心一下。
没错，日向日足这个家伙。表面上看起来特别严肃但是心里面还是有点闷骚的，只不过表现的一脸正经L,从来不为外人所知。希望他别在雾忍村搞出什么事情来。”日向日足心里微微有些担心。
想到漩涡星羽每次前往木叶村。木叶村基本都没有好事发生，日向日足就忍不住担心雾忍杜可不要出仕么事九。

.」
第三百八十一章 “毒”鸡汤【4/5】
在雾忍杜待了-天，然后傍晚时分，太阳还没有彻底落山的时候，星羽便带着纲手、雏田和花火回去了。
“你那个顽固的父亲居然主动同意你跟着我去涡之国_我倒是挺惊讶的。”
回来之后，星羽向着花火说道e
“嗯，其实我也觉得我父亲有时候很顽固的。”
花火认同的点点为，甚至差点说自己父亲老古董，不过最后还是没敢说出来.。说出口恐怕会被姐姐教训。
“星羽太人。这是我特意给你熬好

的鸡汤，你要不要品尝一下。”
就在这时，香磷宠然端着个坛予从厨房里走出来，这个坛子里就是香磷熬好的鸡汤意.我心领了，不过我现在不饿。”
开玩笑，.还没有打开坛子上的“四五三”盖子，星羽就闻到一股奇特的焦糊味了，这个鸡汤能够好到哪里去。
再说了.香磷也没有熬鸡汤的经验，星羽可以百分百的确认，这个就是“毒”鸡汤。
“人家香磷的二番小意你即使吃饱了，好歹也要尝一下才行。,”照美冥眨巴着眼

睛看着星羽。
看着照美冥嘴角勾起的一抹弧度.都快要忍不住笑出声了，星羽就有一种打照美冥屁股的冲动。
看来是许久没有调教的原因吧，昭美冥开始跳起来了。相比平时比较喜欢跳的玖辛奈就不一样了。
玖辛奈经过星羽昨天的一番教育，已经成功的明白了什么叫做任调。
当然了，星羽也不觉得玖辛奈能够低调几天。
似乎是瞧见星羽危险的目.光了，照美冥立即收敛了笑意L然后一副正襟危坐的正经模

羊。
不过现在已经晚了。星羽已经盯_上照美冥了。
“也是，毕竟是香磷你的番心意，也不能浪费掉，不如就让照美冥喝了吧。”
星羽接过香磷手里的坛子然后放在了照美冥身前。
“不....不可以。”
照美冥还没有说啥拒绝的舌，香磷就慌乱的跑过来.然.后把坛子抱起来e
星羽抬起头来看着香磷不对劲，香磷有点古怪啊。
“这个..:这个只能星羽大人来喝。”

香磷的脸色微微红润。隐藏在眼镜下面的眼神闪烁起来.有些不敢正眼看着星羽。
“只能我来喝，香磷你是不是在里面放了什么东西啊?”星羽嘴角抽搐了一下。
不是星羽怀疑香磷而是香磷直的有前科。以前的时候香磷就给自己下过药。嗯是那种媚药。治不过以星羽的体质.自然0/9是什么药效都没有，不过还是被星羽给发现了。狠狠的教训了香磷二s顿。
“没，没有。”
香磷连忙摆手。

好吧。现在也不用间了。香磷此时的表现，已经把自己给暴露了，看来香磷又一次下
“可以啊香磷。难怪你那么积极的要给星羽熬鸡汤。”玖辛奈这下子算是明白了。
不过对于香磷这样胆子那么大的，政辛奈也很佩服、当初的时候她都没有香磷这么太日。
“啧啧_香磷你上次被抓住的时候，可是保证过绝对不会再犯的，现在你说应该怎么办?”
星羽环抱双手看着香磷。
“当然是星羽太人说怎么办就怎么办.

.无论星羽太人如何处置我都没有关系哦。”
香磷这时候索性是破罐子破摔了。直接扑到星羽身边。还向着星羽眨巴了一下眼睛。
“这个花痴胆子真大。相比而言的话。姐姐未兔太没用了。”
花火看着低着头。,害羞的玩着手指的雏田，装作小大人一样感叹了一声。
“小丫头，你知道什么啊,”玖辛奈敲了一下花火的小脑袋。
“可恶，他欺负我，现在玖辛奈姐姐你也欺负我欺人大其、我和你们拼了”

花火被敲了一下之后，十分不服气，施展着王八拳向着玖辛奈打过来。
然后，已经没有然后了刚才还气势汹泌的花火。此时做出抱头蹲防的防御姿态。
星羽看了一眼打闹起来的玖辛奈和花火.然后目光放在香磷的身上。
“再有下次的话.z绝对不会轻饶你。”星羽捏了捏香磷的鼻子。然后说道。还以为真的要对她进行那种惩罚呢。
“其实星羽你心里很得意
美琴月光紧紧的盯着星羽仿佛能够

把星羽的-z切都给看穿一样。__
“响，得意?美琴你在说什么啊，我不知道。”
星羽摆出一副我听不懂的样子。显然是在装傻充愣。其实他心里面确实很得意。
“我感觉星羽都要得意的跳起来了。”玖辛奈放开了花火，然后开口说道。
“我有没有得意I,你们两个怎么知道?要不要我们现在就探过一下，我内心之中到底有没有得意。”
星羽趁着美琴不注意一把抓住美瑟。把美琴给抱在怀且。

“星羽，你先放开我。”
美瑟的脸色微微二变。然后想要挣脱出去。不过都已经被星羽给抓住了，星羽怎么可能允许美琴挣脱出去呢。
“太聪明可不好哦，要被教训的。”星羽凑到美琴的耳边，向着美琴低声说道e
“嗯嗯，我知道了以后我不会那么聪明了，我当笨蛋”美瑟点了点小脑袋。
“可惜已经晚了到嘴的肉。我怎么能不吃呢，，恭喜美瑟你自己送上门来。”
星羽哈哈大笑着抱起美琴然后

向着自己的房闻走去。
“玖辛奈..我看你好像很高兴，美琴如果知道的话，应该有多伤心。”纲手瞥了玖辛奈一眼。
“你懂什么，我这是在为.美琴而高兴，得到恩宠不应该高兴吗?，”
玖辛奈一本正经的向着刚说说道。
其实想想昨天晚上、确实挺不2.3错的，不过星羽太_强了也是一个烦恼啊。
纲手看着玖辛奈:z本正经的模样撇撇嘴，“玖辛奈，我可是听到你求饶了。”
纲手话

落之后，玖辛奈脸色涨红，难道真的被纲手给听到了吗?.不对，肯定是假的隔音效果那么好。纲手怎么可能听到呢。
“瞎猜的吧。”玖辛奈没好气的看了纲手一眼。
“哈哈..之前的确是瞎猜的，不过看到你的表情变化看来我是猜对了啊。”纲手哈哈一笑。
“别笑话我啊L难道你就没有求饶过吗?根本就没资格笑话我好不好。”
玖辛奈听到纲手的笑声颇为不满。向着纲手怼过去。
纲手的表情微微一僵，片

刻之后恢复正常，她本不在意玖辛奈说什么呢。_
!
第三百八十二章 晓组织计划开始【5/5】
“叮山恭喜主人获得一张高级复制卡。”
听到系统的声音响起，原本在熟睡的星羽晚开眼睛、转眼间两年过去了。星羽获得两张高级复制卡。
不过这个并不重要，即使有复制卡，星羽也没有地方使用。
“星羽哥哥你醒了。”小南在星羽怀里睁开眼睛。
嗯昨天晚上星羽是和小南一块睡的。
“要不要起来?”星羽摸了摸小南蓝紫色的秀发、向着小南问道e
小南脸色_红.哀羞的说道，

_“起不来。我没有力气，都怪星羽哥哥你。”
今天恐怕要被笑话吧。不对，她们好像也没有资格笑话自己。毕竟她们也不会比自己强到哪里去。
“好吧。.那小南你好好休息吧。”
星羽让小南好好体息..然后自己起来了。推开门之后。向着外面走去。
“你们都吃完早餐了。就不给我们留吗?”
走出来的星羽..看着刚刚11吃完早餐的玖辛奈她们，_忍不住说道。
“这个也没办法啊

，谁让你们起来的那么晚呢。”玖辛奈摊摊手。
“厨房里面还有专门留下来的。”
美瑟向着星羽说道。
“还是美琴好啊。2就知道美琴绝对不会让我饿着的。”星羽微微一笑，然后向着厨房走去。
星羽吃完之后，然后端着早餐走入房间.亲自喂小南吃早督。
“好羡慕啊。”
“花火，你这小丫头不敲门就走进来，这可是太忌哦。太不礼貌了。.”星羽向着花火教育道。
“知

道了，你怎么变得和姐姐一样了。”花火郁闷的说道。.她姐姐雏田就经常因为礼貌的事情教育她。
“性格越来越野了。这样可不受欢迎。”星羽捏着花火的脸颊，还别说，手感特别好
“花火，你能出去吗3”小南此时相当害养，有一种想要把脑袋埋在被子里的冲动。
“小南姐姐也那么害羞吗2不过比姐姐强大多了。姐姐才是真的害羞。”
花火看了小南一眼.然后想到姐姐雏田。忍不住向着小南说道。,
“

既然你喜欢待在这里。那你就负责喂小南吃早餐吧。正好我有点事情要出去。”
星羽把早餐放在花火手里L然后在花火懵逼的眼神之中使用黄泉比良坂离开了涡之国。
“白绝，你找我有何事?星渝潍谈的向着白绝问道s
白绝手里直星羽给他的飞電神苦无，让白绝在有大事的时候联经自己。
“星羽大人，宇智波带土乡徽和长门商讨过，准备执行划所队生特地的和星羽太人汇报一下。”自缩恭敬的汇报道。
“现

在执行计划吗?”
星羽并没有意外，也的确是这时候了。晓组织的收集尾兽计划也要开始了。
“没错，带土和长门已经商讨过了，我觉得这是-件太事，需要和星羽大人汇报一下
白绝低着头说道,并不是他想要和星羽汇报，而是不告诉星羽的话。恐怕有被杀死的风险。
何况这些事情.也并不是特别秘密的事情，即使是汇报给星羽也完全没有问题。星羽早晚也会知道e
估计再过不久，遊涡长门就要召集晓组织

的人员开始宣布了。
“好，这件事我知道了e”星羽向着白绝挥了挥手。
白绝立即闪身离开，他能明白星羽的意思。
“既然如此，我也应该前往一趟晓组织基地看看了。”
在白绝走后，星羽低声自语道。
在前往晓组织基地之前.星羽先返回涡之国一趟、和玖辛奈她们说了一声.然后便前往了晓组织基地。
“喂、你是谁啊2敢闯入晓组织基地。看来需要让我把你祭祀给邪神太人。。”

飞段望着突然出现在晓组织基地的星羽，挥动了一下手里的血腥三月镰、杀气四溢的看着星羽。
“找死。”
角都看着~飞段的行为，忍不住暗骂一声L你居然敢夫招惹漩涡星羽.莫非是真的不想活了1
虽然飞段拥有不死之身，但是角都觉得如果是遊涡星羽。未必不能破解飞段的不死之身，真正的杀死飞段。
星羽向着飞段瞥了一眼。然后飞段扑通一声倒在地上.虽然没有死。不过星羽的一个幻术，把飞段给放倒了

a
角都过去检查了一下，发现~飞段没有死，心中松了口气
和飞段相处的时间也不短了，所以角都对飞<段还是有些感情的.，也不希望看到飞段被杀死。
“漩涡星羽吗?还是第一次见到他。”迪达拉十分好奇的看向星羽。
“奉劝你一句，如果不想找死的话，最好不要上去挑衅也。否者下场或许比飞.段更惨
作为迪达拉搭档的赤砂之蝎，善意的向着迪达拉提醒了
这两个人虽然因为艺

术理念不和。.不过有些时候颇为惺惺相惜。赤砂之蝎也不想看到迪达拉自己去找死。
迪达拉诧异的看了赤砂之蝎一眼，虽然他性格无不怕地不怕，但也没有上去挑衅。他可不是飞段那个笨蛋e
“晓组织的这些新成员，我还是第一次见到啊。，”星羽月光从他们所有人身上扫视了一眼。晓组织的人员全部到齐。
不对，带十这个隐藏在暗中的家伙没有出现。还有长门783的本体，不过天道佩恩_就已经代表-一切了。
被

星，羽的目光扫视而过，让他们十分有压力，明明没有展现出丝毫气势，但却给他们一种不可力敌的感觉。
“呼。”
宇智波鼬呼出-口气。即使和漩涡星羽站在-一起。就感觉很有压力，也不知道漩涡星羽的实力究意有多强a
反正可以确定的是，漩涡星羽的实力要强于首领佩恩也不知道他加入晓组织的且的到底是什么。
作为一个卧底，宝智波鼬的压力非常大，如果有漩涡星羽这样的敌人。木叶村真的能够抵抗吗?

宇智波鼬也不清楚。走-步看一步吧。
“你也来了。”佩恩向着星羽望了一眼。这里要数他对星羽感官最为复杂，同时也是最为忌惮。最不愿意看到星羽
“自然，怎么说我也算是晓组织的一员。”星羽淡淡-笑，随后说道。
佩恩深深的看着星羽，没有说话，虽然你说你是晓组织的一员，但是我可没有看到你对晓组织做出半分贡献。
不过现在计划即将开始.或许可以借助一下漩温星羽的力量，一些比较难对付，难啃

的骨头，，可以交给漩涡星羽解
只是不知道他是否答应。毕竟自己根本无法命令漩涡星羽。_
.」
第三百八十三章 再临砂忍村【1/5】
晓组织所有成员聚集起来。黑白绝此时也在这里、也就只有宇智波带土这个不适合露面的人没有来。
之前中了幻术的飞段。也已经站了起来。幻术被星羽解除掉。
此时飞段看向星羽的目光十分忌惮，起码不敢在星羽面前嚣张了，鬼知道他在幻术里面经历了什么。
星羽站在外道魔像上面.也没有发表言论。他来这里完全就是扛酱油e
不过晓组织收集尾兽，也并不是和星羽无关，八尾牛鬼现在可是被星羽掌控着e

“曾经你们加入晓组织的实力，我也说过了。晓组织的且标是回收各太尾兽.，现在抓捕尾兽的计划正式开始。”
佩恩也没有发表什么演讲简简单单的说了几包，毕竟长门不是弥彦，性格自闭的他也发表不出什么感言来。
更何况抓捕尾兽.还需要什么感言吗?
-之后就是分配尾兽抓捕，抓捕一尾守鹤的任务。L还是落在了赤砂之蝎和迪达拉的身上艺术二人组负责抓捕--尾。
“不介意我跟着你们一起吧?”

星羽淡谈一笑。向着赤砂之蝎和迪达拉问道。
佩恩闻言看了星羽一眼。隐藏在暗处的长门皱了皱眉头希望漩涡星羽不要搞出什么幺蛾子。
如果漩涡星羽破坏计划的话，他也不介意和漩涡星羽为。
尾兽可是世界和平的关键
这是弥彦的梦想。长门不允许出现任何差错。
此时长门的心，要比原著之中更加坚定一些，不知道漩涡鸣人还能否靠着嘴遁击败长
“漩涡星羽前辈要跟着.我

自然不会有意见。”赤砂之蝎说道。
星羽和赤砂之蝎，如果按年龄的话，应该算得上是同辈人，不过奈何星羽实力强，强者为尊，自然要称呼前辈了。
迪达拉看了赤砂之蝎--眼
他更没有意见，正好可以多了解一下游涡星羽。
听说当初老头子，差点就被漩涡星羽给打死。迪达拉想要看看能差点打死老头子的实力到底有多强e
这个老头子。指的是三代土影大野木，迪达拉是三代土影太野木的弟子。

关于一尾人柱力的信息。作为负责情报收集的绝..也把所有资料都交给赤砂之蝎。
“一尾人柱力是五代风影吗?这倒是有点挑战性啊、前往蝎前辈的村子，蝎前辈有什么感想吗”？'
迪达拉向着赤砂立蝎问道
赤砂之蝎瞥了迪达拉一眼然后控制着绯流琥自顾自的离开、
看到赤砂之蝎不理他。迪达拉自然不会再跑过去自讨无趣，且当转而看向星羽
“星羽前辈，听说你打过太野木那个小老头

，是不是真的?.”
迪达拉的性格此较活跃，而且对这方面的事情.2迪达拉也十分关心。主要是他对老师大野木十分看不过眼看不惯那个老顽固。
“大野木那个老头?当初只是随毛教训一下而已。”星羽-脸平淡的摆摆手e
迪达拉一脸古怪的表情.你是在装逼吗?
虽然看不惯大野本那个顽固的老为，不过对于太野木的实力，迪达拉心里面士分认可
对干漩涡星羽能否扛得过太野本，迪达拉都保持怀疑的态度

，至于星羽说的随手教训大野本，更是被迪达拉当成吹牛逼了。
事实可并不是星羽吹牛逼
当时星羽虽然还远远没有现在的实力，不过吊扛太野木也跟玩一样。
甚至不用手，只靠双永恒万花简写轮眼。就可以虐打大野本。
晓组织的人员出去。各有行动，不过尾兽封印的话。必须要先从-尾开始。到最后封印九尾。
星羽一路上就当作是遊山玩水了。而迪达拉就比较郁闷了，实在是赤砂之蝎的行动太慢了。

“蝎前辈，你该不会是因为对砂忍村出手.心软了所以才走那么慢?.”
“儿软?呵。”
赤砂之蝎冷笑一声，即使对付砂忍村。赤砂之蝎也不会心软，不然当初也不会杀死三代风影了。
“风之国这鬼地方的天气还真差。”
星羽看着不远处，黄沙漫天，这是沙尘暴过来工。
对星羽的影响不太，身体周围形成-个斥力罩。,把所有的风沙全部阻挡在外面。
不过迪达拉就比较倒霉了。

吃了好几口沙子，形象也格外狼狈。
赤砂之蝎还好。因为他身体藏在绯流琥之中，所以沙尘暴对他无法造成任何影响。
“早知道。我就不来参加这个任务了。”
迪达拉忍不住抱怨起来这里吃沙子、哪里有去炸掉几座村庄有意思啊。
没错，迪达拉就是个恐怖分子。艺术就是爆炸所以迪达拉经常去爆破村子来展示自己的艺术。
如果不是佩恩对他的威胁太大，或许晓组织基地都要被迪达拉给炸掉了。

来到砂忍村。这里还好一些，砂忍村是建造在一块绿洲上面。比之风之国其他地方强多了。
“。当初砂忍村应该请千手柱间植树造林的。”
星羽忍不住说道e
如果砂忍村真的请求千手柱间的话，以千手柱闻的性格可能真的会跑过来帮忙a
“我们怎么进去?”迪达拉向着赤砂之蝎询问道。
“我在村子里有卧底，自然会接应我们进去。”蝎表现的十分谈定。
“你们如何进去我不在意我就先

进去了，对了，不要指望着我帮忙。我不可能帮忙的。”
星羽扭头向着他们说了-声。然后太摇大摆地走进了砂忍村。
“不是吧，砂忍村的守卫是傻子吗?怎么都不拦着他?要不我们也这样进去e”
迪达拉看到星羽大摇大摆地走进去，(得了好)而看守砂忍村大[]的忍者居然没有半分反应，顿时也，想要学着星羽一样走进去仆。
“如果你不想找死的话。最好不要。”蝎淡淡的说道。
漩涡星羽能进去.

不代表他们两个就能够大摇大摆地进去，万一被盯上，对接下来的计划十分不利。
“切，我直接飞进去。”
迪达拉瞥了蝎一眼，随后使用起爆黏士制造出一个巨大的太鸟.,迪达拉跳到了巨鸟的身上，指挥着巨鸟向着砂忍村内部_飞去。
“乱来的家伙。”
赤砂之蝎相当不爽。这家伙也不怕被发现。完全是在提升任务的难度。
虽然外界盛传砂忍村内部的实力不强了，但是赤砂之蝎知道。若是就他们两个来和

砂忍村较量，依旧没有名大把握
本来就出身于砂忍村的赤砂之蝎，，可是十分了解砂忍村内部的实力。_
-⊥
第三百八十四章 要不要我给你演示一下如何毁掉砂忍村？【2/5】
星羽走在砂忍村的大街上，引起不少人的目光看过来。其中尤其以女性较多e
“唉。我这无处安放的魅力。”星羽幽幽感叹了一声s
若是玖辛奈她们在这里。肯定会说星羽自恋，不过星羽肯定不会认为自己自恋。自己本来就这么帅啊。
“砂忍杜比之前更加破败
星羽目光四处打量了一下记得上一次来的时候已经是十几年之前的事情了。
而这十几年的时间，砂忍村不光没有半分长进，2反而更加的破败

了。
一切的原因都是因为第三次忍界大战.当时第三次忍界大战，把整个砂忍杜的家底给掏空了。
风之国虽然是大国，但是本身并不是特别富裕，国十面积虽然大，但是奈何地理环境太差了。
加上砂忍村战败，,导致风之国不给砂忍村拨款。,让砂忍村都是紧着裤腰带过活，走上精英化忍者路线e
不是想走精英化.而是实在拿不出太多的钱来培养忍者了,要知道培养忍者可是十分钱的。
轰~上

星羽走着走着.便听到一阵爆炸声传来.抬头向着天上看去620，迪达拉正在使里_起爆黏土轰炸砂忍村e
“还真是嚣张。”星羽轻笑一声，然后不作理会。
“老板，来一壶烧酒。”
来到一家酒馆.星羽向着惊慌失措的老板说道a
“你自己拿吧。不收你钱了。”
老板慌慌张张的逃走.外面的爆炸声实在是太吓人了这时候小命要紧哪里还在乎那点钱啊。
星羽随便从柜台上拿了一壶酒，

然后走出酒馆.砂忍村的忍者此时已经全部被惊动了
“哈哈哈。”
迪达拉站在起爆黏土制造的飞鸟上面哈哈大笑.看着下面惊慌失措的砂忍，他就感觉特别得意。
我爱罗站在风影大楼上抬头望着天空中的一个黑点这个黑点便是飞在天上的迪达拉。
“砂手里剑。”
无数沙子形成的手里剑，向着天上飞去，目标便是猖狂大笑的迪达拉。
站在飞鸟上的迪达拉，突然察觉到危机连忙侧身躲避_不过

还是慢了一步头发被削掉了一缕。脸上留下了一道血痕。
“我飞这么高，都能(bbag)打到我?”
迪达拉有些惊讶.同时也有些愤怒。控制着飞鸟向着下面二k去，他倒要看看到底是谁攻击的他。
“迪达拉这个该死的混蛋生怕别人不知道吗?”i
潜入砂忍村的赤砂之蝎有些愤怒。,本来以为迪达拉只是侦查一下砂忍村的情况。没想到进达拉动手了e
没办法，迪达拉这家伙动手了。尽管赤砂之蝎并不想。

但是一切也都由不得赤砂之蝎了。
所以赤砂之蝎地日能出手了.靠着迪达拉一个人，赤砂之蝎不觉得能够完成任务。
主要是这里是砂忍村的主场，而且赤砂之蝎知道.砂忍村还有隐藏战力，比如他奶奶千代。
他奶奶千代可是砂忍村最强傀儡师，虽然现在赤砂之蝎觉得这个称号应该要易主了不过对于他奶奶。赤砂之蝎也不敢有任何小觑。
更何况还有海老藏.曾经的战力是影级。即使因为年迈战斗力有所下降.那也至少是准影级

战力。
如果他们出来的话。迪达拉恐怕是个身死的下场。
赤砂之蝎控制着自己的傀儡，向着砂忍们出手e
这-s边，迪达拉已经和我爱罗交上手了。迪达拉的起爆黏土，全部被我爱罗的沙子给
使用砂之铠之后，.即使爆炸再强也无法打破我爱罗的了点头，我爱罗上酒，轻轻点担当的起风影了年u的实力也定够大忍村的影之中。我爱罗的实，一，的。估计连现在力应该是最弱都已经半截入王了理脾气还那回头，不过却知

的到底是谁。，我爱罗被抓走海老藏本出面。切都改变了。婆的鼻子都被气想要向着星羽出疾手快的海老藏顾全太局。不要海老藏苦口婆心动手的话，肯定的对手啊。是游涡虽羽的对在了，这么多年星羽的实力肯定而他们实力不仅而倒退了很名。之下，他们恐怕千代冷哼一-声。藏的劝导，没有但是也听海老凭背影就能够认蛮厉害的。”星开口说道。有说话，摸了摸的位置。A这个地作痛e藏差点被漩涡星脏.差点被星羽对星羽的记忆可事情和你有关吗砂忍村吗?”的盯着星羽。要乱讲，,这件

事，还有，你想要忍村吗?要不要下如何毁掉砂忍身来.望着千代止说而已，而是树界降诞。”木拔地而起、砂拔地而起的树木没有逃脱木遁的眨眼之间，原本成一片树海。忍村应该算没了淡一笑随后说了，我没有杀人毁掉砂忍村全部实你们应该感谢给你们一片大森铁青.差点就被的背过气去。木遁.漩涡星羽的木遁？'着星羽，眼神之果然漩涓星羽测了。千万别动手。”着脸色阻晴不定阻止她。只是毁掉砂忍村损失很大，但是但是如果对漩涡他恐怕会杀人不是什么善人。，漩涡星

羽可小说ADD看_L_(17166.小说网(B.f_作品喜悦!
第三百八十五章 我漩涡星羽不讲理【3/5】
迪达拉站在飞鸟上，一在砂忍村的上空，看着下方突然出现。笼罩了整个砂忍村的森林二阵无语。
许久之后，迪达拉忍不住爆粗口。
“卧槽。这到底是啥情况?为什么突然出现一太片森林”
刚本还什么情况都没有。转眼间就出现一片大森林，这是咋回事?
迪达拉倒是没有往忍术方面想，谁都知道木遁已经消失在忍界了。更何况这可是一个太忍村被树木给遮蔽住了。
迪达拉觉得自己.即使使用最强

的招式自爆。也无法把这片森林彻底破坏掉。
最为震惊的应该是砂忍们看着杜子瞬间被五数拔起的树木捅宝。他们连手里的苦无都掉在地上了。
“漩涡星羽你想要怎么样?”
千代虽然忍住不向漩涡星羽出手，,但是语气依旧~很不子。
尽管千代已经许久不管事了，但是对于村子里的经济情说。千代还-是十分了解的。
这下子村子恐怕要重建了L其中的经济损失。毫不夸张的说砂忍村根本就负担不起。

不是所有村子都是木叶村本叶村经历了几次破坏，但是他们有钱把村子修复起来。而砂忍村并没有这个实力，经.济情况不允许。
这也是为何所有忍村，都窥视木叶村的原因，太过富裕了。其他村子看了眼红啊。
“千代，我奉劝你语气好一点，信不信我结个印，砂忍村连一条狗都活不下来。”
星羽淡淡的望着大呼小叫的千代。
千代的表情一变.，然后彻底忍住了海老藏也被吓到了
不怀疑，漩

涡星羽真的做得出来。想想曾经在第一次忍界大战的时候，多少人死在漩涡星羽手里就知道了。
“不要动手，此事是我们不对，我们道歉对不起。”
海老藏在道歉的时候，还拉了一下千代，为了村子。就暂时委屈一下吧。
“对不起。”千伐的道歉有些生硬，山里面憋屈的要死L其至差点一口气上不来被气E。
你来了我们村子。我们项多就是质间了你几句，L你毁掉我们村子也就罢了。居然还威.胁要杀死我们，这去哪里进

理一?
没有地方讲理.毕竟拳头才是道理.她如果敢租星羽讲理的话。星羽绝对一巴掌送她入土。我漩涡星羽不进理。
当然了，如果他们拥有强于星羽的实力的话。也不会和星羽进理，早就出手拿下星羽.。
“其实如果你们不打扰我的话，也就没有这事了。所以砂忍村之所以受损失I那完全怪你们。”l道;
星羽瞥了道歉的王代和海老藏-一眼，转过身去继续喝酒_.并且还把锅丢给千代和海老载。
“姐

姐，我们走吧。先查
下谁在袭击砂忍村。”
海老藏看到于代怒火难平顿时强行拉着千代。，把千代给带走了可不能让姐姐激怒了游涡星羽。
千代望了海老藏一眼袭击砂忍村的人.不就在眼前吗?整个杜子都被漩涡星羽给掀翻了。
海老藏看懂了千代的意思_向着千代摇摇头。
“姐姐，我说的是之前袭击村子的人。”
千代点点头，虽然说过不管事了，但是砂忍村遭遇大难真让千代袖手旁观的话

.千代绝对做不到。
轰轰轰~L
千代和海老藏刚准备去查看，然后一阵轰隆爆响传来。迪达拉再次开始自己的艺术之旅。
爆炸产生的火焰落在树上_换做是其他树木的话，可能会被火焰给点燃。
不过星羽施展的本遁.树界降临，树木的生命力太过旺盛，火焰无法点燃。
主要是火力太小，。如果换做是宇智波斑施展火遁的话。或许就能够做到。
“居然还能撑住。/看来必须要拿出-一点真

本事了，如果连一-个小毛孩都拿不下，他们会怎么看我。”
迪达拉望着挡住他的粘土炸弹的我爱罗。
我爱罗喘着粗气2体内的查克拉消耗过度.我爱罗快要坚持不住了。
其实如果不是星羽的话。我爱罗也不会那么惨.。星羽使用的木遁.阻挡了我爱罗沙子的发挥，,导致他只能被动挨打
“C4:迦楼罗。”
这是迪达拉创造出来.为了打败宝智波鼬的忍术，现在先给我爱罗尝试一下了。

一个巨大的人偶落下。这个是起爆黏土形成的人偶。人偶内装有肉眼看不见的极小型黏土蜘蛛。
人偶一旦爆炸后就会将这些黏土蜘蛛散播于空气中、只要吸入空气。就相当玉把黏土蜘蛛吸入身体之中，然后再身体里面爆炸e
:求鲜花_.-_
这-一招很厉害即使你躲过了人偶的正面爆炸.L也有可能被肉眼看不到的黏土蜘蛛给阻死。
迪达拉使用出来之后，也忍不住趴在飞鸟上面，随后取出几颗兵粮丸赶紧服下。

轰~上
整个砂忍村都能够听到的巨响，森林被炸出一个巨大的大坑。我爱罗躺在了地上生死不知。
“可别死了。”
迪达拉探头看向我爱罗s千万别把我爱罗给杀死了，毕竟他们的任务是抓活的。
杀死人柱力，尾兽同样也被杀死了，所以人柱力绝对不能被杀死。
此时迪达拉有点点忑。万一我爱罗被他杀死了w佩恩绝对不会放过他。
迪达拉虽然比较自大，但是对于晓组织的首领佩恩

。迪达拉心里面还是有些惧怕的。
嘭嘭嘭L
一连串的爆炸声.,在我爱罗的皮肢表面响起。这是肉眼看不到的黏土蜘蛛的爆炸。
这样爆炸的威力不算大。但是关键能够进入身体内部啊在内部爆炸的话，那危险性就太大了。
“不行。要保证他不能死
’迪达拉有点慌了.立即控制着飞鸟飞下来.然后准备查看我爱罗的情况。
迪达拉的手刚刚探过去。表面看上去土窍流血。浑身如.同血A-一

般的我爱罗突然睁开眼睛。
“不好，_上当了。”
念头刚刚在迪达拉的心里面升起来，然后-阵剧痛传入迪达拉的脑海之中。
左臂被沙子撕下来，鲜血涌出来，把沙子给染成了红色
“去死。”迪达拉一拳打在我爱罗的头上。把我爱罗给打晕过去。
“我就知道你会受伤。”赤砂之蝎从暗处不急不缓的走出来，谈淡的看着迪达拉。
迪达拉拿着自己被撕下来的手臂，止住血。免得流血把他给流死

。
“不用担心，如果你死了_我会把你做成傀儡。让你永远活下去。”赤砂之蝎向着迪达拉说道e
“切，蝎大叔。不会有那
天的。”迪达拉擦了擦额头上的冷汗，不屑的说道力。
!
第三百八十六章 砂忍求助木叶村【4/5】
-“怎么样?.能离开吗?”
赤砂之蝎向着迪达拉询问首。
“只是断了_条手臂而已没什么影响。”迪达拉故作轻松的说道e
其实现在迪达拉痛的要死。不过表面上绝对不能丢人再痛也要忍住。
至干断掉的胳膊.,迪达拉并不担心》，等回去之后找角.都让他帮忙给缝合起来就好。
反正角都经常帮飞段做这事。迪达拉对于角都的手艺还是很相信的。
胳膊断掉并不是什么大事L在

火影世界里并不是接不上L相反的，接起来还十分轻松
“既然没事，那你就带上我爱罗离开，我来阻击后续的敌人。”赤砂之蝎向着迪达拉吩咐道。,
“哦，既然这样蝎前辈你要小心，千万别死了。”
迪达拉关i的向着赤砂之蝎说“五八零”了一句，然后提起晕死过去的我爱罗。跳到飞鸟上面迅速的离开。
他可不会说留下来帮忙.自己.现在的状态自己清楚、虽然还能够战斗。但是战斗力肯定锐减留下来有死立的风险

在迪达拉离开之后，赤砂之蝎看向赶过来的勘九郎。
其实本来勘九郎早就应该赶过来的，但是因为星羽施展的本遁阻路，导致勘九郎来晚
星羽虽然并没有要帮助赤砂之蝎他们的意思。不过阴差阳错的还是帮了他们一把。
别小看星羽帮了他们的这
巴。如果没有星羽的话，这次他们真的未必能够抓走我爱。
别忘了之前千代和海老藏L可是在星羽这里耽误了一段时间，如果不耽误时间的话。千代和

海老藏绝对能够在我爱罗被击败之前赶到。
一旦千代和海老藏赶到，接下来迪达拉能否击败带走我爱罗都是未知数。
不过现在迪达拉带着我爱罗离开、他们已经是成功了。只要赤砂之蝎能够逃走那就是完美完成任务。
至于迪达拉失去的一只手臂_并没有什么问题。角都能够给他缝合上去。
而赤砂之蝎，轻松的解决掉勘九郎，然后迅速的离去，一点都看不出绯流琥的笨重来
勘力郎没有死，不过身中奇毒，这可

是蝎研究出来的毒药，.估计千代也配不出解药来
千代虽然制毒一流。但是并不代表她就会制作解毒的药
毕竟谁见一个专门研究制毒的毒师，还会去研究解药啊_研究出解药让别人解毒吗?
千代和海老藏赶过去的时候，一切都已经晚了,只看到了倒在地上身中剧毒的勘力郎
无奈的千代只好把勘九郎扶起来。查看勘九郎的情况。
突然，千代的表情一沉。脸H露出-丝悲伤。
“怎么了姐姐?”

海老藏看到姐姐的表情、感觉十分不少。
“这是蝎配制出来的毒。”千代沉声说道。
海老藏很想问一下姐姐、如何能够看出来这就是蝎配制出来的毒，不过看千伐表情很差，所以海老藏识趣的没有问
“我爱罗好像被抓走了a”海老藏感觉有点头疼、他们风影被抓走了啊。
想根自己砂忍村s,未免也太过悲催了.三代风影死的莫名其妙，突然就失踪了。
然后就是四代风影，被大蛇丸给害死。.关键是什么时候

害死的都不知道。
最后也就是现在，五代风影在村子里面.被人给抓走了，这也是一件奇耻太辱的事情
“眼下只能求助本叶村了”海老藏暗暗叹息一声，开口说道。
“什么，要求助本叶村?
本来沉浸在哀伤之中的千代猛地抬起头.死死的盯着海老藏。
看到姐姐的反应那么大。海老藏苦笑了一声、知道姐姐为什么反应会那么太a
“我也知道姐姐你不想求助木叶村。但是现在没有别的好办法了

，砂忍前两年，不是刚刚和木叶村再次签订同盟吗只能求助木叶村了e”
不然还能怎么办2风影被抓走了.
就连砂忍村都被摧毁的不成样子了。不求助怎么办.
如果风影还在，如何选择让风影法决断他也不想操心但是现在风影被抓走了。能够做决定的就只有他们了。
“我知道姐姐你很在意和木叶村的仇恨。但是现在砂忍村的情况你也知道L不是在意这些的时候。”
海老藏了解自己姐姐因为儿子和从媳之死

对于木叶村直都充满了仇恨。但是现在也是没办法e
如果还想要继续当五大忍村之一的话，就只能去请求木叶村帮忙，。_
“我知道了。你安排吧。我先帮助他压制住毒素。”
千代没有再说什么不过心里面很不好受_没想到她还有求助仇人的这一天,,实在是有些可悲啊。
海老藏立即召集砂忍。然后选中马基，让马基以最快的速度前往木叶村，务必请求到本叶村的援助。
时间不等人啊，风影被抓走，会出

现仕么情况都不知道.万一被杀死的话怎么办?
“漩涡星羽你打算怎么办?”千代暂时遏制住勘九郎体内的毒素L向着海老藏询问道
“还能怎么办?放任不管。，
海老藏苦笑-声，眉毛抖动了一下，没办法去处理。只能放任不管。
其实根本不用海老藏管星羽现在已经不在砂忍村了。已经追上了迪达拉。
“星,羽前辈啊，蝎前辈有没有跑出来?.”迪达拉呲牙咧嘴的向着星羽问道。
至玉为何

呲牙咧嘴。当然是因为疼的，手臂断掉的疼痛也不是-一般人能够忍受的，迪达拉也算厉害了。
“蝎没事。”星羽向着迪达拉说道。
“那就好，如县他死了的话，恐怕就没有人和我比较艺术了。”迪达拉并不想看到蝎身死。
当然了，如果赤砂之蝎死了。那迪达拉也不见得会有多少韭伤
“对了星羽前辈..可不可以帮个忙，把我3.4的手臂_给接上啊?星羽前辈应该有这个本事吧?”
迪达拉的眼睛微微

一-亮向着星羽问道。
当然了，迪达拉也没有抱有太太的希望。即使漩涡星羽再强，但是术业有专攻、未必能够治疗好他的断臂。
星羽深深的看了迪达拉一眼。这家伙倒是不客气。不过无所谓，星羽对于迪达拉也没有恶感。
再说了，这个对玉星羽来说。只是一个小忙而已，举手之劳。
“好。我可以帮你。”星羽手里出现一团绿色的查克拉_然后向着迪达拉扔了过去。
片刻之后。迪达拉右手拿着断掉的左臂.

然后再看了一眼新长出来的左臂。陷入沉默之中。
这是什么手段啊2居然让断裂的手臂长出来了.本来迪达拉想的是让星羽帮他接上啊
.」
第三百八十七章 木叶支援【5/5】
“怎么，莫非你对我的治疗不满意?”
星羽瞥了迪达拉一眼.向着他问道e
“满意，我怎么敢不满意。”
迪达拉活动了一下新生的手臂，简直和原来没有任何区别。这让迪达拉面对星羽的时候有点敬畏。
看来忍界最强，震慑整个忍界的死神。也并不是浪得虚名，或许三代土影那小老头被吊打也是真的。
也对。如果是假的。以老头子那个性格.肯定会站出来辟谣，那老头挺爱面子的。

“也就是说。我的这条断臂也没用了。”
迪达拉看着自己的断臂。新长出来一条手臂.这个断臂也没有用处了，于脆埋了吧。
肯定要埋了啊，.总不能随便丢在一边吧。随便丢了的话，万一被野兽吃了怎么办了
虽然对自己已经没用了怎么说也是自己的手臂.真被野兽叼走的话，迪达拉心里面也会很不爽。
给自己的手臂下葬后，迪.达拉把我爱罗扔在-边向着星羽间道。
“星羽前辈，蝎前辈怎么还没有来?

莫非是被抓住了?
迪达拉的脸色有些苍白、这是之前失血过多导致的，不11过手臂恢复之后。迪达拉的心情倒是好了不少e
“这就要看赤砂之蝎的速度了。如果走的慢、或许真的会被抓住。”星羽轻笺着说道
如果赤砂之蝎被壬代给遇上，或许真的就回不来了。砂忍村再弱也足够料理一个赤砂之蝎。
不过没等多久，赤砂之蝎就拖着笨重的维流琥赶来了。
“你的手臂?”
蝎看着迪达拉完好无

损的手臂十分疑惑，之前不是断掉了吗?
“我的手臂已经好了。这要多亏了星羽前辈的帮忙。”迪达拉颇为尊敬的说道。
之前迪达拉叫星羽为前辈其实并没有多少尊重的意思，不过现在迪达拉对星羽很尊敬，主要是星羽治好了他的手音。
赤砂之蝎忍不住向着星羽看过去，精通医疗忍术吗?心里面并没有太过奇怪。
蝎只是以为星羽使用的医疗忍术，,不过星羽使用的可是阻阳遁。,
原著之中鸣人能够给卡卡西

创造出--只眼睛星羽自然能给迪达拉创造出一只手臂。
带上还处于晕死状态的我爱罗，然后赤砂之蝎他们赶紧找地方，把我爱罗体内的尾兽抽出来,然后封印。
至于封印尾兽、星羽并没有掺租，看着佩盟他们封印尾兽，星羽觉得有点搞等。飞这么多人封印区区-只二说闷尾，居然还要好几天才能够封D。
&洳果换做星羽的话。单纯的控制外道魔像。就能够瞬间封印一尾守鹤。
这或许是漩涡长门对于外道魔像控制不怎么样,

2所以封印才会那么慢的吧。
毕竟能控制外道魔像的只有轮回眼，而漩涡长门的轮回眼并不是他自己的。使用起来自然限制多名。
没有理会他们封印、星羽干脆离开了。返回了涡之国。
另外一边。马基拼命的赶路，终于来到了木叶杜e
来到木叶村见到了自来也然后和自来也说明了情况。希望请求自来也的帮助。
“晓组织吗?”自来也陷入沉思，对于晓组织也有些了解，这些了解是曾经猿飞日斩留下来的信息

。
当初猿飞日斩的儿子被杀。所以着重的调查过晓组织。对于晓组织多少也有些了解。
“好，我会派人过去帮忙毕竟砂忍村是我们本叶村的盟友。”
自来也犹豫再三.,最终答应了马基。
选择帮助砂忍村，其一是想要让两个村子之间的联盟更加牢靠.,至于另外一个原因。也是想要试探一下晓组织s
“多谢么影太人,希望火影太人尽快派遣忍者。”马基一喜，然后忍不住催促一下。
五代

风影我爱罗被抓..具体情况还尚未可知，马基的心里面有些担心。
万一去晚了的话，风影被杀死怎么办?
自来也并没有拖延时间。既然答应帮助砂忍村了那自然不能敷衍，否者直可能起到反作用。
立即召集卡卡西和阿凯让他们带着小队前去支援。
能够派出卡卡西和阿凯，这已经是十分重视了,毕竟现在木叶杜能够拿得出手的，也就这两员大将了。
自来也作为火影,肯定不可能出手帮忙营救的。

卡卡西和阿凯接到任务之后，带着游涡鸣人他们出发了
漩涡鸣人十分焦急，虽然剧情和原著之中发生偏转，木叶崩溃计划也和原著不同。
但是漩涡鸣人还是和我爱罗成为好基友。并且成功的用嘴遁给我爱罗进行了一番洗脑
这也是我爱罗当上风影的原因，如果没有鸣人的嘴遁、我爱罗的性格怎么可能当上风红
一行人赶到砂忍林，而卡卡西被千代误认为是旗木朔茂差点就大打出手。
好在有海老藏在其中劝

阻也并没有打起来。
其实打起来的话。,砂忍村也不占优势，原著之中阿凯是后面来支援的，但是现在是一起来的。
打起来，恐怕千代还要吃亏呢。
不过这里有个问题，那就是勘九郎中的毒，三日之内必死。而且根本无法破解。
原著之中是小樱解毒的但是现在小樱根本不会医疗忍术啊。527__纲手-直待在涡之国，小樱去找谁学习医疗忍术2所以没有办法救治勘九郎。不出意外勘力郎只能等死了。
千

代对于此毒也没有办法
她擅长制毒不擅长解毒，只能找到蝎之后看看了.，希望他能有解药。
千代跟着一起，带上砂忍村的精英忍者，一起去救我爱t。
虽然木叶村的人来帮忙了，但是不能把希望全部压在木叶村身上更何况千伐对于木叶村的人根本就信不过。
一行人也是矛盾重重.漩涡鸣人和千代一直斗嘴。
晓组织封印二尾的地方。佩恩也知晓救援我爱罗的人正在赶来的路上。并且还有木叶村的援兵。

此时封印还需要一z段时间才能够完成，所以必须阻拦住前来救援的忍者。
最后佩恩使用象转之术将鬼鲛和宇智波鼬的查克拉分到活人祭品身上、制造出一个相当玉同二体的分身。
不过象转分身不同于-一般的分身，，可以使用自身的一切忍术，包括血继限界也能够使目。
这个术需要祭品，原著之中的祭品是赤砂之蝎的手下，安排在砂忍村的间谍。
但是现在不一样，间谍根本没在这里L所以只能用白绝了，反正

白绝分身够多。_
!
第三百八十八章 没兴趣【1/5】
佩恩使用象转之术，让宇智波鼬和王柿鬼鲛的查克拉象转分身去阻拦木叶忍者和砂忍。
然后他们当然专心的封印尾兽了。
“你们还没有封印掉一尾守鹤，这么慢的速度。如果给你们一个九尾，岂不是要封印一辈子。”
星羽的声音从这里响起、然后他的身影就出现在这里。除了星羽之外还有趴在星羽背上的花L。
花火死死的搂着星羽的脖子不放。
星羽是过来看看情况的。而花火想要跟着。星羽自然不

愿意带着她了，不过花火死活还是跟过来了。
佩恩他们封印的速度真是够慢的，星羽都回到遇之国待了两天了，现在还没有把-属给封印.起来。
不过大概是因为，,除了蝎和迪达拉之外，其他人都是幻灯身的原因吧。
“星羽前辈。嫌我们慢的话可以来帮帮忙啊，.拜托了星羽前辈。”
迪达拉向着星羽说道，他为了封印一尾守鹤_感觉也是忍受够了，一下子在这里站了两天时间了。
“这个东西是什么?怎么

这么丑啊？'
花火指着外道魔像。这个东西也太丑了。是花火见到过最丑的东西了。
外道魔像是十尾躯壳.也算是十尾吧，而尾兽之中，就没有几.个长得好看的。
“帮忙也不是不可以，不过前提是有好外才行。”
星羽轻笑着向迪达拉说道。
迪达拉眼睛-亮,，然后说道
“星羽前辈应该对尘遁很感兴趣吧，我把尘遁的修炼方法教给你如何3，”
尘遁修炼方法，

迪达拉还真的有，曾经迪达拉可是大野本那个老头的弟子。
大野木对于迪达拉很看重，就连尘遁都传授给了迪达拉，只不过迪达拉没有学会a
血继限界之上的血继淘汰，想要学会尘遁.除了有天赋之外_还需要一些的运气。
迪达拉也不介意交出去，反正他觉得尘遁这鬼东西.其他人应该无法修炼出来e
“没兴趣勹，。”星羽无情的拒绝了
“没兴趣?”迪达拉惊愕了一下，_“星羽前辈，听大野木老t说，这

可是凌驾于血继限界之上的血继淘汰啊。”
迪达拉不解。_星羽也没有去解释。
血继网罗他都掌握，更何况是血继淘汰呢。尘遁他并不是不会，还需要迪达拉吗2
不过迪达拉是真的不理解s最后还是郁闷的进行封印。每么象转分身被击败了。”
这时候，鬼鲛并Q说道。
象转分身最多只能发挥出鬼鲛三成的查克拉，也就是说最多只能发挥出三成的实力，甚至都不到三成的实力。
这样的实fi

es鬼鲛虽然能够拖延一段时间，但是却无法拖延太长的时间。
鬼鲛被阿凯和小李两师徒给联手击败，另外一边的宇智波鼬象转分身也同样被击败。
宇智波鼬并没有放水。_只能使用三成查克拉。宇智波鼬的战斗力或许还比不H鬼鲛呢。
鬼鲛一身庞大的查克拉，号称无尾尾兽。即使三成查克拉也不少了。.相比较鬼鲛的话，宇智波鼬的查克拉显然没有那么名。
“没事。.封印已经完成了。
佩恩开口说道，一

尾守鹤已经彻底被封印进外道魔像身体之中了。外道魔像跟着震动了一下
“迪达拉、蝎，你们两个想办法撤退吧。”佩恩向着迪达拉和蝎吩咐道。
随后佩恩他们的身影消失s只剩下赤砂之蝎和迪达拉，哦对了，还有星羽和花火也在这里。
地上躺着一个我爱罗。此时的我爱罗已经死了L尾兽抽取出来.我爱罗自然只有死路一条。
即使游涡一族的人。拥有着强大的生命力。体内尾兽被抽取出来都活不成，更别说我爱罗了

轰隆~L
外面传来-阵轰鸣星羽惊讶的看向外面被打破的结界，木叶村的忍者和砂忍村的忍者行动这么快2
而进来的卡卡西他们，此时也被吓了一跳..漩涡星羽居然也在这里，之前怎么没有得到这个情报1
如果知道的话，他们木叶村绝对不会趟浑水。
卡长西皱着眉头看向千代。等待千代给他一个交伐.卡卡西觉得是千代坑了他们。
而千代此时的表情更难看s阴晴不定的看着星羽.。随后转

移了目光。看向赤砂之蝎。
“蝎，是你吗?”千代开口问道e
“你是怎么认出我来的?，
赤砂之蝎终于开口了，他真身藏在绯流琥之中。这样的情况下，是如何认出他来的?
“果然是你啊蝎。”千代脸上露出-z抹悲痛，自己的孙子成为叛忍。没有比这个更加痛苦的事情了。
迪达拉望了蝎一眼。这时候他会不会手下留情啊2
“~螺旋丸。”
漩涡鸣人跳起来,手里握着

一颗螺旋丸。向着星羽打过来。
“在我面前玩弄螺旋丸3”星羽冷笑:-声、随意-一脚把遊涡鸣人给踢飞出去。
尚未碰到星羽。便被星羽给一-脚踢飞出去。撞击在岩壁上。身体镶嵌进去。
“鸣人。”
卡长西连忙查看鸣人的情沉，心里面有点自责，都怪他之前没有看好鸣人。
同时卡卡西也有点恼怒鸣人的擅自出手。向着漩涡星羽出手_连他都不敢做的事情.也不知道鸣人哪里来的那么太的胆子。

“漩涡鸣人对我的怨气十足啊。’
星羽月光盯着被他踢飞出去的漩涡鸣人，他也搞不懂、自己好像也没有针对过漩涡呜人吧。
为何他对自己有怨气呢?
星羽不知道的是.2漩涡鸣人之所以有那么大的怨气，主要是因为曾经追回宇智波佐助的事情
看到星羽和大蛇办在一起s所以游涡鸣人心里面认定，星羽(诺吗的)和太蛇丸就是一伙的至。
宇智波佐助被大蛇丸给拐走的事情.，也被漩涡鸣人算

在星羽身上，所以他才会对星羽怨气那么大。
卡卡西查看了一工漩涡鸣人的情况，发现鸣人伤的很重、骨头断掉了.好几根e
其实这还是星羽手下留情呢看在漩涡秋子的份上手下留情不然漩涡鸣人已经死了s
什么天命之子.星羽并不在意、.真要是把他给惹恼的话。照样也是随手杀死。
即使是天命之子.，也不比别人多什么。
这里是真实的世界。星羽不知道有没有主角光环气运之类的_不过即使真的有对星

羽来说也没有用。
对一个能毁灭掉世界的人来说。一个世界的气运有啥用?
没错。_星羽如果全力以赴的话。毁灭掉火影世界应该没啥问题，把月球拉下来一个撞击。所有人都要死。_
L
第三百八十九章 不自量力【2/5】
瞥了晕死过去的游涡鸣人一眼，星羽也没有和游涡鸣人有过多计较。
其实幸亏漩涡鸣人因为受创严重晕死过去了。如果没有晕倒的话，以他的性格。肯定不会放弃对星羽出手。
而若是再对星羽出手的话.星羽肯定会毫不犹豫的出手捏死
“刚才他使用的是螺旋丸?”花火有些惊讶的向着星羽问道
“嗯，你不是也会使用吗。看不出来吗?”.
螺旋丸星羽也教给了花火日向一族虽然专精柔拳，但是并不代

表他们就无法学习其他忍术
“小李麻烦你带着鸣人离开。”
卡卡西向着李洛克说道a
“可是...”
“小李，带着鸣人离开吧。这里用不上你。”阿凯直接向着小李吩咐道。
最后小李还是听从阿凯的命令，带着鸣人离开这里1他大概也清楚。留在这里也，只是累獒而。
天天和小樱也离开了，这里她们好像帮不上忙。
尤其是小樱。没有拜纲手为师，她的实力简直弱的可怜。

估计在十二小强之中都是垫底的-
不对，现在根本没有十二小强，缺503少了雏田和日自宁_次。还能叫十二小强吗?
其实原著之中，日向宁次也称不上小强。实力是强。但是没有小强打不死的命，成为了土二小强之中唯-一一个挂掉的家伙。也是够悲催。
现在应该算是星羽给他改变了命运吧，如果还死了的话，月就只能说他运气大差了。
“看你们两个，是想要和我动手吗?，”
星羽望着卡卡西和

阿凯..看他们两个盯着自己，好像是想要和他动手啊e
“你也是晓组织的人不是吗?只要是晓组织的人，,就是我们的敌人。”阿凯一脸认真的说道
知道星羽的实力很强..但是不能因为他的实力强而心怀畏惧更何况热血的阿凯根本不知道十么叫做恐惧。，既然他们这么说了.。居羽也不多说什么了，想要对自己出就Z那就要付出代价。千代心里一喜.最难对付的星羽，木叶村的忍者居然主漩涡付那自然是求之不得。一动我们现在要做的是撤退吧达拉忍

不住说道。得首领给他们的命令是撤道要和他们打起来吗?退，难实话迪达拉不想打，他此态不好L封印一尾守鹤耗时的妆l天，现在也没有什么体费子好几天就靠着吃兵粮为撑过而那东西真的是太难吃了来了吃这东西对自身也有副作，而且达拉觉得自己现在.能够六成的实力就已经不错了发挥出我们撤退。”赤砂之蝎向拉说道。途，那星羽前辈呢?”达拉询问道L还没有忘记也没白费之前星羽帮他治星羽，胳膊。管好你自己就行，如果他险，我们更不可能活下来遇到危砂之蝎瞥了迪达拉一眼

。。”赤说道e着自己的奶奶，赤砂之蝎要和他战斗，能直接撤退并不想为。代此时看着自己孙子也很不过作为砂忍村的忍者，复杂.不能放任他离去。白秘技:近松士人众。”.代婆婆拿出自己的看家绝时放出来的近松十人众，活。止是曾经的近松士人众了。已经不经的近松十人众是文左卫出来的傀儡，不过那个已门制造一次忍界太战的时候被毁经在第在的近松土人众是千代婆仿制出来的，或许没有曾婆自3.，但是也绝对不弱a赤秘技:百机操演。”砂之蝎控制近百的傀儡。代婆婆的近松

土人众围攻血着王居然还有这一招挺厉害”迪达拉颇为惊讶，还是的啊。看到蝎使用。倒是(heff)正常，个术可是赤砂之蝎最强的毕竟这然不可能轻易的使用了。术，自然控制一百具傀儡。让千了一下，不过战斗起来，代惊迓无法占据上风e量上面的确有优势.但是多而在精.王伐的十个傀兵不在抵挡蝎的近百傀儡。然了。蝎的最强傀儡三代他还是没有使用。不打算和自己奶奶战斗。标是离开，控制傀儡抵挡蝎的E然后他和迪达拉离开。千代，开了这个山洞之后.迪达出飞鸟，然后把蝎也

给带拉制造把自己的傀儡收回来。两.上，蚯快的高去。在天上，千代看着也没有同时千代也并不想要把蝎办法，这样，原本应该死去的我这次居然活了下来。过头，千代看向已经成为我爱罗。王代婆婆，带着五代风影.”卡卡西向着千代婆婆说离开。我知道了，你们小心不L最好立即逃走，你们不要有事。”代婆婆提起我爱罗的尸体卡卡西和阿凯好心的提醒，向着卡西虽然是仇人之子。但候他是来帮助砂忍村的是这时婆也做不到恩将仇报。千代婆千代眼里L他们对抗漩涡明显就是不智的行

为，也星羽.他们是怎么想的。不过千不知道会阻止。醒一声.已经算是她好心于阻止?干嘛要阻止，谁了，对砂忍村都没有坏处。输谁高时千代还有事情._那就是经死去的我爱罗，她掌握救治已叫做己生转牛的禁术本了一个i了复活蝎的双亲的。过现在L千代准备对我爱，使用这个禁术付出的代罗使里大、代价可是自己的生命价也很于这点千代也看开了。一为已经活到尽头了.能够把老骨个年轻有潜力的忍者.也救下一你们真的要和我动手?”次问了一句。卡西和阿凯相互对视了-心十分

坚定，已经把漩涡眼，内成大敌了，如果能够趁机星羽当无论是对木叶村还是对除掉化是好事。所以有这种大胆的想法.卡卡西开启了万花筒写轮主要是者说万花筒写轮眼早就已了，只不过卡卡西现在才经开启万花简写轮眼e花筒写轮眼的瞳术，就是的底气..他的瞳术很强大卡卡西西觉得不是没有机会杀掉.。卡卡羽。羽多少也能够猜到一些，能够给他们勇气的.应该这时候术神威和人门遁甲吧。就是瞳不自量力。”星羽语气平道，这两个人真的是不自谈的说他们的底牌星羽可是知晓量九

，二楚。_点提醒您，读书三件事.推荐、分享!(15194)1挂飞卢小说网(befa.m)原创作品。尽的喜悦」
第三百九十章 杀招没有了怎么办？【3/5】
花么此时还趴在星羽的背上，瞪大眼睛，眼神之中带着兴奋之色。
“星羽哥哥，你平时老是吹嘘自己有多厉害.现在就让我看看吧。。别连这两个人都打不过。
“闭嘴，信不信我把你扔出
星羽没好气的说道.他平时的时候是吹嘘吗?星羽觉得自己平时的时候都够谦^虚的了。
“阿凯。靠你来牵扯了。”
卡卡西向着阿凯低声一说道
万花筒写轮眼的瞳术神威虽然厉害，但是缺点也有很

多，发动的速度慢L消耗的查克拉比较多。
“放心吧..我会全力以赴的。”
阿凯握着拳头。感觉自己要燃烧起来了。接下来的对手可是忍界最强的游涡星羽啊。
这么多年的交情卡卡西对于阿凯还是十分信任的，虽然平时的时候阿凯看上去超级不靠谱不过关键时候就是靠得住a
不过凡事还是小为上、卡卡西觉得必须要谨慎再谨慎。
没有了解过星羽的实力，只是听着各种传说，但是传说之中的格外夸张。好

像说的漩涡星羽比六道仙人还厉害-一样。
反正卡卡西的心里面。也觉得传闻有些过于夸张了。漩涡星羽的实九应该没直传闻之中的强
可惜卡卡西根本不明白，星羽的实力，比传闻之中的还要夸Ke
六道仙人如果真的敢出现。星羽还真就吊打他看看。
“开门、休门、生门、伤门杜门、景门、惊门.开。”
阿凯怒吼_声，从门遁甲一直开到第七门，眼珠子开始翻白,头发倒立起来，身上的气势震动的小石

子颤动。
“好厉害.星羽哥哥你真的是对手吗?不行的话咱们就逃吧
花火咽了0口水然后用很丛的语气向着星羽说道。
“平时的时候。你不是牙尖嘴利的很厉害吗?这时候怎么变得那么怂了?”星羽向着花火问道。
花火特别尴尬..不是我怂啊.而是对方看起来真的很厉害s
“喝~！'
阿凯太喝一声，拳头向着星羽打过来，快到极致的速度.在空气中留下道道残影，-拳轰出了

音爆声。
卡卡西已经开启万花筒写轮眼。开启了万花简写轮眼之后这才勉强能够看清楚阿凯的速度
也就是说，开启土门之后阿凯的速度已经快要超出万花筒写轮眼的扑捉速度了业
“你这拳头也太耿直了吧。
堂羽抬起手捏住阿凯的拳头他所有的力量全部给星羽轻松接住，就是这样轻描淡写空,
能够毋拳扛穿-二座山的拳头
星羽接住之后身体都不带晃动的，卡卡西被震惊的都忘记使用藏了直接

愣住了。
“力道还是太弱2.”
星羽一甩手，便把阿凯给扔-飞出去，扔飞出去几千米。换做其他人的话，直接就摔死了。
“这么厉害呀，是不是那个西瓜头外强中干啊?”花火忍不住怀疑。
-“你难道就不能认为我的实力强吗.在你眼里我的实力就很弱吗?”
星羽敲打了一下花火。啊，这能怪我吗?”花火郁闷的说道e
也是，星羽平时的时候，也没有展现过实力，虽然姐姐也说过星羽

哥哥很厉害，只不过花火没见过，只当姐姐崇拜过度了。
“我能不能也变得那么厉害?”花火向着星羽询问道。-下。这辈子估计是没啥希望了。”星羽瞥了花火一眼。然后毒舌的说道。
“哼，我才不相信呢。”花火不服气，总有一天我能够超越你，然后我就用手敲你的头，敲一辈子报复回来。
星羽和花火聊起来了.而站在不远处的卡:卡西、额头上流出冷汪。万花筒写轮眼都快要瞪出来了。
“怎么这时候出问题了?”卡

卡西都快要急哭了.万花筒写.轮眼瞳术神威此时无法使用了。
或者说使用出来了，但是没有效果，卡卡西也不知道是什么情况。
查克拉也消耗了s瞳力也消耗了，但是使用的神威却失去效果了。
“此处的空间。已经被我使用封印术封锁了。你的神威没有效果。”
星羽大概是注意到了卡卡西，好心的给卡卡西解答了一下。
“你:..你怎么知道我的瞳术?”
卡卡西被震惊到了，关于瞳术的

事情，卡卡西也就之前和阿凯说了一下。
和阿凯说..主要是要和阿凯进行配合，让对方知道他的能力是有必要的。
而且卡卡西也相信。阿凯是不会乱说暴露出他的瞳术的。
“我想要知道很难吗?我无所不知。”
好吧。星羽有点装逼的意味虽然火影世界的太部分东西。星羽都知晓。但是也有不知道的
比如六道仙人此时的藏身之处，这个星羽就不知道1如县知道的话。星羽早就杀上去结果了六道仙人了。

“火遁:豪火灭却。”
星羽单手结了一个印，然后叶出一个直径超过百米的大火球就如同一个火焰山一样向着卡卡西涌去。
“这是火海吗?_”卡卡西呆愣住了。此刻忘记了躲避。
“昼虎。”
关键时刻。还是阿凯拯救了卡卡西-条命、使用昼虎扛散了这个巨大的火海。
“卡卡西、战斗之中你怎么能分神呢。”阿凯浑身浴血的向着卡卡西教育道。
“抱歉。_”卡卡西脸上露出一

-抹歉意。
之所以会分神，其实并不是被豪火灭却给吓傻了.而是神威无法使用。导致现在卡卡西有些神志不清e
这是他们有底气对付漩涡星羽的关键杀招现在杀招没有了怎么办?在线等，挺急的。
“阿凯我的神威出问题了_现在无法使用L你赶紧走吧。”卡卡西沉重的向着阿凯说道。
“昼虎。”
阿凯根本没有理会卡卡西说什么，全力-拳轰击在空气虫一只气劲形成的巨虎向着星羽扑过来。

“柔拳法:八卦空掌。”
星羽平淡的拍出一掌。巨虎直接被一掌拍散，然后继续向着阿凯和卡卡西打过来。
噗~上
阿凯喷出一口血，身体砸飞出去，卡卡西也和阿凯一样。
不过他们两个如果论谁受伤重的话。那肯定是阿凯了。因为阿凯帮助卡卡西抵挡住了太部分攻击，所以说阿凯.对卡卡西才是真爱啊。带土那个是虚假的。
“阿凯。”卡卡西走过去。把阿凯给搀扶起来，些时心里很沉重。对付漩涡星

羽是他决定的。然而他的决定却导致了现在的结果，两个人有生命之危了。_
L
第三百九十一章 vs八门凯【4/5】
“卡卡西，你先走吧。”
阿凯抹了一把嘴鱼溢出来的.鲜血，向着卡卡西说道。
之前卡卡西让阿凯走，不过阿凯，肯定不会抛下卡卡西离开。而且木叶村最需要的人是卡卡西
“给我走。”
不容卡卡西反驳，，抓住卡卡西的衣领。然后把卡卡西给扔飞出去。
“第八门，死门开，八门遁甲之阵。”
阿凯在把卡卡西给扔走之后_便开启人门遁甲的最后一门也就是死门。

八门全开之后的丛门遁甲之阵，身体散发出由血液蒸发产生的红色蒸汽，拥有凌驾于影级巅峰数十倍的力量。
“我也没有说要杀你们。咋还拼命了呢?”星羽看着八门全开的阿凯.表情有些无语。
卡卡西站在远处，望着浑身被红色蒸汽笼罩“土六土”的阿凯，眼中忍不住流出泪水。
对于八门遁甲这个禁术，卡卡西也特别了解。其至卡卡西也修炼过，当然了。远远比不上阿凯那么精通。
八门全开之后，施术者必死无疑，阿凯的

父亲迈特戴，就是八门全开死的。
不过迈特戴八门金开.肯定没有迈特凯八门全开强因为迈特凯本身的实力要强玉迈特戴。
也没什么值得骄傲的..迈特凯能比他父亲强。是因为直他父亲给他开辟出一条路e
“小丫头，还是先把你送回去吧。”.
星羽看了花火一眼。然后使用黄泉比良坂，把花火给送回涡之国。
虽然花火在这里也没事，星羽能够保证她不会受到伤害.但是多少有些碍事_所以星羽便把花火给

送回去。
八门全开之后的八门凯.也算得上是一个难得的对手。八门全开战斗力达到六道级。
其至在六道级之中，都不能算弱的。唯一可惜的就是无法持久。
在阿凯开启八门后.生命力就在不断的逸散，并且持续不断坚持不了.动静阿凯就会生机耗尽而亡。
能够带来这么大的实力增幅。自然要付出相应的伐价。
“夕象。”
拳为以超高速击打空气，形成如同象足形状的持续性空气炮威力足够

在地面上开出一个深牛。
即使-颗陨石从无上落下来_现在的阿凯也能够击碎。
而且夕象一共五速。现在才是第一速。接下来的攻击会越来越强e
面对八门凯的攻击星羽自然不会傻站着挨扛。
“超.神罗天征。”的属羽的双眼变为九勾玉轮回转生眼，身上的气势一变，天空中的云层被星羽的气势震散开来
以星羽为越，庞大到能够排斥开小行星的斥力持续性的释放。阿凯打出来的持续性空气炮也被排斥开。

-“二速。”
不顾身体的负担，L阿凯再次轰出一道空气炮，但是没有例外依旧被斥力给弹开，甚至斥力还在不断的向着阿凯逼近。
紧接着三速、四速，一直到五速，八门凯的拳头死死的和星羽超神罗天征的斥力进行对抗。
“呃啊啊啊。”
阿凯发出一连串的怒吼。但是即使五速的夕象，依旧无法压得过超.神罗天征的斥力。
轰~上
周围的山峰、森林、包括地面和天空中的云

层全部彻底消散_地面变成一-个巨大的盆地甚至地下水都冒出来。形成一个无比庞大的湖泊。
阿凯残破的身体砸入地面。身体的骨骼碎裂了十几外。
漩涡长门使用超.神罗天征可以毁灭掉整个木叶村。而星羽使用的话。全力以赴毁灭一个国家也不是做不到。
星羽漂浮在半空之中，表情十分淡然，望着阿凯残破的身体
阿凯没有死.手指动了动。然后从深坑之中吧起来。抬起头来看着星羽。
开启八门遁甲之

阵。居然没有伤到他一-丝一毫?关键是他还被重创。
他身体的伤势，险了_部分是使用儿门遁甲之阵自己造成的.另外一部分则是超神罗天征造成的。
若不是阿凯此时的力量的确逆天，抵挡了太部分斥力冲击。现在他已经被斥力给压成肉泥了
神罗天征即是攻击忍术，后样也是防御忍术，忍界有很名术号称最强之盾。比如守鹤之盾。还有雷遁查克拉模式的雷电铠甲
不过真正最强的防御术、应该是神罗天征、只要你的斥力够强

，别说攻击了。即使星球都给你弹开。
而以星羽的瞳力。,释放出来的斥力弹开个月球没间题..甚至轻轻松松.八门凯的名象无法突破很正常。
“说实话阿凯L.我很欣赏你”星羽向着迈特凯说道。
相比较一些生来就开挂的人迈特凯几.乎一无所有，小时候是个吊车尾。无法修炼忍术的废勿。
然而他却能够爆发出现在的实力。这些全部都是他一点-点的努力换来的e
论天赋的话，阿凯绝对不算出众，他就

是那种努力型的天才吧，一切都是靠的汪水和努九。而不是靠的天赋。
“很荣幸...得到你的欣赏。”
迈特凯喘息着说道此时他每喘息-&0，喷出来的都是血雾_血雾环绕在他身体周围。
皮肢如同龟裂-般的裂开体内的血液在沸腾，直的在沸腾L身体都快要被烧焦了，这是他身体负担不住了。
紧接着，迈特凯做出一个起跑的姿势，看到迈特凯的姿势之后，星羽便知道他接下来要使用最强的体术奥义了。

夜凯。这是八门金开之后继夕象之后的最终奥义e
随后迈特凯以接近光的速度奔跑起来，全身聚集起来的查克拉，形成一条古怪的龙的形状。
“呃啊啊啊，夜凯。”
迈特凯奔跑着，其至踩着空气飞.起来。全力一脚向着星羽踢击过去。
空间被扭曲、如果对空间忍术堂控不深的人。此时恐怕都无法使4.2用空间忍术躲避。
如果把带土放在这里，让他来承受这-击的话，带土同样也无法使里神威躲避开

e
虽然带土的神威使用的已经炉火纯青了。但是在这种空间扭曲之下，使用空间忍术有很大几率失败。,
“体术奥义.星陨击。”
星羽虽然可以躲避过去，但是他没有选择躲避。硬碰硬他也并不惧，体术方面星羽觉得他可以称第一。
这一拳，如同天星陨落。漆黑的查克拉形成-颗小行星。外表燃烧着火焰，和迈特凯的夜凯碰撞在-一起。
已经身处几十里之外的卡卡西半跪在地上。努力撑着身体、一-脸呆

滞的表情。相隔如此远的离，居然还能感受到如此太的压迫力让他想要站起来都困难
!
第三百九十二章 自责的卡卡西【5/5】
碰撞只是在一-瞬间，然后结.果就诞生了。
星羽依旧漂浮在空中，身上连发丝衣服都不曾凌乱，仿佛根本没有经历战斗一般。
而迈特凯仅剩下-口气可活的迈特凯..掉落在因为他们战斗，而制造出来的湖泊之中s
不对，现在也不能叫湖泊了因为刚才他们的碰撞.此时湖泊里面的水已经蒸发玉渔了。
“战斗力或许比不上大筒木羽村，不过也已经不错了。”星羽开口说道。
或许八门凯的战力。比

不上被他杀死的太筒木羽村，不过全力以赴的夜凯。恐怕太筒木羽村也很难接下来。
若是让八门凯和太筒木羽村打的话。星羽估计打掉大筒木羽村的半条命应该不成间题。
落在阿凯的身边，星羽看着倒在地上的阿凯..身体已经炭化了。快要变成焦炭了.右腿已经彻底废掉了，自身还有一口气存午。
生命力足够顽强了没有特殊的体质，也不是土尾人柱力，只是普通人的阿凯受到如此重的伤势还能活着，全靠他心中的意志吧。

“嘛，看你还算顺眼，就保住你一条命吧，我可不14会轻易救人的，这次算便宜你了。”
星羽用阳遁查克拉，把将死的阿凯救回来e
不过阿凯即使被救回来。他的身体也废掉了，以后别说再开小门了。估计连六门都开不了。
其实星羽能够完金恢复阿凯受的伤势，不过星羽没有这样做，人始终都要为自己的选择付出代价。
既然和他一战，_自然要付出代价，星羽能够保住他的性命。还是看在对阿凯感官不错的份上

随后星羽便离开..返回了涡之国。
在星羽离开许久之后，距离星羽和阿凯战斗的中心几十里外_小李、小樱还有醒过来的鸣人他们，在这里找到了卡卡西。
“卡卡西老师，你怎么了?
鸣人跑过去，抓着卡卡西的衣服使劲的晃了晃。摇晃了半天这才让昏迷的卡卡西醒过来。
“鸣人，如果你再晃的话。我可能要死了。”卡卡西脸色难看的向着漩涡鸣人说道a
见状鸣人立即松开手.不过还是关心的迫问道

，“卡卡西老师，你没事吧?”
“我有没有事不重要，重要的是阿凯。”
卡卡西表情变得沉重起来。之前他被冲击力震晕过去，然后就什么都不知道了L也不知道战斗的结果怎么样。
不对，无论战斗结果如何。无论阿凯能不能赢，他都不会活下来。
“卡卡西老师。阿凯老师怎么了?”小李焦急的向着卡卡西间道。
沉默，卡卡西沉默以对他感觉自己过不起小李.L更对不起阿凯。
如果不是

他的选择.他们也不会和漩涡星羽打起来，如果不打起来的话。那阿凯也不会出事
.“阿凯开启了八门遁甲第八门。”
沉痛了半晌之后，卡卡西还是把真相告诉了小李。
小李-屁股坐在地上。大眼睛之中露出惊恐和不敢相信。1李同样学习八门遁甲，他当然知道开启第八门的后果。
“阿凯老师已经...”
李洛克悲痛的留下泪水，如果说村子里谁和阿凯的关系最好的话。不是卡卡西这个阿凯的一生之敌。，

而是李洛克。
阿凯和小李之间的感情，应该能够胜过父子吧.不过他们两个的打扮，看上去倒也真像是父子两个。
“现在还没有找到阿凯...还不确定。”卡卡西的眼中闪过-道亮光.或许还有希望呢。或许有奇迹存在，阿凯还活着呢。
“走，我们去找阿凯。”
卡卡西站起来，不过刚站起来，卡卡西就忍不住咳出一口血L即使是冲击力，隔着几十公里的距离，依旧重创了他。
如果距离再进一些的话、卡

卡西恐怕被余波给杀死了。
“卡卡西老师，.你先修养-下伤势吧，我们去找阿凯老师s”小樱向着卡卡西说道。
“不，我要去。”
卡卡西拒绝了，即使自己的伤势再重，也要过去。，如果阿凯死了，他也要把阿凯的尸体给带回去。
随后他们一行人来到了星羽和阿凯交战的地方。,然后找到了阿凯。,
“还有气息，阿凯还活着s”卡卡西惊喜的太声喊道。
“真的吗?阿凯者师真的还活着吗

?”小李惊喜的落泪。太好了，阿凯老师现在还活着s
“先带着阿凯回去。”卡卡西把阿凯给背起来，不过他现在的情况背着阿凯真的艰难。
“卡卡西老师，还是我来背着阿凯老师吧。”小李向着卡卡西说道。,
卡卡西最后也没有拒绝交给小李背着阿凯然后-行人也没有去砂忍村。直接返回木叶村了。
现在砂忍村可不能去了。别看他们现在和砂忍是同盟，关系好像很不错_.但是万一对方真的对他们下手怎么办?

防人之心不可无，可不能不防备啊，现在他们的实力损失惨重，万一对他们下杀手的话。他们也没有反抗之力。
二路返回木叶村。2然后把阿凯送到了木叶医院，经过医生检查.知道阿凯的伤势很严重.几平无法恢复e
不过牛命危险没有，只不过以后不适合当忍者了。
卡卡西表情沉527闷。心_里面十分自责。他认为这都是因为他的原因，导致的阿凯重伤。
“开启八门遁甲必死无疑s阿凯没有死，难道是漩涡星羽

出手救了他吗?”卡卡西心里面猜测道。
或许是吧。不然的话，阿凯为什么还活着就说不清了s
卡卡西知道，开启八门遁甲必死无疑。绝对没有任何幸免的阿凯能活下来，只能是漩涡星羽救了他e
“鸣人，你和小樱先自己去修炼吧。”
卡卡西颓废的说道。他觉得自己就是天煞孤星..自己身边的人，基本都死了。
父亲在他五岁的时候自杀I之后好友带土和琳也死了。老师和师母也都死了。

现在就连和他关系很好的阿凯。现在也受了重伤，而且以后都当不成忍者了。不知道这对阿凯是名大的打击。
卡卡西觉得..自己是没脸面对阿凯了，对于教导弟子的事情现在卡卡西也没有那个小情了
自来也在得知情况之后、也没有什么好说的。劝解卡卡西的话，自来也同样也不知道如何劝解，毕竟有些事情还需要卡卡西自己走出来。
自来也索性给卡卡西放假.让他好好休息一下。
至于鸣人他们，自来也安排另外的上忍来带

着。_
.⊥
第三百九十三章 想要一步登天？【1/5】
-“少Y头，不要缠着我了.你缠着我也没用。”
星羽不耐烦的看着跟在他屁股后头的花火。
“星羽哥哥，我知道你是个好人。你就教一-教我吧。”花火撒娇的抓着星羽的手不放开。
星羽满头，黑线的看着花火。
“不是我不教你。。而是你想要一步登天。哪有那么容易。”
花火嫌弃自己修炼实力慢。然后就想让星羽帮她，帮她至少拥有不弱于雏田的实力。
星羽觉得花火这少丫

头是在想屁吃，想要一步登天哪有那么容易。
即使星羽可以用六道之力帮助花火。那也要花火有能力承载这股力量才行。显然现在的花火不达标。,
而如果没有办法承载，又强行使用出超出自己的力量，那么下场大概可以参考一下漩涡长门
“花火一步-个脚印才是真理，你不要贪功冒进。”美琴向着花火说道。
“就是，小丫头想的还挺美不想努力还想变强。”玖辛奈鄙视的看了花火一眼。
想想她当初，那

也是付出了很名努力，才有的令天的实力的。花火这小丫头不努力就想变强
“知道了。我以后自己努力好了吧。”花火郁闷的说道。
再说下去的话，她恐怕就要被众人给过伐了。
“对了星羽哥哥，之前那个西瓜头的忍者.到底厉不厉害啊?”花火期待的向着星羽问道。
对于没有看到星羽和阿凯的战斗。花火表示很失落。
“厉害，全力之下估计玖辛奈她们都要退避。”
星羽刚刚说完，玖辛奈

就忍不住站起来。惊讶的看着星羽。
“真的假的?”
玖辛奈觉得自己现在的实力已经够强了，放眼整个忍界，应该都是找不到敌手的那种。
“当然是真的，从门遁甲可是很强的，如果你不相信的话。那也没办法久、。”
星羽向着玖辛奈摊摊手。不过八门遁甲的确强大，L当然了s最厉害的还是把八门遁甲练到能够开启儿门的人。
星羽估计阿凯在体术的修炼强度上，绝对不会比自己差。
不过

两个人是没办法比较的_星羽拥有完美仙入体.修炼强度高一些，对自身的负担不大其至没什么负担。
但是换做阿凯这普通的体质拼命的修炼绝对不会好受。自身的损伤很太。
即使现在看起来体魄很好s但是到了晚年。绝对伤痛缠身。
好吧。这些暂且不提。不过花火想要一步登天，那完全就是异想天开，小丫头的身体根本承受不住六道的力量。
“我也想要修炼那个很厉害的八广]遁甲。”花火眼睛亮晶晶的看着星羽。

“儿门全开就要付出生命的.代价，你还想要修炼吗?”星羽谈淡的向着花火问道。
花火闻言一惊。然后立即摇摇头，如果是这样的话，那还是不要修炼了。毕竟付出生命的代价，这个代价实在是太大了s
“算了吧我不要修炼了。”花火吐了叶舌头。然后开口说首。
其实修炼八门遁里也没问题只要不八门全开就好了，不过星羽是料定了花火肯定不会修炼
八门遁甲修炼太辛苦了。而且过程之中还要忍受着痛苦，就

花火这个小妮子。绝对是忍不住勺。
估计她修炼个两天，就会叫苦了，所以星羽这才没有要教导.花火的意思。
不是不舍得教给花火。而是星羽不想浪费这个时间。
“对了花火，你想不想回家看看?.”星羽向着花火问道。
“回家?这里不是我的家吗?”
花火忍不住说道。知道星羽说的回家，是返回霎忍村的家里不过花火才不想回去呢。这辈子都不回去了e
至干原因嘛，雏田和花火的母亲

，在一年前因为一场重病离开人世然后没过多久，她父亲就给她们找了个小妈。
对此雏田没有太大的反应。但是花火的反应很太，表示要和日血日足断绝父女关系。
都过去将近一年了，花火还没有原谅日向日足，并且还表示这辈子都不会原谅他了。
看到花火忿忿不平的模样1星羽也没有再说什么其实在星羽看来，日向日足只是纳了个小老婆，也不算什么大事。
毕意火影世界之中，并没有规定什么一去-妻制。

“我跟着姐姐去修炼了。”
花火去找雏田了.现在都是雏田教导花火。好吧.,其实花火更想让星羽来教导她，A只不过星羽北较赖。
花火即使拉着星羽都拉不力他，所以没办法只能让姐姐来教导自己了。
..............
忍界之中有些不平静，五代风影我爱罗虽然被救回来了，但是不可能那么算了L而且勘力郎死了。
没有人给勘九郎解毒..勘九郎自然就死了。
放在以

前的话，勘九郎这个亲哥哥死了，我爱罗也不会太在意，不过现在我爱罗和勘九郎之间的关系已经修复了。
并且关系特别好，i我爱罗肯定要为勘力郎报仇..玉是开始拼命的调查晓组织的情报。
木叶村也一样。没有放过晓组织的情报。直觉告近自来也晓组织好像要搞大事。
虽然具体不清楚是什么事。不过自来也猜测，很可能和尾兽有很大的关系。必须要着重调查-下。
鸣人也是人柱力，如果晓组织的目标真的是尾兽，那就

意味着鸣人也可能有危险。
至于游涡鸣人，被自来也交给大和来带领。卡卡西现在还处于自责之中旬。
即使苏醒过来的阿凯没有怪罪卡卡西，但是卡卡西依旧过不了自己心里这一关。
所以卡卡西现在还在休假(了李赵)之中，顺便修养伤势，大和负责带领第土班。
而这时候。大和得到了有关叛忍大蛇丸的信息，.此时鸣人的班级则是去救佐助了。
即使曾经被佐助插了一儿差点就死了，鸣人依旧选择相信佐助

，坚信佐助是有苦衷的。
好吧，能做到漩涡鸣人这个地步、也是没谁了。
另外就是他们第七班多了-个人，那就是佐井，和原著之中一-样，佐井还是被安排到了第七班。团藏把他安排过来的。
安排过来有两个目的，第-个就是监视力尾人柱力漩涡鸣人而另一个就是找机会.杀死宇智波佐助。
原本对于团藏安插人，自来也是持反对意见的。但是团藏身边还有水户门炎和转寝小春撑腰
没错，之前因为火影

位置的事情，和团藏闹掰的两人现在再次和团藏穿一-条裤子了。_
⊥
第三百九十四章 你们就羡慕吧【2/5】
这-2天阳光明媚，星羽正躺在院子里面晒大阳，眯着眼睛享受着阳光。不愿意起来。
“星羽哥哥越来越懒散了。
小南放下手里的折纸.向着星羽看了一眼。
“别看现在他懒散，不过曾经星羽可是很努力。”纲手开口说道。
“没错..这个我可是最有发言权，我可是和星羽.z起长大的
玖辛奈用得意的目光向着美瑟、照美冥、纲手、小南她们扫视了一眼，以显示自己的优越感

“说的好像有什么了不起的一样。”照美冥撇撇嘴。
“嗯，我也觉得没什么了不起的。”美琴抿着嘴点点头。
“是吗?.可是我感觉确实了不起啊，你们身上的酸味.我是感受的一清二楚，你们就羡慕吧。”
玖辛奈脸上挂着得意的笑容虽然她们嘴H说没有什么了不起的，但是心里面明显不是那么想的。
这股子酸味。玖辛奈隔着老远就能够感觉到了。
“玖辛奈L如果你再继续挑衅的话，我会让你死的很

有节奏感。你信不信?”纲手沉着脸向着玖辛奈问道。
信不信?_当然相信了。纲手的拳头都已经举起来了。
虽然不怕纲手，不过这次玖辛奈可是开了地图炮得罪了所有人，所以于脆还是不要继续作死了。
“不好啦。057不好啦s
这时候。花丛急匆匆的推开了院子的门，然后从外面跑进来
“怎么了?”星羽睁开眼睛L向着急匆匆的花火问道e
“我在海边看到一个怪物，很大很大的怪物。

”
花火拍了拍小胸脯。好像还有点后怕、也不知道她到底是看到什么怪物了。
“什么怪物?”
星羽使用神乐心眼进行感知通过感知之后，星羽的表情变得古怪起来了。
“居然是三尾，怎么跑到这里来了上”
星羽表情十分古怪。按说三尾应该待在水之国才对啊，怎么跑到涡之国来了?
“三尾?是尾兽吗?”花火好奇的向着星羽询问道e
“没错，是尾兽.,.不过在所有尾兽

里面实力不算强。”
论体型的话。三尾在(be_fe)所有尾兽之中算是太的了不过这个实力嘛，士分一般、估计算是垫底的一员e
“走，去看看。”星羽站起来意带着花火向着三尾赶了过去
跑到他的地盘来了星羽还不能上毛属器张更何况区区-只三尾，即使想要嚣张也嚣张不起来。
睡回来到海边，此时三尾正趴在沙滩上L好做在晒太阳。
“这个乌龟也晒太阳了”
不好好的待在水之国

。居然跑到涡之国.而且还爬上岸来晒太阳，你不是喜欢待在水里吗?
“这个大家伙一看就知道不好对付，我在钓鱼的时候，被这家伙给吓了一跳。_”
花火向着星羽说道。
“你不是去修炼了吗?怎么跑到这里来钓鱼了?”星羽目光望着花火。等待花火的一个解释
花火此时只知道憨笑然后就是转移话题。反正坚决不正面回答星羽的问题。
“算了。我也不和你说这些了，估计你姐姐都会教训你。”

星羽看了花火一眼。知道她又偷懒了，偷懒也,已经不是一次两次了。甚至星羽都已经习惯了
“三尾，你这家伙胆子够大_跑到我的地盘。”
星羽已经把涡之国默认为自己的地盘了。三尾跑过来都不给自己打个招呼。不收拾它收拾谁
当然了，三尾也不知道这里是谁的地盘，不过这些不重要星羽要收拾三尾还需要什么理由吗?
正在享受阳光的三尾抬起头来，睁开眼睛肛着星羽星羽在三尾的身上感受到暴躁的杀气。

“星羽哥哥。我觉得它要和你打架。”花火向着星羽说道。
没错，就连花火都能够感觉出来。
“就三尾这种家伙，还不够格，也就十尾才够看。”星羽对于三尾这种尾兽之中垫底的家伙不放在心上。
实际上就连九尾，.星羽也不放在心上，项多就是聪明-些s有智慧的畜生而已。不值得多关
也只有土尾那般的力量，才能让星羽多关注-一下，毕竟十尾的本体可是神树啊e
对于神树，星羽心里面

多少还是有些好奇的。如里能够抓住一个大简木一族的族人就好了。
神树都是大筒木一族种下的星羽对于这神树，心里面多少也感到好奇，还有就是大筒木-族如何得到的神树种子。
闲话扯多了。此时三尾惊疑不定的看着星羽.它听到什么刚才居然听到这个人娄说十尾s这个人居然知道十尾2
尾兽最大的禁忌的话，应该就是十尾了L它们都是被六道仙人从十尾体内分离出来的查克拉
最害怕的也是十尾、因为十尾若是要复活.

首先就要把它的.查克拉拿回来.而土尾要拿回查克拉的话，其他九大尾兽显然要死。
三尾凶煞的眼神收敛起来,然后转头就离开，速度飞快.好似后面有什么东西在追赶它一样
眼前这个人类应该惹不起I三尾自己判断出来了山
别看三尾是一只乌龟就觉得它笨，实际上三尾十分精明惹不起我还躲不起吗?
事实证明，你还真躲不起s想要逃走，那也要问过星羽才行星羽没有同意，三尾能够逃走马2
“给我回来

吧。”
星羽手中爆发出磅礴的引力万象天引把三尾这只太龟给抓回来。
“唉，如果我能学会就好了
花火看了星羽一眼，颇为羡慕的自语道。
这-招她姐姐也会，而花火想要请星羽教她的时候，结县才知道无法教，原来这属王血继限界。
血继限界没有办法传授，这个花火也知道。所以也没有无理取闹的让星羽教导她。
被星羽抓回来，三退也被激起了凶性本来尾兽的脾气就相.当不好，感觉星

羽不好惹。但是这不代表它就害怕了。
大嘴张开，阴阳查克拉汇聚过来，然后很快形成:z颗球体s向着星羽打过来。这是尾兽最强的手段尾兽玉。
看着打过来的尾兽玉，星羽一个神罗天征弹飞出去，然后眼睛微微波动了一瞬。三尾被星羽彻底控制住。
“控制住这个大家伙了吗?”花必看到三尾的眼贖里面名了三颗勾玉。变成三勾玉写轮眼，就猜到三尾是被控制住了。
知道三尾被控制，,花火立即冲了过去。然后施展出柔

拳向着三届打过去。以报自己之前被吓到的仇。，文字版小说_(15230956194)
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦L
第三百九十五章 不妙了，星羽和某个偷腥猫跑了【3/5】
星羽就这么看着花火，看着花火使用柔拳攻击三届。
过了许久之后，星羽这才叫住花火。.
“你打的手不疼吗?_”
“有点疼。”花火看了看自己红彤形的拳头，这个家伙也太硬了吧。根本就打不动。
就花少这点实力，。当然打不动尾兽了，更何况三尾的防御力是出奇的强大。
对于花火之前的行为，星羽觉得有点傻。
“星羽大人，这个大家伙是什么啊?”
这时，

香磷还有雏田来到这里。香磷好奇的打量着三尾。对于三尾香磷自然不认识。
知道尾兽的人很多.而知晓尾兽模样的人可并不是那么多。所以香磷根本就不认识三尾这个丑陋”的家伙。
“这个是三尾。叫做矶托实力并不怎么强大。”
星羽向着香磷说道。
“原来这个就是三尾啊，长得好奇怪。不过的确有三条尾巴_”香磷就如同一个好奇宝宝-般。好奇的打量着-三尾。
“姐姐，你难道不好奇吗?”花火来到

姐姐雏田身边，向着文静的站在那里的雏田问道s
“我好奇花火你之前为什么攻击这个尾兽?”雏田低头看向花火。
“还不是这个三尾的错。.我之前好好的在海边钓鱼，结果三尾突然出现把我给吓了一跳花火委屈的向着雏田诉说。
不过在诉说完之后，花火发现自己好像说漏嘴了.这样说的话，岂不是让姐姐知道她在偷懒
“有没有受伤?_”雏田关心的向着花火迫问道。
此时雏田关心的不是花火偷懒的问题

，而是花火立前有没有受伤。
-“没有，区区-只大乌龟.怎么可能伤到我，我差点把它打死。”花火傲娇的昂着头。
“呵呵。”
星羽看着花火呵呵一笑，还区区一只大乌鱼。如里不是你跑得快，现在就成为三尾的晚餐了
算了，不拆穿花少这小丫头吹的牛了，更何况雏田也根本不会相信花火吹的牛。
“星羽大人扛算怎么处理三尾?”香磷好奇的看完三尾之后。向着星羽间道。
“先让它在

这里趾着吧。”
星羽也没扛算如何处置三尾.估计后续晓组织会找过来回收三尾吧。,
也不知道三尾这个家伙，怎么会从水之国的湖泊里，一路跑到涡之国，就先让它在这里待着吧。后续交给漩涡长门。
星羽还等着十尾复活呢自然是交给漩涡长门了他留着这个屋兽也没有啥用处e
虽然各大忍村，.对于尾兽十分看重.,不过在星羽眼里.尾兽根本就没有多大用外。当个通灵兽星羽都嫌弃。
毕竟尾兽这种东

西看似强力但是实际上面对真正的强者.和家猫没直仕么区别。
最多只能用尾鲁来清理一:下鱼.但是要清理杂鱼的话。神罗天征、天碍震星这些忍术难道不香吗3
“走吧。.先回去咽。”星羽向着雏田她们说道。
三尾被星羽给控制住了。它会老实的待在这里的，根本不会包。
“花火，我记得你之前不是和我说肚子疼难受吗2怎么跑到海边钓鱼去了?”
回去的路上。雏田向着花火问道。
花

火表情十分僵硬。绞尽脑汁的想找个理由。
“那个，姐姐我肚子不舒服所以准备钓一条鱼来补一补。
星羽听到这个理由之后，暗自向着花火竖了个太拇指真的是什么理由都编啊。
算是花火勉强过美了吧。当然了。主要是雏田没有和花火计较。雏田也知道花火修炼的时候喜欢偷懒，下回盯紧一些就好了
其实如果花火真的不喜欢修炼的话，雏田也不会强迫花火的
“三尾被你怎么样了?杀了吗?.”

星羽刚刚回来，纲手便向着星羽问道。
“当然没有杀，我怎么可能那么暴躁，你觉得我是那种人吗?”星羽没好气的看了纲手-眼
“没杀估计三尾也不好过吧。，
纲手本来还想要去看看的。不过后来想了想。觉得还是算了吧。只是一只尾兽而已。根本不值得去看。
“星羽啊，最近特别无聊、能够带着我出去玩玩吗?”玖辛奈扑到星羽的后背上趴在星羽身上低声问道。
“你想去哪玩?_”星羽向着玖辛奈

问道。
瞬间玖辛奈来了精神了.立即向着星羽说道，“只要你带着我出去的话，无论去哪里都行都无所谓。”
....求鲜花.
“对了，.只带着我一个出去
玖辛奈压低声音,偷偷的向着星羽说道。
“好吧。不过等回来的时候.千万不要让我背锅,,不然的话小心我教训你。”
“放心，如果美琴她，们有意见的话，我全部都担下来，怎么样2.”玖辛奈向着星羽保证。

“你们两个偷偷摸摸的嘀咕什么呢了，”照美冥看着星羽和玖辛奈他们两个嘀咕，忍不住走过上。
“咳咳。”
玖辛奈轻咳两声..示意星羽别说出去，她是想要出去玩。但是她想要和星羽两个人单独出去可不想带着其他人了。
“没有嘀咕什么你好奇心很重吗?”星羽轻轻弹了一玉照美冥的额头。
照美冥摸了摸头被弹了下感觉有点痛L不过照美冥觉得星羽和玖辛奈肯定在说什么不想让她知道的事情。
傍晚吃

了晚饭之后，然后玖辛奈便偷偷的溜到星羽房间，留下一张纸条，二人偷偷溜走了。
第二天一早，昭美冥推开星羽的房门，疑惑的拿着星羽留下的纸条看了看。然后气恼的撕碎
“不妙了。星羽和某个偷腥猫跑了。”
照美冥太声喊道。
“星羽哥哥跑了2？'小南忍不住站起来看着照美宴。
“应该是和玖辛奈跑了吗3”美琴忍不住问道
“咦，美琴你知道。难道你早就知道，故意瞒着

我们?”
照美冥气恼的看着美琴瑟，知道他们两个偷跑了。居然还瞒着她们。实在是太过分了。
美琴白了照美冥-z眼._“动动脑好不好.我是猜出来的。这里只有星羽和玖辛奈不在，当然是星羽和玖辛奈跑了e”
照美冥的表情有些尴尬。
“抱歉美琴姐，是我误会了你，我认错。”
“现在认错貌似已经晚了s你令天就自己解决吃饭的问题吧。”美琴说着便把给照美冥准备的早餐给收走了。

“不要这样啊美琴姐，我都已经道歉了。我认错了，可怜可怜我吧。”照美冥十分没有节操的扑到了美瑟身上求饶，她可不想饿一-天啊几。_
L
第三百九十六章 女人的话你也信？【4/5】
某个不知名的小镇上，玖辛奈开心的拉着星羽的毛，在街上这里看看那里看看。
“玖辛奈.我说你能不能不要表现的那么好奇啊。”星羽向着玖辛奈提醒道e
“为什么呀?”玖辛奈不解的看着星羽。
“你这样的表现，看上去简直就和我们没有见过世面一样。很丢人的。”
星羽都感受到周围的人看向他们的奇奇怪怪的目光了。
玖辛奈闻言向着四周看了看然后猛地一记天守脚跺在地上。“轰隆”一声，

整条街都在震
“你们都在看什么?再看我揍你们。,”玖辛奈握着拳头向着周围的人威胁道。
好吧，所有人都被玖辛奈吓到了。看着地面裂开的如同蜘蛛网一般的纹路。这要是踢在他们身上，绝对要了他们小命“四一
眼前的这个女人绝对是忍者。惹不起惹不起。小命要紧。赶紧离开。
“你看看你都把人给吓走.了。”星羽颇为无奈的说道。
不过算了。这些人走了更好这样星羽和玖辛奈逛起来也更加清静。,

“哼，我没有打他们就已经不错了。”玖辛奈轻哼了一声说道。
“真是变得越来越暴力了。星羽小声嘀咕道。
当然了，星羽的声音压低到只有他自己能够听到确信玖辛奈是听不到的。
不过玖辛奈在他面前的时候，还算比较温柔的。
“忍界最近也没有什么大事吗?.”玖辛奈开口说道。
“怎么没有，当然有大事了L不久之前，五代风影差点丢了小命，这难道不算是大事吗?_”

星羽捏了.捏玖辛奈的琼鼻、向着玖辛奈说道e
“对了，与其关注忍界的大事..我觉得你不如想想之后如何给美琴她们一个交代。”
“这个还需要仕么交代吗?其实我早就想好了，太不了把你给卖掉.反正本来就是你带着我出来的。”
“什么?”
星羽听着玖辛奈的话一下子炸了，两只手使劲捏住玖辛奈的脸颊。脸色阴沉的向着玖辛奈说道，-“给你重新说一遍的机会。
“你先放开我。”玖辛奈

向着星羽说道。
“好。我先放开你。”
星羽点点头。暂时先把玖辛奈给放开。
脱离开来的玖辛奈立即后退了两步。然后说道，_“即使你再让我说一遍也是一样啊。”
“玖辛奈，你之前的时候不是说。你要承担的吗3”星羽再次抓住玖辛奈。
虽然玖辛奈想躲，,但是根本躲不开啊。星羽想要抓住她还不是轻轻松松的事情。
“咳咳，女人的话你也信?”玖辛奈轻咳了西声“/然后小声嘀咕道

。,
“我觉得现在说这些还并不着急，还是等回去之后再说吧。
星羽看了玖辛奈一眼，哼、等回去之后，你就是不想担也不行。
“走啦，这里没有什么好玩的，换个地方吧。”玖辛奈拉着星羽的手离开这里。
“走，那就前往晓组织基地看看，看看佩恩那帮家伙。现在抓到几只尾兽了。”
星羽带着玖辛奈，向着雨之国的晓组织基地而去，主要是去看看晓组织的进度e
不想看他们磨磨蹭蹭的了

。星羽还等着他们复活七尾呢。
等土尾复活之后，或者说等大简木辉夜复活之后，,六道仙人那老头肯定要露面，到时候弄死h。
从很久之前.星羽就想要弄死六道仙人，现在都快要成为执念了。
好吧。其实六道仙人也没有得罪他的地方，星羽对六道仙人有敌意主要是这家伙的实力是个威胁。
嗯。对以前的星羽是个威胁L尽管六道仙人并没有跳出来和自己为敌，但是他的实力足够威胁到当时的他..所以被星羽当成潜在的

威胁，这和对他有没有敌意没关系。
而到了现在.说实话六道仙人对他已经没啥威胁了。星羽也不觉得大简木羽衣是他的对手。
不过或许这个念头已经成为执念了吧，所以星羽还是想着干掉六道仙人。
还有另外一个目的。那就是复制六道仙人的力量1见到大筒木羽村的时候。星羽没有消耗神级复制卡复制他的力量。
主要是星羽觉得太筒木羽村的实力不行，虽然是六道级。但是也强不了多少轻轻松松就被他打死了。

不过六道仙人。肯定要比大筒木羽村强大，而且应该强大的.多。基于这个目的星羽就肛上六道仙人了。.__.
而星羽又不知道大筒木羽衣在哪，所以只能簀着他自己现身
如果晓组织的动作太慢的话。星羽不介意帮助他们加快一下进度，反正星羽也不在意什么剧青。
实力不够的话。星羽肯定会想着跟着剧情走，而星羽的实力已经强大到根本不在意这些的程度了。
来到晓组织基地.，然后星羽.便得知，他们已经抓到

了二尾了.并且已经把二尾给封印起来了
至于三尾，原本白绝是找到.了，就在水之国的一个湖泊里。
但是去到白绝说的地方之后却发现根本就没有三尾的身影，三尾这个家伙跑掉了。
当然没有了。没有三尾的身影就对了，因为三尾跑到涡之国.现在被星羽给控制住了a
“所以你们是要找三尾喽，三尾简单，它已经被我给抓到了至于四尾老紫。也交给我来吧。”
星羽向着佩恩说道e
佩恩:

惊疑不定的看着星羽之前的时候，漩涡星羽对干抓捕尾兽根本就不上心而现在怎么突然就上心了_?
这个是有点古怪.，让佩恩心里面忍不住怀疑。
星羽之前的时候的确不上心不过现在不一-样了、星羽已经改变了主意。对这个事情也上心起来了。
随后星羽也不在意佩恩是什么想法，带着玖辛奈4.1便离开了，他准备亲自动手去抓老紫
老常在什么地方星羽不知道只知道他离开了岩忍村.不过想要知道老紫在什么地方很简

单
星羽虽然不知道.但是有人知道啊。比如情报网遍布整个忍界的白绝，他早就调查到老紫的踪迹了吧。
“白绝。把老紫所在的位置告诉我。”星羽向着白绝说道s
“星羽大人亲自动手吗?那简直太好了，有星羽太人出手。肯定能够抓到四尾。”白绝恭维的向着星羽说道。
星羽微微皱眉。他可不是听白绝在这里恭维他的。
大概是察觉到星羽的不满，白绝立即把老紫的行踪告诉给星羽。
看着

白绝给的详细情报，星羽满意的点头.这家伙在收集情报方面的确得天独厚。
!
第三百九十七章 还没搞清楚状况【5/5】
晓组织一处绝密的地方，这里其他晓组织成员根本就不知道而这个地方是长门本体所处的地方。
此时这里除了长门之外，带着面具的宇智波带t也在这里。
本来在按照原著的情况带土现在应该以阿飞的身份加入晓组织的，不过现在并没有。
“你是说漩涡星羽插手收集尾兽?”
宇智波带土盯着长门。眉头已经深深的皱起来了..这时候漩涡星羽突然插手。他究竟有什么想法。
“你和漩涡星羽不是同伴

吗2你不知道?”
长门面无表情的看着这位“宇智波斑”。心中也不知道在想些什么。
宇智波带土隐藏在面具之下的脸色十分阴沉。漩涡星羽是他的同伴吗?不是。他从来没有觉得漩涡星羽和他是:一伙的。
“事情我已经知道了。”
宇智波带t转身离开..有些事情，他需要自己思量一下，漩涡星羽和他可不是一伙的，他和宇智波斑是14合作者，和自己.并不是。
带土和长门之间的会面，星羽并不知道

，知道了也不会在意什么，因为他从来没有看得起带土。
区区一只带土、即使成为十尾人柱力。也无法给他构成任何威胁，如此之下，星羽需要在意带土吗?
此时星羽和玖辛态。正在前往十之国。
老紫虽然离开了岩忍村，不过现在人还在土之国，所以星羽他们才会去土之国。
“上之国的这个环境，也是够差的。”玖辛奈忍不住说道。
天上一直下岩石雨。当然了，对星羽他们根本造成不了任何威胁，星羽一

直开启神罗天征、把这些天上掉下来的碎石子全部挡住。
土之国太半都是荒凉岩壁s只要刮大风，就可以把地上的这些细小的碎石子给刮到天上然后这就是所谓的岩石雨。
而且这些碎石子还会吹到其他的国家。和土之国相邻的国家也是倒靈。
“太荒凉了，以后再也不来了。对了星羽，如果找到那个四尾人柱力老紫之后交给我来对付吧。”
玖辛奈跃跃欲试的说道。
在家里的时候，玖辛奈想要动手都找不到对手

.纲手她们的实力都不弱于自己，扛起来没有意思。
嗯，虐菜才有意思。和纲手她们打半天都无法分出胜负，那样玖辛奈自然觉得没意思了。
“好，反正只是一个小角色.谁动手都一样。”
星羽并没有意见，如果不是为了.加快晓组织收集尾兽的速度星羽都没有兴趣来对付老紫。
来到十之国边境的一个小镇子。根据白绝提供的情报，老紫现在就在这个小镇子之中。
至干确切的在小镇子的什么地方，白绝也无

法提供准确的情报，因为老紫不是死物，他是个人，可是会跑的。
不过这个无所谓1只要能够确定老紫大概的位置。2星羽就能够轻松找到老紫。
“我已经找到了e”玖辛奈向着星羽说道。
玖辛奈也会神乐小眼.所以想要找到老紫并不是什么难事，因为人柱力的查克拉和其他忍者的查克拉不同L很容易辨认出来
更何况这个小镇子里面就只有二-个人拥有查克拉。这就太明显了。
找到老紫的时候。,他正在-

个酒馆里面喝酒，倒是够逍谣自在的。
“要不要在这里动手3”玖辛奈向着星羽间道。
“嘛，在这里动手的话。会影响周围无辜的人，还是抓着他离开这个小镇在动手吧。”
星羽虽然不是圣母，但是也不会滥杀无辜。如果在这里打起来这个镇子里恐怕要死很多人
又不是得罪自己的人，星羽自然不会造下杀孽。
星羽走了过去，然后抓住老紫的衣领。不给老紫反应的时间便使用空间忍术带着老紫离开这个镇子里

。
“你们是谁?_”
被星羽扔在地上的老紫，愤怒的向着星羽质问道。
“想要你体内四尾的人。识相的乖乖的交出来，不然的话让你死的透透的。”星羽淡淡的向.着老紫说道。
老紫愤怒的想要吐血。人柱力被抽走尾兽的话。那只有死路-条，你这是想要我死啊。
“你是漩涡星羽玉”
老紫认真的看向星羽，一下子把星羽给认出来了。
老紫当然认识星羽了_，甚至就连四尾

都和星羽打过交道。不过是被星羽打的狼狈而逃。
不过那是第一次忍界大战时期的事情了，距离现在都过去二十多年了L
“玖辛奈直接动手吧..看他的样子，也不会主动交出四尾.记住别把老紫给扛死了。他死1尾兽也要死。”
星羽向着玖辛奈提醒一下。
提醒是很有必要的，万玖辛奈下手稍微重一些u可能就要把老紫给打死了。
毕竟玖辛奈现在实力那么强L老紫又那么脆弱，出手重一些的话，绝对能

够让老紫死翘翘s
“知道了。我会控制住的。”玖辛奈向着星羽保证道。
星羽望着玖辛奈，，并不怎么相信。算了，还是自己看着点吧如果真的让玖辛奈扛死老紫的话，那后续还真有点麻烦。
虽然不在意那点麻烦，不过能够省去的话还是省去的好。星羽也不愿意多出力。
“你不动手?”者紫听了星羽和玖辛奈的话之后心里面的
如果敌人不是游涡星羽，而是旁边的游涡玖辛奈的话。老紫觉得自己还是能够扛得

过的。
到时候抓住漩涡玖辛奈.然后用来威胁漩涡星羽.,也并不是没有脱身的机会。
原本觉得自己死路二-条的老紫。现在突然萌发出了希望。也并不是完全死路一条啊。
好吧。老紫这是还没有搞清楚状况。还不知道事情的严重性_以为玖辛奈就好欺负e
“突然莫名嚣张起来了。是看不起我吗?”玖辛奈脸上露出一-抹不爽。
之前一脸绝望的老紫。突然表情变得嚣张起来这是觉得她的实力弱吗?玖辛

奈觉得自己有必要教他认清楚现实。
“熔遁查克拉模式。”
老紫使用出熔遁查克拉模式,其实和雷遁查克拉模式多少有些相似之处，其至基本上都差不t。
全身上下缠绕着高温的熔岩可以把接触到的任何东西都给融化掉.,这也是老子最大的依仗
熔遁形成的熔岩铠甲，把老紫给保护起来L同时具备杀伤力和防御力。
其实熔遁也并不弱，参考-下海贼王的赤犬，不过老紫是老紫」赤犬是赤犬，老紫肯定达不

到赤大的那种地步e
不过一身的熔岩看上去挺吓人。
」
第三百九十八章 木人之术吊打四尾【1/5】
-“不错嘛，看上去挺有气势的。”
玖辛奈满意的点点头，如果对手的实力太弱。玖辛奈也不会有成就感。
当然了，如果对手的实力太强，不弱于她的话，玖辛奈也没有战斗的兴趣e
玖辛奈喜欢碾压对手.但是对手也不能看起来很弱，要表现的很强的那种。这样玖辛奈才更有成就感。
“熔遁:灼河流岩之术。”
老紫叶出一个岩浆球、向着玖辛奈打过去。先下毛为强的道理他还是懂得的。

“切，这种程度的攻击吗?
玖亲奈看着老紫的攻击颇为不屑。
“木遁.木锭壁e”
无数坚硬的木头，在玖辛奈的周围升起，然后形成一-个半球状的防护。
岩浆球打在木锭壁上面，只是让木头微微焦黑-些，其他的根本造不成影响。
“怎么可能。这是木遁?”
老紫呆愣的看着玖辛奈使用的木遁。
木遁的传奇色彩实在是太重了。就和万花筒写轮眼一样。使用出来

敌人必定会陷入惊讶之中.
嗯。这应该是木遁自带的属性吧。
好啦，以上纯属口胡，不过看到木遁的人。多少都会感到_些惊讶吧。当然了，最让老紫惊讶的是他的忍术没有破防。
虽然木遁在传说中很厉害s但是老紫心里面并不服气。觉得所谓的木遁其实也不过如此。课。让老紫了解了木遁的强大。
只不过老紫的心里面。名有些不能接受，区区木头块子、居然能够挡住岩浆。他心里觉得有点扯淡。
虽然事实

摆在眼前..但是老紫心里面就是觉得扯淡。
普通的木头，当然无法抵挡岩浆L恐怕碰到就会变成灰吧，但是使用木遁制造的本头是普通木头吗?
换做大和的木遁.老紫肯定能够打破木锭壁的防御、但是这是玖辛奈施展的。
玖辛奈的木遁L和壬手柱间的木遁没有区别。属性克制对于木遁来说根本行不通。
宇智波斑精通火遁、就属性上面而言，火克木没毛病吧。但是宇智波斑依旧被木头块子打的狼狈不堪其至根本没有赢过千

手柱间。
普通的木遁单纯的只是木头_而真正的木遁、那可是蕴含着阳遁查克拉，力量太幅度提高s
“这就惊讶了上l?”
趣辛奈轻哼一声.，然后施展出木人之术个不弱于完全体须佐能乎的木人就这样耸立在天地间。
“咕咚。”(06&老紫咽了口唾沫.2这时候他才知道9源来漩涡玖辛奈也不好袁。
老紫现在已经在考虑逃跑的事情了，面对如此强敌，逃跑也并不是什么丢人的事情e
不

过他想要逃走，未免有些异想天开了。玖辛奈会放他走吗?显然并不会L而玖辛奈不放他走，老紫又能耐从玖辛奈手里逃跑?
更何况就在旁边，还有星羽看着呢。，梘要逃跑显然不可能。
老紫的性格固执，是个老顽固，但是并不代表他傻，短短片刻就了解到逃跑根本行不通e
眼下，只有两条路，一种就是等着被抽高四尾。他们的目标是四尾。而另外二条路就是反抗。
反抗的话还有一丝生路。而不反抗的话。下场只有死，所

以如何选择已经很清楚了。想活的他没有别的选择。
“四尾.你应该听到了吧?现在借给我力量。不然我们都要
老紫开始沟通四尾孙悟空。成为人柱力那么多年，沟通尾兽老紫还是可以做到的。
对于老紫的话。四尾也不能当做听不见，即使是为了自己它也要拼一把。
所以对于要借力量的老紫，四尾没有拒绝，把力量借给老紫_而且是全部借给老紫，_让老紫完全尾兽化。
此时老紫的意识没有消失。应该说老

紫和四尾同时控制身体L这种时候，还是要齐心协力。
尽管对于老紫再不满，再心存怨愤，,这时候都要放下，共同对付敌人。
“四尾好丑，难道就没有一个长得好看的尾兽吗了”玖辛奈忍不住吐槽道。
四尾出来之后，完全尾兽化L体型依旧还是没有本人那么高仅仅只是木人一半的身高。
控制着木人，然后一拳轰击下来，百米多高的体型，庞大无比的力量，一拳一脚便能够碎裂大地，轰碎山峰。
“吼！

'
四尾怒吼一声.双臂挡在身前，硬接住了木人的拳头。
轰~上
沉重的拳头把四尾给轰沉到了地底之中，四周的尘土漫天飞已。
星羽见状，立即飞上空中，他可不想留在地面上吃尘土。
落在玖辛奈身边，2踩在玖辛奈控制的木人之上，俯视着下方的四尾。,
四尾比较抗打。即使木人的拳头再强，也无法一拳解诀掉四.尾，四尾还在挣扎之中。
“~居然还敢挣扎

..我玖辛奈要打你，你乖乖的挨打就好了。”玖辛奈控制着本人.把陷入地底的四尾提起来。
捏着四尾的脖子.z拳头不断的落在四尾的身上。即使是四尾L也知道疼痛啊L痛的四尾怒吼连连。
星羽嘴角抽搐一-下，这未免也太过残暴了吧。突然有些同情四尾了。
不过看到四尾长得那么丑显然是不值得同情。没错，长得可爱一些，星羽心里面还会同情但是这么丑就算了吧。
“玖辛奈，注意一点，别给打死了。”星

羽在旁边提醒下玖辛奈，让玖辛奈不要嗨过头了刊。
“放心吧星羽，我有分寸的_这样扛根本就打不死。”玖辛奈向着星羽说道。
这边的四尾..已经快要哭出来了。不带这样欺负人的，现在四尾觉得还不如死了呢。(得赵X)
“四尾，赶紧使用熔遁啊快点。”老紫向着四尾提醒道。他比四尾更着急。
如果打不过的话。2那就只有死路一条，老紫还不想死，.只能期待四尾坚持住了。
四尾的身体变成少红

色。浑身上下岩浆涌动。恐怖的高温让木人也燃烧起来e
不过即使燃烧着的木人。依旧没有丝毫损毁，或者说只要有一丝损毁，玖辛奈就能够通过消耗查克拉来修复木人。
这就如同须佐能乎一样，须佐能平受到损坏之后1同样也能够消耗查克拉和瞳力来修复，而木人之术一样可以消耗查克拉修豆
所以即使使用了熔遁的力量.四尾依旧摆脱不掉捏着脖子吊打的事实。
“感觉没意思。”玖辛奈忍不住说道，开始的时候还蛮兴奋的

.现在越来越觉得没意思，这个四尾根本没有一丝反抗之九。
!
第三百九十九章 星羽的想法【2/5】
玖辛奈解除掉木人之术，_而作为玖辛奈对手的老紫.此时躺在深坑之中。
并没有死，还有一口气。不过状态不是很乐观。
无所谓，星羽不在意他的状态如何、,只要还活着就好，能给他留住一条小命就可以了。
当然了，他这条小命也只是暂时留着，估计用不了多久。老紫就要被抽离四尾而死了。
“黄泉比良坂。”
星羽走过去，提起宛若死狗的老紫.然后另外一只手拉着玖辛奈走进空间门之中。

转眼间..从土之国边境.便来到雨之国晓组织基地。
“空间忍术真是方便。”玖辛奈脸上,带着些许的羡慕.她也想要学习空间忍术，但是奈何她没有这方面的天财赋啊可。
-飞雷神之术学习了很久，但是最后的结果却是一窍不通。最后即使是想要学习空间忍术也不得不放弃。
没办法啊，学不会，完全就是浪费时间，玖辛奈也不愿意浪费时间了。
星羽找到佩恩。然后把四尾人柱力老紫扔给佩恩。。顺便把

回了涡之国一-趟。把三尾也给带过来扔给了,佩恩。
“通420知晓组织的成员动作快点。别磨磨蹭蹭的。”星羽在走的时候，向着佩恩说道s
佩恩脸上没有什么表情变化毕竟他只是一个傀儡，没有表情才正常。
“走吧，我们离开雨之国。”星羽向着玖辛奈说道。
现在晓组织收集到的尾兽-共有四只了，还差五尾、六尾、七尾、儿尾和九尾。
五尾、六尾、土尾都比较好抓，而儿尾本来就被星羽控制着最难

搞定的也就一-个九尾而己
这样算下去的话，收集尾兽的计划很可能会提前完成，不过星羽要的就是提前。
“星羽，.你在想什么?有心事?”
玖辛奈看着陷入沉思之中的星羽。忍不住向着他问道s
“的确有些事.准确的说是有些想法。”
星羽呼出一口气，随后向着玖辛奈说道。
在之前，星羽有一个想法。那就是使用神级复制卡复制一个自己，然后再使用神级复制卡把复制品的实力复制过

来。
这样他是不是就有双倍的力量了?代价则是消耗西张神级复制卡。
看了看自己的系统面板。神级复制卡还有三张.消耗两张的话，星羽也并不是舍不得。
只不过感觉特别别扭、毕竟复制出另一个自己来，而星羽的性格其较霸道.别管是不是复制品，自己只要有一个就够了。
也就是说。即使星羽真的复品外一个自己。最后肯定还是要把复制品给杀死v0c问题就在这里，自己的实力自己撸查如果真的复制出一个复制品的话

。迎真不好杀。
即使再复制了复制品的力量各方面翻倍。战斗力暴增不止一一倍，星,羽依旧没有百分百的把握干死自己。
他身上有些术太逆天，比如瞳术天御命。.高天原.简直就是无解，星羽自己都不知道如何破军。
“算了，实力已经够强了,不要玩这些骚操作了。”
星羽最后叹息一声，_自己心里面的这些骚想法，全部都给抹天。
玖辛奈墓名其妙的看着星羽叹气。问他也不说什么原因，惹得玖辛奈

很气恼a
“别生气了。生气会变丑的”.星羽捏了捏玖辛奈的脸颊.逗弄了一下玖辛奈，让玖辛奈开心一些。
“我才不会变丑，还有，你是不是等我变丑之后把我抛在-边啊?”玖辛奈危险的目光盯着星羽。
瞬间星羽无语了.,自己有那个想法吗?自己有多说什么吗?显然并没有，是玖辛奈自己胡思乱想。
“这里是什么地方?”
玖辛奈向着星羽间道a
因为是星羽使用黄泉比良坂带着她来的

，所以玖辛奈也不知道这里是哪(b2efa)里。
“田之国境内。”
这里是太蛇丸音忍村所在的田之国，,不过准确的说大蛇丸的音忍村已经没了。
音忍四人众死了.君麻吕也死了，大蛇丸手下能够支撑一个小忍村的人都没了e
当然了。大蛇丸也不在意什么忍村，他建立忍村只是方便他的行动。有没有其实都无所谓。
“在不远处，我感受到了查克拉。”玖辛奈指着前面，感受到前面逸散出来的查克拉，很

可能是有人战斗。
玖辛奈期待的看着星羽，过去逵个热闹也好啊。
好吧，玖辛奈心里面很想过去凑执闹。就是不知道星羽愿不愿意过去。
“过去看看吧。查克拉波动很熟悉。”星羽微微一笑说道。
星羽感受到漩涡鸣人的查克拉，准确的说，应该是九尾的查克拉。
除此之外，还有宝智波一族的查克拉，这个宇智波-族的查克拉，不出意外的话肯定是宇智波佐助。,
嗯，之所以能够感受出来.

就是因为写轮眼的原因。宇智波一族的查克拉有些不同。
“那还等什么，赶紧过去吧”玖辛奈毛毛躁躁的拉着星羽的手。使用瞬身术带着星羽赶过上。
这里是一一个战场，A战斗的双方是大蛇力，还有太和所带领的第土班。
卡卡西还在休假太和依旧负责带领第土班。
大和正在和太蛇丸交手.施展出木遁忍术，但是大蛇丸面对大和的木遁忍术依旧游刃有金。
要说大和和大蛇丸..他们之间还是有关系的，大和

之所以得到木遁血继限界。就是太蛇丸给他移植的初代细胞。
大和就是大蛇丸的实验品之一。也是大蛇丸众多实验品之中.。唯一布活下来的一个。
千手柱间虽然死”L但是千手柱间的细胞还蕴含生机活性s移植初代细胞，基本都无法抵抗初代细胞的侵蚀e
移植初代细胞活下来的人有宇智波斑、宇智波带土、团藏还有太和。
前面三个有一个共同点。那就是写轮眼。团藏本身没有写轮眼，但是他移植了写轮眼啊。

这说明写轮眼的力量，应该可以中和初代细胞的力量.而大和的话，他完全是一个奇迹。
不过星羽最关注的，是宇智波佐助和漩涡鸣人的战斗。
佐鸣之战。他们两个之间交手颇有声势。宇智波佐助在大蛇丸这边也学到了不少东西s
最主要的就是大蛇丸研究的咒印使用。此时宇智波佐助就使用出天之咒印第二形态和漩涡鸥人战斗。
身后长出一对像是手掌的翅膀，皮肤的颜色发生改变，看着如同恶鬼一样，很丑。

嗯，丑无所谓.对宇智波佐助来说，只要能得到力量找宇智波鼬报仇.别说丑点了。毁容都不在意。，
」
第四百章 作死的二柱子【3/5】
“这个人也会木遁，不过这个木遁的威力太小了吧。”
玖辛奈看着大和施展出来的木遁、忍不住有想要吐槽的心思
“缺少本质的阳遁查克拉。所以才会显得弱。”
星羽望着大和使用的木遁s这还是星羽第-次见到大和使用木遁、当然了。也是星羽第一次见到大和。
其中的缺点，星羽一眼就能够看出来，使用出一来的木遁缺少生机。,
不过威力也不算太差。虽然比不上正版的木遁，但也算是不错的血

继限一界了e
“大蛇太，那个家伙，变得越来越恶心了。”星羽向着浑身都是粘液的大蛇内看了一眼s
“嗯，我差点忍不住，使用豪火灭却把他烧成灰。”玖辛奈点点头说道。
除了大蛇丸和太和的战斗。佐助和鸣人的战斗之外。小樱还有佐井两个..正在对抗药师兜s
嗯。。他们两个正在被药师兜虐打，没有被纲手收为徒弟的小樱，实九是真的弱。
和鸣人佐助他们两个彻底拉开_了距离，完全就是垫底的

存在，参与这场战斗也只是添乱。
至于佐井，他的实力还不错，毕竟是团藏精心培养出来的.目标是杀死宇智波佐助。
所以即使和药师兜的战斗中L佐井依旧也在关注着宇智波佐助，甚至准备找机会杀死宇智波佐助。
“他们之间的碰面，好像早了啊。”星羽望着鸣人和佐助。如果按照原著的话，他们现在还碰不上面。
鸣人倒是和太蛇丸进行一番交手，爆发出四条尾巴打的大蛇丸不要不要的。
显然，剧情已

经彻底的偏离原著了。
宇智波佐助在咒印二状态，而鸣人也在借用九属的查克拉，身上笼罩着一层橘红色的查克拉
“佐助，不要跟在太蛇丸的身边了。跟我回村子吧。”漩涡鸣人向着宇智波佐助喊道。
和九尾达成一部分协议。漩涡鸣人可以借用一部分查克拉。
.“闭嘴_蠢货。”
宇智波佐助羞恼的把游涡鸣人击退。表面冰冷，内心气急败不。
凭什么?凭什么自己受了那么多苦、那么努力

的修炼。最后还要了游涡鸣人这个笨蛋扛成平
其至居然还被压制住了内心不平的宇智波佐助开启三勾玉写轮眼，他的写轮眼已经开起到三勾玉了，也就是普通写轮眼的极限。
承受了宇智波佐助重重的_脚_鸣人砸落在地上,/感受着身体的疼痛，内心的凶性被激起来寄借用尾兽的查克拉，自身也会被尾曾那暴房的查克拉影响到导致情绪变得不稳定。甚至有可能发牛暴走e
现在的鸣人就是如此受到攻击之后，情绪渐渐的失控起来

螺旋丸向着选助的头项砸了过去，理智几乎已经全部消失了
“哼。”宇智波佐助冷哼一声，使用千鸟贯穿漩涡鸣人的身体，当然了。宇智波佐助也承受了漩涡鸣人的螺旋丸的攻击s
宇智波佐助被打二飞出去，在地上难以爬起来，而漩涡鸣人半跪在地上，身上的气息正在逐渐改变。
被贯穿身体的伤势，对漩涡鸣人来说不算致命伤。借用力尾查克拉的状态，自身的伤势会回复的很快e
不过剧痛的刺激下，让漩涡鸣人进入半尾兽

化的状态。
“糟糕。”
正在和太蛇丸交手的大和退后一步。和大蛇内拉开距离。连忙看向漩涡鸣人。
“九属人柱力要暴走吗?”
大蛇丸眉头微皱。，其实大蛇为也不愿意看到九尾人柱力暴走
“这么容易暴走,是因为没有初代项链的压制吗?”星羽的目光也看向体内九尾查克拉升腾的漩涡鸣人e
“你要不要把他抓走?”玖辛奈向着星羽询问道。
漩涡鸣人是九尾人柱力。月之

眼计划的关键，所以玖辛奈才会迫间星羽。
“当然了，我不是说了吗，我想要加快晓组织收集尾兽的进度。”
星羽微微点头，如果没有遇到漩涡鸣人的话，星羽大概率的会让长门自己解决，顺便看看长门会不会再次被嘴炮。
不过现在突然遇到漩涡鸣人那就只能说漩涡鸣人倒霉了。星羽决定要抓他，或者说抓九尾
至于什么主角，星羽并不在意这些，他来了这个世界，漩涡鸣人早就不是什么天命之子了s
“走，

别在这里看着了出去吧。”星羽从树上跳下来，然后一步步的向着他们几人的战场走去。
玖辛奈见状从树上跳下来跟上了星羽。
星羽这样光明正大的走过去。大蛇丸、大和他们当然不可能发现不了。
“星羽君?”太蛇丸眼睛眯起来，漩涡星羽为何密然出现在这里?
“漩涡星羽。”
和大蛇丸此较淡定的表情比起来，大和的表情就不太好了.前辈卡卡西就是因为漩涡星羽而意志消沉。
迈特凯前

辈。也因为漩涡星羽。现在连一个忍者都当不成了
嗯。叫太和叫卡卡西前辈也没错，论年龄的话大和的年龄的确比卡卡西小。
“不用那么紧张，我来这里只是带走力屋。”
星羽淡谈一笑，向着大蛇丸和太和他们说道。
大蛇丸闻言松了口气。只要目标不是佐助就行、之前还比较害怕漩涡星羽盯上宇智波佐助。现在看来他的目标是九尾。
“火遁:豪龙火之术。”
一条火龙向着星羽打过来.

而这个攻击来自宇智波佐助。
在火龙即将到达星羽身前的时候，一面漆黑的屏障挡住了火龙。然后火龙顷刻间消失。
刚才漆黑的屏障，自然是求道玉。
星羽脸上的笑容消失.冰冷的目光看着宇智波佐助在星羽的月光下，宇智波佐助感受到无比庞大的压力e
这股压力是宇智波佐助前所未有没有感受过的，恐怖的压力压迫在宝智波佐助身上几乎要把他给压垮过去。
天之咒印二形态根本维持不住，整个人匍匐在地

上，其至身体都陷入地下。
“你敢对我攻击,2胆子倒是真不小。，”星羽-步步向着宇智波佐助走过去。
此时最难办的是大蛇丸.本来大蛇丸觉得这里没有自己什么事了，可以带着宇智波佐助离开的，结果谁想到。宇智波佐助居然自己作死。
不管他是出于什么且的攻击的游涡星羽。都是在作死。大蛇丸知道。漩涡星羽根本没有那么好说话。,
若是换做其他手T下.大蛇丸绝对毫不犹豫的抛弃掉、但是宇智波佐助不能抛弃

，这是他转生的容器几。_
L
第四百零一章 六道仙人你出来吗？【4/5】
场面有些寂静，原本因为星羽的目标是力尾，而想要说什么的大和，现在都不敢说话不敢动
星羽的气势太吓人了真的可以靠着气势震慑住所有人。
“杀了吧。”
玖辛奈拿出一把苦无。向着宇智波佐助扔了过去e
在玖辛奈看来，敢对自己男人出手的人都要死，这可是比对她出手还严重的死罪。
锵~上
大蛇丸的草莲剑。，打掉了玖辛奈飞射出去的苦无，,救下宇智波佐助的小命。须要

枚.眼看着永恒万花筒写轮眼就要到手了。大蛇丸怎么能够放弃呢。
“大蛇丸..你想做什么?”玖辛奈面带煞气的向着太蛇丸问道。
“玖辛奈，可不可以给我-个面子2，”太蛇丸硬着头皮“土九零”向着玖辛奈说道。
“仙法:明神门。”
玖辛奈表示你有什么面子。施展出仙术明神门，一座红色的鸟居从天而降。把太蛇丸给镇压主。
连七尾都能够镇压，其至秽土转生的宇智波斑都被镇压住了更别说区

区大蛇丸了。
用明神门镇压太蛇..简直就是大林小用。
“早就看你不爽了。”玖辛奈忍不住说道。
大蛇丸十分憋屈，，被明神门镇压之后，太蛇丸发现自己的查克拉根本无法调动。什么都做不了。
如果真的要杀死宝智波佐助的话，他也没有办法阻止。
“星羽。这家伙杀还是不杀2.”玖辛奈指着宇智波佐助向着星羽迫问道。
“嗯，杀了吧。”
星羽可不是善茬.宇智波佐

助无缘无故的攻击自己如县不杀他的话，以后岂不是谁都敢来和他挑衅啊呵。
上次漩涡鸣人攻击他..因为看在他有半份游涡-族血脉的份上，星羽没有杀他。
但是宇智波佐助..和自己完全没有啥关系了。
宇智波佐助眼中流露出恐惧.难道真的要死了吗?面对死亡的时候。谁都回感到恐惧s
更何况他还有大仇未报，还没有找宇智波鼬报仇宇智波佐助当然不想死了。
不过你想不想死并不是你能决定的，星

羽要杀他。宇智波佐助能活吗?
而且星羽也是为了，做个实验杀死宝智波佐助之后，六道仙人会不会救下宇智波佐助呢?
如果他真的出手救下宇智波佐助，那么他也就完全暴露了。星羽也就可以向六道仙人下手了
不管怎样，先俄力试再说。不用玖辛奈出手。星羽取出草蘺剑鱼剑刺穿了宇智波佐助的心庄。l0oes怀着不甘和怨愤。,宇智波佐助失关势息。眼睛依旧死死的瞪大死不瞑目啊2807p,
其实宇智波佐助之所以

攻击星羽，而是想要用星羽这个忍界最强，来测试一下自己的气量。
如果能够击败漩涡星羽.那代表着他的实力肯定压过那个男人，也就可以报仇了。
但是万万没想到的是。这个测试直接把自己给测试没了。
“系统。我都把火影的主角给杀了。你难道就不表示一下吗?”
星羽杀死宇智波佐助之后在心里面向着系统问道。
“系统只会发布任务，还有每年一边奖励，其他的自然不会有任何表示。”

系统表达的很清楚了.并没有发布杀死宇智波佐助的任务。所以你杀死宇智波佐助自然不会有奖励。,
更何况。宇智波佐助实力全开，充其量也不过精英上忍实力_.杀死这种实力的人能有啥奖励
至于宇智波佐助的身份是主角?抱歉，系统不认什么主角。
_“算了。”
星羽本来就没扛算要到什么奖励。
.“吼~！'
一声兽吼声响起，然后爆发出八条尾巴。马上就要完全

尾兽化的漩涡鸣人冲了过来。
看到星羽杀死宇智波佐助、游涡鸣人彻底失去理智。疯狂的向着星羽攻击。
“九尾的力量吗?”星羽瞥了一眼，然后一只手捏住游涡鸥人的脖子。力尾的力量全部被压制回封印之中。
“出来吧。”
星羽看着已经晕过去的漩涡鸣人，然后破开了漩涡鸣人的尾兽封印。把力尾给抽取出来。
被抽出来的九尾怒吼连连s向着星羽不断的发出咆哮s
“不自量力的家伙.还

敢怒吼。”
星羽只是看了九属一眼。便把九尾给彻底控制住。
另外一边。大和他们只能看着星羽动手，至于想要去救遊涡鸣人?抱歉，气势压制的他们根本无法行动
漩涡鸣人被抽取出尾兽.依旧无法避免死亡的下场忘了一眼漩涡鸣人的尸体.然后转过身向着玖辛奈说道，“现在我们走吧。”
随后星羽拉着玖辛奈，跳到了九尾为顶然后控制着九尾离开这里。
在星羽离开之后，大和的眼中露出悲戚之色，一步

步的向着漩涡鸣人的尸体走过去。
“兜，帮我移开。”大蛇丸向着药师兜说道e
药师兜闻言立即向着大蛇丸跑过去。准备救出被镇压在鸟居之下的大蛇丸。
“大和老师，现在怎么办?”小樱眼中流出泪水。
佐助死了。鸣人也死了。现在应该怎么办?小樱有些茫然无助。
佐井面无表情对于他们的.死亡并没有什么表示，相互之间并没有什么同伴之情.，佐井当然不会在意他们死活，更不会因为他们死了而伤心

。
更何况，宇智波佐助本来就是他要杀的目标，现在死了更好
大和此时低着头LL也不知道在想什么，火影信任的把鸣人交给他。结果鸣人却出事了。大和感觉自己.都没脸回去了。
星羽并不知道他们在想什么控制着力尾离开没多远。星羽便停下来了。
“怎么停下来了？'玖辛奈不解的向着星羽间4.1道。
“两个儿子死了看看六道仙人会不会出现，我们走。”星羽先把九尾收入神威空间，然后

带着玖辛奈回去。
杀死了宇智波佐助和漩涡鸣人，就看六道仙人会不会救他们.了。
如果六道仙人出手救他们那肯定有什么不可告人的目的.若是六道仙人不救的话，说明漩涡鸣人和宇智波佐助没有那么重臣。
星羽当然希望六道仙人救他们，如果六道仙人来救他们的话星羽便可以对六道仙人动手了
这次星羽就赌一下.六道仙人到底会不会出现。
不过无论六道仙人出不出现，对自己:都没有什么损失。

带着玖辛奈回去之后，星羽隐藏住他们的气息。在暗中观察着漩涡鸣人和宇智波佐助的情况
L
第四百零二章 说漏嘴了【5/5】
“你说的六道仙人真的会出来吗?”
玖亲奈打了二一个哈欠。向着星羽间道。
“击吧，还是这个老家伙技高-筹。没有抓到他。”星羽颇为失望的向着玖辛奈摇头。
之前死掉的宇智波佐助和漩涡鸣人现在已经活过来了。大简本羽衣的确救了他们。
不过太简木羽衣并没有亲自过来。他早就在他们体内留下过查克拉。而且隐藏的很深。这次也是靠着查克拉救下他们。下游涡鸣人和宇智波仿助的。”

星羽觉得失策。如果他仔细检查的话即使大简本羽衣留在他们体内的查克拉再隐蔽，星羽也能够检查到。
不过星羽也不是没有收获。起码知道.遊涡鸣人和宇智波佐助，对于大简木羽衣很重要。
不然的话太简木羽衣不会复活他们。看来以后还要注意着漩涡鸣人和宇智波佐助啊。
14星羽也留了一手.杀死遊涡鸣人和宇智波佐助的时候。在他们体内留下了空间标记。无论他们跑到哪里去.星羽都可以找到。你的目的，不过就让我们好好斗一斗吧

。”
星羽觉得大简木羽衣的目的不是那么单纯。不能以原著来看待
不管什么目的.这家伙在星羽眼里，也就是一个隐藏在暗中的老鼠而已。如果敢露面的话.头都给他打爆。
而在一处昏沉幽暗的空间，者睁开眼睛，紫色的轮回眼十分显眼。
“大简木羽村失去踪迹.也是你做的吗?漩涡星羽。”
太筒木羽衣脸上露出忌惮之
“无论如何，希望你不要破坏我的计划，否--”.大筒木羽衣身上杀

机毕露
虽然很想除掉那个变数.但是太简本羽衣摸不清对方的具体实力，大简木羽村疑似死在他手里_所以他有些不敢动手。
如果有把握的话.早就出手。没想到许久不关注忍界。居然诞生出这么一个棘毛的家伙。
太简木羽衣虽然关注忍界变化但是千年来，他不可能一直关注，直时候间隔几十年甚至上百年才观察一-次忍界情况。
他也没有预料到。,在他沉睡的时间里。会出现一。直可能影响到他计划的变数。

按说忍界根本不可能出现六道级，险非有人成为十尾人柱力.或者是他出手帮忙否者绝对不可能a
他不知道什么情况，正是因为不了解情况所以这才不敢动手。
越老锄谨慎，非必要情况下
太筒木羽衣根本就不想亲自出
“游涡鸣人宇智波佐助希望你们能够为我除去一切障碍”太简木羽衣低声自语道。
游涡鸣人和宝智波佐助就且仇预完
定的一把刀，为他披荆斩棘的一把刀。

晓组织基地..长门此时有些懵逼。尤其是看着眼前的九属。感觉相当懵逼。
“你把力尾也带回来了?”佩恩向着星羽间道。
要知道本来长门打算的是最后聚集晓组织所有成员，然后抓捕力尾的。自对付力尾的想法，原本暂定的就是聚集晓組织横推本叶村.抢夺九尾。
原本计划还没有到执行的时
星羽这就了
“这只是半只九届。”星羽向着天道佩恩说道。
“半只力尾?”就是一-整只的

九尾，怎么说是半日九尾呢?
“这个事情，你间一下宇智波带+就知道了。”
星羽也没空解答佩恩的疑问
“宝智波带士是谁3.”佩恩再次疑问道.而且这次他觉得好像涉及到-些秘密。
“哎呀，好像说漏嘴了。”
这时候星羽发现自己好像说漏嘴了。佩恩当然不知道宇智波带土是谁。
“宝智波带土就是‘宇智波斑’。”
说漏嘴也，无所谓,直接告诉佩恩又如何。如果带士

有什么地方不满的话尽管来找他讨教就好了。
佩恩闻言当机了一阵子。准确的说是长门有些反应不过来。
迕久之后，长门这才反应过来也是明白了。果然那个面具人不是宝智波斑啊。
本来早就怀疑了，其至从一开始就不相信。现在可算是知道对方的真实身份了。
虽然长口不了解宝智波带土.但是知道他的真实身份，就可以进行调查。亲自遇查。按说调查的事情.交给绝去做最好了。但是长门根本信不过绝。

绝应该是和宇智波斑，不是宝智波带土。绝是和宇智波带
和他根本不是一小
“名谢。
佩恩向着星羽说道。
不管星阻到的，还是无意说漏嘴的。他都要谢谢对方。
“谢我?”星羽签了笑。然后摇头说道，“谢我就不必了其实你知道了也未必是好事。”力尾跑掉了，如果真的让九尾跑了。呵呵。你看我打不打得死你
星羽在离开之前.向着佩恩提醒了一声九尾若是发期了。也不知道长门能不能7

13压住，希望长门别那么垃圾。
至五封印到外道魔像。这个不行。封印必须要从一尾到九属。眼下只是封印了一届和二尾。.
星羽送过来的三届，还有四屋，现在还没有封印呢，而剩的还没有抓来呢。
所以力尾必须要放在晓组织基地看守一阵子。
听着星羽不客气的话长门心里面有些不好受不过没有说什么。
虽然对自身的实力很自信。但是长门还真的没直自信到击败遊涡星羽的程度。佩恩淡淡的说道。

在长门看来自己压服-只力尾还是没问题的。如果连二只力尾都制服不了的话，那就白瞎了轮回眼了。
原著之中长门被鸣人干趴下。基本是剧情杀。就实力而言,其实鸣人根本没有一丝打赢长门的机会。
星羽和玖辛奈离开之后，九星也失去了星羽的控制.凶狠的眼神四处打量起来。
“这个是十尾！'九尾看到不远外的外道魔像。顿时被吓得后退几步警惕的盯着外道魔像。这应该是力尾最害怕的东西了。看到之后就想跑

。
“老实点。”佩恩不满的看着力星。尤其是看到力尾想更逃跑、佩恩自然不允许.真被力尾跑掉_那他就丢人丢左了。一文字版小说(1523095_6194)-人
支持飞卢)原创作品。尿享阅读的喜悦!
第四百零三章 这就叫恶有恶报【1/5】
佩恩淡漠的眼神盯着九尾，抬手便准备把九尾制服。
“你怎么会拥有轮回眼3_”
九尾看着佩恩的眼睛。表示十分震惊，轮回眼其他人怎么可能有?这不是只有六道仙人那老头才拥有的吗?
佩恩并没有回答九属的问题.使用轮回眼的瞳力。2控制住九尾。
没错，不止是写轮眼。轮回眼同样能够控制住尾兽，毕竟轮回眼本身就是写轮眼的进化。
不过控制住九尾之后，佩恩便知道麻烦了。他只能一直控

制着九尾。,但是控制九尾需要消耗瞳力的。
也就是说他必须时刻消耗瞳九不然没有轮回眼瞳力的压制，九尾肯定会脱离控制。
如今也没有别的办法，只能一直控制住力尾，消耗瞳力就消耗吧，长门觉得自己能够顶得住
..............
“玩够了吧我们也该回去了吧。”星羽向着玖辛奈说道。
“差不多了，回去也可以我也有点想念美琵做出来的饭菜了。”
玖辛奈想到美瑟做

的饭菜s忍不住有些嘴馋。
星羽也松”了口气。,这些天在外面。都是星羽负责做饭。
虽然星羽倾向于去饭馆。但是玖辛奈不依，非要让星羽做饭给他吃。没办法，星羽只能负责做饭了。
现在回去之后，星羽终于不用继续的做饭了，感觉自己突然间就解放出来了。这种感觉真棒
“看你这个高兴的样子。是不是想要立刻就回去啊?”.
玖辛奈看到星羽颇为兴奋的模样，顿时不满了。准确的来说是吃醋了。

“都陪着你出来这么多天了难道还不够吗?”星羽捏了捏玖辛奈的脸颊，然后带着玖辛奈返回涡之国。
“好清新的空气啊。”
回来之后，玖辛奈深吸了一口气。然后感慨着说道。
“清新的空气?这和外面的.空气难道有什么区别吗_[！'星羽瞥了玖辛奈一眼。
星羽也没有感觉出涡之国的.空气，就比外面的好。，实际上都差不多。
“你懂什么，这是家的味道L没情趣的大笨蛋

。”
玖辛奈鄙视了星羽一眼.然后推开院子的门走进去。
“行啊，现在鄙视我，等晚.上让你哭。”星羽紧跟着后面走
回到家里。好几双眼睛盯着星羽和玖辛奈。在纲毛她们的眼神之中，星羽明显的感受到杀气
“咳咳，好浓厚的杀气啊。”星羽轻咳两声.然后给自己倒杯水舒缓-一下。
“别先喝z水_你先说一下你们两个偷偷溜走到底是什么意思？'纲手--拍桌子。瞬间桌子四分五裂。

“哎呀，好好的一张桌子又被你拍坏了。你知不知道我很心痛啊。”
星羽捂着自己的小脏，一脸我很心痛的模样。
不过马上星羽就收获了好几个白眼，区区一张桌子而已。..三个会木遁的人在这里，一张桌子算什么L
“星羽，你是在转移话题吧?”
美瑟最了解星羽，站起来.幽幽的走到星羽身边。
“美琴你想于什么?”星羽警惕的看着美琴。
星羽刚刚间完，然后美琴就直接

扑了上来，然后咬了星羽一口。
“哼、这就是代价。”
在星羽手臂上留下整齐的牙印之后，美琴轻哼一一声说道。
“这是和玖辛奈学会的吗?”星羽看了看手臂上的牙印，然后特意的向着玖辛奈看了一眼。
“喂，星羽你不要诬蔑我.我可是从来不咬人的。”玖辛奈一副不服气的模样。
“呵呵。”笑..这个呵呵的意思不言而喻s
“其实这件事和我没关系是星羽他....”

“玖辛奈让我偷偷的带着她出去的，我也没办法e”
知道玖辛奈开口肯定是把二切推到他头上。所以星羽直接打断了玖辛奈.并且推回去。
不对也不是推回去，而是事实就是如此，本来就是玖辛奈拉着他出去的。
“可恶。”玖辛奈咬了咬牙
星羽向着玖辛奈微微-笑。并不在意气恼的玖辛奈。
“呵呵，你们觉得.我们会放过你们两个其中的一个吗?”纲手冷冷-笑。
你们两个谁都跑不掉.

纲手可不打算放过他们两企的任何二。
“对。偷偷溜走就是你们两个人的过错，要一起承担。”照美冥点点头。
“那你们打算怎么办难道还要打我不成?”
星羽一副死猪不怕开水烫的表情，反正我也不怕你们把我怎么样，有本事就来啊。
“既然你都说了.那对你自然不需要客气了。”
纲手拳头如同雨点一般向着星羽落下来，真的对星羽出手了
挨扛的星羽一脸郁闷.然后星羽就发现。照美冥

和小南.甚至就连玖辛奈这个女人也对他下黑手。
十几分钟之后，原本衣着光鲜的星羽，看上去比立乞丐都不I。
“「唉。我的头发啊。_星羽捋顺一-下乱土八糟的头发，头可断。,血可流。发型不能乱啊
“这是你活该。”
“这话如果从美瑟她们嘴里说出来，那也就算了。,但是从你玖辛奈嘴里说出来是什么意思?
星羽恶狠狠的瞪着玖辛奈s
“玖辛奈.你是不是想要混入我们之中，躲避

惩罚吧?”美瑟深意的目光望着玖辛奈。
作为好友闺蜜，美琴对于玖辛奈当然十分了解了。
玖辛奈的表情微微一僵。_啊哈哈，这当然不可能了。我只是谴责一下星羽的行为，明明做错了事还那么嚣张。”
“你有什么资格谴责。”
星羽站了起来，然后毫不犹豫的在玖辛奈的身上拍了几下(赵好的)。
“好了，现在把玖辛奈带走吧。我已经把她的查克拉给封印起来了。你们随便收拾，不用给我面子。”

星羽微笑着说道。
没错，就在刚才星羽使用柔拳的点穴手法。把玖辛奈的查克拉给封住了e
“什么?”玖辛奈心里一惊然后这才发现自己身体的查克拉，居然真的被封印了这下子想反抗都没有能力了e
“星羽我认错。”玖辛奈果断的向着,星羽认错。
“你现在找我认错也没什么用了。虽然我很想帮你，但是她们不肯放过你啊，这就叫恶有恶报吧。”星羽幸灾乐祸的说道。
“呜呜，美瑟我们可是好

闺蜜啊，所以...”
后面的话。玖辛奈已经说不出来了，美琴已经从旁边拿过胶带把玖辛奈的嘴给封住了s
星羽惬意的看着玖辛奈，感觉心情特别爽没。_
L
第四百零四章 佐助vs大蛇丸【2/5】
-“哼，你别坐在我这里。_”
玖辛奈生气的把星羽给推开然后气哼哼的扭过为去。
距离星羽和玖辛奈回来已经两天了。之前玖辛奈被星羽封印住查克拉，可是被纲毛她们狠狠的欺负了一顿。
即使查克拉没有被封印玖辛奈都斗不过美琴、纲手她们的联合，更别说查克拉被封印了呢
被欺负了之后，玖辛奈就开始和星羽怄气了e
“好吧，我不坐在你这里了我坐在美琴那边。”
星羽微

微一笑，站起来走到美瑟身边坐下来。并且还把美琴搂在怀里亲了一0，挑衅的看了玖辛奈-z眼。
美琴也十分配合.向着玖辛奈挑衅的眨了眨眼。
“啊，啊啊，我现在想揍你们两个。”玖辛奈感觉z股酸意涌上心头，就仿佛是吃了个柠檬一羊。
玖辛奈气愤的挥舞着小拳头一拳一拳的向着星羽打过去。
挥拳的时候看起来十分生猛不过落在星羽身上的时候。根本没有半分力道了。
星羽倒是蛮享受的，玖辛奈

给他捶打的特别舒服。
“来，背上也捶几下，让你出出气。”星羽向着玖辛奈说道
“故意挑衅我是吧，我咬死你。”玖辛奈越想越气然后化身小狗-口咬在星羽手臂上。
星羽在涡之国723过的悠_闲自在,而大蛇丸的基地。可是上渲着-一场热闹的场景。
宇智波佐助浑身带着杀气走进大蛇丸的房间，看着已经变成白磷大蛇的大蛇丸w
“佐助君这是来者不善啊s
大蛇丸自然敏锐的察觉到

宇智波佐助身上散发出来的杀气不过他不在意，宇智波佐助这个转生容器也算是彻底养成了s
那天被漩涡星羽给杀死之后大蛇丸本以为宇智波佐助这个容器是没了。
没想到被他认为已经死了的宇智波佐助，居然莫名其妙的复活过来，，连太蛇丸也不知道宇智波佐助究意是如何复活过来的。
而且最关键的是.复活过来的宇智波佐助，居然开启了万花筒写轮眼。
没错，原本应该等着兄弟之战后，才开启万花筒写轮眼的宇智波佐助

，现在便开启了万花筒写轮眼
因为被六道仙人的手段复活过来，宝智波佐助身体之内潜藏的因陀罗查克拉正在复苏。
靠着这个力量，宝智波佐助这才开启的万花简写轮眼。容宇智波佐助开(bheg)启万花简写轮眼之后，大蛇丸并没有立即动手“他准备修养好之后，便进行转生。
毕竟被玖辛奈的明神门镇压t大蛇丸自身也受到不小的伤势-需要恢复过来。
而宇智波饰助抓住大蛇丸恢复的时间，向着大蛇烟发难、至于

理由，，自然是大蛇丸已经没有价值^了。
没有什么能够教给他的大蛇内。现在也可以杀掉了。
“雷遁:千鸟刃。”
手中草蘺剑被注入了雷遁查克拉。然后向着太蛇九刺了过去
“连招呼都不打，就对着我出手，宝智波佐助你果然放肆了。”
大蛇丸眼神冰冷1从嘴里吐出一-柄草莲剑..挡住了宇智波佐助的草蘺剑。
草莲剑不止一把星羽_大蛇丸还有宇智波佐助，手里面都有草蘺剑。

“能挡住我这一刀.你还不错。”宝智波佐助淡淡的说道s
装逼。宇智波佐助此时就有些装逼了，毕竟大蛇丸就是再菜也不可能到挡不住他--刀的程度。
“看来你是忘记。是谁教导你的了。”
饶是大蛇丸心里面对宇智波佐助心怀不轨。也被此时向着他下手的宝智波佐助气的不轻。
大蛇丸也没料到，宇智波佐助居然半点情分都不进，向着他下手，心里面特别不舒服。
嗯.，大蛇丸之所以心里

不舒服，主要是他觉得先T手的那个人，应该是他太蛇丸本对。
怎么也应该是他先对宇智波佐助出手啊，没想到这个白眼狼居然先下手为强了e
他们两个都不是好东西、只不过太蛇力，也没有预料到。宇智波佐助居然这么不进究。
大蛇丸本体变成白磷大蛇。不过还算比较灵活L张嘴便能喷出无数小蛇攻击宇智波佐助。
也不知道大蛇丸的嘴巴是不是异次元空间，什么东西都能够叶出来.不过的确有点恶心。
宇

智波佐助淡然的磨练自己的忍术和刀术，把太蛇丸当成了他的磨几石。
“他的实力怎么提升了那么多上”
大蛇丸心中疑惑，之前宇智波佐助是什么水平的他清楚.和.他交手的话，太蛇丸有把握几十招便能拿下宇智波佐助。
但是现在宇智波佐助的实力增强的有点不科学。
被杀死一-次之后.复活过来的宇智波佐助实九居然增强那么多，难道被杀死还有福利?
就连大蛇丸都忍不住死次再复活过来了.不过太

蛇力也知道。这根本是不可能的事情e
宇智波佐助如何复活的都不道。大蛇丸可没有把握能让自己死掉之后复活过来e
就像是原著之中.大蛇丸虽然是不死小强.死了之后还复活过来。但是如果没有人主动复活大蛇丸的话，他也没办法死而复
“就让你见识一下，宇智波一族至高瞳术吧。”
宇智波佐助在被蛇群逼退之后，开启万花筒写轮眼，邪恶妖异的万花简写轮眼肛着太蛇丸。
大蛇丸眼中闪过贪婪之色，

只要转生成宇智波佐助。那就有机会得到宇智波鼬的万花筒写轮眼，进化成永恒万花筒写轮眼了
如果得到永恒万花筒写轮眼，他也不会是什么小人物了，虽然现在他也不是什么小人物。_不过在漩涡星羽面前感觉有些卑微
“天照。”
漆黑的黑炎燃烧起来，无数的蛇群被天照黑炎给吞没。然后彻底化为灰烬。
这就是天照黑炎的恐怖.而且只要不把且标烧成灰，就绝对不会熄灭，用水也无法熄灭。
“炎遁:加具

十命。”
使用天照之后，佐助再使用另外二-个瞳术。控制着天照黑炎化作乓器向着大蛇丸攻过去。
“看来不能等了e”大蛇丸的瞳孔一缩.然后无视掉天照.向着佐助冲过去.他要开始转生.了。
把自己的精神灵魂，全部转移到了宝智波佐助的体内，然后和宇智波佐助争夺身体控制权。
这时候的大蛇丸.完全没有考虑自己能不能争夺的过宇智波佐助。
也不想想对方拥有写轮眼。就凭他这个残破的灵魂。

要如何同宇智波佐助争夺?_
.!
第四百零五章 宇智波鼬放走九尾【3/5】
宇智波佐助和太蛇丸进行了一番灵魂上面的较量，,最后还是宇智波佐助靠着万花筒写轮眼胜出。
在这方面，太蛇丸残破的灵魂。根本就无法和拥有万花筒写轮眼的宝智波佐助较量。
写轮眼是什么?那算是属于阴遁的九量了。而阴遁就是精神.力量，是宇智波一族最擅长的地5。
用自己的短处来攻击对方的长处，大蛇丸会失败也很正常。
不过大蛇丸也没有彻底死亡他的一部分灵魂依旧潜藏在宇智波佐助的体内，只

等宇智波佐助虚弱的时候.便和他争夺身体控制权。,
自认为已经杀死太蛇丸的宇智波佐助。离开了太蛇丸的秘密基地。
过了许久之后，药师兜来到这里，目光望着已经失去气息的白磷太蛇。他明白太蛇丸太人失败了。
最后药师兜把太蛇丸留下来的身体白磷大蛇给带击，然后也离开了这个基地。消失的无影无
谁也不知道。作为三忍之一的大蛇力已经消亡了，.即使不是真正的消广。但是至少也“是暂时消亡了。

而就在此时，晓组织一也发生了一件太事。
佩恩脸色冰冷的盯着宇智波曲。
“宝智波鼬，我需要一个解释。
其他晓组织的成员也，在这里_不过他们都没有说话，因为知道首领是真的生气了业
“没有什么好解释的。我是木叶村的卧底。”宇智波鼬表情淡然的说道。
“很好。”
佩恩身上杀气四溢，其实佩恩本来就知道宇智波鼬是卧底。
当初宇智波斑。不对。是宇智波带

_士和他说过。还让他特别注意宇智波鼬。
因为这个，佩恩的确士分关注宇智波鼬、不过过去那么久了.难免有些疏忽。
而正是这个疏忽，2导致宇智波鼬惹出大事情了，居然把九尾给放跑了。
漩涡星羽把九尾交给他才多b。居然就被宇智波鼬给放跑了
本来力尾好好的被他控制住结果宝智波鼬使用瞳力强行帮助九尾挣脱出来，然后九尾就跑掉了。
而宝智波鼬第-一时间引来了国恩。自然没有跑掉.

e而且宇智波鼬也没有扛算跑掉。
如果他也跑掉的话。那佩恩肯定要追杀力尾，到时候九尾就危险了。
所以宇智波鼬牺牲自己.让九尾获得了逃生的机会。
之所以这么做，就是不想看到晓组织的计划成功.,宇智波鼬的目的就是阻止晓组织的计划。
“唉。”王柿鬼鲛叹息一声L尽管和鼬的关系不错1不过这边的事情肯定没办法帮他。
宇智波鼬都已经言明自己是卧底间谍了。还有什么好说的。

其至干柿鬼鲛也要出手、-起对付宝智波鼬呢。
“这下子有好戏看了_。”
飞段一副看热闹的样子，对于宇智波鼬，_飞段有些看不惯。所以宇智波鼬越是倒霉越好。
“我听说九尾跑了?”
就在这时，星羽出现在晓组织基地。
嗯，,星羽之所以得到情报、自然是白绝给星羽传递过去的s
白绝寻思着九尾是星羽抓过来的，而跑掉的消息1怎么说也要和星羽说:一声吧。

所以白绝便通知了星羽一声星羽便来到晓组织基地，看看到底是啥情况e
这木过去多久。力屋居然就跑掉了、星羽已经给长门扛上一个废材的标签。
感受到星羽的月光注视过来佩恩没有啥表情.不过本体长门的脸色火辣辣的。
之前还和星羽保证过。绝对不会出现什么问题。结果现在九尾没了。
很快事情的经过，星羽也了解到了。原来是宇智波鼬插手导致力，尾逃走。
怪不得，即使长门再废材.应该也不可

能让九尾跑掉，更何况这只是半只九尾。
“宝智波鼬呵。你可是把我抓过来的九尾给放跑了。_”
星羽的目光看向宝智波鼬。淡漠的月光让周围的人感受到不小的压九。
宇智波鼬双眼渗出一丝丝血迹，放掉九尾他也不是没有付出代价，瞳力消耗不小，,对写轮眼造成很大负担。
此时的宇智波鼬表现的很淡然，从放出力尾的时候，宇智波鼬就没有想过自己能活着。
看着不言不语的宝智波鼬。星羽摇摇头说道，

“你对木叶村倒是足够忠心。”
星羽哪里不知道。,宇智波鼬之所以放走力尾，完全就是为了木叶村。
“漩涡星羽，你应该知道s晓组织的计划，最后肯定会引发一场波及整个忍界的战争。”
宇智波鼬的目光转向星羽向着星羽说道。
“呵呵，你和我说这些没什么意义。无论忍界是否爆发战争_对我来说没有什么意义。不会对我造成影响。”
星羽淡然的呵呵一笑，即使忍界太战爆发、对他会有什么影响吗?

星羽可并没有那些忧国忧民之心他只要在乎好自己和身边的人就足够了。
“独隘。”
宇智波鼬皱着眉为。他觉得游涡星羽太狭隘了，和宇智波-族一样。
“啧啧。.你可没有资格批评别人。”
星羽也不在意宇智波鼬说什么，不是他性格有多大度.而是宇智波鼬今天死定了。没必要和.将死之人生气。
“漩涡星羽。宇智波鼬就交给我吧。”佩恩向着虽羽说道。
作为晓组织

的首领.有权清理门户。
“哦，那你请便.希望别翻车，不然就太废物了e”星羽也十分期待佩盟和宇智波鼬的战斗
“来来来。开盘了，令天我做庄、压宇智波鼬胜一赔十、压佩恩胜一赔二。要不要来赌_把?”
星羽笑着向晓组织其他成员问道。
“星羽前辈，这根本没有意，佩恩首领肯定会胜..所有人都压佩恩首领，你这个庄家肯定会输。”迪达拉向着星羽说道。
角都听着星羽的话，有些蠢蠢欲动，他也

知道佩盟首领肯定能贏，但是他不敢赚星羽的钱啊
所以最终只能叹息一声、摇了摇头，还是看首领和宇智波鼬的战斗吧。
最后一个下注的人都没有。星羽也是颇感无趣，算了。看宇智波鼬和佩恩的战斗吧他们两个之间的战斗，还是很有看头的
如果宇智波鼬全力以赴的话并不是不能和佩恩一战.他们两个就看谁坚持的时间长了，坚持的时间长的人，肯定获得胜利
原因嘛，因为两个人的身体都无法支撑他们长时间作战。宇智波鼬

的身体不行，长门的身体也不怎么样，就看谁撑的久亿
L
第四百零六章 佩恩vs鼬【4/5】
太战-一触即发，星羽颇为感兴趣的望着。晓组织的其他人同样很感兴趣。
他们也都清楚宇智波鼬的实力强大，没有谁敢轻言能够击败宇智波鼬。
而佩恩是晓组织的首领。特别是晓组织的某些人w可是被佩恩碾压过的。
“鼬输定了。”
王柿鬼鲛轻轻摇头，心中有些感慨。
即使能够打赢首领佩恩也没有用，这边还有一个更加恐怖的漩涡星羽。
“火遁:豪龙火之术。”

宇智波鼬先出手。火龙向着天道佩恩打过去e
然后在接近天道佩恩之后火龙被神罗天征给击散开来。
其他佩恩没有出手，只是天道佩恩对战宇智波鼬。,长门认为靠着天道的力量。就能够对付宇智波鼬。,
其实天道佩恩本身也是佩恩六道“一三土”之中的实力担当.其他佩恩加起来.也远远比不.上天道佩恩。
“万象天引。.”.
手中爆发出如同黑洞一般的引力。把宇智波鼬给吸过来。然后手中二把苦

无向着宇智波鼬刺。
身处半空之中的宝智波鼬以腰部力量扭转身体.避开佩恩的苦无，然后一脚响着佩恩的头部踢去。
“神罗天征。”
尚未踢倒天道佩恩，宇智波鼬便被斥力给击飞.身体落在十米之外向着后面再次滑出数米s
宇智波鼬的双腿已经深深的陷入地下，初次交手没有占到丝毫便宜，甚至还吃了一个大亏。
近距离承受神罗无征的斥力爆发，宝智波鼬表面上来看没有伤势，其实他的内脏都已经受伤了

。
现在这个情况，必须要开启万花筒写轮眼来应对了。不开启万花筒写轮眼。他连近身的机会都没有。
更何况现在的佩恩，根本就没有拿出全力，甚至连一半的力量都没有。
“须佐能乎。”
没有使用天照和月读，对方拥有轮回眼，使用月读到时候受创的可能是他自己。
而使用天照也没用，虽然被称为最强物理攻击，但实际上天照的效果比较苍白。
如果配合上加具土命的话。倒是还有不小

的用处。,但是单纯的天照，用出来就会被弹开。
所以只能使用须佐能乎这个大招了
须佐能平的消耗很大，而且以他现在的状况..其实不适合再用须佐能乎了。
不过现在是拼命的时候了。迸一-把还有活路，还能够去见:见佐助，而不拼的话只有死路-E。
“好强的压迫力。”飞段忍不住后退出较远的距高。
须佐能乎这种庞然大物，随手一击就能够把他给扛成肉饼吧
虽然即使被扛成肉

饼也不会死，但是飞段并不想来尝试-下被打成肉饼的滋味。
再说了，如果被打成肉饼的话，即使角都也救不了他了。毕竟成为肉饼之后还如何缝合回来
“其实我倒是挺想和宇智波鼬战斗一&次的，可惜没有机会了。”迪达拉一-脸可惜的表情。
“迪达拉，其实宇智波鼬还有一个弟弟，.你可以去欺负他弟弟。”星羽微笑着向迪达拉说道
“鼬的弟弟吗?只是一个废
干柿鬼鲛颇为不屑、宇智波佐助他也见过

。不过在干柿鬼鲛的眼里，宇智波佐助只是一个废物而已。
“废物吗?”
星羽看了干柿鬼鲛一眼，宇智波佐助的确有各种缺陷，但是说他是废物也就过分了。
嗯。以星羽的实力，自然有资格说宝智波佐助是废物，而干柿鬼鲛可没有这个资格。
或许干柿鬼鲛现在，对于宇智波佐助的印象。还停留在曾经的时候吧。
轰~上
晓组织基地彻底被毁了。这倒是正常，佩恩和宇智波鼬的大战，晓组织基

地不被毁掉才怪s
“地爆天星。”
佩恩的双手合土，然后制造出一个高浓度查克拉融合的黑色球体，然后佩恩把球体扔上天空
无尽的引力从黑色的球体之中传来.地面开始震动，无数的碎石头被吸上天。
“我靠。_”
飞段忍不住爆了-声粗口然后连忙抱住旁边的树。可是很快树便被引力吸上天空。
没办法，只能快点跑了。最好跑出这个引力的范围。
“首领动手一点也不顾

及我们吗？'迪达拉抱怨着说道a
幸好他们本来距高就远，所以并没有被引力吸走.L还算是安
星羽站在原地没有受到任何影响，
宇智波鼬正在死死的抵抗着引力，其实如果在地爆天星刚刚施展出来的时候，击破掉黑色小球就可以了。
黑色小球就是引力源，可惜宇智波鼬现在大概还没有想到这个破解的方法吧。
而一日成形之后，,普通的攻击就别想破坏掉地爆天星了.除非能够-击轰掉。

面对地爆天星这一招，自然是越早解决越好。不然的话接下来就很难解诀掉了。
地爆天星渐逝的形成一个小星球，见状宇智波鼬知道不能继续下去了。
“七拳剑。”
须佐能乎手握如同火焰-般的十拳剑，运用最强的力量向着地爆天星刺过去e
土拳剑没有形体，,是可以伸长的。这个要看宇智波鼬的查克立。
土拳剑刺穿了地爆天星的表皮，并没有刺穿地爆无星的核心所以根本就没有破坯掉a

宇智波鼬忍不住半跪在地上身体几平到达极限了，宇智波鼬太口吃着兵粮丸.压迫自己体内的所有查克拉。
和宝智波鼬相比，,佩恩的表情就太淡定了。看上去好似很轻松-样_但实际上真的如此吗?
暗处，长门隐藏的地方此时漩涡长1瘦骨嶙峋,太口喘着粗气。地爆天星消耗的查克拉太大了。
两个人都不好受.,不过长门的状态要比宇智波鼬更强一些因为本身的实0.4力.还是长_门更强。,
“落。”

佩恩轻喝一声L天空中的地爆天星、向着宇智波鼬砸了下来
宇智波鼬的脸色一变，没想到佩恩居然控制着地爆天星砸下E。
如果之前把宇智波鼬给封印.进地爆天星之中，那肯定不是砸下来，而是把宇智波鼬送上天了
不过宇智波鼬抵挡住了没有被地爆天星封印在其中，所以佩恩只能用地爆天星砸下来当作攻击手段了。
不然的话..自己辛辛苦苦制造出来的天星，岂不是白费力气。
这么大的一

颗砸下来，即使须佐能乎的防御。也会被瞬间打皮。
至于选择逃跑?这个更是没有机会，笼罩的范围那么大，逃跑也跑不掉，反而更没有活下来的机会，眼下只有抵挡下来了。
上
第四百零七章 宇智波鼬死【5/5】
“你们说我们要不要跑啊3
迪达拉望着天空中砸下来的地爆天星，向着旁边的赤砂之蝎迫问道。
“跑已经来不及了。不过我们距高远。不会有事的。”角都十分淡定的说道e
鱼都不怕，反正自己有五个心脏。不会那么容易死掉的。
飞段虽然震惊。但是和鱼都一样。仗着自己有不死之身，所以淡定的很。
“我来说来找星羽前辈来庇护我吧。”
迪达拉想了想，赶紧来到星羽身边，和星

羽站在了一起。
相信待在星羽这边。应该比较安全，,起码不用担心自己因为波及而死。
轰隆~L
宇智波鼬的须佐能乎瞬间破碎，砸下来的地爆天星毁掉须佐能乎轻而易举e
“死了吗?”
长门站在天上，任细的搜寻着有关宝智波鼬的下落，现在长门要做的就是确认宇智波鼬是否死亡。
“鼬死了吗?_”
鬼鲛也十分关注宝智波鼬的生死。
“还没有死不过瞎

了-只眼。”星羽17开口说道。_
就在刚才，面对这几乎必死的攻击，宇智波鼬使用了伊邪那岐，以一只眼睛失明的代价活下
并且宇智波鼬还想要趁机逃走。
“黄泉比良坂。”
星羽从身前扛开漆黑的空间门。然后把手伸了进去，转眼间一个人影被星羽丛里面拉出来。
“宝智波鼬、你这样逃跑就有些不地道了。”
星羽向着被他扔在旁的宇智波鼬说道e
宇智波鼬抬起头来，

目光望着星羽.没想到会被星羽给抓回来，刚才是空间忍术吗?
“通灵术。”
宇智波鼬没有放弃反抗。通灵出一只乌鸦，而这只乌鸦的_只眼睛是万花筒写轮眼。
“别天神。”
宇智波止水交给宝智波鼬的万花简写轮眼。此时别天神的能力，终于被宇智波鼬给发动了。
“想要改变我的意志吗?即使宇智波止水还活着都远远做不到。更何况是你。”
星羽的双眼爆发出磅礴的瞳力，把这只万花筒

写轮眼给碾碎卓。
“你这是什么眼睛?_”
宇智波鼬看着星羽的眼睛。感觉有些惊骇九颗勾玉，轮回眼的纹路，并且眼睛还是湛蓝色的。
“一个将死之人，,就没有必要知道那么多了。”
星羽平淡的取出一根黑棒s阻阳遁制造出来的黑棒。
“那个，星羽大人能不能麻烦你等-z下。”白绝此时纠结无比的开口了。
星羽闻言向道白绝看去，双眼睛看的白绝头皮发际此时白绝有些后悔了e

刚刚得到带土给他传递的信息让他先劝阻星羽不要杀了宇智波鼬。白绝犹豫再三还是开口
然而开口之后，白绝就感觉后悔了。,不会被漩涡星羽给随手杀了吧?
“给我一个理由。”
星羽并没有和白绝想象的二样，随手便把白绝给杀掉。
白绝看了一下周围晓组织的其他人，表示不太好说。毕竟带土的身份还处干隐藏之中，不好暴露出来。
“星羽，宇智波鼬可不可以交给我来处诀?”

就在这时，佩恩出现在这里。然后便向着星羽问道。
“好。”星羽看了佩恩一眼。能够明显感受到佩恩的杀意。反正谁杀都-样。他愿意动手就让他动手吧。
佩恩手里拿着和星羽一模-样的黑棒，然后向着宇智波鼬的心脏刺过去。
手里的黑棒在刺中宇智波鼬的时候，佩恩的表情突然-变s然后凝重的盯着宇智波鼬。
被他刺中的宇智波鼬。已经变成-群乌鸦，也就是说他刚才中了幻术。
“不错，你很有

能力。”
佩恩抬起头来.看着宇智波鼬的真泉，刚才居然能够使用幻术骗过他。
“看来宇智波鼬必死无疑了我也救不了了。”白绝看着这一幕，也明白宇智波鼬大概率的是救不了了。
佩恩一副必杀宇智波鼬的架势，当然这个不重要重要的是漩涡星羽也没有放过宝智波鼬的意思。
所以宇智波鼬是必死无疑了_没有必要招惹麻烦。
至于带土的吩咐，2反正他也出声阻止过，没有完成也不能怪

宇智波鼬此时算是穷途末路了。刚才使用的乌鸦幻身，算是把他的查克拉给消耗的差不多了
二只眼睛因为发动伊邪那岐而失明，所以须佐能乎也无法使用了。宝智波鼬可做不到宇智波斑那样没有眼睛也能够使用须佐能平。
更何况他现在，即使消耗生命力。也无法使用须佐能乎，身体的查克拉也压榨不出来了。
尽管此时没有活路.不过宇智波鼬的表情并没有名少变化依旧还能保持住淡定的模样。
“宝智波鼬。我很欣赏你的实力

，可惜你是叛徒。”
佩恩的语气十分冰冷，说句人真的。佩恩对于宇智波鼬的实力的确比较欣赏。
不过这家伙居然做出这种事把力尾给放跑了。佩恩自然不允许，并且还要杀鸡骇猴，而宇智波鼬就是这只鸡。
宇智波鼬闭上眼睛。.对于佩恩再次刺过来的黑棒..这次并没有进行丝毫的反抗。
还剩下一只写轮眼。其实宇智波鼬可以发动伊邪那岐再次挣扎一下的，不过宇智波鼬并没有这样做。,
徒劳的挣963

扎L，已经跑不掉了、就这样死在佩恩的手里吧。可惜最后还是没有再见一面佐助啊。,
原本宇智波鼬就计划着去和佐助了结一切。可惜现在已经没有机会了。
宇智波鼬闭着眼睛倒在地上L身体已经失去所有气息..尸体也开始渐渐的冰冷。
“啧啧。宇智波鼬就这么死了。”飞段眼中并没有名少感情_对于晓组织的其他人。飞段没有什么感情。
或者说其他人也是如此_至于同伴.，那只是名义上的同伴。他们只能说是合

作的还算不错的伙伴。
“我不管你们心里是怎么想的。但是我不希望还有另外一个人出现这种情况。”
佩恩向着晓组织的其他人警告了一下。
不知道这样的警告，对于这些s级的叛忍有名少效果，不过佩恩的警告已经放在这里了。谁敢不听那就杀无赦。
“游涡星羽。关于九尾的事情。我会亲自把九尾给抓回来。”佩恩扭过头来，看着漩涡星羽说道。
星羽闻言一笑。
“哦，是吗?那就祝你成

功了，希望你不要把自己给搭进去。”
如果力尾再次跑到木叶村的话，那是不是代表着佩恩又要入侵木叶杜?
不过星羽觉得可能性不大毕竟九尾对木叶恨之入骨。
上
第四百零八章 你自己没点数吗？【1/5】
宇智波鼬死了之后，星羽便返回涡之国，九尾的事情佩恩-力承担下来。
星羽也不掺和了让佩恩先去动手吧。如果佩恩不给力的话_那星羽再出手把九尾给抓回来
刚刚回到家里。玖辛奈便从星羽的身后扑了过来。
“做啥去了?找了你半天都没有找到。”
“之前不是还和我生气的吗2现在找我做什么?”星羽笑着向玖辛奈问道。
“哼，有吗?”玖辛奈轻哼一声。然后不满的向着星羽敲了敲。

“你还没有告诉我你去做什么了。”
“去了晓组织一趟。长门那个家伙，没有看好九尾。让宇智波鼬把力尾给放跑了e”
星羽并没有隐瞒玖辛奈，反正又不是他出去寻花间柳、做了什么见不得人的事情.没有隐瞒的必要。
如果是寻花问柳的话，星羽当然不会和玖辛奈说了。
不过星羽也不会出去寻花问柳_毕竟最差的话现在都在涡之国。于嘛还要出去寻花间柳啊。
“这才过去几天，九尾就跑掉了。

”玖辛奈也觉得无语。漩涡长门不是拥有轮回眼吗?他的轮回眼算是白费了。
长门虽然拥有轮回眼..不过他无法动用轮回眼的真正力量s如果能够发挥出轮回眼的真正力量，宇智波鼬也没本事放走九尾
“那还要出手去把九尾给抓回来吗?”玖辛奈向着星羽问道
如果星羽再去抓九居的话，那她就可以跟着一起出去，和星羽一起去玩了。这么一想心里面美滋滋。
“算了，这种事还是交给佩恩自己来吧。就是不知道他办不办得

成。”
星羽不想去了。他要在涡之.国好好的休息一下，嗯，准确的说是过一阵子醉生梦死的生活。
“美琴她们呢?”
星羽向着玖辛奈问道e
“在厨房啊，你要找她们~_？'玖辛奈撅着嘴醋意士足。
“在厨房?纲手也在厨房吗”
星羽大惊失色..如果纲手也在厨房的话。那后果简直不敢想象。
“嗯。没错，纲手也在厨房L而且她的脑子可能出问题了。居然想

要学厨艺，真是有够不自量力的。”
“我也觉得玖辛奈你说的没错。就她的水平，根本就不适合进入厨房。”
星羽点点头，刚本玖辛奈虽然毒舌了一些.但是说的是事实啊。
纲手做出来的菜1比毒药还要毒萄,也不知道纲手到底是发什么疯，难道真的和玖辛奈说的二-样，脑子出问题予
就在星羽和玖辛奈计论纲手的时候，纲手就从厨房里出来了.准确的说是被赶出来的a
美琴面无表情的把纲手推出厨房，

然后砰的爸袁把门给锁上。让纲毛无法进去。
想要进去除非把[刁给拆掉。不过纲手还做不到拆门的程度s
“盖琴__我真没想到你和玖辛奈一样，都看不起我。”
纲手忿忿不平的拍着门。
“纲手姐抱歉了我们的食材已经不多了。经不起你这样浪费了，你根本没有半点厨艺方面的天赋。”
美瑟那不含感情的声音丛厨房里面传出来。
“哈哈哈，喜闻乐见啊.连美瑟都开始嫌弃你了。”

玖辛奈哈哈大笑起来，看着纲手那郁闷的表情.她就感觉开心那心情就如同夏日里吹冷风一-样，格外舒爽啊。
“笑什么笑。再笑我就扛死你。”纲手握着拳头L,向着玖辛奈威胁地说道。
“略略略，来啊，你有本事就来打死我啊。”
玖辛奈可不怕纲毛的威胁、反而向着纲手挑衅起来，仿佛就是在故意的挑衅纲手一样。
不对，不用仿佛这两个字.玖辛奈就是在故意的挑衅纲手。
“呵呵，你看我

今天会不会揍哭你。”
纲手握着拳头，便向着玖辛奈打过来。
看着打过来的拳头星羽伸手握住，二-脸无奈的说道，“纲.手你看清楚好不好L别打我啊。我没有招惹你。”
“星羽我问你。你要如实回答我。”纲手抬起头，目光紧紧的盯着星羽。
“放心好了。有什么要问的就问我吧。，我肯定是知无不言。言无不尽。”
“那好。我问你，，我是不是真的没有厨艺方面的天赋?”
“这个嘛。

”星羽挠了挠头-难道你自己没点数吗?这个问题还需要问吗?
现在要怎么和纲手说呢?鼓动她一下，并且和纲毛说她的厨艺天赋不差?
这个念头只是在星羽脑海之中转了一圈，然后星羽就给过滤过去了。
鼓励不可能鼓励的，还是让纲手在厨艺上死小吧.2星羽可不想吃到纲手的黑暗料理，不对，那应该叫做死亡料理。
应该如何委婉的提醒纲手。而又不让纲手伤自尊呢?这个是个问题。,
“[咳咳。纲手

你为什么想要学习厨艺呢?”星羽向着纲手问道e
先了解一下纲手为何学习厨艺。然后再来想办法应对。星羽.觉得自己机智的一逼。
“当然是每天太无聊了，所以想要找点事情来做.,难道不行吗?”
“咳咳，纲手我和你说。其实学习厨艺不是扛发时间的好办法，做菜会产生油烟，，然后让你变成黄脸婆。”
“哦，星羽的意思是我是黄脸婆?”
美瑟突然如同幽灵一般出现在星羽的身后。

连忙回过头。然后就看到美琴冰冷的表情。
“美琴我当然没有这个意思_美琴可是美厨娘。”星羽连忙向着美瑟说道。
什么油烟黄脸婆都是星羽吓唬纲手的，毕竟拥直完美仙人体，会怕什么?
可惜现在没有吓嘘住纲手I好像还把美琴给得罪了，也顾不得劝导纲手了.-(吗钱赵)先安慰美琴吧。
_“噗嗤~!”
美瑟认不出笑出来。向着星羽说道，2“和你开玩等，你且得着那么紧张吗?”

“当然紧张了，万一我的宝贝美琴真的生气了怎么办?”
.“噫。”
玖辛奈和纲手嫌弃的鄙视了星羽一眼。
“太肉麻了。我感觉鸡皮疙瘩都起来了。你们两个赶紧滚s”玖辛奈嫌弃的推着星羽和美琴
“差琴我要告诉你，即使没有你的教导。我也能够学会-手好厨艺。”纲手向着美琴说道。
星羽听着纲手的发言，无奈的扶额。看来纲手还是没有放弃啊，那到底有什么办法才能让纲手放弃?在线等.星羽觉得

挺急内。
其实其他的星羽倒是不怕。浪费什么的星羽并不在意，但是星羽最怕的就是纲手让他试吃啊_这对星羽来说是最为恐怖的事情字。一
L
第四百零九章 香磷对花火的报复【2/5】
阳光明媚，星羽躺在院子里的躺椅上面，怀抱照美冥，然后吃着美琴切好的西瓜.同情的看着小南。
至玉为什么要同情小南呢。当然是小南被纲手给抓包了。
不能跟着美琴学习厨艺..所以纲手只能找上厨艺只比美瑟差一点的小南了e
“小南的遭遇值得同情啊s教导一个没有半分厨艺细胞的人L也是为难她了。”
星羽忍不住叹息z声，这就仿佛是教导一个小学生学习高数一样，难度实在是太太了。

“星羽，.我刚刚做好了西红柿鸡蛋汤，你来尝尝味道如何。
纲手的话。如同催命符一般向起，让星羽浑身扛了个激灵，汗毛都全部竖起来。
“咳咳，我要去检查-下香磷、雏田和花火的修炼情况。就让照美冥来品尝吧。”
星羽转身溜走..并且向着纲手丢出-z枚照美冥。
照美冥咬牙切齿，，如果星羽还在这里的话。她不把星羽咬下一块肉来。她就改名换姓e
其实也不能怪星羽反应那么大，纲手

做出来的西红柿鸡蛋汤居然是绿色的，而且还不断冒着包。
这让星羽忍不住联想到某些邪恶巫师制造的药剂，,这种东西星羽可不想尝试一下味道。
没办法只能溜走了。至于把照美冥丢过去，那只能说星羽590没有节操了。_
狼狈的逃到了修炼场星羽就看到香磷、雏田还有花火坐在这里美滋滋的喝着西瓜汁。
“好啊，你们说着要来修炼没想到在这里偷懒啊.被我给抓住了吧。”
星羽把手放在雏田和花火的

头顶。
“啊。是姐姐教导我偷懒的和我没有关系。”
花火连忙用锅。并且还把锅用给自己姐姐雏田，有这样一-妹妹，也是雏田的不幸啊e
“呵呵，你觉得我会相信吗2雏田那么乖.肯定不会教导你偷懒。”
星羽摸了.摸雏田柔顺的长发.不得不说长发的雏田看上去真好看。
而且现在雏田的身体发育成熟，完全就是-个大盖女了。
雏田听到星羽这么说.感觉心里面甜滋滋的，忍不住向后-

靠，靠在星羽的身上e
脸色红彤彤的，虽然有些害羞，.不过并没有害羞的晕过去。现在雏田并不会动不动就害羞的晕过去了
“星羽大人，我有点头晕，大概是中暑了。”
一旁的漩涡香磷摇摇晃晃.最后，下子倒在星羽的怀里。
“中暑了吗?那我是不是应该带到河边治疗-下》”星羽望着闭着眼睛的漩涡香磷说道s
香磷没有说话，小脑袋在星羽的怀里蹭了蹭。
“哎呀。我的眼镜掉了.看不

到东西了。我的眼镜在哪里3
香磷突然惊呼一-声，然后小手四处摸索起来e
“你的眼镜掉到地上了.干嘛在星羽哥哥身上乱摸啊.你个痴女。”.
花火没好气的瞪了香磷--眼L然后好心的“帮助”香磷一把把眼镜给捡起来，交到了香磷的手中。
香磷咬着牙，花火是不是故意的要破坏她的行动。
这一点香磷猜的没错，花火就是故意的破坏香磷的行动。谁让她的戏太多呢。
“好了花火，

也休息够了吧我们该进行修炼了。”雏田离开星羽的怀抱，嗯，刚离开的时候感觉心里面空落落的。
“现在就进行修炼啊，难道不能休息一下吗?”
花火可怜兮兮的望着雏田。就知道休息。.你除了会休息之外你还会什么?”
香磷一拍花火的肩膀。你不是破坏我的计划吗?你不让我好过，我也不让你好过e
“雏田你先休息一下吧。我来指导一下花火。”
说完之后，香磷便拉着花火去修炼，监督着花火.用最

严厉的训练方法。
“你这是在报复我e”花火颇为不盆的说道。
“没错，我就是在报复你。
香磷点了点头，根本就没有(bhab)否认，本来就是向着报复花火。根本不需要否认。
“哼，你等着。”花火这次认栽，但是她绝对不会忘记的。等以后有机会之后，再次报复回来就好了。
“等着就等着.难道你觉得我还会怕你吗?”
香磷颇为不屑的撇撇嘴莫非花火还真能有什么本事来报复自己

吗?反正香磷根本就不相信
不过她人小鬼太，也是要防备一下的。
香磷严厉的教导花火修炼。虽然严厉了一些，不过该教导花火的东西，香磷也没有私藏。包括封印术都教导了花火。可惜花火学不会。
没有这方面的天赋，即使香磷敕导的再好也白搭L,就和纲手厨艺上的天赋一样。
美琴的厨艺.放眼整个忍界也找不出比她更强的了吧。。但是依旧教导不了纲手。
星羽则是坐在一旁，和雏田聊天。

雏田没有修炼，.其实她们出来，主要是教导花火修炼。
雏田的实力大概已经提升到了一个极限。即使努力的训练，也不见得能有多少实力提升s
一直到了傍晚的时候。星羽这才站起来。带着香磷、雏田和花火回到了家里面。
刚刚回来，星羽便看到照美冥那如同恶鬼-般恐怖的表情s
“呃，照美冥你真的喝了?”星羽忍不住向着照美冥问道s难道真的喝了纲手做出来的西红柿鸡蛋汤。
“你猜。”照美

寡想着星羽露出一个难看的表情a
看着照美冥的表情星羽大概已经猜到了。看到照美冥还真的喝”了.。,不过星羽猜测大概是被逼迫着喝下去的。
毕意不被逼迫的情况下，星羽觉得照美冥很难喝下去。
“你觉得我应该如何对你呢?”照美冥拿出苦无向着星羽比划了一下，有一种想要通星羽的感觉、并且还愈发控制不住。
“别激动别激动，不要那么激动嘛，太不了我把我这个人赔偿给你行了吧。”星羽一副我做出了很大牺牲

的表情。
“如果照美冥姐姐不要的话L可以给我。”香磷忍不住插嘴了一声。
“哼，你这个人本来就是我的。.”昭美冥轻哼了一声，不过照美冥的这旬话，立刻就引来了玖辛奈她们的不满。
啥意思。难道星羽成了属于你一个人的了不成?所以照美冥立即就引来了其他介女的讨伐。而正是她们的讨伐，il星羽逃过了一劫。
不过星羽的心里面，感觉还真的有点对不起照美复，没想到照美冥做出那么大的牺牲、真的喝下

纲手做的西红柿鸡蛋汤。
」
第四百一十章 阿飞入晓【3/5】
晓组织基地此时带土找上了漩涡长门。
“为什么要杀掉宝智波鼬.虽然他放走了九尾，不过留下他还有二-些用处。”
带土此时的语气透露出一股不满，不满长门出手杀死宇智波鼬。
如果是星羽杀的宇智波鼬.那带_土即使是不满，也绝对不敢跑到星羽面前找星羽要说法_。
不过最后杀死宇智波鼬的是长门。对于长门的话，2带土就没-有名少顾忌了。
其至在带土的心里。隐隐有些看不起长门。毕

竟长门也不过是一枚棋子，带十当-然看不起他了。
“我做事。还不需要你来评判。宇智波带+。”长门冷漠的说道。
“你:一.你说什么?”
带土.惊骇了一下，没想到长门居然知道了他的身份，到底是谁告诉漩涡长门的?
知道他身份的就只有黑白绝和漩涡星羽黑绝和白绝应该不可能。所以肯定是漩涡星羽了。
带心中有些愤恨。没想到漩涡星羽居然暴露了他的真实身份，小里面不气愤是不可能的。

“你的身份我已经知道了还需要隐瞒下去吗?沿想到曾经木叶村默默无名的吊车尾。居然有伪装成宇智波斑的一天。”
没错，长门已经调查清楚带土曾经的身份了知道带土的名字之后，要调查他并不难。
当然了，这只是知道带土曾经在木叶村的情况。其他多余的东西，长门当然也不知道。
长门了解的也十分有限，没有通过白绝..他自己遇查的，还能调查出什么东西来。
面具下的带土表情十分难看这时候连质间长

门杀死宇智波鼬的事情都忘记了，或者说那个已经不重要了。
宇智波鼬即使再有用，也没有被长门知晓真正的身份重要。
“是漩涡星羽告诉你的?”带土向着长门问道e
“是又如何。”
长i门谈淡的看着带土、莫非宇智波带土。还能去找漩涡星羽算账?
反正长门不觉得宝智波带土有这个本事..在漩涡星羽面前。即使是他都感觉颤抖。
带土的表情放松.，他突然发现，即使是被长门知道

了也没什么事.反正只要控制着长门完成计划就可以。
其他的比如身份被知道的事情，只要不影响到且之眼计划那就没有什么关系。
“知晓我的身份也无妨。我的目的始终都是忍界和平。”带土淡淡的向着长门说道。
“不过漩涡星羽的话，我就不敢保证了L你觉得遊涡星羽的目的会是忍界和平吗?”
长门眯起眼睛看着带土。这是在挑拨高间，看来游涡星羽和.宇智波带土之间的关系不怎么样
只不过长门很好

奇，为什么漩涡星羽会和宇智波带土合作。这有点不符合常理e
不是长门看不起宝智波带土_而是他真的没有这个资格。双方的实力不对等.怎么可能会合作到一起呢?
只有实力相差不大的情况下，才会有合作，而实力相差太大的情况下，还会存在合作吗?
“希望你能尽快的抓捕尾兽，只有这样才能尽快复活十尾.然后用土尾威慑各大忍村，实现真正的和平。”
带土向着长门说完.然后便准备离开。
长门

知道他的真实身份的事情，对带十的刺激有点大，带土准备先离开这里缓一缓。
.“等一下。”
在带十离开之前，长门出声叫住了带十。
“还有什么事?”宇智波带土皱着眉头向着长I1问道s
“抓捕尾兽的事情.你也应该出一份力吧。”
长门紧紧的盯着带十、他怎么可能让带土置身事外呢更何况带土这个家伙的且的也不单纯_不然的话为何冒充宝智波斑的身份呢2
“自然可以出一份力

，我会用另外-一个身份，加入晓组织。
带土深深的看了长门一眼，随后便离开长门这里。
离开之后，带土出现在一-片荒野之中，眼神十分的恐怖e
“该死的游涡星羽。你到底想要做什么?”
带土觉得星羽是故意把自己的身份透露给长门的，恐怕自身有什么不可告人的秘密。
然而带土完全是猜错了星羽可不是故意告诉长门的。而是无意之中说漏嘴了而已真的只是无意之中说漏嘴。
星羽根

本没有必要算计带土换做是宇智波斑的话.星羽还有兴趣算计一下，但是面对带土真的没有兴趣.e
无能怒吼了一阵子。带土放弃了继续无能狂怒，即使愤怒也没啥用，，他没有能力去钍对漩涡星羽。
几天之后，带土以新人的名义加入了晓组织。不过并不是正式成员，而是类似替补的非正式成员。
化名依旧还是阿飞.一副幽默活泼的模样。不过其他晓组织的人。对于阿飞根本不在意。
觉得这是一个没有战斗力的逗比，也只

有一手空闻忍术能够看得过眼。
没错，阿飞展示了神威的能力，毕竟想要加入晓组织。你不展示一下能力的话，其他成员都不会认同。
暂时顶替了宇智波鼬的位置阿飞和干柿鬼鲛组队。
其实如果晓组织的成员之中如果还有谁知道阿飞的不凡。那就只有于柿鬼鲛了。
因为曾经的时候.干柿鬼鲛就是被带土给拉拢进入晓组织的_也是知道他“真实身份”的人
这个真实身份。伐表的是宇智波斑的那个马甲。

而在阿飞刚刚加入晓组织，佩恩就交给阿二飞-一个大任务、那就是去抓捕八尾。
五尾不久之前也被抓回来了现在就剩下六尾、七尾、八尾和力尾了。
其中六尾的任务.，被佩恩交给了迪达拉和赤砂之蝎。土尾的任务交给了鱼都和飞段.八尾让鬼鲛和阿飞来负责。
阿飞表面依旧一副逗比的模样，不过隐藏在面县之后的脸色阻沉的可怕。
别人不知道，但是他难道还不知道吗，现在的八尾，应该算是游涡星羽的东西

了一而且还是在很早之前。
可以确定的是.佩恩绝对是故意的，看来长门也有自己己的心思啊，不是那么容易控制了。
带土觉得自己需要想点办法了。想办法控制长门.,实在不行的话。那就除掉长门。
当然了，这是要在实在不行的时候才会做，毕竟长门还是有很大的用处的，带土并不想除掉
希望长门不要逼他这么做。如果真的逼急了。带土真的不介意除掉长门。
至于有没有除掉长门的实力?带土觉得自

已还是可以做到的
长门的状况他名少也了解。其实没有多久好活”了及。_文字版小说_(17035273145)_，
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦!
第四百一十一章 带土服软【4/5】
“白绝。我有事情要交给你
带土,叫住了白绝、向着白绝说道。
白绝被带+叫住的时候。心里面就咯噔了一下，有一种十分不妙的感觉涌上心头。
“带十你有什么事?”
白绝转过身来，向着宇智波带土问道，直觉告诉白绝..绝对没有什么好事。
“你能够联系遊涡星羽.所以你整我联系一下游温星羽我不想跑去涡之国一趟。”
果然，听完带土的要求之后。白绝就知道不是仕么好事

。
如果可以的话。白绝真的不愿意面见星羽，没有其他原因。就是星羽给他的压力实在是太太
没看到黑绝那个家伙.都直接躲起来不和漩涡星羽接触。
白绝哪里知道。黑绝之所以如此。主要是害怕暴露了己“一一三”__其实黑绝不知道。他的身份对于星羽来说并不是什么秘密，他在星羽眼里连半分秘密都没有。
“好吧。”
白绝盯着带士看了一会。最终无奈的叹息一声.然后答应了宇智波带士。

从兜里拿出飞雷神苦无，然后输入了查克拉。
远在涡之国的星羽明显察觉到了白绝在找他。
“睡个午觉都睡不安稳。”星羽站起来然后瞬间离开锅之国，来到白绝的面前。
“白绝。有什么事找我。打扰到我睡觉了。”
星羽月光颇为不善的向着白绝问道。要怪我，是他要找你。”白绝立即指了指带土。毫不犹豫的把宇智波带上给卖掉了。
随后白绝便溜走了。反正他不想面对游涡星羽.险了。

白绝溜走之后，星羽的目光看向宇智波带土e
“你要找我了有什么事情赶紧说。”
“你把我的真实身份.告诉了长门?”宇智波带土沉着脸向着星羽问道。
“哦，你说这件事有什么太不了的吗?还是说你想要找我的麻烦，如果你想要找我麻烦的话，也不是不可以。看看你有没有这个实力。”
星羽淡淡一笑。戏谑的望着土。
带士的表情阴沉下来，虽然够感受到宇智波带土些时的不爽

不管宇智波带土的心情爽不爽，星羽根本就不在意他可根本就不在意宇智波带心里面是啥想法。.
尽管对他不满_但是宇智波带土敢动手吗?借给他是个胆子，宇智波带土也绝对不敢动手。
“另什么要把我的身份.透露给长门9”?带土忍着心里面的一0气血着星羽间道。
“这个问题你已经没有问的必要了。即使你问出来如何3我说我是无意之中透露出去的。你心里面相信吗?”
星羽虽然的确是无意之中透露出去的。但

是可以肯定的是。宝智波带士是绝对不会相信星羽的话。
带十心里面，肯定故意透露出去的。
“希望你别做出什么让计划受到阻碍的事情。”带土眯着眼睛血着星羽说道。
“你这是在教我做事吗?”星羽设途一笑然后向着带十间土觉得心里面一-寒仿佛是被什么恐怖的东西给盯上了一样，呼吸都有些沉重起来了。
“我没有这个意思。”
带士最后还是服软了。不过他心里面很难受。漩涡星羽对他来说。简直就

是一个太难题啊。不知道如何解决的太难题。和遊涡星羽合作，而不是抹除掉这个不稳定的因素。
其实带土哪里知道。这并不是宇智波斑不想这样做，而是他根本做不到啊。
如果有这个本事的话宇智波斑当然不想留下星羽这个威胁，但是宝智波斑没有这个本事所以才无奈和星羽合作的。
不然的话。宇智波斑干嘛要和星羽这个不稳定因素合作。
虽然小里面憋屈，,但是带土没有胆量和星羽对着玉他不是游涡星羽的一合之敌.

现在变强之后。带十依旧没有把握
带土觉得根要击败漩涡星羽。起码也要成为十尾人柱力之后
所以带土一直隐忍簀隐忍到集齐九太尾兽，把士尾复活之后再说吧。
“你来找我就是因为这点小事吗?”星羽开口向着宇智波带土询问道。想要叶血。小事?难道你觉得把我的身份透露给长门的事情是小事吗?
暂且忍耐住了。带土沉着脸说道，“不是，我来是想要和你商讨一下八尾的事情__
白绝告诉过带土八尾其

实在星羽的手里，所以要对八尾下手肯定要找游涡星羽。
不然的话带土本不会见星羽呢，于之前对于星羽的质问-那只是带土愤怒之万忍不住才质间的。
“儿尾啊，你要扎捉八星3
星羽向着带土看了一眼。
“没错..我要扑捉八尾。”
佩恩交代给他的任务，如果他要是完不成的话。那长门会如何看待自己?
即使宇智波斑的马甲已经被拆穿了。带土依旧想要维持住自己实力很强的标签。

只有表现出强大的实力。才能够震慑住长门，不然带+害怕长门会在背地里搞事情。
“儿尾在我这里算是我的下了，直接交给你我也不好意思你自己去抓吧。能不能抓到就看你自己的本事了。”
星羽说完之后。便转身离开就知道游涡星羽.不可能轻易的把八尾交给他。
不过现在给漩涡星羽扛了个招呼。这样再对八尾动手算是礼义吧，不然游涡星羽可能会找麻烦
嗯，这个才是最主要的，最主要的是害怕漩涡星

羽会找他的麻烦。
现在和游涡星羽说4.1了_一声。并且游涡星羽也已经同意了。再对八尾动手。就不怕漩涡星羽找麻烦了。
这次见遊涡星羽的目的已经大成了。接下来是叫上干柿鬼鲛，二起去抓捕八尾。
虽然游涡星羽答应了，带土依旧不敢掉以轻心五一游涡星羽在其中使绊子怎么办
可能性或许不太，但是也并不是没有，所以还是叫上干柿鬼鮫保险一点。
如果他自己无法拿下八尾的话也可以让于杭鬼鲛

来帮忙。
于柿鬼鲛可是带土亲自选中的人，对于干柿鬼鲛的实力，带十分认可。
不过带t现在还不知道八尾的下落。,还要找-下白绝。白绝肯定调查到了八尾的下落。
等了解八尾的下落之后就.出手。
」
第四百一十二章 差点被轰杀的鬼鲛【5/5】
茂密的森林之中，带土和鬼鲛在树上穿梭，飞速的向着八尾所在的位置前进e
“鬼鲛，这次最好慎重一些
带土开口向着鬼鲛说道s
“哦，你都没有把握吗?”鬼鲛惊讶的看着带土宇智波斑也没有把握?
鬼鲛对于带土的身份没有什么怀疑，一直认为带士就是宇智波斑。
“你要知道。八尾可是在漩涡星羽的手里。你觉得把握大吗?”
带向着鬼鲛提醒了_一声。
“漩涡

星羽不也是晓组织的成员吗?让他把八尾交出来难道不行吗?还是说斑你也没有这个能力让漩涡星羽把八尾交出来?
鬼鲛一连串的疑间，让带土有点恼羞成怒L不该间的问题不要回。
最后带土也没有呵斥鬼鲛.专心的进行赶路。
鬼鲛也没有再说啥，其实鬼鲛的话并不多，他属玉那种实干y。
带土和鬼鲛不知道的是1Z。他们的行动。完全落在星羽的眼里，星羽正飞在天上看着他们
“要不要给他们加点难度呢

3”
星羽自言自语的说道。
算了，暂时先观望-下吧本身抓捕八尾的难度其实已经够
要知道三代雷影。可是被星羽交给儿尾来控制，也就是说他们即将面对的是三代雷影和八尾的联合。
这种组合之下，即使是宇智波带_+、也未必有能力拿下。
星羽就跟在他们后面、至于跟着的目的，自然是为了看戏了星羽是为了看戏这本过来的。
没过多久。带十和鬼鲛终于找到了儿尾。不对，应该是找

到了被星羽制造的傀儡三代雷影。
鬼鲛用疑惑的月光看向带土不是来抓儿尾吗?这个好像是三代雷影啊。
可是也不对啊..三代雷影不是已经死了吗?怎么在这里看到了三代雷影。
“三代雷影是漩涡星羽的傀儡，八尾被封印在傀儡三代雷影的体内。”带土向着鬼鲛解释了一下。
这些情报，也都是白绝告诉带土的，不然带土也不知道。
“原来是这样。”
鬼鲛的表情微微有些古怪。三代雷影都

被制作成傀儡了。云忍村难道就不管吗?还是说他们不知道上
云忍村不知道吗2他们当然知道了。，但是知道归知道.管不了归管不了。
知道了也没啥用啊，反正也管銮了。_根本无法处理。
“那现在也就是说。我们面对的很可能是三代雷影加E%尾
鬼鲛的眼中闪烁着战意..早就听说过三代雷影的强大。现在终于的2z见识一下了。
“你去动手吧。””
带土向着鬼鲛吩咐道，他主没有动

手的意思，先让鬼鲛来试探一下，这是带十心里面的小九
鬼鲛并不知道，他还以为是“宇智波斑”不屑于出手呢。自以毫不犹豫的拿过背在身后的大刀鲛肌。
大几鲛肌虽然奇形怪状。但是本身的威力还是不小的..鬼鲛的实力至少有三分之一在鲛肌身上。
没有鲛肌的鬼鲛。，和鼬鲛肌的鬼鲛完全就是两个样子的。
当然了，即使没有大刀鲛肌鬼鲛的实力也绝对不会弱的。
“你们是谁?”
八尾

沉闷的向着鬼鲛和带土问道，其实它早就发现，鬼鲛和带土跟着它了。所以故意的把他们带到这;个地方e
“来抓你的人e”
鬼鲛并不是话多的人，能动手就绝对不会瞎逼逼所以先下手为强。手里的太刀向着八尾削了过去。
鲛肌在打中敌人的时候。可以吞噬敌人的查克拉这也是鲛肌最大的特点。
但是还有一个特点就是鲛肌并不是死物，它是-个活物.它只认自己喜欢的人。
鬼鲛算是鲛肌喜欢的人。但是如

果出现-一个更让鲛肌喜欢的人，那鲛肌绝对会舍弃鬼鲛这个主人。
鲛肌比较迷恋八尾查克拉。在打中三代雷影，吸收了八尾的查克拉之后，鲛肌便叛变了。
居然主动的攻击起了鬼鲛，让鬼鲛的脸色十分难看e
“鲛肌到底是怎么回事?”宇智波带+不解。如果不是了解鬼鲛的话。带土恐怕会以为鬼鲛这是在自导自演。
干柿鬼鲛对于鲛即倒是有比较多的了解。果断的舍弃了鲛肌.因为现在鲛肌在王柿鬼鲛的手里就是累整。

即使再强的武器.,不听话也是白搭。那就只有杀掉你们了e”
八尾控制着三代雷影的身体向着鬼鲛冲过去，-阵刺耳的雷鸣声，然后三代雷影便出现在鬼鲛的身后，一拳向着鬼鲛轰击过去。
如此快的速度，鬼鲛根本就反应不过来。被一拳轰飞出几十米，被击中的左肩位置已经彻底断裂。
“好快的速度。”.
带土被这速度给震惊到了s如果突然偷袭的话，恐怕他都来不及使用神威。
“不错，

看来八尾控制着三代雷影的身体.也能够爆发出不小的实大啊。”
星羽的目光也在望着此处。刚刚交毛鬼鲛便被打伤了。继续下去的话，鬼鲛很可能会被留在这里。
不开玩笑，儿尾加上三代雷影，在鬼鲛失去鲛肌帮助的情沉下，可以把鬼鲛吊起来扛。
而且八尾可不会手下留情。来找自己麻640烦的家伙。自然是统统杀死。
雷遁查克拉模式早就已经开启，极致的速度也就比飞雷神之术的空间移动慢一点。
但

是即使如此，这个速度也够快，只是一个眨眼的时间。便来到了被打飞出去的鬼鲛身边，然后-拳轰击下来。
鬼鲛的瞳孔缩成了，针孔状。这-:拳绝对挡不住。鬼鲛感觉到了死亡危机。
危机之下.鬼鲛看到了舍弃他的鲛肌，立即把鲛肌给拉过来。然后挡在了_自己的身前。
轰上
鲛肌被三代雷影的这一拳给打死，已经彻底的碎裂开来。
鲛肌原本是跟着三尾的小鱼现在彻底的灭在了三代雷影的拳头之下。

即使有鲛肌帮忙抵挡。鬼鲛依旧受创不轻..喷出一口血、并且身上还多了好几个洞。
这是鲛肌身上的倒刺给鬼鲛造成的伤势，此时鬼鲛的伤势大过严重了。
而儿尾并没有因此留手。控制着傀儡三代雷影，再次轰击下来，这一拳的力道丝豪不比之前一拳的力道轻。
见状。带土也坐不住了.连忙出手救下鬼鲛。
使用神威虚化.倒是把鬼鲛的命给救”下来。
鬼鲛深呼-0气，L如果再晚一瞬间

的话，他恐怕就要被那缠绕着雷遁查克拉的拳头给轰杀了
L
第四百一十三章 丢人也不能被看到【1/5】
“嗯鬼鲛这个运气还不错带土再晚一会。鬼鲛就可以等着被收尸了。”
星羽望着被救下的鬼鲛有些赞叹鬼鲛的运气。这个运道的确不错。,
“各谢。”
鬼鲛向着带土道谢一声，刚才差点就把命给丢掉..虽然鬼鲛不怕死，,但是能活着1他还是不想被打死的。
“看来比较难对付了。”
带土没有理会鬼鲛的道谢.表情十分慎重，八尾的查克拉。加上三代雷影的速度和力量、就是这么棘手。

关键是这家伙的防御也够恐怖，一拳打碎了鲛肌，但是自身却仿佛没有受伤。
身影如同闪电一一般快速，攻击显然是对着带土释放的。
不过在攻击打中带土的时候L却在带士的身上穿透了过去，根本没有伤到带土。
带土一直都处于神威虛化状态。身处另外一个空间。任何攻击都不会对带土造成任何的效果
这也是虚化的强大，不得不说这个瞳术的确有点变态.某些程度上有些无解可惜还是有诸多弱点。

不过那只是在带土的手里使用，这才有很多弱点，,但是在星羽的手里，这招虚化是真的比较无解2
星羽的瞳力强大，所以他复制过来的神威，就仿佛是得到了进化一样。
连续的几次进攻1都无法打中带土，八尾也不是笨蛋，已经了解到带土拥有空间忍术了。
对付不了这个面具人那就对付之前重创的鬼鲛。
“水遁:大鲛弹之术。”
鬼鲛受伤不轻，不过丝毫不妨碍鬼鲛使用忍术，z头鲨鱼型的水弹向着三

代雷影攻击过去s
八尾控制着三代雷影并没有躲避攻击，曾经和三伐雷影战斗的太多了，所以对于三代雷影的身体强度也了解的太清楚了。
所以就这样站在这里，正面迎着攻击.根本就没有做任何抵当。
身体承受这个水遁的攻击.根本毫发无伤，这种程度的忍术还真无法伤到三代雷影。
毕意三代雷影也是顶着一个最强之盾的称号，别管是否名副其实，但是身体强大的确是明摆着的事情。
“水遁:大瀑布之

术”‘。”
看到之前的忍术攻击没有效果，鬼鲛再次使用水遁。这次使用的是4级水遁忍术。
以鬼鲛恐怖的查克拉量、使用大瀑布之术堪比海啸，几土米高的浪潮向着三代雷影打过去s
“尾兽玉。”
五届当然不会只挨打不反击
一枚尾兽玉打过去，水浪直接被轰炸开来。爆炸的威九让受到冲击的鬼鲛二飞了出去。
至于带土..他当然没有事情了。想要让带t受伤还真不是一件容易事。

神威虚化这个睡术，的确有些无赖，小尾的尾兽玉轰击，照样还是没有什么效果e
“这个真的是傀儡吗?”鬼鲛爬起来之后，抹掉嘴鱼的血向着带土问道。
漩涡星羽制造出来的一个傀儡。就有那么强大的力量吗?确定现在不是漩涡星羽控制吗?
鬼鲛怀疑的地方、同样也是带土怀疑的，此时带土也在怀疑是不是漩涡星羽在控制着。
实际上他们想多了，星羽虽然在这里看热闹。但是也没有动手控制。,

这是八屋在操控三代雷影而
若是换成星羽控制的话。鬼鲛现在已经凉凉了。带土也绝对不会好过。
别以为有神威就无解了，带土的神或破绽很多、以星羽对神威的“了解，想要找出破绽暴扛带土太容易了。
“撤退吧。”带土突然向着鬼鲛说道。
“嗯?”鬼鲛的月光之中带着疑惑，,难道放弃扑捉八尾了吗
“你先离开吧。从尾我会抓回去的。”
带土向着鬼鲛说道。
放弃

当然是没有放弃了。不过带土要把鬼鲛这家伙给支走。
当然了。并不是带士支走鬼鲛要放什么太招、而是带土没有把握一定能得手。
万一出手无法拿下八尾。然后还被鬼鲛给看到了、那就太尴尬了，丢人的场面绝对不能被看到。
“好。”
鬼鲛直接应下来.，他十分相.信宇智波斑，拿下一个八尾来应该不成问题。
没看到之前的战斗，他都被打成重伤了，而宇智波斑也没有受到丝亳伤害e
随

后鬼鲛毫不犹豫的撤离s这里就只剩下八尾操控的三代雷影，还有宇智波带土了。
星羽看着这一幕感觉颇为有趣，其实聪明的星羽。大概已经猜到带土的想法了。
“就让我，来陪带土玩玩吧”星羽淡淡一笑。
而星羽的笑容，也即将注定宇智波带土接下来悲惨的命运。
瞳九连接三代雷影瞬间接管了三代雷影的控制权。
虽然星羽在许久之前，就把三代雷影的控制权交给八尾、不过毕竟是星羽制造的傀儡、星羽当

然随时都能够控制了。
在星羽控制三代雷影之后气势出现了一丝变化.,不过宇智波带土显然并没有发现。
这是星羽研究出来，专门封锁空间忍术的，用来对付宇智波带土再适合不过了，这等于封印.了宇智波带t的神威虛化
而宝智波带土的神威虚化被印，会造成什么样的情况3宇智波带的实力至少锐减一半以上。
一点都不夸张，宝智波带土的大部分实力。其实都在神威虚化之上，至少成为十届人柱力之前是这样。

而成为十尾人柱力之后，暂且不算。毕竟现在连七尾的头都没有看到呢。
“怎么回事?”
带土有些惊慌。他发现自己的神威失去效果了，这可是带土赖以生存的最强能力啊。
现在失去效果，带土虽然(的赵赵)表面淡定，但是心里慌的一逼，差点就忍不住掉头逃走
不过这时候已经晚了。即使带土想要掉头逃走。也没有机会.了。
砰上
宇智波带土的下巴遭受到重击，一招升龙拳，

把宝智波带土打上天，知道感觉到疼痛。已经飞起来之后，带土才反应过来。
“怎么会这样?”带土的脑海之中闪过疑惑，这前后实力相差实在是太太了。刚才的表现明.明没有如此强力。
不能说之前不强，其实之前的时候也很强，只不过现在好像换了个人一样e
来不及想这些，宝智波带土再次遭受了攻击，一招战斧式下劈把带土,从天上打下来。
即使是这样。依旧还没有完
雷电缠绕的拳头再度向着宇智波

带t的脑袋砸过来。再次把他砸飞出去几十米，撞断好几颗树。面县都碎裂开来。
L
第四百一十四章 算是给你的补偿【2/5】
星羽望着倒在地上，已经奄奄-二息的带土、感觉有些无趣。宇智波带土该不会这么不禁扛吧
好歹也是移植了初代细胞的人，应该更抗揍-些才对，这才刚刚热身，带土就趴工了。
若是带十知道。刚才那么猛烈的攻击只是执身，不知道会不会吐血三升。
此时的带土的确够狼狈的。面县已经彻底碎裂消失，身上的衣服也是破破烂烂的模样。
皮肱被雷遁电的有些焦黑.发型完全变成了爆炸头，意识也有些模糊2

“还没有死吧?”
星羽从天上落下来.向着宇智波带土问道。
宇智波带土睁开眼。看到星羽之后.再看了一眼星羽身边的三代雷影，眼中爆发出浓厚的恨意。
“我就知道。我就知道之前控制三代雷影的人是你。”
带土用憎恨的目光盯着星羽仿佛要把星羽给吃掉，现在带土对星羽应该恨之入骨。
想想之前三代雷影的前后变化，再看到漩涡星羽，那就直接实锤了。之前就是漩涡星羽搞的鬼。

“带土、其实之前的时候.我是在给你进行实力测试，事3证明你有点不争气啊。”
星羽摇摇头。一副失望的表青。
“就你这样的实力，如何完成宇智波斑的大任，我觉得你有必要多加提513升实力了。”
带土冷笑一声、他根本就不相信星羽说的半个字.L别管为什么暴打他，反正这次的事情带土已经深深的记在心里e
遭到带t的记恨.星羽并不在意。反正星羽从来就没有把带土当成朋友。
更

何况星羽也知道。在宇智波带土眼里。自己就是他的敌人所以星羽控制三代雷影暴打他一顿也十分舒坦。
“看你的模样_，应该是不服气。没关系的带土我可以再给你一-次机会，再来扛一次如何?
星羽微微一笑，向着带土询问道。
原本无比憎恨星羽的带土愣住了，还要再打一次2难道漩涡星羽真的要置他于死地吗?
“放心好了，我还并没有要杀死你的意思，你不需要那么紧张。”星羽让带土安小。
不过带

t能安小吗?对于星羽的话，带土表示-个字都不会相信，他根本就不信任星羽对星羽谈不上任何信任a
尤其是在刚才被星羽吊打。差点就扛死的情况下，带土能相信星羽吗?
有心想要使用神威逃走bh在3但是空间被封锁，带_土的神威无法使用，日能继续留在这里。,b.
3漩涡星羽..你到底想怎么样1难道你不想把八尾交出来吗?”带土向着星羽问道。
语气之由夹杂着怒气，只Z过星羽也不在意带生的怒气。

“儿尾只是一个工具而已。对我没有用处。并不是我不想交出去，而是你的能力太差。”
即使没有星羽出手，以带土的实力，也很难带走八尾。其至根本就没可能带走。
此时八尾听到星羽的话。感觉有些不妙，什么个意思?难道漩涡星羽想要把它给卖掉吗?
这些年自由自在的日子过惯了。即使名义上受漩涡星羽的掌控，不过漩涡星羽也没有掌控过。
难道好日子要到头了?
八尾忍不住了，于是再三

犹豫了一下，居然忍不住要跑。
转过身来，控制着三代雷影的身体，使用出雷遁查克拉模式然后疯狂的开启狂奔模式
对漩涡星羽出手.，这个八尾没有想过，出手死的人绝对是自己.八尾也就只敢逃跑。
逃吧。希望能够逃到漩涡星羽找不到的地方.以后就躲起来_躲个一百年之后再出来。
“儿尾，你的胆子太了。倒是敢跑路了。”
星羽没有回头，不过八尾跑路他怎么可能不知道。没过一，八尾就屁颠屁颠的

跑了回来。我控制着吗?”
星羽扭头瞥了一眼被星羽彻.底控制的八尾，然后再看了一眼宇智波带土。
“儿尾就直接送给你吧。算是给你的补偿。”
本来星羽就没扛算留着儿尾留着也没有啥用处，在星羽手里就是-一个工具，而且最主要的这个工具还并不是那种很有用的工具。
宇智波带土沉默不语..即使漩涡星羽把八尾交给他..宇智波带土心里面依旧还是憎恨星羽s
当然了，这个星羽肯定是知的，不过

星羽根本就不在意宇智波带土的憎恨什么的。
区区一个宇智波带土。即使成为十尾人柱力，他难道还能够翻天了不成?
即使想要翻天，宝智波带土也没有这个能力。
随后星羽也没看他制造出来的傀儡三代雷影，还有被封印在三代雷影体内的八尾直接离开这里。
过了,许久之后，距离星羽离开已经很长时间了，白绝出现在这里。
“带土、你这是怎么了?”白绝向着宇智波带土闯道。
“白绝，

你别告诉我你不知道怎么了。”
带土的语气阴冷，把白绝都给吓了一跳。
白绝此时很相怒骂L被漩涡星羽给欺负了。你是想要发泄在我头上吗?有本事你就去找漩涡星羽算账啊。
没有本事去找漩涡星羽。也就只能欺负我罢了.白绝感觉斑大人完全是选了一个废物。
当然了，这些的念头。白绝也就是在心里面想想。2当然不敢真正的说出来，毕竟带土捏死他还是很轻松的。
虽然不好受但是白绝就是底层，还是

最底层的那种，谁都可以欺负他。
“带着我先离开这里。”带土向着白绝吩咐道e
“那这个怎么办立”
白绝忍不住指了指三代雷影傀儡，毕意八尾还在这里封印着尼。
让白绝奇怪的是.2为什么不动了呢?不过白绝就是确定了不会动，这才敢跑出来的，不然他可不敢跑出来。
宇智波带土当然知道什么情说。肯定是漩涡星羽做的手脚。想了想，带土把三代雷影吸收进神威空间之中。
在星羽

离开之后，2带土的神威已经可以使用了。把三代雷影吸收进神威空间之后，。带土同样使用神威的空间移动离开了。
白绝有些发懵.之前你不是说让我带着你离开吗2怎么现在自己走了
原来你趴在地上是装出来的啊，白绝对带土有些鄙视，心里面觉得带土趴在地上二副快不行的模样。肯定是因为怕再被遊涡星羽暴扛而装出来的。
不过这个白绝真猜错了其实带土真的受了重伤。
现在带土就是寻找地方修养伤势去了。一

.⊥
第四百一十五章 看热闹把自己看进去了【3/5】
“小丫头干嘛冲我发脾气?我又没有招惹你。”
星羽回到涡之国，就看到冷着脸盯着他的花火，让他莫名其少。
回想了几下，这几天也没有欺负花火啊，.难道是因为自己不欺负她的原因，所以她才会生气吗?
“嗯，可能是有什么受虐的癣好。”星羽暗暗点了点头。
“放心吧小丫头以后我会经常欺负你的。”
星羽拍了拍花火的脑袋。
花火显然不知道星羽想的什么，不过听到星羽说

经常欺负她.那脸色，更加不好看了。谁要你经常欺负我。
我又不是笨蛋，.你于嘛要欺负我，花必瞬间觉得委屈。
而且花火觉得自己已经长大了，现在还被星羽叫小丫头，心里面多少有些不~满。
看着更为生气的花火。星羽忍不住摇摇头.搞不懂啊搞不懂_真-的是不明白。
女人心海底针、就连小丫头也不例外，猜不-透啊。
“哼。你怎么突然出去了。
花火气哼哼的又着腰。向着星羽质

问道e
砰~上_
“花火小丫头，我去哪里不需要向你来汇报吧。”
星羽握拳在花火的头上扛了一一下之后，直接越过花火。然后走进屋内。
“呜鸣，太坏蛋欺负我。姐姐，大坏蛋欺负我。”花火呜呜的哭着跑夫找雏田了。
“真的哭了吗?”
星羽忍不住回头看了一眼。看到花火偷偷摸摸的向后瞧的样子，星羽就知道花火假哭的倾向居多。
更何况刚才的时候。星羽根本没有

用力，对花火来说也不痛
算了。不管这个墓名其妙的小Y头了，星羽走进屋内。
“咦.这次怎么没有人间我去哪里了2.”星羽有些奇怪的向着纲手她们问道。
本来星羽还以为，玖辛奈s纲手她们，肯定询问一下自己去哪里的。没想到她们根本不问。
“切，间了能有什么用，如果你不说实话的话，间了也是白搭。”纲手瞥了星羽一眼，轻轻切了一声。
“是啊，就算你真的是跑出去见相好的。我们也没办法阻

拦啊。”
照美冥摊了摊手，二副很无奈的模样。
星羽坐在照美冥身边，无语叶槽道，。“如果有相好的那就好了。而且即使真的有相好的，我也不会偷着瞒着。”
“哦，原来星羽你还想要光明正大.真是野小勃勃啊。”美瑟饶有兴趣的望着星羽。
“美瑟，我觉得你是想要故意挑事。”
星羽挑了挑眉毛，然后把美琴拉过来，认真的此着她。
“倒在星羽怀里L美琴被星羽盯着突然感觉有点羞涩

，并不是美瑟的性格害羞，主要是周围还有其他人盯着。
玖辛奈、纲手。小南、照美具，除了不在这里的雏田、香磷和花火，都在这里看好戏。
“星羽不要犹豫.，赶紧教育一下美瑟，我给你鼓掌。”玖辛奈大呼小叫着说道。
被星羽抱在怀里的美琴深深的向着玖辛奈看了一眼。我记住你了，玖辛奈。
希望你以后不要犯在我手里L不然的话我让你了解一下，我也不是好惹的e
至于双方之间的姐妹情谊.嗯，只

不过是塑料姐妹情.关系塑料的很。
其至比塑料还要脆弱，伸手一碰就碎的那种。
“星羽，我觉得你应该收拾-下玖辛奈这个叫嚣的厉害的家伙，整天太呼小叫，必须好好教育一顿。”
美瑟凑到星羽耳边，叶气如兰的向着星羽说道。
“是吗?”星羽看着美瑟微微一笑，笑的美琴的心里面发毛
“其实我倒是有个建议。不如两个二一起收拾一顿如何了”照美冥看热闹完全不嫌弃事大。
本来

就是看热闹的，事情越大越好。其至还巴不得越闹越大呢。正好可以看个精彩。
在照美冥的话落之后。玖辛奈和美琴相互对视了一眼然后直接达成统-一战线。
“星羽能先放开我吗?我有些私事要解决一下。”美瑟柔声向着星羽问道。
星羽看了一眼照美冥，然后微笑着点点头。
在星羽放开美琴之后，美琴便和玖辛奈-一起向着照美冥走过上。
“你们两个要做什么?合伙对付我吗?我告诉你们，我可不怕

你们哦。”照美冥警惕的靠在沙发上e
“真是的，像我和小南.安心的看热闹就好了。非要多嘴s这下好了，自己成为热闹了
纲手幸灾乐祸地说道。洋花，
照美冥心里有些憋屈的向着纲手看了一眼，这时候你不说帮忙也就算了。居然还说风谅话感觉好难受啊a
“自求多福吧。”
小南给了照美冥一个自求多福的眼神。根本就没直搭拉照美冥的意思。
搭救还是算了吧..万一把自己也给搭进去

的话，那就有点不妙了。
“星羽。难道连你也看执闹吗?”
照美冥也没有指望纲手和小南帮她。甚至不添乱的话.已经是烧高香了。
“抱歉了，我思来想去，最后还是选择看热闹。”星羽摊摊手，一副不想管的样子。
“哼，我之前答应过你的事情，现在没了。”照姜冥气哼哼的说道。
“别啊，玖辛奈、美瑟，给我一个面子，放过照美冥:把吧”星羽一听，即使不想管也不能不管了。
“放

过她是不可能的，照美冥答应了，你什么。我和美琴都答应。”
玖辛奈按着照美寡的手，向着星羽说道。
星羽眼睛一-亮.脸上也露出犹豫之色，要不要故下照美冥呢
玖辛奈和美琴加起来的话s那就是双倍的快乐.而照美冥-个人显然是比不了。
“对不住了照美冥，你安心的去吧。,”星羽一脸悲伤的扭过头。
照美冥内心悲愤。A她就知道星羽这个家伙没有节操e
照美冥刚要说什么的时

候，突然被差琴给捂住嘴免得照美冥再说什么翻盘。先把她的嘴给捂住。
“不愧是美琴.就是聪明啊。”玖辛奈向着美瑟竖了个大拇指。然后和美琴-起对付照美冥
十分钟之后，照美冥双眼无神，衣服有些春光外泄，星羽忍不住偷偷的瞄了几眼。
不过瞄了几眼之后，星羽觉得不对啊，于嘛还要进行偷瞄呢_直接光明正大的看不就可以了
好吧。原本的偷瞄。变成的光明正大的看了。光明正大的看着照美冥。

“别看我。”照美冥没好气的白了星羽一眼。对于星羽自然是怨气土足了。
果然星羽这家伙没有节操、还有玖辛奈..什么都敢答应。也不了解一-下她到底是答应了星羽什么，坐等你们后悔义。_
」
第四百一十六章 反正我没有节操【4/5】
照美冥整理了一下衣服，趾高气扬的看着玖辛奈和美瑟，丝毫没有之前被整治时候的狼狈。
玖辛奈和美瑟。均是疑惑不解的看着照美冥，怎么被她们给收拾一顿之后，照美写反而越发嚣张了。
“脑子坏掉了?”
玖辛奈忍不住担心的向着照美宴问道2
“你才脑子坏掉了呢。”
照美冥没好气的瞪了玖辛奈一眼，随后便换了一副幸灾乐祸的表情望着玖辛奈和美瑟。
“哼哼。.你们接下来

可是要倒霉了哦，但愿你们不要后悔。
照美冥虽然说但愿你们不要后悔，但是脸上的表情，分明就是很想看到玖辛奈和美琴后悔的表情。
纲手和小南这两仑看戏的人_也十分好奇，莫非照美冥是拥有什么底牌在手吗?
想根昭美冥“九八三”的样子，好像还真是，顿时就把她们的好奇心给提起来了。
“你是在装神弄鬼吧?”玖辛奈不屑的撇撇嘴。
“呵呵，是不是装神弄鬼。你等下就知道了。”照美冥坏笑着说

道。
“还记得之前的时候.我向着星羽求救的时候。用答应他的条件来让他帮忙，当时你们可是说我答应了什么，你们也答应哦。，
照姜冥笑嘻嘻的看着她们。让玖辛奈和美瑟的心里面一突。
目光向着星羽看过去，本能的觉得没有好事_毕竟星羽这个家伙。她们太过了解了。
“星羽，到底是什么?”美瑟忍不住向着星羽问道。
星羽轻轻一笑，摆摆手说道。“其实也没什么，就是答应伺候我一下而已。”

“原来就是这个啊，这么简单的问题。”
玖辛奈一听，顿时松了口气果然照美冥就是在故弄玄虛的吓嘘自己。
然而美琴却没有玖辛奈那么乐观，美琴总觉得。绝对不会那么简单，主要是对星羽的了解。知道绝对不会那么简单。
“应该不会那么简单吧?”美琴的目光望着星羽e
“咳咳，没错_.美琴不愧是美琴，一下子就猜到了，比玖辛奈要聪明多了。”
星羽向着美琴竖起大拇指。

玖辛奈看着星羽暗暗磨牙s要不要咬他一口出出气，被星羽说美琴比她聪明，玖亲奈心里面当然有点不爽了。
“那星羽你说说吧。”美琴望着星羽，不知道为什么，心里面那股不妙的感觉越来越重了。
“既然你们想要知道.那我就说一下吧。”
星羽的目光向着照美冥看了
眼。而照差冥此时都不好意思和星羽对视。
“以贴身女仆的方式来哦，而且还要每人一天的时间，至于算体的，我给你们准备了_

一个手
星羽说着便把一本手册给拿出来，放在几.女的面前。
“那个，我出去:z下。”
小南看了一眼之后，直接脸红的离开房间。不好意思待在这里了。上面的内容实在是让她无法在这里待下去了，害羞。
.“啧啧，会玩。”
纲毛月光在照美宴、玖辛奈美琴脸上扫视完之后，同样转身离开。反正不关自己的事情。纲手地十分安心乐得看笑话。
不过现在先离开一下，毕竟看笑话什么的也

要看:z下情况，免得波及到自己就不妙了。
“星羽你这个大混蛋。看我不打死你。”
玖辛奈羞恼的脸色通红同时向着照美冥瞪了-眼.没想到照美冥居然会答应这个。
好吧，此时照美宴也感觉脸色火辣辣的，但是也不是她愿意答应的而是和星羽扛赌输了才答应的。
“那个。现在好像不关我事了，所以我就先走了。”照美冥有些幸灾乐祸的看了玖辛奈和美瑟一眼，,然后准备离开。
照美冥离开是害怕被恼

羞成怒的玖辛奈和美琴进-z步的报复.所以便准备开溜。
不过照美冥还是慢了.在照美冥刚刚动作的时候星羽便已经伸手拉住了照美冥。
“先等一下照美寡，其实这不等于我就放过了你哦。”星羽笑嘻嘻的说道。
“什么?”照美复呆愣工瞬间。然后恼怒的瞪着星羽。
面对照美冥的怒视。星羽一点都不在意.反正我没有节操s
玖辛奈和美琴对视了一眼。知道现在即使想要反悔也不行s星羽肯定不会让她们

反悔的。
所以那就把照美宴给拉下水吧。反正本来就是因为照美冥而起的。怎么能让照美复给跑掉呢
玖辛奈和美琴一左一右，架住了照美冥，让照美宴无法离开这里。
气呼呼的瞪了星羽一会，照美冥也没有什么办法L2好像也只能进行妥协了啊。
她感觉自己好像是亏大了。被玖辛奈和美琴收拾一顿，本以为能够逃脱掉的，如果逃脱掉的话也值了。
但是奈何星羽没有节操啊。
最后照美冥无

奈的答应_星羽颇为满意的点头，仿佛已经看到明天的幸福生活了。
“可恶，你再笑的话，我就要你好看。”
照美冥看到星羽还在笑，不满的扑到星羽的身上.,拉着星羽两边的脸颊使劲的拽了拽。
星羽对此也不在意.反正自己是占便宜了。而且还是占了大便宜了。所以现在也不在意照美冥捏自己的脸了。
看到照美冥正在发泄自己的怒火，玖辛奈和美琴也没有放过星羽。
“咳咳，其实我也是为了你们好。”

星羽轻咳-声说道。
“呵呵，我现在打你一顿。说为你好可以吗?”玖辛奈没好气的向着星羽间道。
星羽瞬间被玖辛奈给怼住了选择闭口不言。于脆啥也不说了。
过了许久之后，纲手和小南已经回来了。嗯，回来的还有香磷、雏田和花火。
“你们这是商过完了吗?”纲手有些好奇1在她和小南离开之后，她们到底说了什么。
难道真的答应了吗?纲手的好奇心上来了。如果真1,6的答应了，那她是不是过

去偷看下啊?
念头瞬间在脑海立中闪过s最后纲手下定决心，等明天早上的时候，起来的早一些，偷看:下情况如何。
而玖辛奈、美琴和照美冥.目光诡异的打量了纲手和小南一眼，她们寻思着也不能厚此薄彼_不如也拉着她们两个一起下水
这样的话。最后谁也没有办法笑话谁，一开始的时候，是玖辛奈和照美冥提出来的，美瑟本来是反对意见来着。
不过后来美琴还是被玖辛奈和照美冥给说服了L小里面对纲手和小南说了一

声抱歉。然后商讨如何骗到纲手和小南。
对王她们商讨的事情..星羽不会有任何意见.这对他来说可是大好事，占便宜的是他，傻子才会阻止呢。_
!
第四百一十七章 晓组织进攻木叶村【5/5】
星羽在涡之国，那是过的神仙也，要羞慕的生活。纲手和小南最后乜中套被玖辛奈她们三个骗到星羽的房间。对星羽进行早安慰间。
还有就是香磷那妮子。居名对她进行夜袭，如果不是中途被玖辛奈给打岔的话，恐怕星羽就把香磷给吃掉了。
毕竟送上门的肉，星羽不吃那不就变成和尚了。
可惜最后被玖辛奈给打断了无论是星羽和香磷都感到可惜
不过星羽也不着急。反正有第一次就有第一次。
这一天

，星羽离开涡之国，向着火之国木叶村前进。
根据白绝传递过来的消息六尾和土尾也都已经抓住了八尾本来就被星羽给送出去了。
现在一到八尾都已经成功的封印起来了。就差一个九尾了.而力，尾此时再次跑到本叶村。
-上次被宇智波鼬给放跑之后也不知道力尾是不是疯了，居然再次跑到了木叶村。
若不是这个情报是白绝传递过来的，根本不敢欺骗自己的话星羽还以为白绝是在扯淡呢。
星羽了解九尾

对玉木叶村的仇恨，按理来说的话，绝对不会有任何可能再返回木叶村的。
17而力尾偏偏还这样做了L这就让星羽搞不懂了，莫非是真的对木叶村有了不可割舍的感情?
无论如何L佩恩已经决定前往木叶村抢夺九尾了.并且晓组织其他成员也会去，这次全体出力。
就差最后的九尾了，所以长门为了稳妥，选择了谨慎一手率领着晓组织的所有成员-起去抢夺九尾。
“这下木叶村可是真的要遭殃了。”
星羽

可不觉得木叶杜有抵挡的能力，说实话-个长门就很难对付了。更别说是加上晓组织的其他人。
要知道，除了一个宇智波鼬之外，晓组织还没有死人。无论是飞段、角都他们，还是赤砂之蝎都没有死。
高端战力，只有五大忍村联合起来.或许才能够媲美。
星羽来到木叶村外的时候。发现佩恩六道已经到了。还有晓组织的其他成员都已经到了。
“马上就要杀入本叶村，感觉好兴奋。”飞段扛着镰刀，眼中带着狂热。

如果把木叶村的所有人。都祭献给邪神太人的话.。相信邪神大人绝对会喜欢的。
飞段有些膨胀..其实别看飞段的不死之身牛逼轰轰的.其实飞段的实力在晓组织完全是底层
主要是二飞段这个不死之身和太笸木辉夜的不死之身完全没法比。
飞段这个只能就是伪不死之身，一个火遁把你给化成灰称难道还能活过来不成3
根本不可能，化成灰之后，飞段也，只有死路一-条e
所以要对飞段的话。其实非

常的容易。.就像迪达拉，黏土炸弹能够把飞段炸的粉身碎骨。
即使被炸的粉身碎骨还能活着_但是没有角都的情况下，活着还不如死了呢。
“希望你们不要大意。”佩恩扭过头向着晓组织的所有人看了一眼，警告的说道。
相比原著之中的长门。现在的长门没有那么自太，主要原因大概是因为有一个实力强出他几百倍的星羽吧。
长门虽然警告了.不过一些人表示不以为意，就比如飞段s迪达拉，对于木叶村也是不屑一顾。

“白绝，九尾的查克拉并不在木叶林。”
星羽望了白绝一眼。
刚才的时候。星羽使用神乐心眼，把木叶村给探查了一遍，在木叶杜里面根本就没有九尾。
“星羽大人，九届好像主动的被封印回游涡鸣人体内，而漩涡鸣人此时不在木叶村，不过相信进攻木叶杜.他肯定会回来的
白绝连忙向着星羽说道a
“白绝。这个信息你为什么不早告诉我?”
佩恩不善的向着白绝问道，这

个情报他都不知道e
“首领，不是我不告诉你.而是漩涡鸣人离开木叶村没多久我也是刚刚得到情报，还没有来得_及和你说。”
白绝对于一脸不善的佩恩也不敢隐瞒，连忙向着佩恩解释s
深深的看了白绝一眼，好像真的接受了白绝的解释.佩恩也没有继续说什么。
别管漩涡鸣人在不在木叶村只要选攻木叶村。就不怕他们不交出九尾人柱力。
“星羽大人。其实我很好奇漩涡鸣人应该被你给抽取过-次九尾了

，为何他能活下来?”
.白绝一脸好奇的向着星羽询问道。
在白绝迫问了这个问题之后其他人有意无意的看向星羽显然这个问题他们也想要知道。
星羽瞥了白绝一眼..并没有理会白绝的问题。
星羽不说..白绝也不敢继续多间，生怕得罪了星羽，毕竟星羽他可得罪不起，宁愿得罪其他任何人，也绝对不愿意得罪星羽
“首领，我们应该如何进入本叶村?”
赤砂之蝎迫问佩恩。眼下进攻木叶

村，这个才是最主要的吧
对玉木叶村L赤砂之蝎也没有任何轻视只要不是傻子都不敢轻视木叶村。
历来的忍界大战，,木叶村始终都是胜利者。尽管都知道云忍村的军事力量很强。但是第一忍村始终都是木叶村。
这个第-一可是打出来的.尽管木叶杜多灾多难、现在实力看上去并不怎么样。但也需要慎重才行。703_
佩恩向着赤砂之蝎说道。
率领着这么多人，而且个个实力不风，即使是飞段，靠着不

死之身，也不是精英上忍能够对付的。
“正合我意。”迪达拉十分兴奋、他不喜欢偷偷摸摸的。既然要来就进行轰动一些的开场。
“蝎，传闻你不是能够毁掉一-个小国吗?现在不如给我们展示一下吧。”角都的目光看向蝎
“我毁掉的那个小国，都只是普通人，连一个忍者都没有s”赤砂之蝎淡淡的说道。
换做是木叶村的话..赤砂之蝎当然不敢说能够毁灭。不过给木叶村造成-定的麻烦.感觉还是能够做到的。

“进去吧。”
佩恩走在最前面，。此时佩恩六道全部集合.从木叶村的大门进入木叶杜。
首领都在前面带路了。后面的人自然跟上了。迪达拉他们跟在了佩恩的身后。
“木叶要亡，不知道能否项得住。”星羽特别好奇，这种情况下木吐村是否能够撑住不被毁灭呢。
感觉除非有奇迹发生，不然的话木叶村真的要完蛋了。
“带土，伤势恢复的如何8星羽不想这些了.目光向着留在最后面的宇智波带土间

道e_
」
第四百一十八章 师徒相见【1/5】
听到星羽询问他的伤势问题L带十心中就忍不住的冒出来-股怒火。
过去的时日也不短了。移植过初代火影的细胞，带土的恢复力现在已经非比寻常了。
所以现在伤蛰自然恢复过来了。
不过看到星羽之后，他的脸部位置，还有身体各处都在隐隐作痛，对于星羽恨之入骨。
虽然动手的并不是星羽但是当时的三代雷影，可是星羽控制的。带土自然要恨星羽了。
“不劳您关心。-”
带土

拂袖跟上去，.他怕自己忍不住向着星羽动手。
原本的带土性格本来就比较冲动，即使现在当了幕后大BOsS.性格变得沉稳了一些，但是也只是沉稳了一些a
如果涉及到让他愤怒的事情_带土也会控制不住自己。
“啧啧，好心的关心你-居然还不领情。”星羽使用飞雷神之术，直接进入本叶村，出现在火影岩上面。
站在火影岩上。可以把木叶村的全貌都收入眼里。,尤其是星羽的视力不一般。
九勾玉

轮回转生眼开启之后即使几十公里外的一只蚂蚁。星羽都可以看到，而且还是三百六t度无死角。
丛星羽这里看过去，晓组织的全员已经进来了.至于守门的.两位门神神且出云和钢子铁。现在已经凉凉了。
原著之中没死的两位门神s在现在还是挂掉了。
很正常晓组织的全员都在大门口选来L如果他们能够活下来，那至少也要有影级实力。
但是实际上。他们两个最多也就特别上忍。其至是精英中忍的实力，死了才是正常。

晓组织杀进来，光明正大的杀进来。,自然不会再偷偷摸摸的了。肯定会造成一番大动静。
赤砂之蝎使用百机操演。控制着二-百个傀儡，见人就直接干掉，甚至连三代风影这个底牌都给拿出来了。
迪达拉使用黏土制造出飞鸟。飞上天空向着木叶村丢黏土炸弹_算是一个空军吧。
而佩恩六道之中的畜生道。通灵出无数强大的通灵兽.在木叶村之中大肆的肆虐起来。
如此大的动静，很快就传入现任火影自来

也的耳朵里，在得知晓组织来袭之后，自来也立马.离开火影办公室。
“快，组织所有忍者，和我起对抗敌人。顺便通知木叶村的下忍去转移村民欠。”
自来也迅速的下达命令，这种情况下，自然是对抗敌人的同.时，尽量的救下村民。
不知道是不是因为木叶村多灾多难的原因，其实那些村民们自救能力还是很强的。
在意识到不对之后，立即前往庇护所去避难。十分配合的情况下重救援行动自然比较顺利。

不过这些救援暂自不提，现在面临的最太困难可是晓组织的人”。”
自来也看着面前散发出强大气遍的晓组织成员、表情无比慎重起来。除了没有战斗力的绝之外其他人都在这单。
其实绝也并不是没有战斗力白绝可是有无数分身。而黑绝的能力，涟六道斑都能够阴死s能够小瞧吗?
“弥彦?”
看着天道佩恩，自来也微微失神了一瞬间。
认出来了。即使是长太之后的弥彦.即使已经十几年.甚至将近二十年没

有见面了。但是自来也还是认出来了。
毕竟也是曾经教导过的弟子，怎么可能不会认出来呢。
“自来也老师。好久不见。
淡漠没有感情的声音，从佩恩的嘴里,吐出来e
“你这是?”
“如你所见，我就是晓组织的首领，2自来也老师.,希望你能够明智的把力尾人柱力交出来。
佩恩望着自来也的月光微微复杂，不过最后，还是抹除掉最后一丝感情。
师徒相见，长门没

有什么感青。
从弥彦死了之后，长门眼里就只剩下世界和平e
更何况长门本来就和木叶村有仇，原本长门的父母，就是死在木叶杜忍者的手中。
还有弥彦，弥彦的死.其中也有本叶村忍者的身影。长门对木叶村已经恨之入骨了。
可以说长门对木叶村的憎恨。简直就和带土对星羽的仇恨一样大。
“为什么?”
自来地眼中闪过-z抹悲伤没想到师徒相见.却是成为了敌人。

“神罗天征。”
没有回到，长门控制着佩恩
一招神罗天征向着自来也打了过去。
“首领，我们还在这里呢。”.飞段忍不住说道。
.“白痴。”
鱼都忍不住骂了_一声飞段.他已经撤离佩固站的地方了，只有飞段这个家伙，还傻傻的站在那里。
都已经那么久了.莫非还不知道首领的能力是什么吗?敢靠近首领也是勇气可嘉。
鱼都他们聪明，知道佩恩的攻击是无差别的攻

击，所以早早的避开了佩恩。也就只有飞段脑子有问题，还傻傻的站在首领身力。
“‘痛痛痛，快要痛死我了。”
飞段太吼太叫.显然神罗天征把他一z起攻击了.佩恩不会因为飞段在这里而手下留情。更何况他的心情不太好。
好在飞段拥有不死之身所以即使承受了攻击，也绝对不会有事。
自来也，同样被打飞出去，不过他有所防备。虽然受伤了，但是并不严重。
“看来真的无法挽回了。弥彦」我不会让你

破坏本叶村的s”自来也无比坚定的说道。
“弥彦1.自来也者师，你知不知道弥彦已经死了？'
闻言自来也愕然了一下，弥彦已经死了。那这么说，对方其实是长门了。
看到轮回眼之后，自来也确定了身份，看来真的是长门。那现在眼前的弥彦是怎么回事?
自来也根(李吗的)本不清楚到底发生了什么，为什么长门会成为晓组织首领，为何弥彦已经死了。
这时候。.自来也有些后悔了后悔没有

关心一下他们的情况
对了，记得曾经的时候，弥彦给他发过信件..说是创建了一个组织。难道这个就是晓组织吗
“对不起，我不知道你们到底发生了什么，不过今天我必须要阻止你们。”
自来也从地上吧起来，慎重的看着佩恩e
“阻止?任何人也无法阻止我抓到力尾人柱力，如县你主动把九尾人柱力交出来。,还可以减少你们的损失。”
佩恩淡淡的说道e
若是可以的话。其实佩恩也不想

杀死自来也。
但是如果自来也,非要拦着他。非要挡着他的路的话，即使自来也曾经是他的老师。A他也照样杀坛。
过去那么多年了.感情早就淡了。一
L
第四百一十九章 你以为谁都能浪吗？【2/5】
-“通灵之术。”
自来也咬破了自己的手指然后施展通灵之术，把蛤蟆-家全部都给通灵出来。
蛤蠛文太、蛤蟆健、蛤蟆广。还有蛤蟆文太的儿子蛤蟆吉和蛤蟆龙。,
就连小家伙们，都被自来也通灵出来助阵了。
当然了，其中也，少不了深作仙人和志麻仙人。
“小自来也，你把我们都通灵出来做什么?我还要给孩子们做饭呢。,”志麻仙人十分不爽的向着自来地问道
“孩子它妈，

看一下木叶村的情况吧。看来木叶村这是遇到紧急的事情了。_”
深作仙人向着志麻仙人说道
“两位仙人，这次木叶村遭遇到前所未有的危机..L希望两位仙人能够相助。”
自来也十分诚恳的向着深作仙人和志麻仙人说道。
“既然小自来也遇到麻烦了L我们也不会束手旁观的。不过蛤蟆龙和蛤蟆吉还是让它们回去吧。它们的战斗力不行。”
志麻仙人向着自来也说道s算让它们参与战斗。”

457自来也叫过蛤蟆龙还_有蛤蟆吉来。然后告诉它们。让它们回到妙木山之后看好鸣人，不要让鸣人乱跑。
特别是，绝对不能让鸣人回到木叶村。
没错，现在鸣人在妙木山在妙木山学习仙术.是自来也把鸣人给送过去的。
“我们知道了e”蛤蟆龙和蛤蟆吉立即离开这里。,返回到了妙木山之中。
接下来..自来也的目光看向了佩恩六道，此时被围起来的他_能够感觉到庞大的压力。
“曾经猿飞k日

斩被自己的弟子杀死，现在的你呢自来也。
星羽站在火影岩上向着下面的自来也看了过去a
剧情发生了改变、自来也或许会死。或许也不会死。至于结果，谁会知道呢。
“啧啧。团藏这个家伙果然没有出现。”
星羽的目光之中。，根本就没有团藏的身影，别说是团藏了.就连根组织的人都没有出现。
00声声说自己爱木叶、现在就用这个来热爱的吗?星羽对团藏十分鄙视。
明明就是一个自

私自利的人。还非要在自己身上贴上执爱村子的标签，他那是真的爱吗?他只是馋火影的位置，下贱。
“已经交手了。”
星羽月光紧紧的盯着自来也和佩恩六道..自来也的战斗力不弱，尤其是加上两个蛤蟆的辅助之后。
进入仙人模式容后，自来也在影级之中，基本找不到什么敌手态仙人模式的增强实在是太大
不过长门的实力.至少是超影级望起码爆发出超影级的战斗力是没有半分问题的。
打起来的话。论

实力当然是长门更强一些.不过论战斗经验的话，肯定是自来也更加老道。
漩涡长I门经历过什么战斗啊自来也可是经历的太大小小的战斗无数。这一点根本就不是长门能够相比的。
所以对他们之间的战斗，_星羽还是特别期待的。
“长门这是肢胀了吗了”
星羽仔细观察的时候。突然看到长门居然眼看着自来也使用仙人模式，而不去阻止。
有点搞不懂，莫非是长门太过自大了吗?
仙人模式

施展出来之后，自来也增加的实力可不是:星半点严格意义上来说。仙人模式就是一个挂。
其实长门真的有点自大了。觉得即使自来也手段全出也不过如此，长门根本不在意。
还有一点就是对自来也的尊重.这也,算是对他最后的尊重吧。让他使用出全部实力，华丽的.死去吧。
也是念在最后一点师徒的情
别管理由如何，反正就星羽看来，长门的所作所为明显十分不智。
“又没(cace)有我的实力，

还敢浪?.”星羽叶槽道。
你以为谁都能浪吗?先看-下自己的实力好不好3实力不行就不要丢人现眼了。
算了，反正长门和他也没啥关系。即使长门被扛死。星羽也不会在平。
“仙法:毛针千本。”
自来也头发变得和针一样坚硬，向着佩恩六道发射过去。
不知道是不是最近星羽的吐槽欲望太强烈的原因，此时星羽.很想要叶槽，把头发发射出去.难道不怕秃头吗?
好吧，实际上自来也的

头发根本不会少。
“神罗天征。”
这种大范围的攻击。自然是用神罗天征挡下来。自来也的攻击全部被斥力给挡住。
自来也并没有失望，早就料到不会有什么效果了、晓组织的首领岂会那么容易对付。
更何况。这是他教导出来的弟子。
说到教育弟子的话.自来也的教导能力，应该是忍界最强的自来也的弟子就没有一个弱者
弥彦如果不是死的早的话I也会有不错的成就，不过他的性格注定了

他会死。
“仙法:超太玉螺旋丸。”
自来也以巨大的仙术查克拉，汇聚出一个比普通的螺旋丸要太出来几十倍的超太螺旋丸.向着佩恩六道砸过去。
饿鬼道站出来，想要把这个超强的忍术给吸收掉事实上饿鬼道也的确吸收了e
不过吸收之后，十分不幸的化作石蛙。
自来也的攻击附带的可是仙术查克拉，这可并不是普通的查克拉，不会仙人模式2吸收仙术查克拉就是这个下场。
交手之间，饿

鬼道便被解诀掉了。
解诀掉一个饿鬼道。自来也没有欣喜.因为他能够看出来谁最强。饿鬼道或许只是一个无关紧要的家伙。
其实并不是无关紧要的家伙..饿鬼道的能力还是很强的。只不过遇到了仙法，这也是没办法内。
成为十尾人柱九的六道斑、仙法都能够伤到他..更别说是区区一个饿鬼道了。
在解诀掉饿鬼道之后，自来也瞬息之间出现在地狱道的身后
-脚踢在地狱道的身上。

仙人模式之下，力量速度几十倍的提升，地狱道的身体被踹出来一个太洞。
当然了，这个其实并不重要，毕竟地狱道只是-:个傀儡而已。根本就不会影响到地狱道的活动。
“仙法.太炎弹e”
自来也却不会放过地狱道s在把地狱道给踢飞之后，立马补了一击大炎弹。把地狱道给灼烧干净。
误打误撞之下，自来也把地狱道给解决掉了，可以说这是自来也的幸运吧。
地狱道的能力是通灵出阎王,然后修复其

他的佩恩六道、如果不毁掉的话，接下来等待自来也的才是真正的麻烦
L
第四百二十章 再现的八门遁甲之阵【3/5】
.自来也出手解决掉两个佩恩L不过依旧不能说自来也占据了.上风。
只能说一-开始长门太过轻视自来也现在对于自来也重视了起来，控制着四个佩恩把自来也死死的给压制住。
修罗道近战压制，人间道寻找机会抽取自来也的灵魂，而畜生道则是召唤源源不断的通灵兽，向着自来也，进行攻击。
天道没有出手，统筹全局一-旦自来也有所突破s，天道佩恩立即’出手压制。
在自来也和佩恩战斗的时候其他晓

组织的成员也完全没有困着。
晓组织的成员们，向着木叶村忍者疯狂的攻击。,
鬼鲛虽然没有了太刀鲛肌..不过他一z个水遁的威力。就仿佛是天灾隆世一般。
十几个上忍联合在一起才能够挡住鬼鲛。
另外一边，飞段提着镰刀疯狂的追杀着旗木卡卡西。
“有本事你给我站住。”飞段望着旗木卡卡西有些的气急败坏。
如果让他追上旗本卡卡西的话，绝对一镰刀削死他。
可

惜飞段根本追不上旗本卡卡西、_飞段的体术还不错，但是速度不算特别的敏捷。
而卡卡西的话。除了查克拉少这个缺点之外，其他的基本就没有什么缺点了。
“看来只能使用神威了。”
卡卡西慎重的开启了万花筒写轮眼。,
对于二飞段的能力，卡卡西是了解的，，所以才会躲着飞段走。
而之所以会了解飞段的能力L其实主要是木叶村对于晓组织的调查.基本上晓组织的所有成员，都给调查清楚了e

飞段的能力，基本也调查到了。所以卡卡西才会那么慎重。
“哈哈哈，终于不跑了.现在就给二飞段太爷死吧。”飞段有些猖狂的大笑起来。
人欢没好事.狗欢找屎吃。
猖狂大笑的工飞段还没有笑多久，上半身就直接消失了。下半身也倒在了地上e
卡卡西捂着万花筒写轮眼。眼聵流出一-道血泪。刚才使用神.威。利用空间扭曲的力量、把飞段的上半身给扭断传送到神威空目。
嗯，估计带土使用

神威虚化的时候。，大概能够发现飞段的上半身吧。
飞段应该不会死只不过也不知道带t会如何处理飞段。估计带土会看着飞段被饿死吧。
虽然飞段的不死立身看似牛逼，但是如果不吃东西的话，估计也会被饿死，e
换句话说，即使飞段不会被饿死，也会被带土给弄死过去。
.“呼~！'
。卡卡西深呼-口气，然后向着鱼都的方向杀过去。
其实晓组织的人之中冷对木叶材最棘

手的是迪达拉和赤砂之昌。
不是他们两个的实力比别人强2而是他们的破坏力够强大。
迪达拉在天上折各种各样的黏土炸弹，本叶村的房屋建筑全部都被迪达拉给破坏掉e
而赤砂之蝎也十分厉害，百个傀儡造成的破坏力，也不会比迪达拉小多少。
砰~上_
自来也被扛飞出去、喷出一口血来,艰难的抬起为来惊骇的望着天道佩恩。
在自来也专心的应付其他佩恩的时候，没有防备天道，结果被

天道佩恩趁机一个近距离的神.罗天征，给重创掉。
不过为了重创自来也.其他佩恩也全部被毁掉了。
是被佩恩自己的毁掉了。神罗天征可是无差别的攻击。自己人同样也在攻击范畴之中s
只能说佩恩做不到灵活运用换做是星羽的话。绝对不会出现伤到自己人的情况w
“小自来也.你情况怎么样?”深作仙人和志麻仙人担心的向着自来也迫问道。
“我现在还好，暂时没有什么大事。”自来也有些艰难的爬起

来。
他现在绝对不能倒下，他可是木叶村所有忍者的灵魂。-旦他倒下的话。木叶村的忍者就很难坚持住了。
“自来也老师，一切都结束了。”
天道佩恩漂浮在空中，淡淡的看着地上的自来也，一副我马上就要放大招的架势。
“莫非佩恩要来一次核平木叶吗?”星羽望着漂浮在天上。装逼的佩恩。
“感受痛苦吧，者虑痛苦吧接受痛苦吧..了解痛苦吧不了解痛楚的人，是无法了解真正的和平的！'

;
正当佩恩准备施展超:神罗天征的时候。::道恐布的气息打断了佩恩的行动。
“嗯，这是?”
原本看戏的星羽，,脸上露出一抹惊讶，目光向着那股强烈的查克拉爆发之中看去。
“直是令人震撼的意志啊。
星羽眼中流露出一抹赞赏s对于这股查克拉。星羽再熟悉不过了，这是迈特凯的查克拉。
之前迈特凯开启从门和星羽一战。基本全身残废.2星羽是欣赏他所以才保住了迈特凯的性

命
原本星羽觉得，迈特凯一辈子都无法使用人门遁甲了。没想到迈特凯再次开启了第八门。
这种意志力，就连星羽也特别佩服。
“阿凯，是你吗?”
正在和角都艰难交手的卡卡西，目光向着木叶医院的方向看上。
“呃啊啊，夕象。”
一声响彻木叶村的大吼L..如同象足一一般的持续空气炮，扛中了飞在天上正要施展太招的天道佩恩的身上。
顷刻之间.天道佩恩消失不见

。连尸体都没有留下。
“阿凯老师。”小李半跪在地上.泪流满面的看着速度足以扭曲空间的八门凯。
本来已经是侥幸活下来..如令再使用八门遁甲之阵。真的是必死无疑。
除非再有奇迹出现.但是奇迹这种东西、最多也就是会出现一次。
更何况之前迈特凯能够活下来，还真的不是奇迹，而是星羽留下迈特凯的性命.不然迈特凯早就死了。
“这是什么力量？'
赤砂之蝎有些震

撼，不过马.上赤砂之蝎就来不及震撼了。迈特凯的拳头轰碎了赤砂之蝎的绯流琥身体，连本体包括身体核心全部毁灭掉。
多活了一阵子的赤砂之蝎.最后还是死了。
然后紧接着，距离赤砂之蝎不远的干柿鬼鲛。也爆炸成一片血雯。
这突如其来的变化让晓组织的所有人都给惊呆了。甚至都已经忘记了攻击。
就连睁太眼睛看着的宇智波带土，也被迈特凯的攻击给惊呆了。
这不是迈特凯吗2他对于迈特凯也认

识，小时候虽然不是一个班级.但也是同-届的学生啊迈特凯有这么强大吗?
这已经不能用强大来形容了_简直就是碾压啊L天道佩恩连反应都没有反应过来就被打的灰I飞烟灭了乞。_
L
第四百二十一章 发狂的长门！木叶村毁灭【4/5】
轰杀了干柿鬼鲛之后._阿凯没有再攻击，不是阿凯不想继续攻击了。而是阿凯三经死了。
没错，从杀死赤砂之蝎向着干柿鬼鲛挥拳的时候，阿凯就已经暴毙了。
也就是说阿凯的死亡时间。其实还在干柿鬼鲛之前。他死后拳头打出去的攻击才把王柿鬼鲛杀死。
本来曾经开启八门遁甲之阵L已经让阿凯的身体报废了。而这次开启八门遁甲只是撑了三秒钟就因为身体承受不住暴毙而
从阿凯使用八门遁甲之阵到阿凯最后的

死亡，只是用了三秒钟L但是这一秒钟就灭掉了侗恩、鬼鲛和蝎。
这要是再多撑三秒钟的话:晓组织的其他人，估计除了带土之外，全部都要交代这里。
不对。星羽肯定没事，严格意义上来“三八三”说..星羽也算是晓组织的人，毕竟当初星羽的确加入晓组织了。
“唉，还是死了。”
星羽微微摇头感慨一声，其实即使是死人，星羽也能够救活
大简木羽衣都有本事复活鸣人和佐助，星羽自然也有这个能力

，而且是不用轮回天生之术。
不过星羽可不会再去复活迈特凯，上次能够救他一一次已经不错了。
现在阿凯死了，或许是他命申注定吧。
呃，其实如果按照原著的话-阿凯不会死，不过从星羽来到这个世界，这个世界就要遵循星羽带来的改变e
“如果我没猜错的话，长门此时应该要杀过来吧。”
星羽谈淡-笑。继续坐在火影岩上面看好戏，因为好戏还并未结束。
佩恩的打的连渣五都不剩

了.不过长门可没有死，。而且长门绝对会过来。
长门对于弥彦太过看重了s而此时弥彦的尸体都没有了.星羽觉得长门应该会发狂。
果不其然，没过多久。长门就从木叶村外面杀过来。浑身散发着暴房的气息。
“你是长门？'
自来也抹了抹嘴鱼的鲜血s看着眼前的长门，有些不敢相认了。
他没想到长门会变成这副模样。记得曾经的长门性格虽然自闭。但是也算样貌堂堂，现在变成一副恶鬼的模

样是怎么回事?
现在长门看外表的话。的确就和地狱之中吧出来的恶鬼一样
当初消耗生命力，导致自己骨瘦如柴，加上-直躲在阻暗的地方，不见阳光的他看上去十分苍白。
此时还一副狰狞无比的表情。看着就吓人，真的和恶鬼没有什么区别。
“刚才是谁?”长门渔狞的向着自来他问道。
自来也看着狰狞的长门他明白长门迫间的是谁，.肯定是在迫问毁掉佩恩的阿凯。
不过自来也并不打

算告诉长门，如果真的告诉了长门，即使阿凯现在已经死了.长门也绝对会把他挫骨扬灰。
“长门，我不知道你为何变成这副模样，但是我想你能够醒悟过来。”
自来也语重心长地向着长门说道。
在自来也的心里、长门根本就不是坏人。也不适合当一个坏人。他肯定是经历了什么才会变成这样。
自来地隐隐猜测.2应该是和弥彦的死有关系。
“既然不说，那就和木叶一起毁灭吧。”
长门冷

漠的看着自来也..然后毫不犹豫的使用超,神罗天征
对玉木叶村的一切，包括晓组织的人，长门一切都不在意了弥彦的尸体被毁掉了.那就要拿木叶村来陪葬。
以长门为中心，斥力堪称毁天灭地。本叶村的建筑物在一瞬间。便被斥力给推平，至于死去的人更是不计其数。
“地爆天星。”
使用超神罗天征推平木叶村之后，长门依旧没有收手，紧接着便使用出地爆天星。
木叶村废弃的残渣.很快就被引力小球

给吸上天空，包括木叶村忍者的尸体，全部都被吸天空，然后形成一颗小型星球。
不算大的小星球I大概也就十几公里吧。不过造成的威慑力很大。
对比目球而言的确不算很大但是对于木叶村的幸存者来说。这就是即将毁灭他们的达摩克利斯之剑，随时都能够毁灭掉他们。
“长门。”自来也忍痛站起长。
自来也没有死..并且抵御住了地爆天星的引力。但是看着眼前十几公里太小的星球._自来也很害怕。

万一落下来的话.2前往木叶村后山庇护所的村民L，也都会死在这里，那样木叶杜就相当于不复存在了，0__.
本叶村的地皮都被扒掉了-层，死掉的人无数。
“长门这次杀的人比我在忍界太战杀的人都多。”星羽忍不住说道。
当然了，星羽杀的人基本都是忍者，.而漩涡长门杀的大部分都是普通人。
本叶村的一些普通人，没有来得及前往庇护所的人自然是全部死掉了。
连忍者都挡不下来。更别说是

普通人了。
木叶村，这次可以说是从忍界除名了，除非漩涡长门能够和.原著之中一样，把木叶村被杀死的人全部复活。
不过这点可能性根本没有.原著之中比较扯淡，长门根本就没有能九复活那么多人e
虽然复活死亡时间越短。消耗也就越小，但是死掉的人有多少1
算上普通人的话，毫不夸张的说至少要几万人，即使是六道仙人也做不到把他们金部复活s
“两位仙人你们回去吧。”自来也向着深作仙人和

志麻仙人说道。,
“小自来也..你也走吧，.使用逆通灵之术还能够保住一命。”志麻仙人向着自来也说道。
“不了L我和木叶村共存亡
自来也闭上眼睛s2没想到木叶村会在他手里毁了.L硕大的木叶村居然就这样没了。
他已经0.2没有脸面活下.去了，不如就此死在这里。
长门全力控制着地爆天星s向着木叶村砸下来，仿佛要把木叶村彻底毁灭到什么都不剩。
其实木叶村现在.

除了一些还处在庇护所之中的村民和忍者其他的已经什么都不剩了。
“长门这家伙真的疯了吗?”带十的脸色十分难看，此时带土手里还提着一个昏迷的人。
旗木卡卡西、如果不是带土救下他的话，旗木卡卡西也死在之前的超神罗天征之中了。
带土也不知道为什么.看到旗木卡卡西遇到危险下意识的就把一卡卡西给救下来。。哪怕心里面痛恨卡卡西。还是救下了他。
或许这就是爱吧。
嗯或许卡卡西本是带

土的真爱，野原琳只是一个意外。_
」
第四百二十二章 这哪里是放水，这是放海【5/5】
-“须佐能乎。”
身高超过百米的黑色须佐能平，站在砸落下来的地爆天星下。
“怎么说我也站在这里，你是要把我给砸死吗?”星羽淡淡的说道e
随后须佐能乎手中多出一把太刀，然后向着天空虫的地爆天星斩去。
一刀斩下，一道通天般的剑气飞上天空，然后剑气-分为八_把长门制造出来的地爆天星给大卸八块。
“那个是.漩涡星羽吗?
原本闭目等死的自来也，呆愣的看着漆

黑的完全体须佐能乎
曾经第一次忍界大战的时候_自来也见过星羽的须佐能平。虽然已经二十几年没有见过了。但是现在看到还是格外孰悉。
“超神罗天征。”
长门冰冷无情的目光看着星羽的完全体须佐能乎。,狂暴的斥力再次涌现出来e
“看来真的疯了,对我也出手啊。”
原本要解除掉须佐能乎的星羽微微-z愣，其实他就是砍个地爆天星磨磨刀而已。.至于对他出手吗?
既20然

出手了.那星羽自然要接下来。
“这种程度的地爆天星.还是太弱了。”
星羽控制须佐能乎，一刀斩过去，天空中的云彩被星羽这一刀给划开，天地间仿佛只剩下星羽的这一刀。
砰~上
天空中漂浮着的长门，如果一个皮球一般飞出去.，被须佐能乎一刀给斩飞出去。
“不错，感觉我的刀术再次精进了。”星羽微笑着说道s
“自来也，你应该感谢我如果不是我的话。木叶村以后可就不存在了

。嗯，好像现在也没有了。”
星羽解除掉须佐能乎之后走到自来也的身边。
“为什么?”自来也，疑惑的看着星羽，以他对漩涡星羽的了解。对方不是那种喜欢帮忙的人
“没有为什么，你还是重建木叶村吧。”
星羽留给自来也一个潇洒的背影。
其实自来也对星羽的了解没有错，星羽的确不是那种喜欢帮忙的人，而星羽最后帮了木叶一把也是有原因的。
木叶村怎么说也是千手一族建立的心血

。纲手虽然说和木叶村一刀两断了.不过本叶村真的被彻底毁灭的话，估计纲手也不会开心吧。
作为一个男人。怎么能让自己的女人不开心呢，更何况对星羽来说2织是动动手的事情。
“名谢。”
自来也叶出一口血之后，看着星羽离去的方向，郑重的道谢
别管漩涡星羽想的是什么。他出手的确是拯救了禾叶村一把当然了，现在的木叶村应该是大残之后的木叶村。
本叶村的忍者数量锐诚村民们同样死亡过半。

.只剩下提前疏散进庇护所的村民和忍者保全了性命。
普通村民的损失不说。.但是忍者的损失，整个木叶村的忍者死亡超过一半。而且留下来的还大多都是下忍。
这些下忍是待在庇护所。所以才能够活下来，不然的话他们.肯定死的更惨。
离开的星羽，来到了被星羽新飞的游涡长门面前.,此时漩涡长门正处于昏迷之中。
头发枯白，脸上也出现一些皱纹，仿佛一下子苍者了_二十岁
超神罗天征还有地爆

天星。都是消耗长门的生命力施展的、所以长1才会是这副鬼样子。
“感谢我手下留情吧..不然你死的连渣都不剩。”
星羽感觉自己对长门斩出的-刀放水太名了，这哪里是放水，这是放海。
不过长门虽然因为星羽的放水没有死。但是也是废了。就长门这个状态，还能对付得了谁?
估计就是一个影级长门也对付不了了。轮回眼再敢使用的话。都不用别人出手1自己都能够拖累死自己。
“这次进攻木叶村，

还真是一波三折。力尾没抓到，晓组织的人全部搭进去了。”
星羽都没有料到这个结果。
谁知道阿凯的意志力会那么强。如果没有阿凯在中间插一杠子的话，九尾弄到手应该不难。晓组织也不会有什么损伤。
现在倒是好了，晓组织的人死的就剩下带土、绝了。长门也是废掉了。
至于星羽，抱歉，如果想要指望星羽办事，那很难、除非星羽自己来了兴致才有可能。
迪达拉和角都，之前的时候本来没死。不过

长门发疯的使用超神罗天征，全部都给扛死了。
角都五条命都没有打过去s迪达拉也倒霉的挂在长门的手里。长门是真的罪孽深重啊s
毫不夸张的说。长门是星羽见过杀人最多的人了。
“哟，你来了。还把你的好基友给救下来了。”星羽听到背后传来的脚步声、便知道是谁。
这时候出现在这里的，自然就是带土了。其实带土也是幸运如果儿门凯率先对带土出手的.话。带土也就凉了。
现在带土倒是没有受伤

神威虚化免疫-切。身体都处于另外一个空间了。所以即使再强的神罗天征，也没有伤到他。
只不过带土心里面依旧没有回过神来，明明还没有过去多久_晓组织突然变得如此凄惨。
此时带土发现.晓组织已经没有可用之人了。
长门看-下情况，就知道他废掉了，基本上是废掉了..而最擅长的是情报能力。没有什么战斗力。,
漩涡星羽是够厉害.但是就是因为太厉害了所以127根_本就指挥不动。
甚至

在带土的心里面，晓组织根本就没有算上游涡星羽。
心累，这样-看，自己瞬间变成光杆司令。若是知道进攻木叶村会造成这样的后果，带土绝对要阻止。
可惜现在说什么也都已经晚了，这时候再去马后炮也没有什么意义了。
以后整个晓组织LL恐怕就要靠着他来支撑了，或者去拉拢别
想到拉拢别人，带土的目光微微_-高，也并不是没有人拉拢L就比如说宇智波鼬的弟弟宇智波佐助，好像可以拉拢-下。

对方的实力也够强，根据白绝提供的情报。已经开启了万花筒写轮眼。如果用的好。绝对能成为他手!里最快的一把刀。
“漩涡长门就交给你了。”星羽瞥了一眼不知道在想什么的宇智波带土。向着他说道s
然后星羽就离开不管了。至于宇智波带土要如何处理漩涡长门。也和星羽没有什么关系，即使杀了也无所谓a
反正星羽和漩涡长门又没有什么交情。
带土在星羽离开之后，低着头看着漩涡长门微微沉思，本来看到长门

这副模样。想要杀掉他回收轮回眼的e
不过带土了思考一会之后带土放弃了杀死漩涡长门，或许漩涡长1还有用。暂时先留着他吧。_
!
第四百二十三章 有没有奖励？【1/5】
-“我回来了。还不出来迎接
星羽回到家里，太声喊了一气。
“狼嚎什么啊，谁会去迎接你啊，没打你就不错。”玖辛奈瞪”了星羽一眼然后没好气的说道e
“哟。玖辛奈你还想要打我?”
星羽摩拳擦掌的向着玖辛奈走过去，胆子肥了。应该让玖辛奈重新知道被他支配的恐惧了
“别过来啊，你想要干什么?我只是开个玩笑而已。”
玖辛奈慎重的后退了几步.然后抓住旁边的美琴挡

在身前.自己躲在美琴的后面。
“看到了吧。这就是你的好姐妹，关键时候把你当盾牌。纲手看热闹不嫌事大的向着美琴说道。
小南无语的看了纲手一眼。这不是故意挑拨玖辛奈和美瑟之品的关系吗。
其亦已经不需要主来进行十么挑拨了。因为玖辛奈和美琴上们两个都已经深刻的认知到，.此之间是塑料姐妹情了。“聊土，找要告诉你一件大你要不要听啊?_”星羽暂且没有理会玖辛奈,合抽时间刘训坏羊奈_比如晚住内时候，或许是个好时

候。到时候不让玖辛奈解锁更多咨势，，他以后就倒着走路。」玖辛奈看到星羽不计较了s来要高兴的庆祝一下呢，却突本3或觉身体一愣..莫名的打了个然“星羽该不会正在想什么歹的方法来对付自己吧?”玖辛毒有些警惕的想道。觉得这个可能性很大。犹豫E之后，玖辛奈决定这几天先再着星羽，反正用不了多久星羽躲自己给忘记了。“你想要和我说什么大事?风手好奇的向着星羽询问道。”“咳咳.从外面回来，感觉5口渴了，嗯，这个肩膀也有有s痛。，”星羽大摇太摆的坐在了主位

_出声抱怨着说道。纲手握着拳头L聪明如她，A可能听不出来星羽的意思，怎了，为了满足自己的好奇心。算司候他一下吧。纲手的手向着茶壶伸过去的民，却有只小手比纲手更快时“星,羽太人你渴了吗?赶紧K夕_lle”香磷殷勤的给星羽倒茶然包到星羽身后，给虽羽捏肩锤后纲手看着殷勤的香磷。突然民，嗯，还是要感谢一下香磷一亍啊。;“唉。”星羽微微叹息台直，相比起星羽更喜欢看到纲手给他端.来冰，捏肩锤背。“难道是我做的不好吗?_”粪听到星羽的叹息之声以后，

香广茴着星羽问道。“不，香磷你做的很好。”日觉得香磷绝对是一个当女仆星斗啊。“现在可以满足我的好奇心P?”纲手推了-下星羽的肩了!示意星羽继续说下去。纲手最过厌的就是说一半留半的人，如果不满足她的好奇一内话、纲手恐怕会睡不着觉。山“好吧。就告诉你吧.或许尔来说并不是好事我想告诉对木叶村差点被毁灭，不对。你已经被毁掉了。”星羽也没有继续卖关子。如再卖关子的话..恐怕纲手会忍果主使用怪力拳来捶他。星羽没有受虐的倾向。根本县被暴力对待。纲手

的表情微微一僵。然后经摇为，“算了吧，我已经离轻本叶村了。即使木叶村如何，开我没有关系了。”虽然纲手表现的一脸洒脱，寸星羽还是在纲手的眼底深处不i看到纲手有一丝落算。毕竟是从木叶村长大的。而太叶村还是她爷爷还有千手一且z建立起来的，纲手对于木叶村族或情自然很深。即使离开木叶村已经那么多了，已经被淡化了很多了，现年所到之后，依旧不免有些难过在“其实我的话还没有说完，来木叶村是应该完全毁灭的。本3有救的那种。不过最后我出手没了木叶杜一-次

。虽然损失惨重救但是起码不会在忍界除名。”，1星羽喝了一杯水之后，向着手说道。“你是故意的对吧?”纲手于切齿的望着星羽i是真的被咬日给气的不轻e“喂喂，纲手你别生气..其戈并不是故意气你的。”星羽连忙摆摆手.示意纲手安勿躁。“那个，纲手你看我出手帮木叶杜-次，这完全是看在你了2面子上，所以你是不是应该给的I一:些奖励啊?”过了一会，等纲手消火之后星羽向着纲手暗示了一下，不。_这已经是明示了。对“还想找我要奖励，你这是敬梦。”纲手瞥了星

羽一眼。在后给星羽一-个太白眼之后，便然里会星羽了。“不是吧纲手、你居然这么青，你知不知道听到你这话。五的心里面就拔凉拔凉的。”星羽抓起纲手的手，然后放自己的心口位置。“1_你感觉到了没有，不是冰凉冰凉的?”星羽向着是2毛迫问道e“你别以为我不知道.你使了冰遁。”纲手收回冰凉的小手.没好内拍了，星羽一下。“真的没有半分奖励吗?你戈那么的可怜，真的一点东西看没有吗?”星羽可怜兮兮的看都风手。“别在这里装可怜，恶心。风手轻哼了一声，不过心

情的”子了很多。本叶村损失惨重无所谓。_只不从忍界除名就行了，不然的要2她祖辈的心血岂不是要白费话虽然说是和木叶村划清楚界了，但是纲手也不想看到木叶限直正的被毁掉。星羽一脸郁闷的表情._而等乞完饭之后，纲手突然走到星到身边，拉了一下星羽的衣服，羽青向着自己的房间(钱的赵)眼了一眼，随后纲手便返回自己看回了。星羽眼睛微微一亮，看来也不是没有奖励加啊，.他等待的东并2即将就要来了啊。本来打算今天收拾一-下玖辛内，不过算了吧.反正即使改

奈也是一样。玖辛奈应该庆幸令天逃过了办，不过今天是逃过去了，但一2不代表明天、后天也能够逃过是除非星羽把这件事给忘在脑去不过以星羽的记忆力，估计可能忘记的，所以玖辛奈绝对不不掉，逃得过初一。,也绝对逃逃寸十五押e星羽来到纲手的房间，笑嘻的来到纲手的身边，看到星羽嘻进来，纲手的脸色微微一红。走后让星羽把门给关上.而且要然平实木行。不然的话，万一谁跑过来偷逾看怎么办?必须要防备着才听比如香磷这Y头，那可是有行、前科的啊。_」
第四百二十四章 这时候还内斗【2/5】
忍界因为木叶村被晓组织袭击的事情L而造成很大的风波。
本叶村现在正处玉重建之中，村子里的人们都是z脸悲伤之色。这次是木叶村建立以来，损失最大的一次。
“团藏，晓组织入侵木叶村的时候，你在哪里1还有两位颐间，你们都在哪里?”
自来也向着团藏、水户门炎和转寝小春厉声质问道。
当时木叶村遭遇危机的时候团藏他们都没有出现，等事情全部结束之后，他们倒是出现了
“自来也.

注意你说话的语气。”团藏不咸不淡的说道。
自来也被团藏不咸不淡的语气给气的差点一口气上不来，他本来就受了重伤，状况并不好。
“你要记住，你本是木叶村的火影，现在木叶村遭遇那么大的危机。你应该给所有人一个交代吧。”
团藏月光盯着自来也..现在团藏就是想要把重伤的自来也给搞下去，然后自己坐上火影的位置。
即使木叶村如今的情况B藏也有自信，相信自己能够率领整个本叶村走上辉煌。

团藏总有一种莫名的自信。莫名的觉得自己能行，其实相比而言。团藏差得远呢。
现在残破不堪的本叶村，若是交到团藏987的手里，本叶_村距离彻底毁灭的日子也不远了
“交代?”
自来也被团藏气的要死.我现在说的是你的事情.你还问我要交代。
的确，这次的事情自来也不否认，自己的确直逃脱不开的责任，毕竟晓组织的首领是他自来也的弟子。
而且他还是本叶村的火影只要木叶村遭受损失.

L自来也都有逃脱不掉的责任。
不过现在他是在责问团藏和.两位顾问，木叶村遇到这么大的危机羞点就被彻底毁灭掉。他们都没有出现e
难道除了争权夺利之外。木叶村对他们真的一文不值吗?自来也感到心寒e
“自来也..我和转寝小春没有出现.,是在进行疏散村民。水户门炎平淡的向着自来也说道
小累，这样的理由，自来也自然不相信。甚至一个字都不相.言。
你真的在疏散村民?自来也绝对

不相信。他们绝对是找个安全的地方躲起来了。
“自来也，现在的你已经不适合当火影了。你还是好好养伤吧。”团藏向着自来(af！)也说道。
在团藏说完之后.z水户门炎和转寝小春脸色微变.。要废除掉自莱通的火影之位、他们并不想这样做。b而且他们也明白团藏提出这个的原因。无非就是想要自己担当火影，,这个绝对不行，绝对不可以。
“术叶杜这次遭遇灾难。也不能完全怪罪自求他a我觉得自来也还是继续担当火影吧。”转

寝小春说道。
“没错，我认同。”
水户门炎在转寝小春说完之后，立即认同转寝小春的话。
“你们两个.真的想要和我对着干9”团藏的眼中闪过一道狠辣之色。
这是他最后担当火影的机会，如果这个机会消失。2他恐怕永远都没有机会担当火影了。
毕竟他的年龄已经够大了.还能活多久都不知道。,如果错失这次的机会，他将会:z辈子没有机会。
团藏眼中释放着杀机，如果这两个

老家伙再敢阻拦，就送他们去见猿飞日斩。
水户门炎和转寝小春感受到团藏释放出来的杀机，_如此敏锐的杀机..他们岂能感觉不出来s
相互,对视了一眼，，知道团藏对他们动了杀念，这可不是一个好消息啊。
按照他们对于团藏的了解。这个家伙是真的敢动手.既然对他们产生了杀机.那肯定会对他们动手。
不过他们依旧没有改口支持团藏，因为最后的结果一样。
即使支持团藏，让团藏成为了火影，团

藏也绝对会想尽办法对他们下手。
以后需要小心的防备团藏了。万一不慎死在团藏手里。那京大悲催了，。
最终自来也的问罪没啥用。谁都没有动得了。无论是团藏还是水户门炎和转寝小春都没有事
看着他们离开，自来也的脸色阴沉如水，感觉他们就是阻碍本叶村的毒瘤。
关键是他还不能把他们怎么样。好在现在火影的位置是保住了。这也算是-件好事吧。
不是自来也喜欢火影这个位置，而是火影之位真的

被团藏给得到的话，那后果不堪设想。
团藏回到根组织基地，脸色更为阴沉。身上杀机毕露s
“你们两个老东西，是你们逼我的。”
这次想要成为火影。再次被水户门炎和转寝小春给拦住。让团藏彻底的动怒。
无论如何L必杀他们两个老家伙。
“山中风，油女取根，你们两个去杀死水户门炎和转寝小春_记住不要被发现，如果可以的话，嫁祸给自来也。”
团藏找来自己手里最强的两个手下

，向着他们两个吩咐道。
到了现在这个时候。木叶村已经是这副模样了。团藏居然还想着内斗，不得不说团藏还真是个人才啊。
“是，团藏大人。”
山中风和油女取根离开，并且带_上根组织的二帮手下。
本叶村的内部情况。基本上无人知晓，在木叶村重建的时候.谁也想不到团藏居然还会内斗
而其他忍村。对玉木叶村格外关注，嗯，他们关注的是能不能丛本叶村这里占便宜。
很想对木

叶村动手L不过他们自身也是-身的麻烦、有些脱不开身。
麻烦当然是来自晓组织。村子里的人柱力都被晓组织的人给抓走，无论是哪个村子都不能这么算了。
嗯.震忍村应该算是例外吧
毕意震忍村的三尾是野生状态，跑到星羽门上被星羽给抓住
至于六尾人柱力，他已经成为叛忍了，所以雾忍村的干系不是很大。
曾经和晓组织的仇恨。因为现在水影换成了日向日足，导致所谓的仇恨也不复存在。

日向日足对于木叶村的悲惨遭遇，选择了袖手旁观、这时候他能不落井下石，也算是很不错了。
而晓组织的情况，长门虽然没有死，但是一副弱不禁风的模样。也发挥不出多少实力了。
带土已经把长门给舍弃了。现在的长门，根本就没有什么利用价值了，之所以还留着他，主要是还有些算计。
等长门真正的没有-丝利用价值之后，带十绝对是第一个杀死长门的人，他肯定想要拿走长门的一双轮回眼。-
.⊥
第四百二十五章 找绳树接盘木叶？【3/5】
“你怎么跑到涡之国来了.难道是专门感谢我的？'
星羽向着自来也迫问道。
今天也不知道什么风居然把自来也给吹过来了,而且还是专门来找星羽的。
“其实我来这里是有事相求。”自来也开口说道。
星羽已经猜测到了，_自来也应该是有事求他。不然的话木叶村现在这么一个烂摊子。他怎么可能有时间跑来这里e
“既然是有事情的话，那就不要在这里待着了，走吧。”星羽直接下达

逐客令。
“可是..”
“喂，你没有听到吗?星羽大人已经下达逐客令了。难道你想要让我赶你走吗?”
香磷比划着拳头，向着自来也威胁道~。
自来也忍不住苦等，虽然我受伤了。,但是你-一个小丫头居然敢威胁-我。
其实别说自来也受伤了。即使自来也没有受伤完好无损的情况下，香磷同样也敢威胁他
不说她身后站着星羽.就是论实力，自来也也不是香磷的对手啊。

香磷在星羽的调教下，实力已经很强了。大概超影及的实力而且还会仙人模式，2自来也绝对不是对手。
只不过自来也看不出来。不知道眼前的香磷实力有多强。
“等-下星羽，我是真的有事情求你帮忙、而且对你来说很简单，拜托了。”
自来也向着星羽鞠了一躬，行了-个大礼。
“星羽太人，要不要我把他给丢出去?”
香磷看着星羽问道，其实她对自来也的怨气很深。,好不容易有陪伴星羽大人的空闲

，居然被自来也给搅和了。
如果不是看他和星羽大A认识。香磷早就一拳送他去冥府报道去了。
“那你先说一下到底有什么事情吧。说完之后我再考虑-下。”星羽望着自来也看了一之后，向着自来也说道。
“呼~!”
自来也闻言呼出一口气。只要肯听他说就行。就怕啥也不听直接就把他给轰走，。那样的话就太难堪了。
“是这样的，我打算找一下绳树，但是我不知道绳树在哪里所以想要让你帮忙e”

的确不是什么大事，自来也想要找绳树，但是找不到绳树.就跑来这里请星羽帮忙找到绳树
“你不会让木叶忍者去找吗?”
星羽望着自来也，如果自来也让木叶村的忍者全力寻找绳树的踪影，绝对不会找不到绳树。
“不是我不想，而是木叶村现在的情况。根本不适合派出大量人手。”自来也苦笑着说道。星羽皱茕眉头问道。
虽然不觉得自来也会找绳树的麻烦，.不过星羽还是想要迫问清楚，最好了解清楚之后再

说找绳树的事情。
“好吧。.我就实话和你说了吧，我找绳树回去，是想要让绳树担当火影的。”
星羽闻言忍不住笑了.绳树现在还有-一个叛忍的身份，居然找他回去担当火影，这有点搞笑
“你别笑，是现在木叶村真的没有办法了。我现在一身的伤势，也无法继续支撑下去了。，
自来也指了指自己-身的伤势，现在的伤势颇重-身实力能够发挥出十分之一就不错了。
“本叶村现在就是一个烂摊子，你找绳

树帮你解决掉这个烂摊子，你的如意算盘打的啪啪响啊。”
星羽淡淡的看着自来也。
就现在木叶村的情况。谁当上火影谁倒霉L一堆的事情如何解决?
除了。团藏那个想要成为火影已经入魔的家伙恐怕没有谁愿意接手这个烂摊子，这是想要找绳树当接盘侠啊。
“那个，你能不能带我去见绳树，我亲自和他谈谈。如果他不愿意的话。我也没有意见。”
自来也苦笑-声。
“好吧。我就带着你去

见-下绳树。”星羽知道绳树曾经的梦想是成为火影不知道现在还想不想。,
如果现在他的梦想还是成为火影的话，那星羽也不会阻拦他去担当火影。
“香磷，你去和玖辛奈、纲手她们说一声。我很快就回来s”星羽扭过头来向着香磷说道。
“啊?不带着我去吗?”
香磷的脸上带着失望之色，然后恶狠狠的向着自来也瞪了-艮。
自来也莫名其妙.不知道到底怎么得罪了对方，不过自来也清楚女人是惹不起的

.2所以也不敢说什么。
_0求鲜花_
“那就走吧。”
星羽使用黄泉比良坂打开空间门。然后走了进去。
自来也看着漆黑的空间门脸上露出犹豫之色。这里面真的能够进去吗?
不过星羽都进去了。他还能害自己.不成，如果真的要害他的话，也根本不需要其他的手段。
等自来也过去之后，星羽已经和绳树聊上了。
“谁?”绳树警惕的看着从空间门之中走出来的自来也，看

到并不是纲手之后，顿时松了口气。
“幸好不是老姐。”
绳树现在很怕纲手。如果纲手来了的话。不用说。,肯定会和.他谈论女朋友的事情。
现在绳树连这个话题都不想是。
“喏，找你来接盘的人来了
’星羽开口说道。
“2?！'
绳树一脸茫然的看着星羽完全不知道星羽这句话是什么意县。
“我来和你说一下吧..事情是这样的，自来也扛

算请你去当火影。”星羽简单的向着绳树说.了一下。
“请我去当火影?这是真的假的?”绳树有些不相信。感觉星羽是在忽悠他，这种事情怎么可能，他还是木叶村的叛忍呢。
“砰~”
星羽的拳头在绳树头上打了一-拳」没好气的说道.“我还会骗你不成?我也没有骗过你吧。
“我只是疑问了一下，你干嘛动手啊，和老姐一样暴力。”绳树摸着自己有点痛的脑袋。郁闷的说道。
“你的这些话我会如实的

告诉给纲手..不知道纲手会不会特意的来一趟。”星羽淡淡-笑说道。
“别，千万不要，s我的好姐去。你可千万不要害死我。”绳树惊恐的望着星羽。
郁闷。特别郁闷，可别真的告诉他老姐。如县真的让老姐知道他说她暴力的话，肯定会来打他一顿的。
“好了，我不说，你先给我松手。”
星羽嫌弃的看着抠着他衣袖不松手的绳树。
如果换做是-个美女的话:星羽绝对不会有意见，,但是一个糙汉子星羽

就特别嫌弃了。就是区别_没错。区别对待。对待，毕竟差3
。L(17.
0352731451
支持飞卢小说网(b.fa
100.com)原创作品
第四百二十六章 绳树的决定，返回木叶【4/5】
星羽和绳树交谈了好一会之后，自来也才能插言.和绳树具体的说明一下情况。
刚才星羽只是简短的和绳树提了一声，而自来也就说的比较多了。
“绳树。.希望你能够看在千手-族建立木叶村的份上，回到木叶担当火影。”
“我现在的身份，,还是木叶村的叛忍。”绳树的眉头一皱。然后向着自来也说道。
“这个完全不是问题，我可以把你的叛忍身份取消掉。”自来也,连忙说道e
对于自来也

来说，,这种小事完全不是事。
绳树沉默以对。良久之后才抬起头来，目光向着星羽看了过E。
“星羽你觉得我应该如何选择?”
绳树拿不清主意，L所以便想要星羽来出主意。
“你让我来给你选择吗?绳“土三零”树你现在已经是-一个成年人了，要学会自己选择。”
星羽没好气的向着绳树说道
不过在绳树向着星羽询问的时候L星羽就能够猜测出来。绳树心里面的倾向如何了。

果然绳树的心里面，还是想要当火影啊e
如果绳树没有这个念头，也不会迫问星羽如何选择，他自己就直接拒绝掉了。
“绳树，我先提醒你一下，木叶村现在的情况特别糟糕，忍者阵亡过半。而且死去的基本都是精英忍者，现在木叶村的实力在五太忍村垫底。”
星羽给绳树说明了-下木叶村的情况。
“怎么会这样?”绳树表情忍不住一变，木叶村怎么说也是第一大忍村，现在咋这么惨?
“木叶村

遭遇了晓组织的袭击，所以损伤惨重L现在木叶村还处于重建之中。”
自来也听到星羽说出木叶村的情况，有些无奈的向着绳树说道。本叶村的确是个烂摊子.连他都处理不了的烂摊子。
忽悠绳树回去是不可能了.所以只能实话实说，然后以感情来打动绳树了。
“还有，绳树我告诉你，木叶村这个烂摊子很累。，如果能不接手的话，最好不要接手。”
星羽最后向着绳树提醒了一下，至于绳树会不会听星羽的提醒，那个就看绳

树自己的了。
现在绳树已经不是小孩子了他已经有自己选择的权力了。让他自己来做出选择吧。
自来也郁闷的看着星羽有星羽在这里。感觉让绳树当火影的概率降低了好几倍啊。
绳树此时还在纠结之中，完全不知道该如何选择。
“绳树。我看你的样子。是想要回去当火影吧?”
星羽看着绳树纠结的模样忍不住了，如果绳树没有当火影的心思，绝对不会纠结那么长时间还不拒绝自来也。
绳树

闻言忍不住抓了抓头，的确让星羽说对了，他的心里面其实是很想要回去的。
“其实如果你想要回去的话_也并不是不可以，但是前提要有要求才行。”
星羽也不想看着他纠结了既然他想要回去当火影，那就让绳树顺从本心吧。
“什么要求?”绳树和自来也同时向着星羽问道。
“团藏呵。你们没有想过团藏如何处理吗?干掉团藏当要求然后才能回到木叶村。”
“对，团藏那个家伙。”
绳树

握着拳头，自己当初差点死了，还有成为叛忍的事情.都和团藏脱离不了关系。
这些年来绳树想要干掉团藏L但是却一直都没有机会，而绳树也不梘借用星羽的力量、他想要靠自己的力量于掉团藏。
“这个...”自来也的脸上露出犹豫之色。
“自来也你要清楚，即使绳树答应回去，如果不处理掉团藏绳树照样无法成为火影。”
星羽相信自来也对于团藏是什么样的人应该有所了解。了解团藏就应该知道他话里的意思s

团藏肯定不会同意，而且会死命的反对，甚至自来也能否帮助绳树洗去叛忍之名都是一个事青。
“好，那就干掉团藏。”
自来也的眼中闪过厉色，这
切都是为了木叶，而且团藏这家伙死了更好。
“绳树你决定了吗?”自来也认真的看着绳树。
“好，我决定返回木叶村。
绳树也下定决心，,本来绳树的心里面，就更加偏向于返回木叶担当火影吧。.所以才会那么痛快的。

在下定决心之后，绳树的心里面一片轻松。威觉特别的舒坦
“这可是你自己的决定、希望你以后不要后悔，不过你想要后悔也没有机会了。”星羽向着绳树说道。
丛绳树答应回去.2就没有后悔的机会了，自己的选择，即使再苦再难。也要跪着走下去。
反正星羽觉得接本叶村这个烂摊子，绝对不是一个好差事s绳树的选择在星羽看来并不是什么好的选择。
“既然选择了，我就不会去后悔。”绳树认真的说道。

绳树都已经这样说了.他还能说什么呢?反正以后后悔也不是星羽的事情。
“对了，以后遇到麻烦事的话，尽量的不要找我。”
听着星羽的话，绳树表情-愣，郁闷的看着星羽，L本来绳树心里面想着.如果遇到什么事情的话、就找星羽帮忙的。
结果现在却被星羽的一句话给堵死了，这还能怎么办?
“那你能不能跟着我去一趟木叶村呢?”绳树向着星羽询问
绳树也不是笨蛋如果自己回去的话

，他还是有点不放心对于自来也绳树能够信任.但是却也信不过。
看似矛盾，实际上的意思就是。自来也属于那种可以信任.但是又无法完全信任的人。
“好吧，谁让你是我小舅子呢。就看在纲手的面子上吧。_”星羽没有拒绝绳树。
“那就多谢你了星羽。”绳树十分欣喜.星3.7羽能够答_应跟着-起前往木叶村，绳树就觉得安心不好。
“我感觉你不相信我我难道还能害你不成e”自来也郁闷的看着绳树，感觉这小子根

本就是不信任他。
还有就是，自来也不想星羽跟着前往木叶村..木叶村已经是这副模样了。可经不起漩涡星羽的折腾，万一被漩涡星羽折腾一下就完蛋了。
不过自来也-想.木叶村现在好像也没有什么可以折腾的。倒是也不用这么防备了。
还有，星羽如果跟着-起去的话，也算是-一件好事吧如果真的遇到无法解决的事情..漩涡星羽可以帮忙。
这次是要对付团藏那个老狗回。
自来也并不觉得团藏好对付

毕竟根组织也有不少实力强大的忍者。，
.!
第四百二十七章 团藏发难【5/5】
-“这里是木叶村2？'
绳树看着此时的本叶村且瞪口呆，这哪里还有村子啊?完全化为废墟了。
现在还在重建之中有忍者出手帮忙。重建速度倒是够快s但是也无法瞬间把木叶村重新建造出来。,
“现在是不是感觉后悔了3’星羽向着绳树问道。
自来也紧张的看着绳树、可别真的后悔了，万一绳树后悔不想当火影了L那这个烂摊子谁来接手?
好吧。其实自来也心里面就是想要找个能

接盘本叶村的接盘侠，本来他就不愿意担任火影当初担任火影也是别无选择。
现在好不容易想到了绳树这个家伙，并且他也答应了可到看到这副景象就退缩了。
“不后悔。”
绳树深吸一口气，然后认真的说道、他并不会轻易的后悔s
“既然你不后悔L2我也不多.说什么了，不过马上你们的麻烦就要来了。”星羽淡淡的向着绳树和自来也说道e
“我们的麻烦?”
自来也不解的看着星羽。

不过随后，自来也就知道什么麻烦了，只见团藏带着根组织的成员，向着这边赶来。而且看上去来者不善啊。20___“自来也，你还敢回来?”
团藏冰冷的望着自来也..仿佛自来也犯下什么大罪了一样s
“团藏你什么意思?”自来也有点不懂团藏到底是什么意思不过也知道团藏是想要找麻烦
被团藏找麻烦，这个自来也早有预料，不过刚刚回来，团藏就杀上门来，还是让自来也有些气愤。
“哼，你杀死

两位顾问，还有脸来问我。”团藏冷哼一声愤怒的说道2
“我杀死两位顾问?你是说水户门炎和转寝小春死了?”
自来也眼中流露出震惊之色L然后死死的盯着团藏，直觉告诉自来也，水户门炎和转寝小春的死。和团藏绝对有关系。很可能就是团藏动的手。
现在居然倒扛一粗。把罪责全部都推到了他身上，当真是可耻之极。,
“漩涡星羽，这是木叶的事情.希望你不要插手。”团藏向着一旁的星羽看了一眼。然后说

他没想到漩涡星羽会过来s而且还是和自来也一起，团藏可不想他的计划因为漩涡星羽而被破坏掉e
“这是你对我的警告吗?”
星羽脸上的笑容消失。表情冰冷下来。
.商以啊，团藏居然有本事警告他了。，他倒想知道。。到底是谁给团藏带来的勇气。
团藏的表情一僵,虽然想要直接说是，但是面对漩涡星羽的时候。团藏还是无法表现的那么
想要强硬起来2但是却忌惮星羽的实力，也是，以星

羽的实力分分钟灭掉团藏。
“木叶的事情.外人不应该插手吧?”团藏向着虽羽说了旬.不过说话的语气有些软弱e
其实团藏这个家伙。也是个欺软怕硬的家伙，面对星羽的时候，就小心谨慎起来了。
“不不不，我有实力，即使想要插手，你能奈何我吗?”星羽淡淡的望着团藏。
团藏下意识的握紧拳头。脸上的表情也越发难看.最终还是忍住了心里面的这口气。
没办法，不忍住能怎么办?难道梘着游涡星羽

出手吗?如果实力真的比游涡星羽强大。那团藏绝对不介意出手。
但是漩涡星羽的实力，团藏即使现在拥有止水的一只万花筒写轮眼，也没有什么把握。
“自来也，你杀害和你产生冲突的两位长老顾问，，现在我要把你抓捕起来，你敢反抗?”
团藏不和星羽生气了，目光看血自来也。
柿子挑软的捏，漩涡星羽是个硬茬子.再说了团藏也没扛算针对漩涡星羽.所以就只能针对自来也了。
谁让自来也相对来说比

较好欺负呢。
没错现在的自来也的确好欺负，一身伤势还没有修养好。实力恐怕比之精英上忍都不如。
趁你病要你命，团藏在这时候发难还是很会挑时候的。
如果自来也没有离开木叶村，没有去找星羽，现在就死了.死在团藏手下根组织手里了。
“团藏，你别以为我不知道_水户门炎和转寝小春，都是你杀死的吧。”自来也冷冷的望着团藏。
“哼。一派胡言,我和他们乃是好友，为何会杀他们?反倒是

你和他们发生了冲突。不是你是谁?”
团藏一番话，让聚集过来的木叶忍者，倒是有了几分相信、难道真的是火影杀死了两位长老顾问吗2
“我相信火影太人绝对不会做这种事。”卡卡西第-个帮助自来也发声。
卡卡西之所以发声、第一是知道团藏是什么样的人，第二是卡卡西知道自来也的为人如何。
团藏瞥了卡卡西一眼，好一个卡卡西，等这件事结束之后就送你和你父亲团聚。
对于团藏来说。任何不听从

也。不认同他的人，都只有死路
“难道我就被无视掉了吗3”绳树有些郁闷的向着星羽说道
“你被无视掉还是有原因的现在谁还认识你?”
星羽看了绳树-眼。然后向着绳树说道。
现在还有谁认识绳树?年轻:一辈的忍者们肯定不认识，甚至就连团藏也未必907认出来绳_时。
这家伙的变化太太了。再加上不修边幅，所以真没有多少人能够认出绳树来e
“团藏。我知道你想要当火影

，但是我没想到你为了当火影居然杀了水户门炎和转寝小春。”
自来也未曾想过团藏如此疯狂，杀死了师出同门的水户门炎和转寝小春，现在还想要对他动手难道火影位置对他就那么重要吗?
重要吗?当然重要，而且是重要的不能再重要了。,这已经是团藏的执念了。
“现在还来还蔑者夫。动手r”团藏不想多言。让根组织的手下们动手，先把自来也给干掉再说。
现在漩涡星羽在这里。不知道漩涡星羽要做什么。A是什么想

法，所以必须要先下手为强。率先把自来也给干掉。
干掉自来也之后，再来想办法打发走漩涡星羽。
反正无论如何，今天必须要杀死自来也，自来也绝对不能活下来。
自来也活着.他就没有办法当上火影，对他的阻碍实在是太大了。
“绳树，_只能拜托你出手了-”自来也苦笑一声.向着绳树说道。.
眼下,要对付团藏和根组织s只能靠着绳树出手帮忙了。
自来也伤势太重.面对团藏和

他的手下。还真的不是对手.毕竟团藏实力也很强e
」
第四百二十八章 绳树交手团藏！【1/5】
-自来也期待的看着绳树。让漩涡星羽出手他就不求了，估计漩涡星羽不可能出手。A除非是绳树才能够请得动星羽。
“好。”
绳树没有犹豫。反正团藏也是他的敌人。这不光是帮助自来也，更是为自己报仇。
瞬息之间出现在自来也身前然后绳树二-脚踢飞z名根组织的忍者，，,然后再用螺旋内打死-
王净利落的出手一个被绳树踢死，另外一个螺旋丸糊脸而死。把其他根组织的忍者需慑住了。

“你是千手绳树》”
团藏这才认出绳树来，而且还是因为自来也叫他绳树，这才认出来的。
“团藏。我有一笔账要和你清算。”
绳树眼中有压制不住的怒气想到当初自己差点身死还有成为叛忍的事情.都是团藏所为绳树就压不住怒火e
“哼，自来也.没想到你还勾结叛忍。现在你还有什么好说的?.”团藏怒哼-声L,再次针对自来也。,
.自来也面无表情。反正团藏必死无疑。所以没有和他生气的必要。

即使绳树无法解边掉团藏I自来也相信游涡星羽肯定也会帮忙解决掉团藏的。
这也是自来也还能如此淡定的原因.胜负还没有开始就已经定下来了，所以自来也不会担心
“绳树，团藏你去对付吧，至于根组织的这些臭鱼烂虾，你就不用管了。”星羽向着绳树说直。
听着星羽的话.团藏的心里-凛..之前把漩涡星羽给抛在脑后，但是现在一想还直的不能把漩涡星羽给算漏了。
漩涡星羽和千手绳树之间的关系

。如果千手绳树要对付他的话，那漩涡星羽肯定会出手帮忙
“好，我听你的。”
绳树知道。晓组织的其他人星羽会帮他挡下来。
如此也好、对付一个团藏。绳树心里面都没有绝对的把握.如果有根组织的人帮忙的话.绳树的胜算更小。
绳树向着团藏杀了过去，而根组织的那些人想要动弹。不过在他们要动手的瞬间，脖子上都插着一支苦无。
没有人发现苦无是何时刺穿他们的脖子的。但是根组织的所有人，包

括精英上忍全部都死在这把小小的苦无之下。
精英上忍被苦无给杀死.这也算是-一种悲哀吧。放眼整个忍界，没有几个精英上忍是被苦无给杀死的。
毕竟精英上忍也是身经百战了。是忍界的中流砥柱。
“该死，_。”
团藏愤怒仇恨的盯着星羽他精心培养的手下等居然全部都被漩涡星羽给杀死了。
虽然没有看到漩涡星羽出手.不过除了游涡星羽之外没有人能够在瞬间杀死根组织的所有
只

有游涡星羽这个深不可测的家伙才能够做到。
“呵，无能狂怒而已。_”星羽看着愤怒的狂吼的团藏淡淡的说道。
本来想要出手弄死团藏的。梘想算了.吧。就交给绳树自己来料理吧。,
“绳树，你可别连一个团藏都打不过。如果连团藏都打不过的话，那未免就太过丢人了。”星羽向着绳树说了一声。
“我绝对能够杀掉团藏。”
绳树说着便动手了。使用水遁向着团藏打过去。
绳树最擅长的

就是水遁和土遁了，嗯，还有星羽教给绳树的螺旋内w
除此之外，绳树还有庞大的查克拉，这是拥有仙人体的优势
体术方面绳树也不弱，总体上来说，绳树在影级之中实力也是项尖的那种，起码要比团藏更强。
不过团藏的手段很多，尤其是移植的初代细胞和写轮眼，还有一个大杀器里四象封印s
所以如果真的扛起来的话。绳树也并不能说是稳赢。
“木遁:树根爆葬。”
到了，这个时候了.

团藏也不隐藏了。右臂制造出树根.向着绳树I席卷过去。同时把自己也给包围进去。
“怎么可能?”绳树瞪大眼睛，已经呆滞住了。
这个是木遁，团藏这个家伙怎么可能会木遁呢?.因为这个原因。绳树一下子就愣住了。
“这个笨蛋，还不快点躲避。”
星羽无奈的提醒一声e
因为星羽的提醒。绳树反应过来，勉强的躲避开十分的惊险，差点就被包围在里面。
“他这是连自己都杀吗?”自

来也看着团藏连同自己都攻击。也是呆住了。难道团藏做事那么狠吗?
“团藏自己不会有事。”
星羽看着自来也说了一句团藏拥有伊邪那岐，当然不会有事了。
而且团藏手上可是有十只写仑眼。所以也能够耗费的起。
“居然让你躲避开了。”团藏脸色十分难看。不惜耗费-只三勾玉写轮眼发动的攻击。居然被躲避开来。
还好有星羽提醒。不然就完蛋了。”绳树松了口气L差点就真正的完蛋了。

“哼，接下来我看你如何躲避开来。”团藏再次使用木遁、手臂瞬间制造出一颗大树向着绳树打过去。
“这种弱小无比的木遁你可别再看呆了。”星羽向着绳树.提醒了一下。
绳树有些脸红。
“放心。同样的亏.我绝对不会吃第一次的。”绳树此时颇为自信的向着星羽说道。
“这样就好，如果再吃亏的话。也没办法说什么。”
星羽摊了摊手，反正已经提前提醒了绳树，如果再次失手的话，那可就不能怪

星羽没说了。
“水遁:硬涡水刃。”
绳树使用出这个穿刺能力极强的S级水遁忍术，向着团藏刺过去，一一招直接刺穿团藏施展的木遁。并且把团藏给刺穿。
“这样就解决了吗?”绳树突然感觉有点简单。这解决的未免(好王的)也大简单了吧。
“风遁.真空玉。”
被绳树刺穿的团藏，突然出现在绳树的身后，然后从口中吐出像是子弹的气波。
“替身术。”
绳树感受到

危险之后，连忙使用替身术，不过手臂依1旧还是被团藏的忍术攻击给击虫。
“可恶。”绳树捂着手臂手臂正在涓涓流血，伤垫虽然不是很大。但是也影响到了-部分战斗力。
关键是团藏这个者家伙。看上去居然没有丝毫伤势。
其实团藏的情况。,也并非是绳树看到的这么好。团藏没有受伤，但是消耗查克拉不少。
刚木团藏是真的被绳树刺穿了。不过使用伊邪那岐逆转了-切夹。
而使用了两次伊邪那岐对查

克拉的消耗可不小e
团藏本身的查克拉不算多s只能说普通水平，根本就经不起太大的消耗。_文字版小说_(17035273145)_
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦L
第四百二十九章 团藏死【2/5】
绳树退到星羽身边，望着团藏没有继续贸然出手。
“星羽团藏这家伙到底是什么情况？'
绳树有些搞不懂了，刚才刺中的明明是实体，根本就不是替身术和影分身什么的，为什么团藏突然跑到他身后去了?.
“伊邪那岐，宇智波一族的究极瞳术，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境。”
星羽也不吝啬的向着绳树解释道。
“这么厉害啊了不过宇智波一族的瞳术

，为何跑到团藏身上去了?”绳树表示更为懵逼了。
“这个还不简单.只要移植写轮眼就可以，三勾玉写轮眼便足够使用伊邪那岐。”
星羽用看傻子的目光看着绳树。难道连这个都猜不到吗?绳树未免也太笨了吧。
“还有，他能够使用木遁s是因为移植了初代火影千手柱间的细胞。”星羽把之前绳树对团藏能够使用本遁的疑惑也给他解答了一下。
“什么9”
绳树闻言怒火冲天，好像又多了一个必须要杀死团

藏的理由，这一次团藏必须要死。
“伊邪那岐如何破解?”绳树向着星，羽迫问道。
能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境_这个简直太变态了。使用这一招之后，简703直无法伤到_对方啊。
无法破解掉这一招、根本不可能杀死团藏。
“这个简单，伊邪那岐虽然强大，但是使用需要二只写轮眼关团的代价。每次使用最多坚持六十秒。”.
星羽把这些信息全部告诉绳树。免得绳树阴

沟里翻船。
其实伊邪那岐每边使用.并不止是坚持六t秒，比如宇智波带土能够坚持三分钟。
不过团藏的查克拉不足。只能维持六十秒的时间。
“漩涡星羽。”
团藏愤怒的死死盯着星羽。把自己的一切都给说出来，即使这次能够击败绳树，他也没有立足之地了。
移植了初代细胞和写轮眼。这算是丑闻啊。木叶忍者不会容下他的。
如果只是单纯的移植写轮眼倒还无所谓..可是团藏碰了初代

火影的细胞，这是太不敬的罪名
“别天神e”
愤怒的团藏摘掉右眼的绷带_向着星,羽使用别天神。
团藏的右眼可是宝智波止水k的万花筒写轮眼。瞳力颇为强大_不是普通写轮眼能够相比的。
“宝智波止水使用都对我没有效果，便别说是你了。”
星羽不屑的撇撇嘴.不过团藏敢对他动手。星羽也没打算放过他。
瞳力化为实质性的冲击。让团藏的万花筒写轮眼直接爆掉s而团藏的右臂也多

出了一:条血线然后右臂掉落在地上
没有谁看到星羽是如何攻击的，团藏的写轮眼和右臂全部被废掉，尤其是右臂的伤口就好像是利刃斩出来的一样。
实际上就是利刃斩出来的。星羽以无形的斥力形成刀刃斩下团藏的右臂e
团藏的右臂移植了初代细跑和写轮眼。现在右臂被斩掉，万花筒写轮眼也报废。困藏的手段被废掉了太半。
“不可能，我使用了伊邪那岐。你怎么可能伤到我?为何伊邪那岐没有效果3.”

团藏如同疯狗一般疯狂的怒}。
“呵呵，这个问题我为什么要回答你?”
星羽呵呵冷笑一声。
“不是说好的不出手，让我来对付团藏的吗?”绳树郁闷的望着星羽。
“是团藏自己找死对我出手还有，，我什么时候和你说好的2我怎么不知道。”星羽望着绳树疑问道。
“好像是没有。”绳树有些尴尬的指了挠头。随后赶紧说道“接下来我来对付团藏吧，我想要亲手杀了他。”
绳树握紧拳头

，移植了他爷爷的细胞，这是亵渎他爷爷的尸体，绳树绝对不会放过团藏。
“无所谓，反正我也没有兴趣和你拾。”
星羽谈淡的说道。若不是团藏对他出手(cade)的话.星羽都不会理会团藏。
团藏额头流出冷汗，.想要把地上的右臂给捡起来,，不过还未碰到右臂，右臂便燃起黑色的不灭之炎。
这个黑色的不灭之炎。自然就是天照黑炎。
“既然我已经给你斩断了s那就别想要了。”星羽冷笑着说道。

“该死的游涡星羽，我一定要杀了你。”团藏怒不可竭。仅剩的左眼遍布血、仿佛直接瞪出来了一样。
“哈哈，这是我听过最好笑的笑话。”
星羽哈哈一笑.都已经这副熊样了，还叫嚣着要杀了他也不知道团藏哪里来的自信说出这番话。
“团藏，你的对手是我。’绳树手握苦无向着团藏冲过去。免得团藏继续出声作死。
万-真的惹怒了星羽。被星羽给杀死了。他就没有办法亲自报仇了.。所以绳树扛断了

团藏的作死行为。
团藏并不会单手结印.现在被星羽给斩断了一只手臂、所以他连忍术都无法施展了。
通灵兽也无法召唤出来，其实真的召唤出来，下场也是一个死字。
团藏拥有通灵兽.，他的通灵兽是梦貘，传说中的食梦兽，但是弱点士分明显，非常容易对付
就连最后的和敌人同归于尽的封印术，里:四象封印都无法使用了。废掉-只手臂无法结印可。
绳树在二番搏斗之下，把苦无刺入团藏的心脏之中

，号称木叶之暗.酿成不少悲剧的团藏挂掉了。
杀死团藏之后，绳树呼出-口气。其实这场战斗绳树的消耗不大，只是之前受了点小伤而已
之前受伤是不知道团藏的能力，而后面团藏的力量基本被星羽给废掉了。绳树要杀死团藏自然轻松。,
“死掉了也好。团藏就是阻碍木叶发展的毒瘤啊。”自来也看着死去的团藏。心里面挺高兴
他担任火影的时候，团藏可是也没少给他搞事情.。自来也是为了顾全太局，不想本叶村发生动

荡，这才容忍团藏的。
现在团藏终于被解决掉了s而木叶村也即将迎接来新的火影_或许这就是木叶村的新生吧。
自来也选择拉绳树担当火影L也是有所算计的。以绳树和星羽的关系，以后绳树担任火影之后，本叶村算是真正安全了s
起码不用担心木叶村被遊涡星羽针对了e
以后木叶村真的遭遇了危机之后，或许还能够请求游涡星羽来帮忙。
这便是自来也的算计，从开始请绳树担任火影，,自来也便已经

考虑到这些了a_
!
第四百二十九章 团藏死【2/5】
绳树退到星羽身边，望着团藏没有继续贸然出手。
“星羽团藏这家伙到底是什么情况？'
绳树有些搞不懂了，刚才刺中的明明是实体，根本就不是替身术和影分身什么的，为什么团藏突然跑到他身后去了?.
“伊邪那岐，宇智波一族的究极瞳术，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境。”
星羽也不吝啬的向着绳树解释道。
“这么厉害啊了不过宇智波一族的瞳术

，为何跑到团藏身上去了?”绳树表示更为懵逼了。
“这个还不简单.只要移植写轮眼就可以，三勾玉写轮眼便足够使用伊邪那岐。”
星羽用看傻子的目光看着绳树。难道连这个都猜不到吗?绳树未免也太笨了吧。
“还有，他能够使用木遁s是因为移植了初代火影千手柱间的细胞。”星羽把之前绳树对团藏能够使用本遁的疑惑也给他解答了一下。
“什么9”
绳树闻言怒火冲天，好像又多了一个必须要杀死团

藏的理由，这一次团藏必须要死。
“伊邪那岐如何破解?”绳树向着星，羽迫问道。
能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境_这个简直太变态了。使用这一招之后，简703直无法伤到_对方啊。
无法破解掉这一招、根本不可能杀死团藏。
“这个简单，伊邪那岐虽然强大，但是使用需要二只写轮眼关团的代价。每次使用最多坚持六十秒。”.
星羽把这些信息全部告诉绳树。免得绳树阴

沟里翻船。
其实伊邪那岐每边使用.并不止是坚持六t秒，比如宇智波带土能够坚持三分钟。
不过团藏的查克拉不足。只能维持六十秒的时间。
“漩涡星羽。”
团藏愤怒的死死盯着星羽。把自己的一切都给说出来，即使这次能够击败绳树，他也没有立足之地了。
移植了初代细胞和写轮眼。这算是丑闻啊。木叶忍者不会容下他的。
如果只是单纯的移植写轮眼倒还无所谓..可是团藏碰了初代

火影的细胞，这是太不敬的罪名
“别天神e”
愤怒的团藏摘掉右眼的绷带_向着星,羽使用别天神。
团藏的右眼可是宝智波止水k的万花筒写轮眼。瞳力颇为强大_不是普通写轮眼能够相比的。
“宝智波止水使用都对我没有效果，便别说是你了。”
星羽不屑的撇撇嘴.不过团藏敢对他动手。星羽也没打算放过他。
瞳力化为实质性的冲击。让团藏的万花筒写轮眼直接爆掉s而团藏的右臂也多

出了一:条血线然后右臂掉落在地上
没有谁看到星羽是如何攻击的，团藏的写轮眼和右臂全部被废掉，尤其是右臂的伤口就好像是利刃斩出来的一样。
实际上就是利刃斩出来的。星羽以无形的斥力形成刀刃斩下团藏的右臂e
团藏的右臂移植了初代细跑和写轮眼。现在右臂被斩掉，万花筒写轮眼也报废。困藏的手段被废掉了太半。
“不可能，我使用了伊邪那岐。你怎么可能伤到我?为何伊邪那岐没有效果3.”

团藏如同疯狗一般疯狂的怒}。
“呵呵，这个问题我为什么要回答你?”
星羽呵呵冷笑一声。
“不是说好的不出手，让我来对付团藏的吗?”绳树郁闷的望着星羽。
“是团藏自己找死对我出手还有，，我什么时候和你说好的2我怎么不知道。”星羽望着绳树疑问道。
“好像是没有。”绳树有些尴尬的指了挠头。随后赶紧说道“接下来我来对付团藏吧，我想要亲手杀了他。”
绳树握紧拳头

，移植了他爷爷的细胞，这是亵渎他爷爷的尸体，绳树绝对不会放过团藏。
“无所谓，反正我也没有兴趣和你拾。”
星羽谈淡的说道。若不是团藏对他出手(cade)的话.星羽都不会理会团藏。
团藏额头流出冷汗，.想要把地上的右臂给捡起来,，不过还未碰到右臂，右臂便燃起黑色的不灭之炎。
这个黑色的不灭之炎。自然就是天照黑炎。
“既然我已经给你斩断了s那就别想要了。”星羽冷笑着说道。

“该死的游涡星羽，我一定要杀了你。”团藏怒不可竭。仅剩的左眼遍布血、仿佛直接瞪出来了一样。
“哈哈，这是我听过最好笑的笑话。”
星羽哈哈一笑.都已经这副熊样了，还叫嚣着要杀了他也不知道团藏哪里来的自信说出这番话。
“团藏，你的对手是我。’绳树手握苦无向着团藏冲过去。免得团藏继续出声作死。
万-真的惹怒了星羽。被星羽给杀死了。他就没有办法亲自报仇了.。所以绳树扛断了

团藏的作死行为。
团藏并不会单手结印.现在被星羽给斩断了一只手臂、所以他连忍术都无法施展了。
通灵兽也无法召唤出来，其实真的召唤出来，下场也是一个死字。
团藏拥有通灵兽.，他的通灵兽是梦貘，传说中的食梦兽，但是弱点士分明显，非常容易对付
就连最后的和敌人同归于尽的封印术，里:四象封印都无法使用了。废掉-只手臂无法结印可。
绳树在二番搏斗之下，把苦无刺入团藏的心脏之中

，号称木叶之暗.酿成不少悲剧的团藏挂掉了。
杀死团藏之后，绳树呼出-口气。其实这场战斗绳树的消耗不大，只是之前受了点小伤而已
之前受伤是不知道团藏的能力，而后面团藏的力量基本被星羽给废掉了。绳树要杀死团藏自然轻松。,
“死掉了也好。团藏就是阻碍木叶发展的毒瘤啊。”自来也看着死去的团藏。心里面挺高兴
他担任火影的时候，团藏可是也没少给他搞事情.。自来也是为了顾全太局，不想本叶村发生动

荡，这才容忍团藏的。
现在团藏终于被解决掉了s而木叶村也即将迎接来新的火影_或许这就是木叶村的新生吧。
自来也选择拉绳树担当火影L也是有所算计的。以绳树和星羽的关系，以后绳树担任火影之后，本叶村算是真正安全了s
起码不用担心木叶村被遊涡星羽针对了e
以后木叶村真的遭遇了危机之后，或许还能够请求游涡星羽来帮忙。
这便是自来也的算计，从开始请绳树担任火影，,自来也便已经

考虑到这些了a_
!
第四百三十章 你这挣钱速度太快了【3/5】
团藏死了。木叶村的两位长老顾间也死了，自来也宣布绳树将会担任火影反而比较容易了。
没有人出来唱反遇了。自来也直接解除掉绳树叛忍的身份。并且帮助绳树平反，把一切都推到了死去的团藏身上e
也不算是推吧，.本来就是团藏做的事情..团藏这次也不算是背锅。
之后就是举办木叶村火影接任仪式，以木叶村现在的情况。自然不可能大办，一切从简。简单的举办了~接任仪式。
绳树顺利的成为六代且火

影.乐得绳树一直咧着嘴，.看一上去和呆瓜一样。
“这孩子，一直傻乐.应该是傻掉了。”星羽忍不住叶一槽
“算了，我也该回去了。”
星羽准备离开木咕村，返回涡之国。
“等一下星羽你要走吗?
星羽扭过头来。望着跑过来的绳树，没好气的说道，“废话L我不走的话难道你要请我吃饭吗?”
“嘿嘿，其实请你吃饭也不是不可以。”绳树嘿哩-笑，向着星羽说道。

听着绳树的话。星羽眯起眼睛。不对劲啊..事出无常必有妖
“说吧。你是不是有什么事情要求我，现在说出来还来得及_不然我可走了。至于你请我吃饭，还是算了吧。”
回去吃美瑟做的饭名好啊.绳树这家伙没什么钱。.请他吃饭他也看不上e
“好吧，就是我想要请你帮我重建木叶村。你不是会木遁吗?对你来说应该很简单吧。”
绳树蚬着脸向着星羽说道。
“好啊，这也不是不可以，不过你扛算给我什

么报酬了”星羽环抱双手微笑地望着绳树。
“还需要报酬啊了”
绳树的表情微微一僵._现在的木叶杜-清二白，还等着火之国大名的拨款呢哪里有什么报酬给星羽啊。
“你这不是在说废话的吗s如果没有报酬。难道你打算让我给你白干吗?”
星羽可从来不做亏本的买卖虽然也没有什么本来亏，不过他也需要辛苦费啊e
绳树咬了咬牙，然后伸出五个手指。;
“你觉得这个数怎么样?”

“五亿两啊，马马虎虎吧。
“等等，不是五亿两，而是五千万两。”绳树连忙说道e
“告辞。”
星羽不和绳树扯犊子了。五亿两都是看在面子上w结果你才给无千五西.这也太抠了。你自己重建木叶村吧，我不奉陪了s
“唉唉唉，等一下，五亿两就五亿两。”
绳树看到星羽要走.连忙拉住星羽.如果让木叶村自己重建的话'至少需要十亿两往上s
“看在你姐的面子

.我才帮你的。,赶紧拿钱。”星羽向着绳树示意了一下。
先拿钱再说。没钱的话自然是免谈。星羽害怕绳树这个家伙赖账呢。,
“我又不会赖账e”绳树小声逼逼-声。然后还是乖乖的把钱都给拿出来交给了星羽。
这些钱是火之国大名不久之前拨下来的大概火之国大名也明白，没有木叶村的话，他这个太名就坐不稳了。所以赶紧的拨
“钱我收了。赶紧让木叶村的所有人离开。否则后果自负。”星羽数了数钱，嗯，z绳树倒

是没有坑自己。正好五亿两。
既然章钱了。那就应该办事。
绳树立即屁颠屁颠的去让木叶村的人暂时离开了。
在所有木叶村的人离开之后
星羽使用神罗天征。,把他们重建的建筑物全部都给推平。
“木遁:连柱家之术。”
只是瞬间。一座村子拔地而起。绳树简直被惊呆了。
“这么快就完成了，这是动动手的事情，五亿两亏了啊。”绳树忍不住哭诉道。
“

亏了2.如果让你们自己建造的话，恐怕至少要土亿两以上你居然还好意思说亏了?”
星羽踢了绳树一脚。
“你这挣钱速度太快了。”绳树羡慕的望着星羽.2他也梘要拥有木遁啊。
“嗯，我自己也觉得我挣钱的速度很快，其实钱这个东西s对我来说没有啥用处。”
星羽忍不住说道，2想想钱对他还真没啥用处。
“如果没用的话，2那能不能把钱还给我?”绳树凑到星羽的身边。向着星羽问道。

“滚。”星羽毫不客气的一脚。把绳树给踢飞出去，已经到了我手里的钱.居然还想要要走，完全是异想天开。
“不给就不给呗.于嘛还动手打人啊。”绳树和怨妇-样看着星羽。
反正星羽被绳树盯得有些恶心实在是受不了了.于脆也不理会绳树这个家伙了直接返回涡之国。
星羽帮了绳树不小的忙.对他也是仁至义尽了，接下夹就让绳树自己折腾吧。
回到家里面，纲手便向着星羽间道，,“自来也找你有什么事?

”
“没什么事，就是想要通过我找绳树。”星羽并不打算瞒着纲手。或许纲手也乐得看到绳树成为火影吧。
“自来也找绳树回去担当火影。现在绳树已经是本叶村的六代火影了。”
“绳树成为火影了?他能成为火影?沐叶村的其他人难道不会反对?，”
纲手听到这个消息，忍不住被惊愕了-下，这个可是个大消息啊。
“谁会反对?团藏被绳树杀了，水户门炎和转寝小春两个老家伙被团藏给杀了.本叶村的高

层只剩下一个自来也。”
本来就是自来也找的绳树。自来也肯定不会反对，所以这样就没有反对的人了。
“团藏那个老东西被绳树杀死了?.”纲手有些意外、不过心里面也感觉特别痛快。团藏那个老家伙终于死了。
“嗯，估计绳树成为火影。也是你想要看到的吧。”星羽目光望着纲手。
“的确.记得小时候。绳树的梦想就是成为火影，。现在终于成功的当上火影了.他的梦想也算是完成了。”纲手点点头说道

“对了，绳树有没有找到女朋友?”纲手向着星羽间道s
“没有，估计以后也很难了_成为必影之后，可是太大小小的无数事情等着他去处理。女朋友大概和他无缘了。”
“这样啊，那可不行、赶紧让他不要当火影了e”纲手的脸色一变。
什么火影根本不重要.哪里有传宗接代的事情重要啊。纲手立即站起来马上就要杀到木叶村，让纲手立马退掉火影之位s
“别冲动了。绳树他也不小了。自己有自己的想法，你也不要去

强迫他了。”星羽按住纲手_向着纲手说道么e_
!
第四百三十章 你这挣钱速度太快了【3/5】
团藏死了。木叶村的两位长老顾间也死了，自来也宣布绳树将会担任火影反而比较容易了。
没有人出来唱反遇了。自来也直接解除掉绳树叛忍的身份。并且帮助绳树平反，把一切都推到了死去的团藏身上e
也不算是推吧，.本来就是团藏做的事情..团藏这次也不算是背锅。
之后就是举办木叶村火影接任仪式，以木叶村现在的情况。自然不可能大办，一切从简。简单的举办了~接任仪式。
绳树顺利的成为六代且火

影.乐得绳树一直咧着嘴，.看一上去和呆瓜一样。
“这孩子，一直傻乐.应该是傻掉了。”星羽忍不住叶一槽
“算了，我也该回去了。”
星羽准备离开木咕村，返回涡之国。
“等一下星羽你要走吗?
星羽扭过头来。望着跑过来的绳树，没好气的说道，“废话L我不走的话难道你要请我吃饭吗?”
“嘿嘿，其实请你吃饭也不是不可以。”绳树嘿哩-笑，向着星羽说道。

听着绳树的话。星羽眯起眼睛。不对劲啊..事出无常必有妖
“说吧。你是不是有什么事情要求我，现在说出来还来得及_不然我可走了。至于你请我吃饭，还是算了吧。”
回去吃美瑟做的饭名好啊.绳树这家伙没什么钱。.请他吃饭他也看不上e
“好吧，就是我想要请你帮我重建木叶村。你不是会木遁吗?对你来说应该很简单吧。”
绳树蚬着脸向着星羽说道。
“好啊，这也不是不可以，不过你扛算给我什

么报酬了”星羽环抱双手微笑地望着绳树。
“还需要报酬啊了”
绳树的表情微微一僵._现在的木叶杜-清二白，还等着火之国大名的拨款呢哪里有什么报酬给星羽啊。
“你这不是在说废话的吗s如果没有报酬。难道你打算让我给你白干吗?”
星羽可从来不做亏本的买卖虽然也没有什么本来亏，不过他也需要辛苦费啊e
绳树咬了咬牙，然后伸出五个手指。;
“你觉得这个数怎么样?”

“五亿两啊，马马虎虎吧。
“等等，不是五亿两，而是五千万两。”绳树连忙说道e
“告辞。”
星羽不和绳树扯犊子了。五亿两都是看在面子上w结果你才给无千五西.这也太抠了。你自己重建木叶村吧，我不奉陪了s
“唉唉唉，等一下，五亿两就五亿两。”
绳树看到星羽要走.连忙拉住星羽.如果让木叶村自己重建的话'至少需要十亿两往上s
“看在你姐的面子

.我才帮你的。,赶紧拿钱。”星羽向着绳树示意了一下。
先拿钱再说。没钱的话自然是免谈。星羽害怕绳树这个家伙赖账呢。,
“我又不会赖账e”绳树小声逼逼-声。然后还是乖乖的把钱都给拿出来交给了星羽。
这些钱是火之国大名不久之前拨下来的大概火之国大名也明白，没有木叶村的话，他这个太名就坐不稳了。所以赶紧的拨
“钱我收了。赶紧让木叶村的所有人离开。否则后果自负。”星羽数了数钱，嗯，z绳树倒

是没有坑自己。正好五亿两。
既然章钱了。那就应该办事。
绳树立即屁颠屁颠的去让木叶村的人暂时离开了。
在所有木叶村的人离开之后
星羽使用神罗天征。,把他们重建的建筑物全部都给推平。
“木遁:连柱家之术。”
只是瞬间。一座村子拔地而起。绳树简直被惊呆了。
“这么快就完成了，这是动动手的事情，五亿两亏了啊。”绳树忍不住哭诉道。
“

亏了2.如果让你们自己建造的话，恐怕至少要土亿两以上你居然还好意思说亏了?”
星羽踢了绳树一脚。
“你这挣钱速度太快了。”绳树羡慕的望着星羽.2他也梘要拥有木遁啊。
“嗯，我自己也觉得我挣钱的速度很快，其实钱这个东西s对我来说没有啥用处。”
星羽忍不住说道，2想想钱对他还真没啥用处。
“如果没用的话，2那能不能把钱还给我?”绳树凑到星羽的身边。向着星羽问道。

“滚。”星羽毫不客气的一脚。把绳树给踢飞出去，已经到了我手里的钱.居然还想要要走，完全是异想天开。
“不给就不给呗.于嘛还动手打人啊。”绳树和怨妇-样看着星羽。
反正星羽被绳树盯得有些恶心实在是受不了了.于脆也不理会绳树这个家伙了直接返回涡之国。
星羽帮了绳树不小的忙.对他也是仁至义尽了，接下夹就让绳树自己折腾吧。
回到家里面，纲手便向着星羽间道，,“自来也找你有什么事?

”
“没什么事，就是想要通过我找绳树。”星羽并不打算瞒着纲手。或许纲手也乐得看到绳树成为火影吧。
“自来也找绳树回去担当火影。现在绳树已经是本叶村的六代火影了。”
“绳树成为火影了?他能成为火影?沐叶村的其他人难道不会反对?，”
纲手听到这个消息，忍不住被惊愕了-下，这个可是个大消息啊。
“谁会反对?团藏被绳树杀了，水户门炎和转寝小春两个老家伙被团藏给杀了.本叶村的高

层只剩下一个自来也。”
本来就是自来也找的绳树。自来也肯定不会反对，所以这样就没有反对的人了。
“团藏那个老东西被绳树杀死了?.”纲手有些意外、不过心里面也感觉特别痛快。团藏那个老家伙终于死了。
“嗯，估计绳树成为火影。也是你想要看到的吧。”星羽目光望着纲手。
“的确.记得小时候。绳树的梦想就是成为火影，。现在终于成功的当上火影了.他的梦想也算是完成了。”纲手点点头说道

“对了，绳树有没有找到女朋友?”纲手向着星羽间道s
“没有，估计以后也很难了_成为必影之后，可是太大小小的无数事情等着他去处理。女朋友大概和他无缘了。”
“这样啊，那可不行、赶紧让他不要当火影了e”纲手的脸色一变。
什么火影根本不重要.哪里有传宗接代的事情重要啊。纲手立即站起来马上就要杀到木叶村，让纲手立马退掉火影之位s
“别冲动了。绳树他也不小了。自己有自己的想法，你也不要去

强迫他了。”星羽按住纲手_向着纲手说道么e_
!
第四百三十一章 宇智波佐助是个好棋子【4/5】
-“算了，绳树那小子。我也不管了。”
纲手叹息声摇摇头。那小子也长大了。没有小时候那么听话了，和他说了也白说。
星羽耸耸肩，绳树那小子算是躲过了-劫如县让纲手过去的话，无论如何。绳树至少要挨-顿揍啊。
“对了，这次还赚了笔钱。
星羽把从绳树那里赚的钱拿出来，这可是整整五亿两啊。
“怎么赚的?”玖辛奈凑了过来，好奇的向着星羽问道。该不会是星羽抢劫了吧。

星羽不知道玖辛奈心中的念头，如果知道玖辛奈在想什么的话，绝对二话不说的收拾玖辛奈一顿。
他堂堂忍界死神，，怎么可能会做打劫的勾当呢，完全不可能的事情。
“从绳树那里赚的钱。”星羽向着玖辛奈和纲“四一三”手说了一下。
“原来绳树的钱那么好赚啊.”纲手月光闪烁。突然有了个大胆的想法，要不要再把木叶村拆了，使用木遁赚一笔?
“为什么赚钱的人不是我呢了”玖辛奈一脸郁闷的表情，木遁

她也会使用啊。
星羽听着玖辛奈的话。感觉有些好笔，“难道我的钱就不是你的吗?”
“也对。.你的钱就是我的.所以这些钱就让我来收起来吧。
玖辛奈毫不客气的把钱全部都给收起来，二点都没有给星羽留下。
“喂喂，你好歹给我点钱吧_这可是我赚的钱。”
“哼，你的钱就是我的钱，给你做什么，万一你拿着钱去鬼混怎么办?我才不给你呢。”
玖亲奈摇摇头.坚决不把钱给星羽

。,
“小财迷。”星羽忍不住说了旬，然后端着茶来到院子里晒太阳，生活倒是悠哉。
这种悠闲的生活。星羽算是彻底爱上了，不过星羽也知道s用不了多久就悠闲不起来了。
八只尾兽晓组织已经收集到.了，还剩下力尾只要掠夺过来。就能够复活十尾了.马上就要到关键时候了。
不过最关键的九尾。其实并不是那么容易拿到啊九尾人柱力可是漩涡鸣人。
而漩涡鸣人体内的阿修罗查克拉，在上次被六道仙

人复活的时候。给激活过来，漩涡鸣人的实力提升的绝对很快。,
晓组织完全就是半残状态，
个残血的游涡长门，i还有不展露实力的绝，最后-个宇智波带
这样的阵容。想要抢夺九尾难度真的很大。
宇智波带上的实力看似很强但其实不算万花筒写轮眼的力量、宇智波带土项多也就是影级巅峰。
靠着神威虚化..本能够纵横忽界。而靠着神威虚化显然是没有办法抓住漩涡鸣he
如果漩涡鸣

人现在学会仙人模式，那激活了阿修罗查克拉的鸣人。绝对要比带t更厉害。
当然了，带土有BIG般的神威，漩涡鸣人也绝对没有办法奈何带te
或许是知道眼下晓组织的实力，很难抓捕到九尾吧..所以宇智波带t去找帮手了。
而找到的帮手，则是宇智波佐助这个灭掉太蛇丸的家伙。
“真的是长门杀死的宇智波鼬?”佐助冰冷的盯着宇智波带土。
“自然，不过可不止是长门,其实漩涡星羽也有份。”带

土阻险的向着佐助说道a
带土准备接住宇智波佐助的手去干掉长门这个碍眼的家伙_把他的两只轮回眼回收过来s
顺便忽悠宇智波佐助去对付漩涡鸣人。把九尾给抓到手，或许还能恶心一下漩涡星羽，可谓是一箭三雕。
“漩涡星羽吗?”宇智波佐助眼中闪过一道寒光，眼中带着浓浓的仇恨。
不用带t的挑拨。,本来宇智波佐助就对星羽充满了仇恨，毕竟还有上次被杀死的仇。
如果不是被六道仙人给复活佐

助已体都要开始腐烂了。
看着佐助眼中浓浓的仇恨s宇智波带土十分满意.,只要仇恨漩渴星羽那个家伙就好。
不过宇智波带土也不想佐助现在就去找漩涡星羽.现在过去纯属送死。
此时的佐助还有很大的价值带十还不允许他死，2等没有利用价值之后，他就算死了也无所眉。
“你想要扛败漩涡星羽没有那么容易，只有借助士尾的力量。才能够击败漩涡星羽，而且十尾也能够复活宇智波一族。”
宇智波带土

向着佐助说道。
所谓的十尾复活宝智波一族。自然是带土欺骗佐助的。他知道宇智波佐助最在意的是什么。
而且之前的时候，.带土把宇智波鼬灭族的前因后果，也全部告诉宇智波佐助，让宝智波佐助仇恨上木叶杜。
不得不说宇智波带土别的没学会，在这方面还挺厉害的，已经学会算计人心了。
“希望你别骗我L,不然的话_我让你死。”
宇智波佐助威胁的向着带土说了一句，然后招呼着重吾和鬼灯水

月离开。
重吾和鬼灯水月，是宇智波佐助找到的同伴，比之原著少了漩渴香磷e
在宝智波佐助离开之后，带土的眼神冰冷下来,嘲讽的看着离去的宝智波佐助。
这不过只是他的一颗棋子s而且这个棋子很好用。
主要是比较容易忽悠。当然了上带土的话有一半是真的。所以忽悠起二柱子来比较容易。
“带土、我就不明白了。为何你要让他去对付长门?”白绝冒出头来。向着带土迫问道。
“长

门已经没有利用价值了该死了。”带土淡淡的说道。
“对了，你有没有把这里的情报传递出去?”
带土最后向着白绝问道。
“还没有，怎么了?.”
“没有就好。”
带土毫不犹豫的拧断了白绝的脖子，把这个白绝分身给杀死
“万一让你把事情透露给漩涡星羽就不好了。”带土冷冷的说道。1.2_
带土对白绝十分不信任。主要是白绝告诉星羽的事情太多了。让带土对白绝

失去了信任。
在带十的眼中，绝和星羽被划分成为了一路。所以一些事情绝对不能让白绝了解。
今天他可是算计了游涡星羽一一把。五一这件事被漩涡星羽知道了。他会不会来找自己算账3很可能会来，而且可能性太太了
所以为了.安全起见.只能把听到这些的白绝分身给灭杀..谁让白绝听到了不该听到的东西呢_活该被杀死。
带土离开这里。不出意外的话。宇智波佐助和他的两个手下应该会去杀漩涡长门。他必须要去

看看情况。
漩涡长门可以死.,但是轮回眼绝对不能出现丝毫差池。_
」
第四百三十一章 宇智波佐助是个好棋子【4/5】
-“算了，绳树那小子。我也不管了。”
纲手叹息声摇摇头。那小子也长大了。没有小时候那么听话了，和他说了也白说。
星羽耸耸肩，绳树那小子算是躲过了-劫如县让纲手过去的话，无论如何。绳树至少要挨-顿揍啊。
“对了，这次还赚了笔钱。
星羽把从绳树那里赚的钱拿出来，这可是整整五亿两啊。
“怎么赚的?”玖辛奈凑了过来，好奇的向着星羽问道。该不会是星羽抢劫了吧。

星羽不知道玖辛奈心中的念头，如果知道玖辛奈在想什么的话，绝对二话不说的收拾玖辛奈一顿。
他堂堂忍界死神，，怎么可能会做打劫的勾当呢，完全不可能的事情。
“从绳树那里赚的钱。”星羽向着玖辛奈和纲“四一三”手说了一下。
“原来绳树的钱那么好赚啊.”纲手月光闪烁。突然有了个大胆的想法，要不要再把木叶村拆了，使用木遁赚一笔?
“为什么赚钱的人不是我呢了”玖辛奈一脸郁闷的表情，木遁

她也会使用啊。
星羽听着玖辛奈的话。感觉有些好笔，“难道我的钱就不是你的吗?”
“也对。.你的钱就是我的.所以这些钱就让我来收起来吧。
玖辛奈毫不客气的把钱全部都给收起来，二点都没有给星羽留下。
“喂喂，你好歹给我点钱吧_这可是我赚的钱。”
“哼，你的钱就是我的钱，给你做什么，万一你拿着钱去鬼混怎么办?我才不给你呢。”
玖亲奈摇摇头.坚决不把钱给星羽

。,
“小财迷。”星羽忍不住说了旬，然后端着茶来到院子里晒太阳，生活倒是悠哉。
这种悠闲的生活。星羽算是彻底爱上了，不过星羽也知道s用不了多久就悠闲不起来了。
八只尾兽晓组织已经收集到.了，还剩下力尾只要掠夺过来。就能够复活十尾了.马上就要到关键时候了。
不过最关键的九尾。其实并不是那么容易拿到啊九尾人柱力可是漩涡鸣人。
而漩涡鸣人体内的阿修罗查克拉，在上次被六道仙

人复活的时候。给激活过来，漩涡鸣人的实力提升的绝对很快。,
晓组织完全就是半残状态，
个残血的游涡长门，i还有不展露实力的绝，最后-个宇智波带
这样的阵容。想要抢夺九尾难度真的很大。
宇智波带上的实力看似很强但其实不算万花筒写轮眼的力量、宇智波带土项多也就是影级巅峰。
靠着神威虚化..本能够纵横忽界。而靠着神威虚化显然是没有办法抓住漩涡鸣he
如果漩涡鸣

人现在学会仙人模式，那激活了阿修罗查克拉的鸣人。绝对要比带t更厉害。
当然了，带土有BIG般的神威，漩涡鸣人也绝对没有办法奈何带te
或许是知道眼下晓组织的实力，很难抓捕到九尾吧..所以宇智波带t去找帮手了。
而找到的帮手，则是宇智波佐助这个灭掉太蛇丸的家伙。
“真的是长门杀死的宇智波鼬?”佐助冰冷的盯着宇智波带土。
“自然，不过可不止是长门,其实漩涡星羽也有份。”带

土阻险的向着佐助说道a
带土准备接住宇智波佐助的手去干掉长门这个碍眼的家伙_把他的两只轮回眼回收过来s
顺便忽悠宇智波佐助去对付漩涡鸣人。把九尾给抓到手，或许还能恶心一下漩涡星羽，可谓是一箭三雕。
“漩涡星羽吗?”宇智波佐助眼中闪过一道寒光，眼中带着浓浓的仇恨。
不用带t的挑拨。,本来宇智波佐助就对星羽充满了仇恨，毕竟还有上次被杀死的仇。
如果不是被六道仙人给复活佐

助已体都要开始腐烂了。
看着佐助眼中浓浓的仇恨s宇智波带土十分满意.,只要仇恨漩渴星羽那个家伙就好。
不过宇智波带土也不想佐助现在就去找漩涡星羽.现在过去纯属送死。
此时的佐助还有很大的价值带十还不允许他死，2等没有利用价值之后，他就算死了也无所眉。
“你想要扛败漩涡星羽没有那么容易，只有借助士尾的力量。才能够击败漩涡星羽，而且十尾也能够复活宇智波一族。”
宇智波带土

向着佐助说道。
所谓的十尾复活宝智波一族。自然是带土欺骗佐助的。他知道宇智波佐助最在意的是什么。
而且之前的时候，.带土把宇智波鼬灭族的前因后果，也全部告诉宇智波佐助，让宝智波佐助仇恨上木叶杜。
不得不说宇智波带土别的没学会，在这方面还挺厉害的，已经学会算计人心了。
“希望你别骗我L,不然的话_我让你死。”
宇智波佐助威胁的向着带土说了一句，然后招呼着重吾和鬼灯水

月离开。
重吾和鬼灯水月，是宇智波佐助找到的同伴，比之原著少了漩渴香磷e
在宝智波佐助离开之后，带土的眼神冰冷下来,嘲讽的看着离去的宝智波佐助。
这不过只是他的一颗棋子s而且这个棋子很好用。
主要是比较容易忽悠。当然了上带土的话有一半是真的。所以忽悠起二柱子来比较容易。
“带土、我就不明白了。为何你要让他去对付长门?”白绝冒出头来。向着带土迫问道。
“长

门已经没有利用价值了该死了。”带土淡淡的说道。
“对了，你有没有把这里的情报传递出去?”
带土最后向着白绝问道。
“还没有，怎么了?.”
“没有就好。”
带土毫不犹豫的拧断了白绝的脖子，把这个白绝分身给杀死
“万一让你把事情透露给漩涡星羽就不好了。”带土冷冷的说道。1.2_
带土对白绝十分不信任。主要是白绝告诉星羽的事情太多了。让带土对白绝

失去了信任。
在带十的眼中，绝和星羽被划分成为了一路。所以一些事情绝对不能让白绝了解。
今天他可是算计了游涡星羽一一把。五一这件事被漩涡星羽知道了。他会不会来找自己算账3很可能会来，而且可能性太太了
所以为了.安全起见.只能把听到这些的白绝分身给灭杀..谁让白绝听到了不该听到的东西呢_活该被杀死。
带土离开这里。不出意外的话。宇智波佐助和他的两个手下应该会去杀漩涡长门。他必须要去

看看情况。
漩涡长门可以死.,但是轮回眼绝对不能出现丝毫差池。_
」
第四百三十二章 佐助对付长门【5/5】
雨之国，宇智波佐助、鬼灯水月还有重吾三人，淋着雨之国的小雨，向着晓组织的基地而去
“佐助，真的要去杀漩涡长门2.根据那个面具人所说，那可是晓组织的首领，我们真的是对手吗?”
鬼灯水且的眼中带着迟疑。
“你怕了?”佐助淡淡的向着鬼灯水月问道。
鬼灯水且没有回答，怕了吗2嗯，其实鬼灯水月的心里面的确有点怕。谁知道晓组织的首领到底有什么样的实力啊。
反正必须要小心为

上，忍界的八只尾兽。可全部都被晓组织给捕捉了，而且木叶村在不久前都被晓组织给毁了。
“佐助。我觉得那个面具人不可信。，我们都不知道他是谁s”鬼灯水月向着佐助说道。
“说到底，就是你害怕了。怕死。”重吾望着鬼灯水月撇撇凿。
鬼灯水月无语。.难道你就不怕死吗?不过一想。重吾这个家伙还真不怕死。所以那旬话也就没有说出来。在这里。”佐助谈淡的说道，随后宇智波佐助便继续向着晓组织基地前进。

重吾看了鬼灯水且一眼。拉着鬼灯水月便跟上了宝智波佐助
“喂，你要去就去，干嘛拉着我?”鬼灯水月恼怒的向着重吾问道。
本来鬼灯水且是不想去了。虽然他也比较讲义气,但是本身也不想去送死啊。
结果现在被重吾强行拉着过去了，也罢，既然如此。就跟着去吧。
其实如果鬼灯水月使用水化之术，还是能够脱身的，不过鬼灯水且没有那样做。
他是被宇智波佐助给救出来的。这次就当作是还人情吧。

有着带十提供的情报。要找到晓组织的基地很容易，而且他们是直接来到了长门秘密藏身的地方。
长门的表情有些悄惚。还沉浸在弥意尸体被毁的自责之中当初没能保护好弥彦。，现在连弥彦的尸体都保不住。
啪嗒~!
一声清脆的脚步声。让长门的意识回到现实，目光向着左方看过去。只见宇智波佐助从外面走进来。
在宝智波佐助的身后。还跟着重吾和鬼灯水月。
本来害怕的鬼灯水月，看到

只有油尽灯枯，一副快要死的模样的游涡长门，顿时眼中的所有害怕消失。
“呼，原来就只有一个残废啊，害的我害怕了那么久，看来晓组织毁灭木叶，自身付出的代价也不小。”
鬼灯水且不害怕了。
长门的目光一凛，冰冷的盯着鬼灯水月，刚才居然叫他残废
被长门冰冷的目光盯着，鬼灯水月的心里面有些害怕、被长门的月光给吓到了。我靠。这个目光未兔太吓人了。
还有，他的眼睛怎么和我们的不一-样

?难道也拥有仕么瞳术吗?顿时，鬼灯水月便想到了佐助的写轮眼。
“是谁让你们来的，漩涡星羽还是宝智波带十?”长门看着来者不善的宇智波佐助他们，谈淡的问道。
他这里十分隐秘.2能够找到他的除了游涡星羽之外就是宇智波带土了。
其实还有个白绝也知晓。不过对干绝、长[]根本就没有放在眼里。
“宝智波带土?”
佐助这时候也才了解。原来那个面具人叫宇智波带土。
不过这

个不重要，如果不是对方的手段诡异L佐助就杀了宇智波带了。
现在虽然还杀不掉对方.不过等抓住机会。宇智波佐助还是会杀掉他的。
没有人能够利用自己，这个宇智波带土也不例外，所有试图利用自己的人都要死。
这样想着L宇智波佐助的眼中爆发出一抹杀气。是针对宇智波带土的，同样也是针对漩涡长
“我问你，宇智波鼬是不是你杀的?”佐助向着漩涡长门质问道。
“那个叛徒?.是我杀的。

漩涡长门自然不会否认他内心的骄傲让他绝对不会否认这件事。
“那你就去死吧。”
宇智波佐助手中的草蘺剑瞬间出鞘，向着漩渴长门刺了过去_欲要把漩涡长门给刺杀s
“神罗天征。”
漩涡长门在宇智波佐助接近的一刻.轮回眼爆发出强大的斥力，把宝智波佐助给轰飞出去。
砰~上
宇智波佐助砸在墙壁上身体深深的陷入其中，吐出一口血.几欲昏迷过去。
也

不是宇智波佐助的实力太弱其实现在宇智波仿助已经不弱了，只不过宇智波佐助太过自大了。
面对漩涡长门，居然想要靠着刀刺死他。除非他拥有星羽那般刀术,不然根本不可能。
“佐助。”
重吾看到佐助受伤不轻.立即狂暴的向着漩涡长门杀过去。
“不好，重吾这个家伙发狂了。”鬼灯水月的脸色微微一变
重吾的体质十分不一般。天生拥有能吸取自然能量的能力.也就是仙人化他也是太蛇丸制造的咒印来

源。
本身拥有双重人格。平时的时候比较老实.不过暴躁起来就有杀人的倾向。
现在的重吾便是暴躁了起来L眼中带着疯狂的杀意，仿佛要把一切都给撕碎一样a
望着冲过来的重吾，游涡长门没有使用神罗天征打飞他。刚刚使用了,神罗天征..暂时无法使用。
“万象天引。”
右手化作黑洞，把重吾给向着这边吸过来。.然后587便手_握黑棒向着重吾刺过去。
“爆碎击。”

狂暴的重吾手臂向着漩涡长门砸过去，对于黑棒的刺击丝毫没有闪避。
二点不闪不避。我死也要把你给拉上垫背。就是这种气势。
长门的脸色微微z变，依旧没有舍弃攻击进行躲避。两个人都是狠入。
黑棒刺穿了重吾的身体.而长门也被重吾的手臂给砸~飞出去
长门叶出一口血s,没想到会被眼前这个家伙打伤，A而重吾则是被刺穿心脏e
拼死来给他一击.,谁能想到眼前这个家伙那么疯狂。

刺穿了心脏..重吾顽强的生命力维持下，还没有死。还拥有着顽强的生命力，这大概是和他的体质有关系吧。
“重吾这个家伙。”鬼灯水且呆滞的看着重吾，没想到重吾会那么疯狂。
虽然现在看上去，重吾并没有死，不过鬼灯水月知道.重吾根本就坚持不下去。如果没有意外情况。肯定死定了。
他们之间也相处了许久了s看到重吾将死，鬼灯水月也有些悲京。
而宝智波佐助，对于重吾的情况视而不见。

虽然在重吾的心里宇智波佐助很重要，但是在宇智波佐助的心里，重吾就没有多大分量了。
L
第四百三十二章 佐助对付长门【5/5】
雨之国，宇智波佐助、鬼灯水月还有重吾三人，淋着雨之国的小雨，向着晓组织的基地而去
“佐助，真的要去杀漩涡长门2.根据那个面具人所说，那可是晓组织的首领，我们真的是对手吗?”
鬼灯水且的眼中带着迟疑。
“你怕了?”佐助淡淡的向着鬼灯水月问道。
鬼灯水且没有回答，怕了吗2嗯，其实鬼灯水月的心里面的确有点怕。谁知道晓组织的首领到底有什么样的实力啊。
反正必须要小心为

上，忍界的八只尾兽。可全部都被晓组织给捕捉了，而且木叶村在不久前都被晓组织给毁了。
“佐助。我觉得那个面具人不可信。，我们都不知道他是谁s”鬼灯水月向着佐助说道。
“说到底，就是你害怕了。怕死。”重吾望着鬼灯水月撇撇凿。
鬼灯水月无语。.难道你就不怕死吗?不过一想。重吾这个家伙还真不怕死。所以那旬话也就没有说出来。在这里。”佐助谈淡的说道，随后宇智波佐助便继续向着晓组织基地前进。

重吾看了鬼灯水且一眼。拉着鬼灯水月便跟上了宝智波佐助
“喂，你要去就去，干嘛拉着我?”鬼灯水月恼怒的向着重吾问道。
本来鬼灯水且是不想去了。虽然他也比较讲义气,但是本身也不想去送死啊。
结果现在被重吾强行拉着过去了，也罢，既然如此。就跟着去吧。
其实如果鬼灯水月使用水化之术，还是能够脱身的，不过鬼灯水且没有那样做。
他是被宇智波佐助给救出来的。这次就当作是还人情吧。

有着带十提供的情报。要找到晓组织的基地很容易，而且他们是直接来到了长门秘密藏身的地方。
长门的表情有些悄惚。还沉浸在弥意尸体被毁的自责之中当初没能保护好弥彦。，现在连弥彦的尸体都保不住。
啪嗒~!
一声清脆的脚步声。让长门的意识回到现实，目光向着左方看过去。只见宇智波佐助从外面走进来。
在宝智波佐助的身后。还跟着重吾和鬼灯水月。
本来害怕的鬼灯水月，看到

只有油尽灯枯，一副快要死的模样的游涡长门，顿时眼中的所有害怕消失。
“呼，原来就只有一个残废啊，害的我害怕了那么久，看来晓组织毁灭木叶，自身付出的代价也不小。”
鬼灯水且不害怕了。
长门的目光一凛，冰冷的盯着鬼灯水月，刚才居然叫他残废
被长门冰冷的目光盯着，鬼灯水月的心里面有些害怕、被长门的月光给吓到了。我靠。这个目光未兔太吓人了。
还有，他的眼睛怎么和我们的不一-样

?难道也拥有仕么瞳术吗?顿时，鬼灯水月便想到了佐助的写轮眼。
“是谁让你们来的，漩涡星羽还是宝智波带十?”长门看着来者不善的宇智波佐助他们，谈淡的问道。
他这里十分隐秘.2能够找到他的除了游涡星羽之外就是宇智波带土了。
其实还有个白绝也知晓。不过对干绝、长[]根本就没有放在眼里。
“宝智波带土?”
佐助这时候也才了解。原来那个面具人叫宇智波带土。
不过这

个不重要，如果不是对方的手段诡异L佐助就杀了宇智波带了。
现在虽然还杀不掉对方.不过等抓住机会。宇智波佐助还是会杀掉他的。
没有人能够利用自己，这个宇智波带土也不例外，所有试图利用自己的人都要死。
这样想着L宇智波佐助的眼中爆发出一抹杀气。是针对宇智波带土的，同样也是针对漩涡长
“我问你，宇智波鼬是不是你杀的?”佐助向着漩涡长门质问道。
“那个叛徒?.是我杀的。

漩涡长门自然不会否认他内心的骄傲让他绝对不会否认这件事。
“那你就去死吧。”
宇智波佐助手中的草蘺剑瞬间出鞘，向着漩渴长门刺了过去_欲要把漩涡长门给刺杀s
“神罗天征。”
漩涡长门在宇智波佐助接近的一刻.轮回眼爆发出强大的斥力，把宝智波佐助给轰飞出去。
砰~上
宇智波佐助砸在墙壁上身体深深的陷入其中，吐出一口血.几欲昏迷过去。
也

不是宇智波佐助的实力太弱其实现在宇智波仿助已经不弱了，只不过宇智波佐助太过自大了。
面对漩涡长门，居然想要靠着刀刺死他。除非他拥有星羽那般刀术,不然根本不可能。
“佐助。”
重吾看到佐助受伤不轻.立即狂暴的向着漩涡长门杀过去。
“不好，重吾这个家伙发狂了。”鬼灯水月的脸色微微一变
重吾的体质十分不一般。天生拥有能吸取自然能量的能力.也就是仙人化他也是太蛇丸制造的咒印来

源。
本身拥有双重人格。平时的时候比较老实.不过暴躁起来就有杀人的倾向。
现在的重吾便是暴躁了起来L眼中带着疯狂的杀意，仿佛要把一切都给撕碎一样a
望着冲过来的重吾，游涡长门没有使用神罗天征打飞他。刚刚使用了,神罗天征..暂时无法使用。
“万象天引。”
右手化作黑洞，把重吾给向着这边吸过来。.然后587便手_握黑棒向着重吾刺过去。
“爆碎击。”

狂暴的重吾手臂向着漩涡长门砸过去，对于黑棒的刺击丝毫没有闪避。
二点不闪不避。我死也要把你给拉上垫背。就是这种气势。
长门的脸色微微z变，依旧没有舍弃攻击进行躲避。两个人都是狠入。
黑棒刺穿了重吾的身体.而长门也被重吾的手臂给砸~飞出去
长门叶出一口血s,没想到会被眼前这个家伙打伤，A而重吾则是被刺穿心脏e
拼死来给他一击.,谁能想到眼前这个家伙那么疯狂。

刺穿了心脏..重吾顽强的生命力维持下，还没有死。还拥有着顽强的生命力，这大概是和他的体质有关系吧。
“重吾这个家伙。”鬼灯水且呆滞的看着重吾，没想到重吾会那么疯狂。
虽然现在看上去，重吾并没有死，不过鬼灯水月知道.重吾根本就坚持不下去。如果没有意外情况。肯定死定了。
他们之间也相处了许久了s看到重吾将死，鬼灯水月也有些悲京。
而宝智波佐助，对于重吾的情况视而不见。

虽然在重吾的心里宇智波佐助很重要，但是在宇智波佐助的心里，重吾就没有多大分量了。
L
第四百三十三章 吃定你了【1/5】
宇智波佐助抹掉嘴角的一-缕鲜血，目光死死的盯着漩涡长门双眼已经变成万花筒写轮眼s
之前大意差点被打死.这次宇智波佐助就谨慎起来了。
“须佐能乎。”
庞大的须佐能乎.直接把漩涡长门藏身的地方给毁掉了.邪恶的查克拉气息令人心生恐惧。
长门从地H爬起来.虽然近乎油尽灯枯_好被重吾给重创了一下，长门依日不会那么简单挂掉的。
如果被重吾一爪子给拍死那才是丢人丢太了呢。

“神罗天征。”
正所谓二招鲜吃遍天，而长门基本上就靠这一招神罗天征了至于更强的地爆天星.长门已经没有九量发动了。
他现在的情况。敢动用地爆天星，都不用宇智波佐助动手.长门就会直接挂掉。
神罗天征本身也挺厉害.看自身的瞳力强弱，这一招的威力也有所不同。
长门一招神罗天征，直接把宇智波佐助连同须佐能乎给轰二飞出去，还留有一口气的重吾被波及而死。
鬼灯水且靠

着水化秘术倒是没事，如果鬼灯水且没有水化之术这个秘术的话。现在可以和重吾一起上路了。
“可怕，我好像没有插手的余地。”
鬼灯水月现在发现、自己根本就帮不上忙。这种战斗不是自己能够插手的，眼下就只能靠宇智波佐助自己了。
“炎遁:加具十命。”
宇智波佐助控制着天照火焰，化作武器向着长门攻击过去。
这可是天照形态变化形成的武器。只要长门被打中，会瞬间被天照黑炎给吞没。

对于天照黑炎.长门也并不陌生，宝智波鼬就会无照。不过宇智波鼬的天照比不b宇智波佐助。
因为宇智波佐助的天照黑炎拥有加具土命这个瞳术控制。在宇智波佐助手里的杀伤力自然更大。
面对攻击，长门脸色微变如果是全胜时期，长门自然不怕宇智波佐助，但是他身上的伤势没有恢复。
不止如此就连生命力也没有多少了，完全就是风中残烛。
“看来宇智波佐助杀死长门没有问题“_[。”

隐藏在暗中的带土点了点头，眼下漩涡长门好像必死无疑s除非有奇迹出现。
底牌没有办法使用，_比如外道魔像，根本就无法动用s
连地爆天星都无法使用，更别说通灵外道魔像。控制外道魔像战斗了。
奇迹这种东西，是不会出现在游涡长门的身上的，他可没有主角光环，所以该死的还是要死
最终长门还是挂掉了，不是被宝智波佐助杀死的，而是自己生机耗尽而死。
原本的长门就剩下一口生命力吊着

，而经过了这场战斗，生命力全部耗尽了。直接就挂掉了
看到宇智波佐助想要毁掉长门的身体，带土的脸色猛地一变_立即出手保住了长门的身体。
带土，要保住的其实并不是长门的身体，而是轮回眼，长门可以死，但是轮回眼绝对不能出现丝毫差池。
把长门的尸体拿到手里面,带土这才放心下来，幸好他跟了过来，不然轮回眼就要被毁掉了
如果轮回眼被毁掉的话、那所有的二切都将会失败，计划中必不可少的就是轮回眼，

因为要靠着轮回眼来控制外道魔像s
“你什么意思?！'
佐助冷漠的看着带土、其实佐助的状况也不好。双眼流血不止。一双眼睛已经临近失明。
“他都已经死了、就没有必要拿着他的尸体来发泄了。”带土淡淡的向着宇智波佐助说道。
“接下来，我希望你能够帮我拿到力尾，只有这样才能够让十尾复活。”
“你是在利用我?”宇智波佐助十分不爽。使用天照想要烧死带土、.但是却攻击不到他

。
之前已经尝试过了，没有效果，现在突然偷袭依旧无法对宇智波带土造成影响。
“利用你?不，我们只是各取所需而已.你帮我拿到力尾。我来复活十尾。然后用土尾的力量复活宝智波二族的所有人。”
“我如何相信你?”二柱子的智商还没有消失，对于宇智波带土的话自然无法完全相信。
“我没有欺骗你的必要，如果你不相信我的话，那我们之间的合作也不需要进行下去了。”
带+作势要走。他有自信

，宇智波佐助绝对会答应和他合作，心甘情愿的成为他的棋子e
.“等等。”
果然，宇智波佐助叫住了带t。
“希望你不要欺骗我否则我会让你知道什么是伐价。”
带土.隐藏在面具立下的脸冷冷二笑..付出代价?等你活下来再说吧。,
现在是宇智波佐助有利用价值。他才会任由宇智波佐助说这些威胁他的话而无动于衷。
而一旦宇智波佐助没有利用的价值之后，那就是除掉他的时民。

对于宇智波佐助，2他是吃定了。因为他知道宇智波佐助的软肋。那就是宇智波佐助想要复活宇智波-z族。
不管最后是真是假，宇智波佐助都会为此搏一搏e
随后带土和宇智波佐助进行了一番谋划之后，宇智波佐助带着鬼灯水月离开e
其实鬼灯水目现在根本不愿意跟着宝智波佐助了、之前连重吾的死都可以无动于衷，这个家伙实在是太冷血了。
可惜现在不好脱身鬼灯水月如果说走，保不齐会死在宇智波

佐助的手里。所以只能暂时跟着他了。
““夕白绝。把宝智波佐助的消息放出去。”带土向着白绝说道。
带土知道漩涡鸣人-心想要带着佐助回去，所以打算用宇智波佐助来引出漩涡鸣Le
去(李吗赵)木叶村抓漩涡鸣人根本就不现实。一个宇智波佐助根本就做不到。只能想办法把漩涡鸣人引出来。
从这一点来看的话。带土的算计还是蛮不错的。
白绝立即去执行任务，带土吩咐给他的任务。白绝自然不会怠

慢，同时白绝也绝对不敢怠慢
而白绝离开之后，。同样给星羽发过去一个情报，一般忍界的-些情报，白绝都会给星羽一个
这是曾经星羽的吩咐。白绝是没有胆量违抗的。
涡之国的星羽.也知道长门那个家伙已经死了扯e
“有趣，带土居然还找到了佐助这个白眼狼。”星羽有了几分兴趣。,
带土的胆子倒是大，敢用宇智波佐助这个白眼狼，嗯，宇智波佐助这个家伙的确算是白眼狼用他很可能会被反咬一口。

估计宇智波带土没被咬。还不知道吧。_
⊥
第四百三十三章 吃定你了【1/5】
宇智波佐助抹掉嘴角的一-缕鲜血，目光死死的盯着漩涡长门双眼已经变成万花筒写轮眼s
之前大意差点被打死.这次宇智波佐助就谨慎起来了。
“须佐能乎。”
庞大的须佐能乎.直接把漩涡长门藏身的地方给毁掉了.邪恶的查克拉气息令人心生恐惧。
长门从地H爬起来.虽然近乎油尽灯枯_好被重吾给重创了一下，长门依日不会那么简单挂掉的。
如果被重吾一爪子给拍死那才是丢人丢太了呢。

“神罗天征。”
正所谓二招鲜吃遍天，而长门基本上就靠这一招神罗天征了至于更强的地爆天星.长门已经没有九量发动了。
他现在的情况。敢动用地爆天星，都不用宇智波佐助动手.长门就会直接挂掉。
神罗天征本身也挺厉害.看自身的瞳力强弱，这一招的威力也有所不同。
长门一招神罗天征，直接把宇智波佐助连同须佐能乎给轰二飞出去，还留有一口气的重吾被波及而死。
鬼灯水且靠

着水化秘术倒是没事，如果鬼灯水且没有水化之术这个秘术的话。现在可以和重吾一起上路了。
“可怕，我好像没有插手的余地。”
鬼灯水月现在发现、自己根本就帮不上忙。这种战斗不是自己能够插手的，眼下就只能靠宇智波佐助自己了。
“炎遁:加具十命。”
宇智波佐助控制着天照火焰，化作武器向着长门攻击过去。
这可是天照形态变化形成的武器。只要长门被打中，会瞬间被天照黑炎给吞没。

对于天照黑炎.长门也并不陌生，宝智波鼬就会无照。不过宇智波鼬的天照比不b宇智波佐助。
因为宇智波佐助的天照黑炎拥有加具土命这个瞳术控制。在宇智波佐助手里的杀伤力自然更大。
面对攻击，长门脸色微变如果是全胜时期，长门自然不怕宇智波佐助，但是他身上的伤势没有恢复。
不止如此就连生命力也没有多少了，完全就是风中残烛。
“看来宇智波佐助杀死长门没有问题“_[。”

隐藏在暗中的带土点了点头，眼下漩涡长门好像必死无疑s除非有奇迹出现。
底牌没有办法使用，_比如外道魔像，根本就无法动用s
连地爆天星都无法使用，更别说通灵外道魔像。控制外道魔像战斗了。
奇迹这种东西，是不会出现在游涡长门的身上的，他可没有主角光环，所以该死的还是要死
最终长门还是挂掉了，不是被宝智波佐助杀死的，而是自己生机耗尽而死。
原本的长门就剩下一口生命力吊着

，而经过了这场战斗，生命力全部耗尽了。直接就挂掉了
看到宇智波佐助想要毁掉长门的身体，带土的脸色猛地一变_立即出手保住了长门的身体。
带土，要保住的其实并不是长门的身体，而是轮回眼，长门可以死，但是轮回眼绝对不能出现丝毫差池。
把长门的尸体拿到手里面,带土这才放心下来，幸好他跟了过来，不然轮回眼就要被毁掉了
如果轮回眼被毁掉的话、那所有的二切都将会失败，计划中必不可少的就是轮回眼，

因为要靠着轮回眼来控制外道魔像s
“你什么意思?！'
佐助冷漠的看着带土、其实佐助的状况也不好。双眼流血不止。一双眼睛已经临近失明。
“他都已经死了、就没有必要拿着他的尸体来发泄了。”带土淡淡的向着宇智波佐助说道。
“接下来，我希望你能够帮我拿到力尾，只有这样才能够让十尾复活。”
“你是在利用我?”宇智波佐助十分不爽。使用天照想要烧死带土、.但是却攻击不到他

。
之前已经尝试过了，没有效果，现在突然偷袭依旧无法对宇智波带土造成影响。
“利用你?不，我们只是各取所需而已.你帮我拿到力尾。我来复活十尾。然后用土尾的力量复活宝智波二族的所有人。”
“我如何相信你?”二柱子的智商还没有消失，对于宇智波带土的话自然无法完全相信。
“我没有欺骗你的必要，如果你不相信我的话，那我们之间的合作也不需要进行下去了。”
带+作势要走。他有自信

，宇智波佐助绝对会答应和他合作，心甘情愿的成为他的棋子e
.“等等。”
果然，宇智波佐助叫住了带t。
“希望你不要欺骗我否则我会让你知道什么是伐价。”
带土.隐藏在面具立下的脸冷冷二笑..付出代价?等你活下来再说吧。,
现在是宇智波佐助有利用价值。他才会任由宇智波佐助说这些威胁他的话而无动于衷。
而一旦宇智波佐助没有利用的价值之后，那就是除掉他的时民。

对于宇智波佐助，2他是吃定了。因为他知道宇智波佐助的软肋。那就是宇智波佐助想要复活宇智波-z族。
不管最后是真是假，宇智波佐助都会为此搏一搏e
随后带土和宇智波佐助进行了一番谋划之后，宇智波佐助带着鬼灯水月离开e
其实鬼灯水目现在根本不愿意跟着宝智波佐助了、之前连重吾的死都可以无动于衷，这个家伙实在是太冷血了。
可惜现在不好脱身鬼灯水月如果说走，保不齐会死在宇智波

佐助的手里。所以只能暂时跟着他了。
““夕白绝。把宝智波佐助的消息放出去。”带土向着白绝说道。
带土知道漩涡鸣人-心想要带着佐助回去，所以打算用宇智波佐助来引出漩涡鸣Le
去(李吗赵)木叶村抓漩涡鸣人根本就不现实。一个宇智波佐助根本就做不到。只能想办法把漩涡鸣人引出来。
从这一点来看的话。带土的算计还是蛮不错的。
白绝立即去执行任务，带土吩咐给他的任务。白绝自然不会怠

慢，同时白绝也绝对不敢怠慢
而白绝离开之后，。同样给星羽发过去一个情报，一般忍界的-些情报，白绝都会给星羽一个
这是曾经星羽的吩咐。白绝是没有胆量违抗的。
涡之国的星羽.也知道长门那个家伙已经死了扯e
“有趣，带土居然还找到了佐助这个白眼狼。”星羽有了几分兴趣。,
带土的胆子倒是大，敢用宇智波佐助这个白眼狼，嗯，宇智波佐助这个家伙的确算是白眼狼用他很可能会被反咬一口。

估计宇智波带土没被咬。还不知道吧。_
⊥
第四百三十四章 终结谷【2/5】
“香磷，我要离开涡之国-趟，你和玖辛奈她们说一声。_
星羽打算离开涡之国去看看。这次说不定宇智波佐助和漩涡鸣人会再一-次聚集到二z起。
“星羽大人，也带着我出去呗。”香磷可怜兮兮的看着星羽想让星羽带着她。
“我听到了哦，星羽哥哥你想要离开涡之国、也要带着我，不然的话，我马上就告诉美瑟姐姐她们。”
花火突然从旁边的草丛之中钻出来。
“你怎么在这里？'

香磷看到突然钻出来的花火。A忍不住向.着她问道。
突然就钻出来，真的把她都给吓了一跳。
“我在这里睡觉了。”
花火说完之后，立即捂上嘴_好像自己偷懒说漏嘴了。
“还想用这个来威胁我，你告诉美瑟又怎么了?我本来就打算告诉差琴她们。”星羽没好气的敲了-下花火的小脑袋。
“哼，那我就说你出去找不知名的女人。”
花火轻哼--声。向着星羽说首。
“我

看你是缺少收拾。_”星羽一撸袖子。作势要收拾花火。而香磷在旁边看好戏。
不光没有要帮助花火说话的意思，其至还想要看到花火被收拾呢。
“等一下，我不跟着你出去了。我也不胡编乱造了。不要欺负我。”
花火连忙627妥协了。相_比较被收拾一一顿，还是妥协的好
“香磷，你看着花火把她带回去让她好好修炼，，我先走了L”星羽向着香磷说了一声，然后便离开了。
在星羽离开之后，香磷

和花火两个人开始大眼瞪小眼，香磷气恼的向着花火瞪了一眼s
“都是你，如果不是你突然冒出来插言，我就跟着星羽大人离开了。”
“切，我就是来破坏你的计划的，你能奈我何?”花火轻轻切了一声，向着香磷故意的挑衅道。
“呵呵，我能把你打一顿你说我能奈你何?_”香磷扶了扶眼镜，咬着牙向着花火说道s
闻言花火猛地一窦.然后立即转身就跑，没有和香磷理论。因为看香磷这样子，好像真的要打她。

现在只有跑回家本能够得救
“别跑，你跑不掉的。等我追上你之后，屁股都给你打成八块。”香磷向着花火追了_上去。
“现在你追着我跑.等我以后有姐姐的实力之后。,绝对让你好看.等着吧。”
花火一边跑着-:边向着香磷叫嚣Ldeg).听的香磷感觉又好气又好笑，如果我真的要追上你你早就被我给抓住了。
本来香磷并没有真的要追上花火的意思，只是想要吓嘘她-下的，不过现在香磷是真的不打算放

过花火了。
使用瞬身术，眨眼间便追上花火。把花火给抓住拎了起来。
“你刚才不是很能耐，还跑还叫嚣，现在你继续啊。”香磷冷笑着向着花火说道。
“鸣呜，我错了.我悔不该如此。”花火十分识相.立即哭诉着认毒。
“好了，不知道的人，恐怕还以为我是在欺负你呢。”香磷没好气的瞪了花火一眼。然后便把花火给放下来e
被放下来的花火，擦了擦不存在的眼泪。心里面特别得意，这可是我花火赖以

生存的绝技啊威力果然巨大香磷也要乖乖放开我。
花火应该庆幸.香磷并不知道花火心里面在想什么，如县知道的话，花火现在就应该挨扛了真正的挨打。
星羽离开涡之国。出现在白绝的身前，白绝看到星羽之后，瞬间感觉-十分拘束。
“星羽大人。您这是有何事?”白绝小心翼翼的向着星羽间道。
“带土和宇智波佐助的计划如何，是否把漩涡鸣人给引出来了？'星羽向着白绝间道s
听到星羽询

间的是这件事白绝立即松了口气。连忙向着星羽说道，2“已经引出来了，现在漩涡鸣人正在向着终结谷赶去s
“哦，终结谷?”星羽脸上露出一抹惊讶，不过却也理所当
终结谷是当初宇智波斑和千手柱间一-战的地方，也是在那;场战斗虫，宇智波斑假死咬掉了千手柱间的一块肉，得到千手柱间的细胞开启轮回眼。
而千手柱间也在终结谷一战的不久之后去世了。
那场战斗明明千手柱间是胜利者，不过宇智波斑却比千手柱

间多活了那么久，其实宇智波斑也算是长寿的人了。
上一代因陀罗和阿修罗了结恩怨的地方，现在这一代因陀罗和阿修罗再次汇聚到这里，倒是有趣。
得到这个情报之后，星羽没有再理会白绝.向着终结谷而去
等星羽来到终结谷的时候s宇智波佐助和漩涡鸣人已经赶到了终结谷。两个人相互对视。
漩涡鸣人是一个人来的。准确的说是偷偷的溜过来的。
如果让本叶村的其他人知道肯定不会同意他出来找佐助。

所以便偷偷溜出来。
“佐助，和我回去吧。”漩涡鸣人期望的目光看着宇智波佐力。
宇智波佐助面无表情，昔日的队友在他眼里跟本不值二提s
他和漩涡鸣人不一样，或许漩涡鸣人对他真的有羁绊。但是宇智波佐助在离开木叶村的时候便已经斩断了羁绊。
“回去?_呵，我是来杀你的
宇智波佐助冷酷无情的向着游涡鸣人说道e
漩涡鸣人表情呆滞.低沉的向着宇智波佐助问道i“为什么2大

蛇力已经死了。你为什么不回到本叶村?_”
“漩涡鸣人、你知不知道曾经宇智波二族灭族_就是木叶村的高层一手主导的。”宇智波佐助眼中带着恨意。
他痛恨宇智波鼬，痛恨木叶村，痛恨木叶村的所有人，他要把木叶杜给毁掉e
“不可能。这其中绝对有误会，佐助你肯定是被别人给迷惑了，这绝对不可能。”
漩涡鸣人低沉的嘶吼道，他绝对不相信，在漩涡鸣人的心里_本叶村只有光明的一面。
说实话，

做人能够做到漩涡鸣人这一步，也是一种境界，承受了无数的辱骂.居然还能够护着本叶村。
没有黑化就已经是不错的了。反正星羽是理解不了，换做是星羽的话。早就把整企木叶村都给掀翻过去了。
“我是为了你体内的九尾。把九尾交出来。”宇智波佐助不想和漩涡鸣人废话那么多。
“佐助你真想要杀死我吗3”漩涡鸣人盯着宇智波佐助。
佐助想要九尾，而九尾被抽出来只有死路一条，上一次的时候不知道为什么侥幸没

死但是这种侥幸绝对不会有第一次x_
.⊥
第四百三十四章 终结谷【2/5】
“香磷，我要离开涡之国-趟，你和玖辛奈她们说一声。_
星羽打算离开涡之国去看看。这次说不定宇智波佐助和漩涡鸣人会再一-次聚集到二z起。
“星羽大人，也带着我出去呗。”香磷可怜兮兮的看着星羽想让星羽带着她。
“我听到了哦，星羽哥哥你想要离开涡之国、也要带着我，不然的话，我马上就告诉美瑟姐姐她们。”
花火突然从旁边的草丛之中钻出来。
“你怎么在这里？'

香磷看到突然钻出来的花火。A忍不住向.着她问道。
突然就钻出来，真的把她都给吓了一跳。
“我在这里睡觉了。”
花火说完之后，立即捂上嘴_好像自己偷懒说漏嘴了。
“还想用这个来威胁我，你告诉美瑟又怎么了?我本来就打算告诉差琴她们。”星羽没好气的敲了-下花火的小脑袋。
“哼，那我就说你出去找不知名的女人。”
花火轻哼--声。向着星羽说首。
“我

看你是缺少收拾。_”星羽一撸袖子。作势要收拾花火。而香磷在旁边看好戏。
不光没有要帮助花火说话的意思，其至还想要看到花火被收拾呢。
“等一下，我不跟着你出去了。我也不胡编乱造了。不要欺负我。”
花火连忙627妥协了。相_比较被收拾一一顿，还是妥协的好
“香磷，你看着花火把她带回去让她好好修炼，，我先走了L”星羽向着香磷说了一声，然后便离开了。
在星羽离开之后，香磷

和花火两个人开始大眼瞪小眼，香磷气恼的向着花火瞪了一眼s
“都是你，如果不是你突然冒出来插言，我就跟着星羽大人离开了。”
“切，我就是来破坏你的计划的，你能奈我何?”花火轻轻切了一声，向着香磷故意的挑衅道。
“呵呵，我能把你打一顿你说我能奈你何?_”香磷扶了扶眼镜，咬着牙向着花火说道s
闻言花火猛地一窦.然后立即转身就跑，没有和香磷理论。因为看香磷这样子，好像真的要打她。

现在只有跑回家本能够得救
“别跑，你跑不掉的。等我追上你之后，屁股都给你打成八块。”香磷向着花火追了_上去。
“现在你追着我跑.等我以后有姐姐的实力之后。,绝对让你好看.等着吧。”
花火一边跑着-:边向着香磷叫嚣Ldeg).听的香磷感觉又好气又好笑，如果我真的要追上你你早就被我给抓住了。
本来香磷并没有真的要追上花火的意思，只是想要吓嘘她-下的，不过现在香磷是真的不打算放

过花火了。
使用瞬身术，眨眼间便追上花火。把花火给抓住拎了起来。
“你刚才不是很能耐，还跑还叫嚣，现在你继续啊。”香磷冷笑着向着花火说道。
“鸣呜，我错了.我悔不该如此。”花火十分识相.立即哭诉着认毒。
“好了，不知道的人，恐怕还以为我是在欺负你呢。”香磷没好气的瞪了花火一眼。然后便把花火给放下来e
被放下来的花火，擦了擦不存在的眼泪。心里面特别得意，这可是我花火赖以

生存的绝技啊威力果然巨大香磷也要乖乖放开我。
花火应该庆幸.香磷并不知道花火心里面在想什么，如县知道的话，花火现在就应该挨扛了真正的挨打。
星羽离开涡之国。出现在白绝的身前，白绝看到星羽之后，瞬间感觉-十分拘束。
“星羽大人。您这是有何事?”白绝小心翼翼的向着星羽间道。
“带土和宇智波佐助的计划如何，是否把漩涡鸣人给引出来了？'星羽向着白绝间道s
听到星羽询

间的是这件事白绝立即松了口气。连忙向着星羽说道，2“已经引出来了，现在漩涡鸣人正在向着终结谷赶去s
“哦，终结谷?”星羽脸上露出一抹惊讶，不过却也理所当
终结谷是当初宇智波斑和千手柱间一-战的地方，也是在那;场战斗虫，宇智波斑假死咬掉了千手柱间的一块肉，得到千手柱间的细胞开启轮回眼。
而千手柱间也在终结谷一战的不久之后去世了。
那场战斗明明千手柱间是胜利者，不过宇智波斑却比千手柱

间多活了那么久，其实宇智波斑也算是长寿的人了。
上一代因陀罗和阿修罗了结恩怨的地方，现在这一代因陀罗和阿修罗再次汇聚到这里，倒是有趣。
得到这个情报之后，星羽没有再理会白绝.向着终结谷而去
等星羽来到终结谷的时候s宇智波佐助和漩涡鸣人已经赶到了终结谷。两个人相互对视。
漩涡鸣人是一个人来的。准确的说是偷偷的溜过来的。
如果让本叶村的其他人知道肯定不会同意他出来找佐助。

所以便偷偷溜出来。
“佐助，和我回去吧。”漩涡鸣人期望的目光看着宇智波佐力。
宇智波佐助面无表情，昔日的队友在他眼里跟本不值二提s
他和漩涡鸣人不一样，或许漩涡鸣人对他真的有羁绊。但是宇智波佐助在离开木叶村的时候便已经斩断了羁绊。
“回去?_呵，我是来杀你的
宇智波佐助冷酷无情的向着游涡鸣人说道e
漩涡鸣人表情呆滞.低沉的向着宇智波佐助问道i“为什么2大

蛇力已经死了。你为什么不回到本叶村?_”
“漩涡鸣人、你知不知道曾经宇智波二族灭族_就是木叶村的高层一手主导的。”宇智波佐助眼中带着恨意。
他痛恨宇智波鼬，痛恨木叶村，痛恨木叶村的所有人，他要把木叶杜给毁掉e
“不可能。这其中绝对有误会，佐助你肯定是被别人给迷惑了，这绝对不可能。”
漩涡鸣人低沉的嘶吼道，他绝对不相信，在漩涡鸣人的心里_本叶村只有光明的一面。
说实话，

做人能够做到漩涡鸣人这一步，也是一种境界，承受了无数的辱骂.居然还能够护着本叶村。
没有黑化就已经是不错的了。反正星羽是理解不了，换做是星羽的话。早就把整企木叶村都给掀翻过去了。
“我是为了你体内的九尾。把九尾交出来。”宇智波佐助不想和漩涡鸣人废话那么多。
“佐助你真想要杀死我吗3”漩涡鸣人盯着宇智波佐助。
佐助想要九尾，而九尾被抽出来只有死路一条，上一次的时候不知道为什么侥幸没

死但是这种侥幸绝对不会有第一次x_
.⊥
第四百三十五章 永恒万花筒？【3/5】
漩涡鸣人不想和佐助打，但是结果并不是漩涡鸣人能够控制的，因为即使鸣人想要收手。佐助也不同意。
除非游涡鸣人愿意交出九尾不过交出九尾来.漩涡鸣人自己也要死啊。
“佐助，为什么你会变成这样2.”漩涡鸣人咬着玉挡住佐助的草蘺剑，然后向着佐助询问道
曾经的佐助虽然高冷、不过漩涡鸣人一直都把他当成最好的朋友。
即使平时的时候.，表现的很讨厌皇屁佐助.但是内心并没有讨厌过他e

“都是木叶村逼的，宇智波-族是本叶村覆灭的,2我要让木叶村为宝智波一族赎罪。”
佐助眼中带着仇恨。
“即使你是我最好的朋友s我也绝对不会让你对本叶村做什么的。”
漩涡鸣人咬着牙说道。
“多重影分身之术。”
这个应该是游涡鸣人最拿手的忍术之-一L靠着螺旋丸和影分身，漩~涡鸣人一路打通关。
密密麻麻的全部都是漩涡鸣人。终结谷已经被漩涡鸣人的影分二身给

彻底的占领了。
“鸣人两千连弹e”
两千个影分身，一起向着宇智波佐助进攻，明明是一个人但是却靠着影分身扛出了千二军万马的感觉。
“漩涡鸣人的查克拉居然那么多，是靠着九尾查克拉吗?”
隐藏在暗中的宇智波带土s看到那么多的影分身，，忍不住皱着眉头自语道。
“并不是靠九尾查克拉。他本身的查克拉就是那么多。”
宇智波带士的身后，一道声音传递过来，让宇智波带土的身

体一震。
扭过头，看着一脸微笑的星羽。宇智波带土表示自己笑不出来，真的笑不出来啊。
隐藏在面具之下的，是宇智波带土的苦瓜脸_宇智波带土没有哭出来就已经是好的了。
“你怎么来这里了?”宇智波带_土向着星羽询问道。
其实宇智波带十小里面大概已经猜到了。如果所料不差的话-应该是白绝告诉漩涡星羽的。不然漩涡星羽绝对不可能知道。
这一刻，带土的心里面，有想要把白绝给灭掉的念头

，如馬不是考虑到白绝的确还有用处.真的要灭掉白绝这个家伙。
被白绝给透露出去的消息实在是太多了，.多到带土想要把白绝那个混蛋给活活撕掉。
“看样子.你应该是已经知道我是如何知晓的了。”星羽感受着带土眼神的波动。知道他应该是猜出来了。
至玉带土会不会找白绝的麻烦，这个星羽倒是并不在意。
这个可能性不太带土不可能因为愤怒。就跑去把白绝给灭掉。
毕意灭掉-一个白绝并没有什么

用L而想要把所有的白绝都给灭掉，这个可是一个很太的难度
而且这相当于是自斩一臂的行为，只要带土还有点智商，就绝对不会做这种事。
星羽只是和带t扛了个招呼_便看着漩涡鸣人和宝智波佐助的战斗。
他们两个人之间的战斗倒是越来越激列。漩涡鸣人的影分身之术，,很容易被击破。
影分身基本上被碰一下就能破掉.开始的时候，宇智波佐助吃了一个太亏，不过使用了万花筒写轮眼，开启须佐能乎之后吃亏的就不是

宇智波佐助了。
“完全体须佐能平。永恒万花简写轮眼?”星羽看着宇智波佐助施展的完全体须佐能平微微有些惊讶。
之前没有注意，现在才发现宇智波佐助的瞳力提升了不止一倍，眼进化成了永恒万花筒写轮眼e
向着宇智波带土瞥了_一眼，原著之中的话。应该算是宇智波带土帮助宇智波佐助开启的永恒万花筒写轮眼吧。
不过现在的情况.,绝对不是如此，因为宇智波鼬的一只眼睛因为使用伊邪那岐彻底失明关闭

所以根本就无法靠着宇智波鼬的双眼进化为永恒万花筒写轮眼。
“有趣，六道仙人那老头的力量吗。”星羽轻笑着说道e
因为星羽的声音没有压低，站在星羽旁边的宇智波带土当然也听到了，宇智波带土的目光-疑。
目光忍不住向着星羽看去s刚才漩涡星羽说的话到底是什么意思。什么六道仙人的力量?
直觉告诉带土这其中绝对有大秘密，而且还是他不知道的大秘密。
不过带t犹豫了半晌之后。

最终还是没有迫问星羽.原因很简单，即使询问了漩涡星羽。对方也未必会告诉他。
不对，不是未必会告诉他。而是一定不会告诉他,所以这时候再去迫问漩涡星羽也没什么意思。
听着漩涡星羽的话，好像是和六道仙人有什么关系，或许可以顺着这条线进行一下调查。
即使调查。也绝对不能交给白绝。.对于白绝已经彻底不信任的宇智波带土。决定自己去调查
“果然是和九尾彻底达成协议了。”
这时候，

看到漩涡鸣人使用九尾模式，星羽便知道.他和九尾已经达成了协议。
因为什么原因，让九尾帮助漩涡鸣人的呢?星羽觉得不单纯的是九尾之前被抓的事情、或许也有六道仙人的干预。
当然了，这些知识游涡星羽的猜测而已，并没有什么证据s
漩涡鸣人的九尾模式。对战宇智波佐助的完全体须佐能平。这的确是-场惊天动地的大战。
化身尾兽状态。并且能够保持住自身的绝对理性。战斗力是能够和完全体须佐能五一-战的。

当然了，这是漩涡鸣人对战的完全体须佐能乎是宝智波佐助的，如果换做是宇智波斑的话s绝对把漩涡鸣人吊起来打。
“炎遁、加具土命。”
宇智波佐助控制无照黑炎产生形态变化..黑炎变成刀办盾牌、箭矢等等各种模样。向着漩涡鸣人打过去。
天照的最强物理攻击，完全就是黑绝吹出来的，那么多天照黑炎打过来，对漩涡鸣人根本就无法造成任何影响。
黑炎在他尾兽化的身体上燃烧。漩涡鸣人就舍弃z

部分身体L反正本来这个身体就是查克拉组成的，根本就无所谓。
“轰~”
一招对轰之后，漩涡鸣人和宇智波佐助纷纷退出去上百米，两人相互.对视着。
漩涡鸣人对于宇智波佐助倒是没有杀意.即使战斗到了现在的程度，依旧没有杀意。
不过宇智波佐助却杀气四溢誓要彻底灭掉漩涡鸣人的架势
带土望着此时的佐助，眼中微微囚过一抹忌惮。不过想到轮回眼已经在自己手里了。带十心中的忌惮消失了_一些

五。_
」
第四百三十六章 忌惮星羽【4/5】
许久之后，漩涡鸣人和宇智波佐助的这场大战落下帷幕、最终是游涡鸣人略胜-一筹。
宇智波佐助的查克拉还有瞳力都消耗--空。而漩涡鸣人此时还有余力。
“佐助。我不会杀你的。我会带你回木叶村。”漩涡鸣人从地上吧起来。向着宇智波佐助说首。
趴在地上。宇智波佐助咬牙切齿的望着漩涡鸣人。A仕么时候他连漩涡鸣人都打不过了s
连一个漩涡鸣人都解决不掉他如何覆灭木叶村。/如何杀掉漩涡星羽。

“这下可怎么办？'
鬼灯水且站在远处。急的团团转，佐助都不是对手，他冲上去也只是送菜。
本来这时候，鬼灯水月可以趁机逃走的，不过鬼灯水月还是没有这么做..不管怎么说宇智波佐助也是“零六零”救过自己的
如果不是宇智波佐助的话.他还真没机会从大蛇办的手里解放出来，这是-个很大的恩情s
“靠，宇智波佐助我救了。
鬼灯水且迅速的向着漩涡鸣。人冲了过去，

一边向着漩涡鸣人攻击，一边想着如何救走佐助。
漩涡鸣人虽然状态不好。不过九尾查克拉模式可以感知恶意而鬼灯水且的恶意显然被感知到了。
在鬼灯水月向着漩涡鸣人攻击的时候，游涡鸣人把九尾查克拉实体化成一条手臂，拍飞了鬼灯水月。
“这时候你不出手的话。那可就没有机会了。”
星羽向着宇智波带土淡淡的说道。
宇智波带土眼中带着犹豫。此时趁机向着漩涡鸣人出手吗?遊涡鸣人的实力的确让

他十分忌惮。
虽然宇智波带土自信对方也无法奈何自己，但是自己好像也无法奈何游涡鸣人。
眼下是出手的最佳时期.犹豫了一会，宇智波带士决定出手
瞬间出现在漩涡鸣人的身后然后在游涡鸣人的身后来了一个背刺。
轰~上
就在宇智波带士即将得手的时候L力尾查克拉护住了漩涡鸣人。
其实之前宇智波佐助打不过漩涡鸣人也不冤，因为他交手的可是漩涡鸣人和九尾两个。

力尾虽然在漩涡鸣人的体内不过在游涡鸣人的主动下，九尾也知道外界的情况A并且帮助游涡鸣人对付敌人。
失手的一瞬间。宇智波带土毫不犹豫的退走，完全把自己当成一-个刺客，这击不中远遁千里
极快的速度。让漩涡鸣人想要反击都来不及，更何况宇智波带土的神威虚化对于其他人来说的确无解。
宇智波斑要对信宝智波带土都需要拿走卡卡西的眼睛。来限制宇智波带土。
当然了，卡卡西的眼睛也是宇智波带士的，

同样这也是宇智波带_土的一个弱点。
如果带土能够集齐-双万花筒写轮眼的话。那就真的没有几个人能够奈何得了带土了s
结果宇智波带t不知道是脑子有问题，还是因为基友之间的感情深厚，把万花筒写轮眼放在卡卡西那里真的不拿回来了s
大概是因为送出去的眼睛。不想把眼睛给收回来了吧e
“这么丛。”
星羽看到宇智波带土那么丛微微有些无语，这样的话.宇智波带+完全没有办法把九尾给弄到手

。
明明漩涡鸣人都被宇智波佐助打残血了，带t居然不敢下手莫非真的是因为被之前漩涡鸣人和宇智波佐助之间的战斗吓到了1
嗯，，想想还真的有这个可能性，可能还真的被吓到了吧..所以这才不敢出手的。
趁着带土攻击漩涡鸣人的机会，鬼灯水月迅速的出手.拉住了宇智波佐助，带着宝智波佐助离开了这里。
成功的救出了宇智波佐助之后，鬼灯水月二话不说，带着宇智波佐助就溜走了e
对此带土也没

有意见.宇智波佐助这个废物连九届人柱力都搞不定，留在这里也没有用处了
“漩涡鸣人，这次算你走运。.下次你可不会这样走运了。”带土眼带杀意的看了遊涡鸣人-眼。随后进入神威空闻离开。
并不是带士真的没有把握拿下漩涡鸣人。而是带土现在不想
原因很简单。星羽在这里，宇智波带t没有出手完全是因为忌惮星羽。
想要出手拿下漩涡鸣人的话单单依靠万花筒写轮眼是不可能的，只能使用他移植不久的轮

没错，带十已经移植了一只轮回眼。这也方便自已控制外道魔像。
虽然只是移植了z只轮回眼不过控制外道魔像绝对没有问题，宇智波带土对于轮回眼的使用要比长门更强。
毕竟宇智波带t本身就是宇智波--族的人。和轮回眼要更加匹配。如果带土移植西只眼睛的话，实九绝对要超过之前的游涡长门很多。
不过带土太怂了，,舍不得自己的神威虚化的保命能力，所以只是移植了_只轮回眼。
当然了，还有一个原

因就是瞳力的消耗。
即使和轮回眼更加匹配但是消耗的瞳九恐怕也要翻倍驾驭西只轮回眼的话，他最后恐怕也会变得和长门一样e
带土不愿意暴露自己移植轮回眼的事情。因为他不知道漩涡星羽得知这个消息之后会做什么
宇智波带土离开不久之后旗木卡卡西就赶到这里。和他一起来的还有大和。
“鸣人。你为什么自己偷偷的跑出来?！'卡卡西生气的望着鸣人。
“卡卡西老师。”

鸣人有些疲备的抬起头来.赢了佐助也是惨胜、自身虽然没有受太重的伤，不过身体也是超负茴了。
“先回去再说吧。”
卡卡西知道肯定发生了很多事情，应该和宇智波佐助有关。丛鸣A偷偷跑出来之225后留_下的信息。他知道漩涡鸣人是因为宇智波佐助才跑出来的。
其实猜也能够猜出来，如果不是因为宇智波佐助。,漩涡鸣人绝对不会自己偷偷溜出来。
“好，我们先回去。”鸣人点点头，他要把之前的事情。全部

告近卡卡西老师他们。
“都离开了，这场战斗有点虎头蛇尾的。”星羽眼中微微有些失望、最终根本没有仕么结果
宇智波佐助败了.但是他没有死。宝智波带t这个家伙也不知道在搞什么鬼，明明只要出手便能够抓住漩涡鸣人。抽取九尾，结果他却没有动手。
星羽当然不知道。,宇智波带土是因为忌惮防备他所以这才放过这个好机会，没有向着漩涡鸣人出手的。_
.⊥
第四百三十七章 解除尸鬼封尽的方法【5/5】
“字智波带土那么废，让他抓住游涡鸣人恐怕不是短时间能够完成的，看来只能告诉他另外的方法了。”
星羽摸着下巴微微思考起来如果继续等着宇智波带土办事恐怕且之眼计划还不知道什么时候完成。
对玉传说中的卵之女神大筒木辉夜，星羽心里面还是有点好奇的，就等月之眼计划完成了。
而且月之眼计划，，就不信隐藏在暗处的太简木羽衣不会出现
离开终结谷。星羽没有返回涡之国，而是去找宇智波带土。

宇智波带土回到了雨之国。虽然晓组织已经名存实亡、不过带土依旧还是把这里当作基地。外道魔像也在这里。
“转眼间再见面，，带十你是不是很惊喜?.”
星羽向着带土迫问道。
宇智波带士脸色铣青..惊喜个鬼，宝智波带t心里面愤恨的要死。
“你有什么事情吗?”宇智波带土23僵硬的问道。
“宝智波带土、你还记得当初被波风水门封印的另外一半九尾吗?”
星羽来

这里并不是和宇智波带土扯淡的，所以直接直奔正题_开口便向着宇智波带土询问道
“记得。”
带土皱了皱眉头.不知道漩涡星羽为何提起这个，是想要羞辱他弑师的行为吗?
宇智波带土是想多了，星羽哪里有这个闲工夫来嘲讽他有时间不如陪着小南她们说话聊天尼。
“只要破除尸鬼封尽，就能够把被封印的另外一半九尾给放出来。”
星羽深深的看了带土一眼s然后向他说道e
“破除尸鬼

封尽2这不可能，这个封印术根本无法破解。”
带士摇头，根据他的了解。尸鬼封尽这个封印术绝对没有办法破解。
“呵呵，尸鬼封尽可是漩涡.一族的封印术，我都没有说无法破解，你有资格说这话吗?”
星羽嘲讽了-下宝智波带土的自以为是。
宇智波带土被气的脸色涨红L羞恼的看着星羽。.敢怒不敢言
好吧，在宇智波带土的心里.星羽就是“带恶人”的形象。
闭口不言，等待着星

羽后面的话，接下来或许漩涡星羽会说出尸鬼封尽这个封印术的破解方法吧。还挺好奇的，毕竟尸鬼封尽这个封印术是真的大名鼎鼎.尤其是宇翠波带t对于尸鬼封尽更为熟
宇智波带土熟悉的原因不是亲自常试过，亲自尝试他也不会待在这里了L而是在知道波风水门使用尸鬼封尽封印九尾之后。宝智波带土了解过。
正是因为P解子熟悉了。所以才能更明确的知道戶鬼封尽这个封印术的厉害。
“想要解除尸鬼封尽，只要拿到死神面具.引导死神

附在自己身上，割开死神的肚子便能够放出被封印的灵魂。”
星羽把解除尸鬼封尽的方法告诉宇智波带土。这个方法绝对是真的。，至于宇智波带土要不要去做，那就看他自己的了。
“应该要付出代价吧?”
宇智波带土小心谨慎的向着星羽问道。反正他不相信解除尸鬼封尽不需要付出任何代价。
“没错，你倒是没有被冲昏头脑。解除尸鬼封尽的确需要付出代价，施术者必死。”
星羽说完之后，就不管宇智波

带_土是什么选择了反正无论宇智波带土如何选择都无所谓s
而且星羽也相信。宇智波带土绝对会去做的，施术者必死。只要宇智波带土不成为施术者就可以了
万花筒写轮眼L随便控制-个忍者很简单。根本不需要他亲自动手。
“还好间了代价。”宇智波带土松了口气，如县不问一下他就去做的话。恐怕就是自己死了
紧接着，宇智波带十便离开雨之国，前往木叶村的游涡一族面具收纳堂。
死神面具就在那个

地方，原本在涡之国来着..不过当初涡之国覆灭之后，被木叶忍者给搬到本叶村，建立了一个收纳堂。
星羽还不知道，宝智波带土已经去木叶杜了，其实对于月之眼计划，宇智波带土要比星羽更
嗯，星羽可以推迟-段时间没间题，而宇智波带土早就想要再次见到琳了。他要创造一-个有琳的世界。
星羽从雨之国离开之后，便回到了遇之国。
回来之后，便看到幽怨的盯着自己的香磷。显然是在责怪之前没有带着她出去。

轻咳了一声，然后无视掉香磷。向着房间里走去e
“星羽大人居然无视我是故意的吗?”香磷更加郁闷，看着星羽的目光越发幽怨起来。
大概是因为香磷幽怨的目光杀伤力过于强大的原因，星羽忍不住再度加快了脚步.,快步走进房间里e
“哟，这是回来啦。”
玖辛奈抬头看了星羽一眼。
“你们这是在做什么?”
星羽看着手中忙碌的玖辛奈她们。忍不住向着她们问道s

“你没看到吗，当然是包饺子略。”玖辛奈把手里的白面向着星羽脸上抹了一下，在星羽的脸上留下两个白道。
“你这是故意的2？'
星羽没好气的擦掉了脸上的面粉，然后面色古怪的说道，你们这包的也是饺子吗?我文化低，你们可别骗我。”590_
各种奇形怪状的饺子。让星羽都不知道说什么，这应该是她们自己研究出来的吧，v
嗯。，还是小南包的好、毕竟小南最太的爱好就是折纸，包饺

子也用上了.这项技能e
“你文化低还待在这里做什么，赶紧去读书。”纲手知道星羽在嘲讽她们，忍不住给星羽一个太白眼。
“哦，抱歉，我不喜欢读书。”星羽坐下来，然后看着她们包饺子。
“对了美琴呢?”
星羽这才发现，这里居然没有美琴这个美厨娘。这倒是有些奇怪。
“美琴和雏田去指导花火修炼了，我觉得美瑟每天做饭还挺辛苦的.，所以今天就帮助美瑟分担一下。，”
听着

照美冥的话，2星羽眼中露出一抹犹豫。既然不是美瑟做的。那她们包的饺子还能不能吃?这个还真是个问题。
“星羽哥哥，馅予是美琴姐姐准备好的。”小南大概是猜出来星羽在想什么了，于是向着星羽说了一声。
听到小南这样说.瞬间星羽便放松下来，原来馅子是美瑟准备好的啊，这样就行了。
如果是玖辛奈、纲手她们准备的话，星羽还真不敢吃。
谁知道她们会往里面放什么啊，而美琴准备的。.那就可以放心了。顶多

也就是饺子的模样难看一些。，
」
第四百三十八章 五影会谈【1/5】
星羽在涡之国很舒坦，而3智波带土就免不了劳累奔波了。
嗯，宇智波带土就是个工具人，而且还是十分合格的工具人
来到木叶村.悄悄的潜入进去，现在木叶村的防备更加森严.了，不过这完全防不住宇智波带。
悄悄的进来，没有惊动任何人。来到漩涡一族面县收纳堂。拿到死神面具之后带土立即离开
他并没有扛算在本叶村破解尸鬼封尽，这个地方肯定不行。到时候说不准出现什么岔子这样的事情宇智波带土就不

允许了
计划马上就要进行到最后-步了。如果因此而前功尽弃的话那宇智波带土自己恐怕也要哭Pe
偷到了死神面具之后。宇智波带土没有惊动任何人，便悄悄的离开.当了一次大盗。
而且这次的偷盗行为，绝对不会被发现、因为木叶村对于面具收纳堂的这些面具根本不重视即使全没了也不会引起木叶村的关注。,
而在宇智波带土进行偷盜的时候，忍界也发生了一件不算小的事情吧。
四代雷影以自己的名义

。邀请其他忍村的影绍开五影大会，而要商过的事情，就是有关晓组织的。
这次的事情_各太忍村的影也都给四代雷影面子.纷纷答应下来。
毕竟这次的事情.都关系到了各大忍村己身，尾兽都被抢走了。如果没点动静才是奇怪了呢
云忍村被抢走了二尾，至于云忍村的八尾，从很久之前就被星羽给抢走了。听说现在也在晓组织的手里。
在游涡星羽手里抢回八尾他们云忍村没有这个胆量、但是换做是晓组织的话，云忍村感觉

胆量就上来了。
最终商过了一下，，决定在铁之国召开五影会谈，绳树带着卡卡西和太和-一起去参加这次的五影会谈。
“绳树。”.
来到铁之国。绳树便听到有人喊他。.月光看过去，原来是日向日差啊。
“日差你应该称呼我为火影__”。”绳树向着日向日差说首。
“其实我还真没想到你成为火影了。”日向日差有点惊讶.同样也有点高兴。
绳树成为火影。这未必不是一件好事，以

他们之间的关系。可以加强两个村子之间的和谐。
“你太哥呢?”绳树询问道
来这里参加五影会谈，应该是他大哥的事情吧。
“我太哥当然来了。我来这里只是当-个护卫而已。太哥现在已经进入会场了.我是出来方便一下的。”
随后绳树和日差-z起进入会场。
负责护卫绳树的卡卡西和大和，看到绳树和日差熟络的模样_皱了皱眉头也没说什么。
他们只是护卫，.负责好保护火影就好

了。其他的就不需要多
“不愧是火影啊，;来的够慢_让我们所有人等着。”
绳树刚刚进来.就听到一声阻阳怪气的声音。
“三代士影你不满吗?”绳树目光看向太野木，心里面特别不爽。
听着绳树不爽的口气，大野本不屑::笑，对于绳树根本就不害怕，论资格的话。在座的各位都比不上.他，他可是真正的老资
没错，大野木就是喜欢倚老卖老，这种人倒是挺让人讨厌的
而且在大

野木眼里、觉得绳树能够当上火影。很大一部分原因是因为璇涡星羽所以打心眼里有点瞧不起绳树。
绳树虽然气愤但是也没有和太野木争吵。
现在他身份不同了。代表的可是整个木叶村，所以做事什么的可要注意一些了。
砰~⊥
四代雷影脸色阴沉的一拍桌子，瞬间桌子四分五裂开来。
见状，卡卡西他们立即掏出苦无，警惕的看着四伐雷影。
“不用紧张。”绳树向着卡卡西他们摆摆手。让他

们把苦无收起来，眼下不用害怕。因为谁都不敢动手。
“四代雷影你什么意思?”大野木不爽的向着四伐雷影问道
现在他还没有发脾气呢。什么时候轮到四代雷影发脾气了。
“我此番召开五影会谈。是想要对你们进行一番质问。”四代雷影站起来不善的扫视着其他
“据我所知，晓组织的成员都是你们各太忍村的叛忍吧.你们难道不解释-下吗?”
四代雷影的这番质问。一副问罪的样子，让其他人都有些不

“呵呵，四代雷影这番质问是无稽之谈。干柿鬼鲛可是在我接手雾忍村之前叛逃的。”日向日足淡淡的说道。
“哼。”四代雷影冷哼一声.的确怪罪不到日向日足。不过四代雷影对日向日足同样不满。
至于原因也简单.,无非是因为漩涡星羽的原因。
四代雷影对于星羽的愤恨可谓忍界皆知，而日向日足和漩涡.星羽的关系不错，自然被四代雷影给记恨2
“夕总之除了我们云忍村你们各太忍村都有叛忍加

入晓组织吧。尤其是木叶杜，.太蛇丸和宇智波鼬先后都加入晓组织。据传宇智波佐助也加入了晓组织。,
四代雷影站起来向着绳树进行发难。
绳树皱着眉头，四代雷影的.言辞十分犀利，绳树也不知道应该如何反驳。
“四代雷影，叛忍的出现也不是我们想要看到的。,还有，你们云忍村没有实力强大的叛忍。只能说你们云忍村实力不济。”
大野木向着四代雷影鄙视了
绳树他们无语的看了大野木一眼，难

道出现叛忍还是值得骄傲的事情吗?
“大野木，你想要见识一下吗?”四代雷影握起拳头。
“难道还怕你不成，你父亲被漩涡星羽杀死，你连仇都不敢(钱赵赵)去报，你也就是个废物软蛋。”
小老头太野木骂起人来十分不客气，什么难听说什么.把四代雷影骂的脸色十分难看。
“你想要找死吗太野木?”四代雷影脾气暴躁L已经想要动手了。
“找死。你还不够格。”大野本的气垫丝毫不弱于四代雷影和四

代雷影针锋相对。
至于其他影自然是乐得看好戏了，反正他们之间的关系就不怎么样。看到大野本和四代雷影要打起来，不给他们添把火已经够不错了转。
不过他们乐得看热闹。但是有人就不能看热闹了
第四百三十九章 带土宣战【2/5】
大野木和四代雷影虽然针锋相对，不过最后并没直真的打起来，这其中还要多亏了三船在里面劝导。
说明二船这个主持人，其实还是很有用处的，起码能够让大野木和四代雷影给他-z个面子。
三船的实力也不弱能够和忍界半神山椒鱼半藏交手的存在L自身的实力应该不会弱于影级
“谁，给我滚出来。”
刚刚坐下的四代雷影突然暴起，二-拳向着左后方打去，可怜的白绝被四代雷影一拳打死。

嗯，只是单纯的一个白绝分身而已.即使被扛死也无所谓。
其实即使白绝的本体被扛死也根本无所谓..白绝的本体也没有那么大的重要性a
并不是白绝的本体死了，他的所有分身也会跟着死亡。
实际上白绝本体挂掉、他的分身也能够活蹦乱跳的继续活着
“不愧是四代雷影，感知真够敏锐的啊。”
带土出现在四代雷影的身后用平淡如水的语气说道。
“在我面前装神弄鬼，找死。”

四代雷影瞬间反087应过来头还没有回过来.,手肘便向着带土打过去。
势大力沉.让其他影也不敢小觑的攻击.直接在带土的身上穿过去。
“怎么回事?”四代雷影的目光一沉。不知道到底是发生了什么、攻击居然在他的身上穿透了过去。
“空间忍术吗?”
四代雷影也算见多识广。这绝对不是中了幻术，而是空间忍术，想到对方拥有空间忍术，四代雷影就觉得棘手。
而且四代雷影感觉这一-

招很孰悉，漩涡星羽好像也会同样的.空间忍术。
深深的盯着面具人，这个人绝对不是漩涡星羽。如县是漩涡星羽的话，绝对不会戴着面具藏头露尾。
“你到底是谁?”
四代雷影向着宇智波带土质问道。
“他是晓组织的人。”
这时候..卡卡西表情十分复杂的说道。记得上次晓组织袭击木叶村的时候就是他救下了自己。
如果不是被他救下的话，那次他就随着木叶村变成废墟了.现在也不

会站在这里了。
带土听到卡卡西的话。身体僵硬了一2瞬。然后便恢复正常露出来的一只眼睛变得更加冷漠
“他说的没错L我就是晓组织的首领，我来这里只是为了宣告，第四次忍界大战正式开始。
带土淡漠的向着所有人说道
“狂妄。”大野本这个小老头忍不住站起来，愤怒的盯着带.土好牛犴妄的家伙a
“是不是狂妄，你以后自然会知道I晓组织和整个忍界正式开战。”
带土没有被大

野本的话语影响，现在也是时候宣战整个忍界.了。
嗯.带土宣战也是有目的。他想要通过这场战争..拿到漩涡鸣人体内的另外一半九尾。
虽然通过漩涡星羽的方法I得到了阻属性的九尾，。但是半只力尾显然是无法让十尾复活之后便进入完全状态。
带土怕出现差错.不想复活出一个不完美的十尾.。所以想要拿到另外-半阳属性九尾e
何况带土也知道。即使不和整个忍界宣战五太忍村也绝对要找他的麻烦。谁让他抢走了

所有尾兽呢。
“你到底有什么目的3”绳树沉着冷静地向着带土问道。
“且的我要复活十尾.释放无限月读.让整个世界进入幻术当中。到时候失去的一切都可以从幻术世界之中拿回来。”
带土的眼中露出一抹疯狂之已。
也不知道带土是不是脑子有毛病，得到轮回眼了
第四百四十章 绳树和日向日足找星羽【3/5】
五影进行J一番商过.最终达成共识，联合起来对付晓组织绝对阻止面具人的计划。
另外&--边，涡之国的星羽也知道了关于五影会谈，,还有带土去宣战的事情。
“没想到原著偏离了那么多.五影会谈还是举办了，带土还是跑去挑衅宣战了。”
星羽若有所思。难道冥冥之中真的有^什么世界意志吗?
这些星羽也只是想想，即使真的有世界意志，也无法对他造成什么-影响。
更何况有没有还要两

说呢。反正星羽自己不觉得有世界意志
“既然这样。那代表着距离大简木辉夜复活.也没有名少时间了。”
星羽相信，只要自己不干预_隐藏在暗中的大简本羽衣不干预的情况下。大筒木辉夜绝对还会和原著一样复活过来。
星羽自己肯定是不会干预的他本来就想让大筒木辉夜复活过来，而且通过大筒本辉夜的口中，自己也能够得到很多关于这个世界的秘密。
大简木一族。应该就是火影世界最大的秘密吧。查克拉的起源。可以

说完全是因为大筒木-族种下的神树。
在星羽得到情报的不到半天时间。绳树和日向日足两个人来到了涡之国，来涡之国的目的当然是找星羽。
“你们两个怎么来了，而且还是一起来的?”星羽疑惑的看着绳树和日向日足。
“那个，来找你是有点事情想要问你。”绳树纠结了一下开口说道。
“有问题就赶紧间。不要浪费我时间。”
星羽看着绳树一脸纠结的模样，立即向着绳树说道。他可不愿意陪着绳树在这

里吞吞吐叶的样子。那我就开始问了。那个我想要问一下，月之眼计划你知道吗?_”
绳树向着日向日足看了一眼--见日向日足扭过头去不开口，只能他来回了。
“原来就是这个问题啊。当然知道了，我知道且之眼的计划怎么了?”
星羽还以为他们要询问什么呢。原来只是这个问题啊。
“呃，你知道，难道你也要进行这个月之眼计划？'绳树的情绪有些激动。如县这样的话。岂不是代表着他要和星羽为敌啊

“我知道你什么意思，总之这其中的事情很复杂。选及到的很多。我和你一时半会的也说不清楚。”
星羽有些头疼，不知道从什么地方来和绳树说清楚解释清楚
“那你能和我说说吗?”
绳树和日向日足。都做出洗耳寨听的样子。等待星羽继续说下去。
“好吧，既然你们想知道发正好我也有空。就告诉你们吧不过别在这里了，跟着我回去再说吧。”
星羽向着绳树说道。
现

在他们所在的位置是海边，并不是星羽的家里面。
“啊，要跟着你回去啊。”
绳树脸上带着不情愿，跟着星羽回去，那岂不是要见到姐姐回。
说实话，绳树真的不想看到纲手，生怕被纲手给教育顿。
“走啦，别不情愿的了。”星羽踢了绳树一脚..然后走在前面带路。
没有办法L绳树和日向日足也只能跟上去，因为他们想知道月之眼计划其中的秘密啊。
回到家里。让绳树比较兴奋的是纲手

现在没在家.,家里就美琴和小南两个人。其他人听美琴和小南说，是去海边捕鱼去了。
“现在可以说了呢?”绳树迫不及待地向着星羽间道。
此时的绳树..还想着早点知道了.真相早点离开呢。L省得被纲手给堵住了。到时候想走都走不掉了。
“好吧。.那我就和你们说-下吧。”
星羽把关于月之眼计划的-部分秘密告诉给绳树，比如月之眼计划是宇智波斑弄出来的.面具人宇智波带土只是一个执行者

不过之后更深层的。复活大简木辉夜的事情，星羽并没有和.绳树他们说。
不是说这个秘密不能说出去而是星羽嫌麻烦，如果要继续说的话，恐怕一天也进不完。
“居然和宇智波斑有关系。
绳树和日向日足都处于失神的状态。显然被从星羽这里得到的消息给震懵了。
“好了L我已经说的很清楚了，你们应该没有其他的疑问了吧。”
星羽喝了口小南倒的茶水。然后说道e
“疑回倒是有，不过

看你这样，应该也不会给我们继续解答了。”绳树看着星羽摇摇头。
“不过星羽，你真的要参与这其中吗?.”
绳树间出最后-个关键问题也是绳树最想要知道的问题。
“安小吧不会出现灭世的事情的。”星羽向着绳树摆摆手
虽然星羽没有正面回答绳树的问题。.不过绳树听着星羽的话已经知道星羽的答案了。心中也放心下来。
“既然这样，那我也该离开了，我还要回到木叶村准备一下呢。”

绳树立即站起来.L向着外面跑去，就仿佛是被仕么恐怖的事务在追杀一样。
“至于吗?”星羽有点无语_绳树至于害怕成这个样子吗?
他已经和纲手说过了。即使纲手真的看到绳树，也不会逼问他关于成家立业方面的事情了。
不过绳树也的确该成家了⊥只不过这些也要绳树自己有想法才行，别人着急也没用，所以星羽也不会去操心这个。
绳树离开之后，星羽看向日血日足。
“绳树都走了。你怎么还不

走啊，难道还想要留下来吃饭吗?”星羽毫不客气的下达了逐客令。
日向日足闻言脸色一黑。我想要见-见我两个女儿e”
“想见雏田和花火啊?这个倒是没有问题，不过她们愿不愿意见你就不一定了。”
星羽摇摇头说道。
雏田倒是没啥，不过花火对于日向日足相当有怨气，原因就是日向日足在她们母亲死后没多久，就另娶别人的事情。
反正花火的怨气士足，这些年来，没有回去看望日向日足也是因为这个

原因，相信日向日足也知道。
“唉，还是算了。”日向日足叹息-声，估计见面可能要吵一架。所以还是不见了。
反正他女儿待在漩涡星羽这里。也绝对受不了什么委屈，只要不受委屈就可以了。
.日向日足也离开了，毕竟关于之后即将发生的第四次忍界大战他也要去准备，.星羽这里得到了很多的信息..也让他重视起来。.
星羽已经告诉他们，晓组织并不是光杆司令，还有十万白绝而且白绝的单体实力，基本上都是中

忍川。_文字版小说_(17035273145)_
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦L
第四百四十一章 忍界联军【4/5】
“纲手姐姐，你回来晚了.之前的时候你弟弟绳树来过了。
纲手她们捕鱼回来之后。小南向着纲手说道。
“绳树来过?”纲手闻言微微愣了一下，然后目光看向星羽他来肯定是找星羽的。
“不止是绳树，还有雏田和花火的爸爸日向日足也过来了。”美琴开口说道。
“切，他来做什么。”花火小脸顿时露出一抹不满。
“花火。”
雏田向着花火喊了一声、让花火脸上的不满之色收敛了

一些
“他们两个来找你做什么?”玖辛奈好奇的向着星羽询问道
照美冥跟在玖辛奈身后她的好奇小简直比玖辛奈还重。
“找我迫问关于晓组织月之眼计划的事情。”星羽并没有隐瞒她们，反正之前的“八一零”时候美琴和小南也知道他们在交谈什么。
“且之眼计划的事情?他们现在知道啦?_”照美寡脸上露出-抹惊迓。
_“嗯，在不久之前，带十当着五个影的面宣布，第四次忍界大战开始。”

星羽点点头，带土也是可以_装逼已经装到各大忍村的影身上去了。
不过带土虽然在星羽眼里不堪一击，但是对于其他各大影来说。也是一个牛逼人物。
一手神威虚化。就让他们无解，除非卡卡西能使用神威破解掉带土的神威。
只不过卡卡西根本就不知道那是他的好基友，所以自然也就不可能知道他的神威可以破解带土的虚化。
卡卡西可以通过扭曲空间，进入神威空间之中。而虚化状态，本体也是在神威空间之中

。
进入神威空间，.自然可以对付带土了，当然前提是卡卡西能够打得过宇智波带土。
宇智波带t各方面能力，也都是经过宇智波斑的调教的.即使虚化先去效果，本身的实力也不弱。
若是卡卡西和带土打起来。估计带土.胜利的几率更大s
“宝智波带土挑衅五个忍村他有能力对抗五个忍村吗?_”
香磷忍不住疑惑的询问道。
“还真有。靠着外道魔像.加上初代火影的细胞，2可是培育出

了十万个白绝。”星羽笑着解答了香磷的疑惑。
“什么?_白绝是用我爷爷的细胞培育出来的?”纲手闻言有些气愤。
“当初的时候L宝智波斑可是在你爷爷身上咬下一块肉，这些细胞也是来源于此,不过白绝其实是千年之前的人类。”
星羽之前也和她们说过，白绝乃是曾经中了无限月读的人，他们都成为了太筒木辉夜的军队
不过说实话，.白绝对干真正的强者来说，完牟就是炮灰-般的存在。
也不知道太

筒木辉夜制造白绝有什么意义，反正星羽不相信大筒木辉夜制造白绝就是为了对付强大的敌人e
算了，这些不用多想了，等以后见到大简木辉夜，。询问一下大筒木辉夜就知道了。
至于大筒木辉夜不回答，这个没关系，星羽有办法让她回答
“接下来，可是要有一场好戏要看。”
星羽抬头望着天空，接下来就是真正的太戏了L大简木羽衣这个藏头露尾的家伙也肯定会登汤。
“我也要跟着一起去看看:我都不知

道十尾长什么样子。想要见识一下。”玖辛奈眼睛亮晶晶的。
“我对于土尾也很好奇。
美琴眼中也带着好奇之色，传说中的十尾神树，查克拉的起源。如何不想见识一下呢。
“可以，到时候都一起过去.”星羽太手一挥说道。
接下来，各大忍村全力发动之下，很快一支忍界联军便建立起来，这是由五个大忍村二起组成的联军，其至还有铣之国的武te
至于其他小忍村的忍者，五大忍村也没有动员.他们即

使是过来，其中的意义也不大。
而且各太忍村.对于小忍村也不怎么看得上。除非各大忍村拥有雨忍村那么强大的力量。
当然了_L这个雨忍村强大指的是之前，现在的雨忍杜弱的比较可怜。
以前之所以强大，是因为半神山椒鱼半藏，而半神山椒鱼半藏死了之后，佩恩接手了雨忍村
当时的时候也算是强大吧不过现在长门都挂掉了。雨忍村自然没有什么实力了。
五大忍村集结起来，自然要选择一个统帅。这

个在上次的时候就已经商过好了。四代雷影成为了忍界联军的最高统帅..
绳树和日向日足没有竞争的意思，我爱罗想竞争也没有那个资历，大野木倒是有资历但是他太老了。
所以这个重任便被四代雷影给抢过来。
不过也别以为成为了统帅s就能够统领其他忍村，A别的村子照样还是不听话。
四代雷影这个统帅真正能够驱使的人，依旧还是云忍村的忍者们。
忍界联军集结起来，带土也开始行动了。控制着外

道魔像封印着九尾阴属性查克拉。
没错，之前的时候。带土并没有封印大尾的阴属性查克拉、如果之前封印了。土尾恐怕早就要开始复活了。
“流死。没想到一个人封印那么慢。”宇智波带土的眉头一波。
其实主要还是带土的实力不行，如果带土拥有六道级的实力,封印九尾只是分分钟的事情。
被五花太绑的阴属性九尾咆哮，仇恨的眸子盯着带土。
“希望能够给我拖延一些8间。药师兜。”带土沉着脸自语

直。
大意了。本来带土觉得拥有轮回眼，封印阴属性九尾也只是简简单单的事情..毕竟这只是半只力尾。
但是带士没想到的是、即使是半只九尾。实力也要比其他的尾兽强出很多。封印起来自然十分艰难。,
所以尴尬的事情就出现了带0.3土还需要直人来帮忙拖_延时间，而正如原著之中一样。药师兜和带土合作了。
准确的说，现在应该是叫大蛇兜了。完全的继承了大蛇太的-切，而且也吞噬了太蛇丸留下的白磷大蛇的

细胞。
最重要的是，大蛇兜学会了秽土转生这门禁术.而且还是太蛇丸研究完善之后的秽土转生。
并且大蛇兜手里.还有宇智波斑的已体..也不知道大蛇兜到底是如何找到的，疑是和黑绝有关系。
当初宇智波斑的日体.就是被黑绝给藏起来了。如果不是他拿出来的话。绝对不可能有人找到宇智波斑的尸体的。
或者说，太蛇兜.也被黑绝当成了棋子。用来限制宇智波带土，大概是黑绝看出来宇智波带土有了异小吧。_

⊥
第四百四十二章 有实力可以任性【5/5】
“火影，之前让你了解的事情怎么样?”
忍者联军的营帐之中，四代雷影向着绳树询问道。
“星羽不会出手针对我们至于他要做什么，我也不知道。”绳树开口向着四代雷影说道。
“是不会针对你们吧。如果是我们的话，那就不一定了。”大野木阴阳怪气的说道。
“哎呀，大野木你这是对我有所不爽吗?我现在就在这里.你如果有所不爽的话。,可以当面和我说。”
星羽突然带着几女来到了联军营

帐之中，面无表情的看着大野本。
大野木的身体一抖，怎么也没想到漩涡星羽会过来。
面对星羽的时候、太野木自然选择沉默，虽然比较爱面子s但是现在的情况沉默以对才是最好的选择。
“游涡星羽。”
望着星羽，四代雷影控制不住的握紧拳头。最终还是犹豫的松开紧握的拳头。
仇恨再大有什么用?根本没有实力报仇，这些年来他的实力根本没有多少进步。仿佛已经达到了极限。
面对漩

涡星羽的话.完全就是不堪一23击。_
所以在理智的压制下，四代雷影没有出手1不过杀父之仇他也不会忘记。.未来只要有机会，他就--定要报仇。
星羽倒是察觉到四代雷影的恨意，不过他完全不予理会，除非四代雷影真的出手挑衅他。不然星羽连碾死这个小蚂蚁的心情都没有。,
反正在星羽眼中，四代雷影的实力也比蚂蚁强不了多少。不用忍术，挥拳便能够把四代雷影给打死。
“姐姐，你怎么也过来了?”绳树欲哭

无泪的看着纲手。
“怎么，难道不欢迎吗?”纲手面色不虞的向着绳树问道s
能怎么办，能说不欢迎吗?即使是给绳树几个胆子1绳树也不敢这样说啊。不然迎接他的就是纲手的拳头了。
纲手的拳头，可是没有几个人能够顶得住，尤其是面对自己这个弟弟，恐怕也不会手下留情
星羽这次过来，可是把几女都给带过来了，玖辛奈、纲手美瑟、小南、照美冥、雏田、香磷、花火都过来了。
日向日足看着雏田和花

火。心里面微微激动，真的已经好久都没有看到过女儿了。
花火向着激动的日向日足瞥了一眼，然后扭过头根本不想理会日向日足。
这个倒是也可以理解，花火心果面对日向日足充满了怨气现在没有豪消散。
对此日向日足也只能无奈的苦笑s声，其实他另娶妻子也是有原因的，日向日足心里面想要.个儿子。
面现在也算是得偿所愿了他的儿子也出世买，也就是雏田和花火的弟弟。只不适雏田和花火现在都还不知道。

就连星羽都不知道.更别说是雏田和花火了，星羽对于日向日足什么情况也没有关注过。
“漩涡星羽，你来这里有什么目的?”四代雷影艾开口问道
“难道担心我对你们出手吗.?”星羽看着四代雷影警惕的模样，不屑一笑。
“如果我真的对你们出手s现在你们早就已经成为尸体了其至连尸体都没有。”
四代雷影的脸色十分难看:虽然知道星羽说的是真的，说的都是事实，但是在星羽嘴里说出来之后，四代雷影心里

面就是不
没办法，不爽也只能憋着。谁让人家的实力强呢e
“星羽，能不能透露-下你要做什么啊?_”
绳树囱着星羽询间道。
“放小好了L不会影响你们的。我们算是来看戏的。”星羽微笑着回答道。
绳树-一脸懵逼，我们马上就要进行严肃紧张的战争了。结果你们跑过来看戏?
好吧。你们有实力可以任性_绳树也无法说什么。
四代雷影松了口气，漩涡星羽应该没必

要欺骗他们。只要是看着不动手就好。
真要是动手的话，2他们可都撑不住，谁知道漩涡星羽有多强
年少的时候。便有轻松击败好几个影级联手的实力，现在实力恐怕已经无法想象了吧。
至今为止L还没有人能够逼迫星羽使用出全部力量，也没有人知道星羽的全部实力有名强。
就连星羽也知道..自己全部爆发出来的力量有多强毕竟没有一个对手。
至于自己测试实力，那完全就是破坏干的行为，那些强大

的忍术使用出来，可是能够覆灭二座岛屿的。
没有那么名岛屿拿来给星羽练习，而且星羽扛沉的岛屿也不是一个两个了。
星羽他们就留在这里.好吃好喝的待着.看着他们之间的战斗。
现在忍界联军和晓组织的白绝大军已经交手了，忍者联军的护额也已,经更换掉了.原本各个村子的拍额变成统-一的一个忍字
这也是为“了让众人团结一心L毕竟都是来自不同的村子、而且相互之间还有仇。
用一个统一

的护额.也拉近了彼此之间的距离e
至于以后怎么样倒是不好说不过眼下最重要的可是对付晓组织，阻止月之眼计划。
十五白绝大军虽然说起来比较多，但是本身的实力不强。对于精英上忍来说。白绝基本就是随便杀的货色983。_
不过忍者联军之中的人，大部分忍者的实力也不强。上忍都只是少数而已，。
在忍界之中。其实上忍就已经算是高手了，精英上忍那就是高手之中的高手e
白绝大军整体实力弱

，但是它们自身的手段可是比较名的就比如能够融合在一起。
好几个白绝融合在一起，形成一个巨大的如同猪笼草的植物发挥出来的战斗力也是很强大内。
还有就是白绝的另外-个能力。易物变化之术，这是一个变身术。
与一般的变身术不同，吸收了别人的查克拉之后，会变化出相同的查克拉，变身成别人的样子混入忍界联军之中。
这样的变身术，是很难被发现的，即使经验丰富的精英上忍也不行，论变身术的话，白绝可谓

是整个忍界最厉害的。
现在忍者联军最为头疼的I就是白绝的易物变化之术了，变身之后无法察觉到使用的查克拉都和原主人是一样的。
这种情况下，要如何才能够分辨出来?没有分辨的方法。不光是在白绝军团的冲击下损失惨重，而且还弄的内部人心惶惶s
这时候防备的不光是白绝。还有白绝变化而来的忍者，或许在战斗的时候。你就会遭受来自背后的几子，防不胜防啊。_
⊥
第四百四十三章 大蛇丸复活【1/5】
在白绝大军给忍者联军造成极大的困难的时候，太蛇兜的秽土转生大军也冒出来了。
也不知道大蛇兜到底挖了多少坟墓.历代影基本上都被大蛇兜给秽土转生出来。
而且不止是各村的前代影还有各个忍村之中的精英忍者s也都被秽土转生出来。
等秽土转生大军冒出来之后忍界联军算是彻底被震惊住了
“秽士转生是你们木叶村的禁术吧?，”四代雷影不善的望着绳树。
大野木也有些不善.听说他老师

二代土影也被秽$转生出来了。大野木心里面也相当不爽。
绳树相当无奈，_只能保持沉默，反正他们肯定会怪罪到木叶村的身上e
研究出禁术的人，可是他二合爷，所以这个锅只能背负起来了。
“现在不是说这些的时候,而是想办法封印被秽土转生出来的人。”日向日足站出来帮助绳树说了包话。
四代雷影也知道.z现在也不好指责绳树。而且绳树的姐姐纲手就在这里。他即使真的要找绳树麻烦，也无法讨得了好处。

“秽士转生只能封印.那就只能通知封印班的人了。”
还好之前的时候就有所准备擅长封印术的封印班也被带到了战场，.不然的话真的没办法对付秽土转生出来的人。
他们在营帐里面商计。星羽他们自然不在这里，星羽他们正在外面看着这场太战。
“没想到白绝也有这能耐。
玖辛奈看着白绝就让忍者联军手忙脚乱的。忍不住有些惊讶
对于白绝到底有多弱，玖辛奈还是清楚的，白绝的实力真

的不强。
但是联合起来，爆发出来的战斗力。看上去还是蛮强大的。
十几个白绝组合到一起，连.上忍都难以对付。
而且最重要的是易物变化之术，即使再厉害的感知忍术也无法感知出来。
除非和游涡鸣人一样。能够感知到恶意，这样才能够分辨出谁是敌人。
“星羽你看什么心了”美琴敏锐的察觉到星羽看着一处地方在发愣。于是向着星羽问道。
“奇怪，大蛇丸这个家伙怎么复活了?”

星羽有些奇怪的说道，按说大蛇力现在根本没有机会复活才对。
“大蛇丸?”
纲手闻言看过去，然后看到的人可不止是大蛇丸,还有自来也、千手柱间、千手扉间、波风水门、猿飞日斩。
千手柱间、千手扉间、波风水门和猿飞.日斩他们四个人。是秽t转生状态.星羽也能够猜测到峦是大蛇力秽土转生出来的他]。
“我要过去看看e”
纲手杀气腾腾的冲过去，自己两个爷爷，居然又被秽土

转生正出;纲手小里面有气。
“走吧，我们他过去。”
看到纲手过去，星羽他们也不能不过去，带着几女向着纲手那边赶过去。
“大蛇力你给我-个交代。”
纲手杀过去之后，怒气腾腾的望着大蛇丸.这里只有大蛇丸会秽土转牛之术。
所以她爷爷肯定是被大蛇丸给秽+转生出来的。
“你是小纲手?”
千手柱间试探性的向着纲手迫问道e
“哈哈哈，小纲

手，笑死我了。”
玖辛奈听到壬手柱间的话之后，忍不住哈哈大笑起来。
纲手满头黑线，有一种想要转过身来给玖辛奈来z拳的金头
“我是纲手，已经不小了。”纲手有些郁闷的向着千手柱间说道。
“你们没有被大蛇丸控制住
纲手看着他们的模样有些奇怪，太蛇丸居然没有控制住他们.
“纲手你不要误会，其实大蛇也是我请过来的帮手。”自来也连忙向着纲手说道e
大蛇

丸能够复活.,还是自来也帮了忙的，不然的话大蛇丸自己哪里有机会复活啊。
知道对付晓组织的危险性。所以自来也便想办法复活了大蛇丸，让大蛇丸使用秽土转生。
纲手的目光看向自来也..拳头已经握起来。而在看到纲手的拳头握起来之后，自来也顿时感觉到不妙。
二话不说，连忙的躲在了千手柱间的身后，生怕被纲手-拳给打死。
“大蛇丸没想到这样你都能活过来，真是命太啊。”
星羽看着大蛇

丸,本来星羽觉得剧情偏转到这个程度，大蛇太是没有机会复活的e
没想到最后大蛇丸还是复活过来了。这个星羽还真的没有预料到。
“或许是我不该死吧。”大蛇丸笑了笑说道。
“你就是漩涡星羽?”壬手扉间向着,星羽间道e
千手扉间之所以知道星羽.肯定是猿飞<日斩他们的科普。不然的话绝对不可能知道游涡星羽
“有何指教?”
星羽月光和千手扉间对视。虽然千手扉间的目

光十分锐利但是却也不可能威慑到星羽。
_““边听说你很厉害。”
千手扉间深深的看着星羽.实在是看不出漩涡星羽的实力。
看上.去很平凡但是谁知道隐藏在平凡之下的实力如何，千手扉间觉得比自己大哥都危险s
“听说你也拥有永恒万花筒写轮眼了”
千手扉间看着星羽的时候s月光之中流露出一抹敌意.拥有永恒万花简写轮眼L肯定拥有宇智波血脉。
而千手扉间，对玉宇智波痛恨

至极.没想到一个游涡族人。居然也有宇智波血脉。
“如果你对我不爽的话可以动手，别一直盯着我e”
星羽被千手扉间盯着十分不爽，如果不是看在纲手的面子上
一脚就把他给踢飞了。
就在千手扉间想要动手的时候，突然被千手柱间给按住、怎么说也是自己孙女婿，。怎么能让他们打起来。
被大哥(王吗的)给按住.千手扉间也没说什么。2听话的选择了收手，毕竟千手扉间可是个兄控啊。,

嗯，千手柱间也是个弟控。
“几位火影大人能否先援助一下忍者联军啊?”自来也忍不住开口说道。
这里的人，除了波风水门之外，他谁也指使不动，A只能请求了。
轰~吼L
高大的紫色须佐能乎，-一刀向着忍者联军斩去。一刀下去不分敌我，就连白绝也,布被攻击的范围之内。
“完全体须佐能乎?”千手柱间嬉笑的脸上露出凝重之色这代表的可是永恒万花筒写轮眼可。
“又是

宇智波一族的人吗?”千手扉间眼中闪过-一抹厌恶s不过因为大哥千手柱闻在这里.所以千手扉间没说什么。
“赶紧过去。”玉手柱间飞快的向着那边奔去，完全体须佐能平的破坏力太太，必须要抵挡住。
L
第四百四十四章 秽土转生宇智波斑【2/5】
“这个完全体须佐能平是什么情况?”
玖辛奈疑惑的看着眼前的紫色完全体须佐能乎，难道还有其他人拥有永恒万花筒写轮眼吗?
“是宇智波佐助的须佐能乎.因陀罗的力量，让宝智波佐助开启了永恒万花筒写轮眼。”
星羽向着她们解说了_下。
也不用和她们说因陀罗是谁.因为曾经的时候，星羽说过有关太简本-家的事情.。其中也包括大简木因陀罗
没过多久。一个和完全体须佐能乎一z样太

小的木人出现..挡住了完全体须佐能平的攻击。
这个木人自然是玉手柱间施展的木遁，抵挡住攻击之后，千手柱间便开始反击。
本人之术和木龙之术-起使用，一条木龙向着须佐能平缠绕过去。把须佐能平紧紧的束缚起来。
在束缚住须佐能乎行动的同时，还能够吸收宇智波佐助的查克拉。
大蛇丸的秽土转生之术完善之后、秽士转生出来的人，差不名能够发挥出生前九成多的力量
而且千手柱间还是没被控制

的情况下，何况大蛇丸也，无法控制住千手柱间。
曾经能够控制住.还是大蛇丸的秽土447转生之术不够完_善，秽士转生的千手柱间太弱的原因。
而此时的千手柱间，强大的不可思议，不用仙术的情况下，便能够打的宇智波佐助抱头鼠窜
完全的被压制住.宇智波佐助一身九量连反击都做不到。
这时候，.千手扉间也赶过来他没有帮助千手柱间，而是对付其他秽土转生的影。
不帮助千手柱间，原因是千手

扉间知道自己太哥的实力绝对可以摆平对手。
波风水门和猿飞日斩也出手了，一时之间倒是能够压制住秽土转生大军的势头了。
“我也过去了。”自来也向.着星羽说了一声、然后迅速的赶过去。
大蛇为没有过去.，帮的忙已经够多了，太蛇丸显然不愿意多去出力了。
“还能再见到你，我倒是很意外。”星羽向着太蛇丸说道。慨_没想到最后自己连宇智波佐助都斗不过。
争夺身体控制权的时候，反而被宇智

波佐助给击败。
即使是这样，太蛇丸也没有彻底丧失机会。潜藏在宇智波(cdab)佐助的身体之中，二__直寻找着机会。
直到宇智波佐助因陀罗的力量彻底激发。然后进化成永恒万花筒写轮眼。
之前还能藏身，而宇智波佐助的万花简写轮眼进化之后，大蛇丸自然是没有办法藏身了s
现在的太蛇丸。算是看开些了的对于写轮眼也不是那么执
当然了。若是能有机会得到的话望太蛇丸绝对不会放弃的。

“这股气势是怎么鳳事?_”照美冥的目光忍不住看向远方s她感受到一股强大的气势。
“很熟悉L宇智波斑的气势_”玖辛奈在感知到这股气势的瞬间，就知道对方是谁了。
曾经见过宇智波斑，所以在宇智波斑出现的时候。玖辛奈就能够分辨出宇智波斑的气势。
星羽月光看过去，现在的第四次忍界大战，和原著之中可是有很大不同。
看来宇智波斑单挑五影的场景是看不到了。有千手柱间这个对手，宝智波斑也

不会跑去单挑五影。
“走。我们过去看看。”
星羽拉着众女向着战场那边而去，大蛇为也很好奇的跟着一起过去。;
“柱间。好久不见。”
宇智波斑有些沧桑的眸子盯着千手柱间。
“没想到你也被秽土转生复活了。”千手柱间看着宇智波斑忍不住苦笑了一声。
“原本在我的计划之中不应该是这样。”宇智波斑脸上忍不住露出一抹不满。
不是被复活、而是被秽士转生复活，

宇智波斑当然不满了。也不知道带土在搞什么鬼，难道是因为漩涡星羽吗?
猜测是猜不到的，，现在宇智波斑也只能过来和千手柱间叙叙旧了。
千手柱间听着宇智波斑的话仿佛是听到了什么大秘密，脸上的表情凝重了一些。
“没错，就是我的月之眼计划。”
宇智波斑毫不保留的把自己的月之眼计划告诉千手柱间。看上去就仿佛是在和千手柱间炫耀一样。
事实上宇智波斑就是炫耀自己的计划。他都已经复活了

，月之眼计划就绝对能成功，这是宇智波斑的自信。
嗯虽然是秽土转生复活s不过宇智波斑相信自己用不了多久，便能够真正的复活过来。
听完了宇智波斑的计划之后，千手柱间深吸一口气。
“我绝对会阻止你的。”千手柱间沉声说道。
“柱间，现在的你没有这个资格了。”
宇智波斑淡淡的说道，语气之中充满了自信，拥有了轮回眼之后，他的实力已经出现了翻天覆地的提升。
以前的时候

。虽然不愿意承认，但是事实是他的确打不过千手柱间。
而现在宇智波斑有自信.能够击败千手柱间。不过前提是真正的复活过来。
“该死。”
宇智波佐助怒吼一声。
千手柱间和宇智波斑王的交谈L直接把宇智波佐助给无视掉了而宇智波佐助此时也被千手柱间给制服了。
无尽的树木五花太绑的绑在宇智波佐助的身上让宇智波佐助根本就没有行动力。
“宝智波一族的人吗?永恒.万花筒2，

”
宇智波斑瞥了佐助一眼。眼中囚过一抹异色，不过宇智波斑也没有在意e
即使宇智波佐助被杀死宇智波斑也不会有半分在意，对于宇智波-族，他早就放弃掉了。
其实也不是宇智波斑抛弃了宇智波一族。而是宇智波一族抛弃了宇智波斑这个族长。
若是当初宇智波一族跟着宇智波斑-z起走。或许命运又是另外一-种情景了。
选择的错误，让宝智波一族消失在忍界之中。
“感觉宇智波

斑的气势，反而没有以前强势了。”纲手望着宇智波珏，向着星羽说道。
“很正常L毕竟现在是秽土转生状态，肯定无法发挥出全部力量。”
星羽倒是不觉得直啥奇怪的
秽土转生的宇智波斑。或许实力都比不上当初垂垂老矣，将要死去的宇智波斑。
星羽他们过来之后，宇智波斑的目光也被吸引过来。
如果是其他人的话..宇智波斑肯定不在意。但是星羽过来s他就不能不在意了。
望着星羽

，宇智波斑的眼中闪过一-抹异色，他被秽土转生复活，而不是真正的复活，是因为游涡星羽的原因吗?_文字版小说_(17035273145)_
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦L
第四百四十五章 千手柱间大战宇智波斑【3/5】
星羽见宇智波斑望着自己，轻笑一声。和宇智波斑打了一声招呼。
“宝智波斑，我们也好久不见了吧。”
千手柱间一脸懵逼，漩涡星羽怎么可能认识宇智波斑呢?
他了解过漩涡星羽的一些信息是猿飞日斩告诉给他的漩涡星羽出生之前，宇智波斑就已经死了啊。
之前宇智波斑和千手柱间说了月之眼计划。不过也不是什么都说了，比如假死的事情.就没有说。
所以千手柱间还认为，宇智波斑在和他终

结谷大战之后就已经死了。
“漩涡星羽我为何会以这种状态复活，你是不是应该给我一-个解释?”
宇智波斑的眼中透露出寒光
“这个问题你应该询问宇智波带土吧。莫非你是觉得我在针对你?你太看得起自己了。你还没有那个资格。”
星羽不屑一一笑。如果真的想要动宇智波斑的话，他有几百种.办法让宝智波斑连复活的机会都没有。
.“带土?”
宇智波斑向着极远处的外道魔像看去

。准确的说是即将复活的-十尾。
脸色:沉，宇智波斑发现自己控制带土的小手段，已经被带土自己给去掉了。
禁锢咒符，这是宇智波斑对带土施展的控制手段，自身是没有办法拿下来的。
就是不知道是谁帮助了带土
漩涡星羽?应该不可能。看着漩涡星羽，宇智波斑不觉得是漩涡星羽帮助了宇智波带土。
其实是太蛇兜，原本应该是带土借助卡卡西之手破掉的，而现在变成了借助太蛇兜之手。

“是不是感觉很头疼了_”星羽笑着向着宇智波斑迫问道。
“为疼?.”
宇智波斑不屑一笑，即使带土再如何成长。在宇智波斑的眼中，他永远都是长不太的小屁孩
以为破掉他的手段，就能够摆脱掉他的控制吗?简直痴心妄手段，他还有另外的手段。对于带土丝毫不怕。
现在最让他忌惮的不是带土，也不是老对手千手柱间，而是漩涡星羽。
“你们是怎么认识的?”
千手柱间在懵逼了半晌

之后L终于是忍不住间出来了。他们到底是怎么认识的。
宇智波斑瞥了柱闻一眼并未和千手柱间有任何解释。并且向着3千手柱间释放了一个火遁豪火灭却。
攻击连同星羽也包裹进去，他这绝对是故意的。
星羽面无表情.火焰在即将到达星羽身边的时候使直接被分隔开来，完全无法给星羽造成任何影响。
“宝智波斑，你的这种手段太弱了。”星羽语气平淡的说道
而千手柱间也使用木遁挡住宇智波斑的攻击

和宇智波斑以体术交战在-一起。
现在宇智波斑可没空回答星羽。和千手柱间交手.L必须要慎重一些。
“纲手姐姐，你不去帮忙吗?”雏田向着纲手迫间道s
“不需要L宇智波斑根本就不是爷爷的对手。”纲手的语气颇为自信。
就现在来看，宇智波斑的实九完全不占优势。现在正在被压制着扛。
“须佐能平。”
宇智波斑轻喝一声。蓝色的须佐能乎耸立在天地之间。磅礴的威势无比

的强势。
千手柱间也，丝毫不弱，木遁巨人和须佐能乎对轰.,木龙盘旋在木遁巨人身上.向着须佐能乎咆哮。
-“千手柱间太战宝智波斑s这可是大场面。”星羽拉着几女退后了一些，给他们的战斗腾出地方来。,
大蛇丸站在远处微微失神.这种力量有点超出他的想象。防后大蛇丸月光看向星羽。
也只有在漩涡星羽身上大蛇丸看到过这般力量L,而且还是几十年前的事情。
现在的游涡星羽有多强。大

蛇丸，对此也十分好奇.,不过可以肯定的是，漩涡星羽的实力绝对要比之前强得名e
战场上的其他人，，也都刻意的避开了这两个人的交手，敢过来只有死路一条。
宇智波佐助没有死。但是夹杂在宇智波斑和千手柱间战斗的中间。也只能瑟瑟发抖的保命。
虽然都是完全体须佐能乎a但是发挥出来的力量完全不同。宇智波佐助的须佐能乎相比宇智波斑的须佐能乎，简直就是个弟。
双方交手不过几分钟，大地都被打裂开来，

一个峡谷因为他们的战斗而出现。
一场战斗便能够改变地形。
宇智波斑被完全压制住、没办法。木人和木龙二打-、完全体须佐能乎也顶不住啊。
尤其是木龙能够吸收查克拉。幸好是秽十转生.无限查克拉任意挥霍，不然宇智波斑的处境会更尴尬。
“看来只能使用轮回眼了。
宇智波斑的双眼一变，由永恒万花筒写轮眼变成了轮回眼s身上的气势再次拔高一筹。
“秽士转生也能够使用轮回

眼?.”美琴有些惊讶。
“别惊讶，秽士转生其实是我见过最BIG的忍术。”星羽_-点都不奇怪.秽土转生这个禁术怎么说呢。BG比较名。
宇智波斑当初死的时候，明明是一一副将死的老年状态，而秽土转生复活之后，却是壮年时期
关键是双眼都不在了。居然还能够动用永恒万花筒写轮眼和.轮回眼。,
“这个是?”
千手柱间的脸上露出惊讶.表情逐渐的凝重起来e
如果没有猜错的

话，这应该是传说中的轮回眼L在记载之中千手柱间也看到过。
“天碍震星。”
动用了轮回眼之后，宇智波斑便迫不及待地使用大招了随着宇智波斑的结印，须佐能平也跟着结印。
很快，天上一颗大陨石便落下来，笼罩的影范围让人绝望
本来正在和秽土转生军团战斗的五影，此时停手了，呆滞的抬起头看向天空。
“怎么可能。”太野木不敢置信的看着即将落下的巨大陨石
“好可怕。”

花火害怕的紧紧抓着星羽的.胳膊，只有在星羽的身边，花火才能有安全感。
“一个陨石而已，至于害怕吗?.”星羽忍不住向着花火说道
手握一把刀，星羽可以直接把天上落下来的这颗陨石给斩开
即使是玖辛奈她们，也能够轻松的解决掉这个陨石，其至包括雏田都可以做到。
雏田的转生眼使用金轮转生爆的话，切开月球都不是做不到更别说只是-:颗陨石了。
相比较星羽他们的淡定忍者联

军彻底慌乱了。就连白绝大军此时也特别懵逼的看着天上落下的太陨石力。_
L
第四百四十六章 我去揍他一顿【4/5】
在没有人抵挡的情况下，陨石的降落速度越来越快，其至表面都带着-抹火光。
“这就是轮回眼的手段吗?
千手柱间沉着脸望着宇智波好。
宇智波斑十分淡定，现在他是秽土转生之身，即使身体彻底粉碎也能够复活过来e
如果他是被真正复活了的话绝对不会轻易的使用天碍震星这一招。因为这-招连同他都在攻击范围之内。
宇智波斑王可以眼睁睁的看着陨石降落下来，但是玉手柱间可绝对做不到。

眼下这里可是有五、六万的忍者在这里L包括木叶村的忍者L必须要出手挡下来。
“仙人模式。”
关键时刻自然要全力以赴。千手柱间使用出仙人模式.可谓是火力全开。
“仙法木遁:真数千手。’“二三土”
拥有无数巨臂的佛像出现。和这个庞然大物相比，L完全体须佐能乎也就是只有佛像脑袋那么
即使是十尾。在真数千手面前也是个弟弟，当然了。这里指的是体型，并不是指实力。

“终于出现了吗？'
宇智波斑眯着眼睛看着巨大佛像。这也是宇智波班第一次见到，第一次见到的时候，他惨败在柱间的手里e
这次再看到，宇智波斑也是有些感慨e
“这就是木遁真正的力量吗?”绳树的表情呆滞。。回样也充满了羡慕。
自己为什么就没有得到木遁血继限界呢?绳树根本不知道。千手二族的血继限界不是木遁。而是仙人体。
千手柱间能够拥有木遁。那是因为千

手柱间乃是阿修罗的查克拉转世，而其他千手-族的人就不行了。
除了千手柱间之外。千手-族还有谁拥有木遁?纲手是拥有木遁.但是如果没有星羽帮助的话，同样也不可能得到木遁的s
“好啦，看来不需要我出手了。”
星羽看着木遁大佛。可以肯定能够解决掉天碍震星。
“项上化化。”.
千手柱间怒喝一声。无数的拳头掌印，向着天空中的陨石打过去，每一拳都携带着千钧之力
而木遁

大佛的拳头，具体有名少谁也没有数清楚。,但是绝对不会低于-千只拳头。
这种恐怖的攻击.2可以移山填海、即使十尾也能够揍趴下，让十尾也能懵逼-_阵子。
六道级的强者面对这种攻击也绝对不敢轻视。
只是一瞬间，陨石便被扛成无数碎块，细小的碎块虽然也有危险，但是危害远远没有那么大
不过陨石并不是只有一颗。还有一颗陨石继续砸落下来.但是最终结果还是-样。
宇智波斑的天碍震星。

就这样被千手柱间的仙法本遁给解决掉了。
“好厉害。我记得玖辛奈姐姐还有纲手姐姐。你们都会木遁吧。能不能教教我?”花火亮晶晶的眼神看着玖辛奈和纲手。
“去找星羽我才不会教你这个喜欢偷懒的小家伙。”玖辛奈瞥了花火一眼然后说道s
“我可以保证绝对不会偷懒了。”花火立即向着玖辛奈进行保证。
“你保证?你的保证我会相信吗?”
玖辛奈撇撇嘴.你都不知道和雏田保证过多少次了，最后还

是没少偷懒。
“哼，不教就不教。我找星羽哥哥。”
花火抬起头来看血星羽。
星羽低头向着花火露出二灿烂的笑容。然后无情的拒绝了花火。
教导花火就免了,木遁本身就很难，而且花火还不认真，星羽可不想白费工夫。
“轮墓:边狱。”
在天碍震星攻击生效的瞬间宇智波斑悍然出手。使用出他轮回眼的专属瞳术。
不对，现在应该不是专属瞳术了，宝智波斑不知道的是，

星羽已经复制过他的轮回眼了，轮墓:边狱这个瞳术星羽也会。
而且使用起来，要比宇智波斑更厉害.不知道宇智波斑知道事情的真相之后会是什么表情s
看不到的轮墓影子出现在千手柱间的身边。然后无比强大的力量直接轰碎千手柱间的身体。
幸好这是秽土转生之躯..不然的话。现在千手柱间已经挂掉。
看着千手柱间的身体渐渐修复过来，宇智波斑这本反应过来脸色不由的一沉。
看来这次轮墓:边狱是

白白使用了。没有造成什么效果s
“秽土转生也能够使用轮墓.边狱。我是不是太小瞧秽土转
星羽特别惊讶，原著之中宇智波斑第一次使用轮墓.边狱。也是复活拿到一只轮回眼之后。
“轮回眼果然厉害。”纲手的脸色僵硬了一下，小里面微微有些不爽。
如果两个人都是活人的话。那现在她爷爷千手柱间就算被击败了，不对。是被击杀了。
“这也是轮回眼的力量吗8
千手柱间恢复过来之

后向着宇智波斑询问道。
这种手段以前的宝智波斑并没有。所以只有可能是宇智波斑开启轮回眼得到的力量e
“柱间，现在的你已经不是我的对手了e”宇智波斑班自傲的向着千手柱间说道。
“这家伙够嚣张I。我去揍他一顿，教育一下他。”
纲手按耐不住心里的不爽了-你这是在嘲讽谁呢2是不是不想活了。
“好吧，不过记得别把他给彻底杀了，宇智波斑还有里处呢”星羽向着纲手说道。

纲手去揍宇智波斑.星羽并不介意。但是千万别把宇智波斑给打死了，宇智波斑真的死了。那谁来当大简木辉夜复活的祭品
宇智波带十吗?带土好像有点不够格，如果够格的话，黑绝也早就选择宇智波带土了。
“放小吧。”
纲毛开启六道仙人模式，身上穿着白色的仙人袍，。握着拳头向着宇智波斑杀过去。
瞬间便杀到宇智波斑的身前_这速度3.8让宇智波斑都没_有反应过来。
“不要给我得意忘形了

。”
纲手的拳头落在宝智波斑的脸上，一拳的力道把宝智波斑的头都给打没了，就是这么暴力。
纲手的拳头，连一座山都能够轰开，打爆宇智波斑的脑袋还不是轻而易举e
除非宇智波斑成为土尾人柱力，身体足够坚硬之后，这样才能够抵挡住纲手的拳为。
不过现在的宇智波斑。距离六道境界虽然只差一步但是实力差距却是天差地别e
虽然脑袋被轰没了。但宇智波斑是秽士转生啊，很快被轰掉的脑袋再次修

复过来。
纲手也不在意完全把宇智波斑当作沙包.听从星羽的没有打死宇智波斑，但是也让宇智波斑丢尽了面子。_文字版小说_(17035273145)_
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦L
第四百四十七章 十尾复活【5/5】
“大残暴了。”
花火望着纲手暴打宇智波斑忍不住捂着自己的眼睛说道。
星羽向着花火瞥了一眼。虽然捂着眼睛，不过手指缝可是开的很大。两只眼睛亮晶晶的看着
“莫非花火小丫头也有暴力因子吗?”星羽低声猜测道s
“这个真的是小纲手?”
千手柱间瞪大眼睛.看着暴打宇智波斑的纲手，简直不敢相信。
作为宇智波斑的好基友兼老对手。宝智波斑的实力到底有多强，千手柱

间自然了解的一清二查。
而他孙女纲手，居然拥有能够吊打宝智波斑的实力，让千手柱间心里面实在是难以置信。
“纲手已经那么强了吗?”
猿飞日斩也不敢相信。虽然猿飞日斩向着远处的星羽看了-眼，连纲手都那么强了。那漩涡星羽呢?
只是想了想。猿飞日斩就打了个冷颤，实力恐怕强大的无法想象啊。
这时候23猿飞日斩心里面有些后悔了.当初如果不是他和.团藏的算计.漩涡星羽也不会离开本叶

村。
可惜这个世界上永远都没有后悔药卖，即使猿飞.日斩真的后悔了也没辙。
“轮墓:边狱。”
宇智波斑班狰狞的吼道。
被纲手疯狂的暴扛，即使是秽土转生状态，即使被打成灰也能够复活，但是面子上算是丢尽。
“你这一招对我没有用处。
纲手虽然看不到轮墓影子s不过她可以感知到，在轮墓影子突袭过来的时候，便被纲手一拳给轰散，影子再次回到宇智波斑的身上o

只有仙人眼能够看到轮墓影子，但是拥有六道仙法的话.也是能够感知到轮墓影子的。
而纲手现在正好就掌握了六道仙法，已经开启六道仙人模式了。
正是因为使用了六道仙人模式所以才能够把宇智波斑给压制着打。
轰L
宇智波斑再次被轰k,心脏位置轰出一个大洞，不过被轰出来的太洞开始快速的修复。
“呼.心情舒服多了。”
纲手满意的用动了一下胳膊也算是收手了。

如果不是星羽说宇智波斑还有用处，或许现在宇智波斑就被纲手给扛死了吧。.现在宇智波斑能够捡到二条命也算是幸运吧。
“宝智波斑，这次丢人可丢大了。”星羽向着宇智波斑说道
宇智波斑脸色阴沉不过并未对游涡星羽还有纲手动手，即使再动手也只是自职其辱。b.有这种事情L宇智波斑珏显然不会再做3P?7不过宇智波斑也不会忘在脑后。
等真正复活之后，成为十尾人柱力之后。每来把自己丢失的.尊严都拿回来。

轰隆~!
就在这时，天象大变.天空中电闪雷鸣。乌云汇聚过来。有一种黑云压项的势头。
“土尾复活了吗?”
星羽目光向着远处的外道魔像看去，此时已经不是一个死物了。已经复苏过来。
十条恐怖的尾巴.-只单眼复苏过来，血红色的六勾玉轮回眼绽放出邪异之色。
“不是力勾玉轮回眼，是因为缺少另-半九尾查克拉吗?”星羽望着十尾猜测道。
“这个就是复活之后的土尾吗?

看上去还是很丑啊。_”
玖辛奈实在是忍不住叶槽s查克拉的确很恐:怖，但是这个样貌实在是丑陋。
“没办法，它就长这个模样L”星羽摊摊手。
.[叮^L系统发布任务:逍灭十尾，奖励一次神级复制卡]
这时候，系统突然冒泡了s要知道系统可是很久没有冒泡发布过系统任务了。
如果不是系统每年，都赠送星羽一次复制卡或许星羽都要把系统给忘在脑后了。
“消灭掉十尾?这倒是

没问题，不过肯定不是现在。”
星羽望着疯狂咆哮的十尾。并没有现在就对十尾下手的心思。等十尾没有利用价值之后再说吧。
“消灭十尾这东西，好像也不简单啊。”
星羽突然意识到，,消灭十尾并不简单，太筒木辉夜靠着神树果实的九量，拥有了不死不灭之身。
而土尾就是神树、,不知道十尾是否也拥有不死不灭之身，若是土尾也是如此的话。那这个任务真有点麻烦。
好在任务没有惩罚真的无法完成的

话，星羽也不在意。
如果让星羽击败士尾。封印十尾的话，那只是轻轻松松的事情，不过想要抹杀掉十尾。恐怕不会简单。
就像是大筒木辉夜一样、无论是什么手段都无法杀死，.只能把她给封印起来e
希望十尾别有这种不死不灭之身，不然力量即使碾压十尾s也不好杀死它啊。
“星羽你在想什么?”
看着星羽一脸沉思，美瑟向着星羽询问道。
“没什么。真正的好戏。算是正式上演了。”

星羽并没有说。系统的秘密还是不要说了。尽管星羽十分相信美瑟。
主要原因，是解释起来的话会十分麻烦。.毕竟系统这东西不好解释啊。
美瑟也没有多问，.目光同样看向咆哮的十尾e
眼下战场的战斗已经停止了，无论是白绝军团，还是忍者联军。包括秽土转生太军都停止了动作。
“好恐怖的查克拉。”
千手柱间凝重的望着十尾。这种恐怖037的查克拉简直前_所未有，即使是他也

远远比不上
带+站在土尾的为顶.使用轮回眼控制着十尾。拥有轮回眼便能够控制十尾。
“美瑟，其实你也可以控制十尾。”星羽向着美琴说道s
因为美琴同样的也拥有轮回眼，自然也能够控制土尾了。而且要和带土争夺控制权的话也是轻轻松松的事情。
宇智波斑低头沉思了一下，然后迅速的接近十尾，最后一跃来到十尾的头顶..目光盯着带土
“带土，为何没有按照计划将我复活?.”宇智波斑向着带土

淡淡的问道e
“斑，出现了意外，长门那家伙死了。”带+平静的回答道
宇智波斑深深的望着带土.从带_土对他的称呼之中1宇智波斑就深深的明白带t是什么意思
无非就是想要抛下他。自己完成月之眼计划。毕竟一切都是掌握在自己手里才是最好的。
宇智波斑表现的很平静.即使带土真的要背叛他。。宇智波斑也丝毫不怕。
从一开始，宇智波斑就吧带土当作对手，宇智波斑认为现在能够当他对手的人也

就只有遊涡星羽。
成为十尾人柱力之后，他会亲自击败漩涡星羽。然后完成月之眼计划，实现真正的和平o_
L
第四百四十八章 挑衅我？【1/5】
带土和宇智波斑王-z同站在十尾头顶，共同控制着士尾e
虽然宇智波斑是秽土转生之身，不过同样能使用轮回眼的力量，能够勉强控制住七尾。
秽土转生之下使里轮回眼。无法完全发挥出轮回眼的力量s只能发挥出一部分力量a
这一部分力量、即使控制起十尾来都比较勉强e
“土尾的查克拉很庞大、我觉得比我都要强.打起来我能打得过十尾吗?”
玖辛奈向着星羽迫问道s
“

这个问题嘛，其实肯定打得过，土尾的查克拉虽然强大。但是它没有什么智商.L发挥出来的战斗力有限。”
土尾这个大家伙强大肯定强大，但是肯定比不上土尾人柱力
人柱力才能够把十尾的力量给完全发挥出来。
而且庞太的体型。,有时候也并不是-一种优势、相反还是一种劣势。
体型太大也就代表着目标太大，像是之前千手柱间使用的真数千手，就能够短暂的压制住十星。
而玖辛奈的实力，绝对要

比千手柱间更强大，压制住十尾当然没有问题。
不过若是面对土届人柱力。如果是和六道带土打的话。应该没问题，,不过和六道斑战斗的话玖辛奈未必是对手。
毕竟玖辛奈能够拥有六道级的实力，也是多亏了星羽出手帮忙，才有这番实力的。
控制着十尾。宇智波带土先来了一个尾兽玉打招呼。这个威力不知道有多强的尾兽玉，向着忍者联军轰击过来。
不过看这个尾兽玉的方向。好像是正对着星羽的方向打过来的。不用好像

了，应该是就是才对。
宇智波斑向着宇智波带土看了一眼，并没有进行阻拦。这也是他想要看到的。
不过宇智波斑不觉得--个十尾尾兽玉.能够对漩涡星羽造成什么威胁e
但是这也不是完全没有用处或许能够逼迫漩涡星羽展露出:-些的实力，如果能做到这些的话，那也不错。
逼迫漩涡星羽多展现一些实力来就好了。别的宇智波斑也不强求了。
“这是在挑衅我啊”_.？'

星羽看着打过来的尾兽玉眉头微微一挑。
“神罗天征。”
在尾兽玉打过来的瞬间，星羽便使用斥力把尾兽玉给推回去
望着被星羽反推回来的尾兽玉，带土的脸色一变，而站在带土身边的宇智波斑还算淡定s
反正他现在的状态是秽土转生之身，即使被轰的连渣都不剩也没关系，反正还能复活过来“
不得不说宇智波斑对于秽土转生过于自信了，如果星羽使用求道王打过去的话，宝智波斑肯定要死定宁监

带土片刻之间便沉静下来,他还有神威虛化呢。
尾兽玉的确没有挡住，轰击在十尾的身上。十层成功的承受住自己的攻击。
宇智波斑被轰成碎片，不过秽土转生的他用不了多久便能够恢复过来。
宇智波带土也一点事情都没有。神威虚化这-招的确有些BLIG,让他承受尾兽玉轰击也没事。
毕竟尾兽玉再强大，没有打中他也是白搭。
倒是十尾倒霉了.，被自己的尾兽玉轰的惨叫了一声1庞大的

身躯也倒在地上。
当然了，十尾也不会因为那么简单的攻击而挂掉.毕竟这可是土尾啊，绝对不可能轻易挂掉
“这便是星羽君的实力吗3和轮回眼的力量一样。”太蛇丸望着星羽。
大蛇内倒是不敢打星羽的主意，游涡星羽的实力那么恐怖s打他的主意的话。自己有几条命恐怕也不够用呵。
千手柱间也忍不住看过来.对于刚木的尾兽玉。他倒是能够挡住，但是像是漩涡星羽这样打回去，完全做不到。
“宝智波

带土。你的胆子倒是见长啊。居然敢对我动手了。”星羽冷着脸望着带土。
带土脸色略微有些难看不过隐藏在面具之下，别人也看不到带_土难看的脸色。
“这个人是带土？'
波风水门听着星羽的话。呆愣了一下，其中也包括卡卡西s
该不会是听错了吧，.带土早就死了才对。
尤其是波风水门，有些不敢相信，因为这么面具人，就是当初放出力尾害死他的人。
难道害死自己的人

就是带土吗?波风水门豁达的性格，一时之间也是难以接受。
如果在原著之中，带士的身份早就揭穿了。不过现在带土还没有被揭穿身份。
现在既然被星羽给揭穿了。带土自然也不会隐隐藏藏的了,直接把面具拿下来，露出一张带着螺旋状疤痕的脸。
“真的是你。”卡卡西咬着牙，没想到他认为故去的好友，居然还活着。
波风水门的表情一沉如果说最难过的人。应该就是波风zk门了，因为他是被宇智波带土给害死的，被自

己的弟子给害死的
最终波风水门叹息一声切都过去了，他也已经死了，现在想那么多也没用了。
带土的眼神冷漠。2即使面对波风水门和卡卡西，也没有名少表情变化。
“,'1你是不是觉得自己现在翅膀硬_了？'星羽淡淡的向着带土问道。
没错，其实带土就是觉得自己翅膀硬了。就连土尾都已经复活过来了，对付漩涡星羽也并不是不可能了。
结果一个试探，就让带土栽了个跟为

，也知道根本就对付不了星羽。
靠着十尾是对付不了星羽只能考虑成为十尾人柱力了。
至于复活宇智波斑。这件事带土心里没有想过，因为复活宇智波斑对他来说绝对没有好处s
现在他还能掌握主动权。_而宇智波斑如果复活过(王吗的)来的话。2，他能争夺的过宇智波斑吗?
这一点带土不清楚，但是带土不想夫尝试，说实适如果可以的话。宇智波带土都不想宇智波斑以秽土转生的状态复活。
“带土，看

来你只有成为十尾人柱力，才能够是漩涡星羽的对手了。”宇智波斑向着带土说道吼。
闻言带土怀疑的看着宇智波斑。他这时候好心的提醒自己.莫非是有什么目的Y
反正带t现在并不是特别信任宇智波斑。即使还不知道当初野原琳死的事情.是宇智波斑算+他，但是带土知道宝智波斑是在利用他。
不过眼下好像除了成为土尾人柱力之外，还真的没有别的办法来对抗游涡星羽了
第四百四十九章 十尾人柱力——六道带土【2/5】
星羽望着远处的带土，不给他一点教训，他恐怕要膨胀到不知道姓什么了。
瞬间身影消失在原地而在星羽身影消失的那一刻。带土就警惕的防备起来了。
不过没有啥用，尚未做出什么准备的带土。被出现在他身后的星羽按住后脑勺，然后猛地砸入地底。,
随后星羽站起来..目光瞥了一眼土尾，在星羽目光看过去之后，十尾顿时不敢动了，甚至就连声音都不敢发出来e
望着瑟瑟发抖的土尾。星羽.敏撇嘴.一会就想

办法把十尾给宰了，完成系统的任务。
至于带土，星羽并没有把带土给打死。不过一张睑砸入地底的带土是彻底毁容了。
本来是半张脸毁容的，现在是整张脸都毁容了，一张脸简直比车祸现场还要恐怖的多。
“虽然知道你心里蛮恨我的。但是也要想好了再动手，先考虑一下自己是否有和我动手的实力。”
星羽淡淡的向着吧起来的带土说道。
真以为靠着控制士尾。就能够对付他?说实话十尾这个家伙力量是很

强，但是被控制之下发挥出来的力量只是一般。
尾兽玉或许能够轰平好几座山头，不过对于真正的六道级强者，根本无法造成威胁。
即使是153无法硬碰硬.也能够躲避开来e
“我要杀了你。”
带土仇恨的握着苦无向着星羽刺过来，看样子应该是失去理智了，或者是刚才星羽把带土的脑子给打坏了。
“找死。”
星羽闪电般的踢出一脚把带土轰飞出去。
嘭~~!

砸在了土尾的身上带土忍不住喷出一口血，而旁边的宇智波斑只是看着e
看着带十被吊打而无动于衷L宇智波斑现在不会自太的和漩涡星羽动手。
连千手纲手都能够压制他.更别说是漩涡星羽了。
嗯，.压制只是好听一些的说法，实际上宇智波斑之前是被吊打，.不过宇智波斑也要面子啊s
踢飞带土之后，星羽便没有再去理会，目光向着四周环视了一下，宝智波佐助在这里，那漩涡鸣人呢?
好像从

第四次忍界大战开始.漩涡鸣人就没有出现他现在到底在哪里?
漩涡鸣人身上还有另外一半1.尾，不过这个并不重要，土尾现在已经复活了。
即使没有另外一半九尾。十尾也会自主进化..最后进化成为最终形态神树。
g就在这时候，宇智波带土趁机把十尾封印在自己体内。他要靠着十尾的力量，去找游涡星羽报仇。
报仇是三个原因，,还有另外
个原因就是实现自之眼计划创造出-一个有琳的世界。

按说十尾并不是那么容易封印的，不过带土用轮回眼压制住十尾的意志，所以封印十尾问题不大。
宇智波带土封印士尾，漩涡星羽和宝智波斑都有机会阻拦。不过无论是星羽还是宝智波斑s都没有这样做。
星羽是想要通过宝智波带土引出漩涡鸣人。而宇智波斑没有阻拦是因为现在不想和带土翻睑
而且这对宇智波斑来说。其实并没有坏处。或许可以借助带土的力量扫平-些敌人e
即使宇智波带土成为十尾人柱力。

宝智波斑依旧有把握对付带土，这才是宇智波斑不慌的原因所在。
一切都还在宇智波斑的掌控之中，还没有脱高他的掌控太多。宇智波斑还不慌。
把土尾封印在自己的体内之后，宇智波带土的形象大变。身仙人袍。手握六道锡村。看起来格外威风，身后还有求道玉漂浮在后面。
就是看起来，有点非人类了，头上长出了大筒木一族的角.背上也长出了鳞片。
“我们要不要过去给星羽帮忙2.”玖辛奈跃跃欲试的问道。

“我觉得不需要。”美琴摇摇头。
这个宇智波带土的气势虽然不弱，(ofbc)但是根本无法和星羽相比。星羽根本不需要她们去帮忙。
而且过去，还有可能影响到星羽的计划什么的，所以美琴直接出手拉住了跃跃欲试的玖辛奈
“你还是在这里者实的待着吧，不要过去了。”
玖辛奈被美琴给拉住。瘪了瘪嘴，最后还是没有过去帮忙其实刚才她完全就是手痒想要动手。
玖辛奈自己也清楚。宇智波带

土对星羽根本就没有半分威胁
不过现在也不能叫宇智波带土了，应该叫做六道带土。成为十尾人柱力之后，带十已经拥有六道级的力量了e
从曾经的吊车尾.-下子就咸鱼翻身了，已经超越了忍界忍者，达到了另外一个程度。
“这种恐怖的力量，我们真的能打败吗?”大野本看着六道带土。都有些绝望。
虽然六道带土还没有动手。但是仅仅是气势，就给人一种无人能敌的感觉e
即使在宇智波斑面前，大野本

也没有这个感受，也就是说对方的实九已经超越了宇智波斑王s
宇智波斑有多强.，想想之前宇智波斑召唤而来的陨石就知道，如果没有千手柱间挡住的话.真不知道如何挡住那庞太的陨石
“漩涡星羽.⊥L,”
六道带t怒吼一声，然后控制着求道玉。向着星羽打过去。
“求道玉的攻击吗?”
星羽了解求道玉的性质..不过对于求道玉的攻击对星羽来说没有效果，拥有六道之力.便可以随意的触碰。

“你的求道玉。我便给你没收了。”
星羽使用黄泉比良坂打开空间门，然后求道玉便直接没入了空间门之中。
带土对于求道玉的控制距离限，如果距离太远的话，带土就没办法控制了e
而带十的求道玉已经被星羽给送上.目球了，所以求道玉自然消失。
九枚求道玉，其中五枚求道玉被星羽给没收掉。而茕土根本就没有办法重新制造求道玉。
除非是拥有血继网罗.才能够制造求道玉，带土只是靠着

十尾成为的六道级..自然无法制造求道玉。
现在的六道带土.其实和纲手她们开启六道仙人模式一样。求道玉是有数的。如果被破坯掉的话，自身没有办法制造。
本来自信满满的带土,信心马上就消失了二半。最强的手段求道玉都没有用处，那其他手段有用吗?
“带土、成为十届人柱九，你在我眼里也弱的可怜。你不会觉得你能逆袭吧?”
星羽面色平淡的向着带土问首。
」
第四百五十章 相爱相杀【3/5】
“用求道玉攻击星羽，感觉有点搞笑。”玖辛奈忍不住说道
“只要拥有六道之力便能够随意触碰求道玉。他应该是认为星羽没有六道的力量。”
美瑟猜测带土的想法。
事实上带土猜的没错，带土也不知道星羽已经达到了六道级而且星羽可不是一般的六道级其至实力已经超出了这“个界艮。
至于到底有多强，星羽自己也不清楚，反正星羽曾经吊打六道仙人的弟弟太筒一木羽村。.
那场战斗。大筒本羽

村可是没有半分的抵抗之力。,被星羽轻易的灭-杀掉。
“柔拳法:八卦三百六土一掌。”
在星羽摆出柔拳法的起手式之后，六道带土已经被笼罩在卦阵之中，此时带土已经无法逃离了。
或者说带土根本就没有机会逃离。
感受到危险之后，带土立即使用神威，即使成为了土尾人柱力，带土最信任的还是他的神威虚化。
“神威吗?没有用处的。
星羽的拳头掌印依旧没有停息，空气被星羽极速

打出的拳头摩擦出火光，所有掌印全部都打在带土身上。
带土喷出一口血.半跪在地上，身体各处被星羽打的扭曲s骨头几乎全部碎裂开来e
“为什么?”
带土艰难的抬起头来，望着星羽。
刚才他的神威并没有失去效果，他刚才本体可是处于神威空间之中，为何还会被攻击到?面，我就攻击不到你3搞笑。”星羽不屑的瞥了带土一眼s
以黄泉比良坂辅助，星羽的.每-击都穿过了空间即使带土躲入天之御中

空间之中，星羽照样能够打中他。
“日足。原来你们家的柔拳法那么厉害。”
绳树戳了戳日向日足忍不住说道。;
日向日足看到所有人向着他望过来，嘴角微微抽搐.我也不知道我们日向二族的柔拳法有这么厉害。
带土,强大吗?光凭气势就让日血日足,不敢动手，但是却被星羽使用柔拳法给打趴下了。
所以其他人都觉得柔拳法很强。还有，柔拳法不是日向一族的秘传体术吗。需要辅助白眼才能够使月，为

什么漩涡星羽能够使用啊L
怀着这些疑问，.包括四代雷影大野木还有我爱罗，都用疑惑的目光看着日向日足。
日向日足忍不住苦笑一声，你们觉得疑惑，我又何尝不是很
还有，不是柔拳法强。而是漩涡星羽强。强的是漩涡星羽4
“我不知道L别问我。”日向日足淡淡的说道，反正他是真的不知道。
“带土你真的很弱啊，我这刚刚活动-下手脚，.你就趴下了。，
星羽低头望着带土。失望

的摇摇头。,
六道带土的实力，比之大筒木羽村，，那相差的可不是-一点半。
不远处，宇智波斑的眼神十分骇然，成为十尾人柱力之后，带土的力量让他都不得不重视。
但是带土却被漩涡星羽轻易给打趴下了。这未免太戏剧化了即使宝智波斑这样的枭雄心里都忍不住骇然。
他觉得自己如果成为十尾人柱力，实力肯定要比带土强得多_但是依旧没有把握对抗漩涡星羽啊。
之前的时候。宇智波斑心里面是

有把握的，不过现在真的是没有任何把握。
把带士给扛趴下，星羽并没有再动手，其实现在的伤势对于带土来说并不重e
成为十尾人柱力之后，只要不是尾兽被抽出来，生命力顽强的和小强一样。基本不会挂掉s
不过带土体内的查克拉。可是被星羽给封锁了一部分。
“像是你这样的对手，我都不愿意杀你。”
星羽说完之后、转身向着玖辛奈她们所在的方向走去。
带土十分懵逼，他以为游涡

星羽会趁着这个机会杀死他呢。
不过即使星羽没有杀死带土也，同样没有得到带土的感激。带土自然不会感激星羽他对星羽的恨意依旧不小。
“为什么不杀了他?”
看到星羽走回来之后，玖辛奈疑惑的向着星羽问道。
-“还不是时候。看看他能否引出游涡鸣人来。”星羽耸耸肩说道。
其实即使漩涡呜人不出来,星羽要找到漩涡鸣人也很简单s因为上次的时候_星羽在漩涡鸣人的体内留下一股查克拉。

包括宇智波佐助也一样。如果真的想要找到漩涡鸣人的话。也是很轻松的事情。
只不过星羽不想那么费劲希望漩涡鸣人能够自己蹦出来s
几女搞不懂.不知道漩涡鸣人有什么用处。
星羽也没有和她们说.其实漩涡鸣人就是星羽的透饵，用来引透六道仙人的诱饵。
虽然之前带土被星羽给吊打不过带土面对其他人的时候、那就变成吊扛他们了。
虽然被星羽封印了部分查克拉，不过星羽没有完全封印带

土的查克拉，所以一些忍术还是能够使用了。
而且即使不用忍本。单凭剩下的几个求道玉，还有体术，就不是忍界的这些影能够对抗的。
至于其他忍者.根本就没有插手的金地。更何况还有白绝大军等待着他们对付呢。
大蛇兜的秽士转生太军.也没有完全封印..而且被大蛇兜给秽土转生出来的，可没有一个弱
最弱的也，有精英上忍的实力.而强大的就是各大忍村的前代影，实九比现在的影还要强大。
这些

人是不容易被封印的，尽管他们被限制住了一部分实力但是秽土转生的优势又把限制实力的发势给抹平了e
“只有我来对付他了。”千手柱间认真的说道。
眼下也只有他。本能够应付六道带t，不过千手柱间也不知道自己能不能对付他v
“柱间，.你的对手是我。”.宇智波斑当然不会放过眼前相爱相杀的机会..站在千手柱间的对面，漠视着望着千手柱间。
“斑。”
千手柱间露出无奈。居然把斑给忘记了

，看来他没有办法去对付带了。
想要面对宇智波斑攻击的情况下，再去对付六道带土、那未免有些不把宇智波斑放在眼里了
虽然曾经他扛赢了宇智波斑L但是现在的宇智波斑，已经不是曾经被他给击败的宝智波斑了现在宝智波斑拥有了，轮回眼s
此时战斗的话..壬手柱间也没有绝对的把握能够击败宇智波斑，只能说是五五开吧。
有可能被击败，也有可能压制住宇智波斑寸e_
!
第四百五十一章 不要在火影世界当老师【4/5】
-“仙法:树界降诞。”
千手柱间在进入仙人模式之后，结了一个印便制造出一片森林，无数的树木形成的树海把宇智波斑给淹没在其中。
宇智波斑手里拿着一个巨大的团扇。这是宇智波-族的宝贝他死的时候交给了带土。就在之前带土又给物归原主了。
其实带土也基本没用过焰团扇。主要是用不习惯，也只有宇智波斑能熟练的使用焰团扇。
“火遁:豪火灭却。”
宇智波斑在使用了火遁之后然后便

用焰团扇使劲的一扇s无穷的火海向着树界降诞吞噬而上。
千手柱间制造出来的树海。被火焰彻底给淹没，不过即使面对火焰，树木依旧焕发出无尽生L。
“真是恐怖啊。”
大野木望着千手柱间和宇智“儿四零”波斑的交手，忍不住感慨一声，豪火灭却这样的B级忍术，在宇智波斑手里比S级忍术的威力还要大。
而千手柱间，也完全不愧忍者之神的名号.面对宇智波斑依旧从容不迫e
他们五影即使加起来，

也绝对不会是他们其中一个人的对手
“不要感慨了三伐土影我们的危机来了e”
四伐雷影一脸凝重的向着感慨的太野木说道。
带土,已经出现在他们面前s眼下只有靠着他们来抵挡宇智波带土了
之前看漩涡星羽轻易吊打带土。但是轮到他们感受的时候s这恐怖的气势就压迫的他们喘不过气，来。
“星羽怎么就不解决掉呢。”绳树郁闷的自语道。
把六道带土给吊打了一顿之后，结果却放过了

他，也不知道星羽的心里面到底是怎么想的。
“我来帮忙吧绳树。”
波风水门使用飞雷神之术赶过来，至于千手扉闫和猿飞日斩还有自来也，他们正在帮忙封印的前代影暂时无法赶秽土转生弟子，文你莱对在茹何9》绳树毫不犹豫风水门闻言苦笑了一声，看得起我，;现在的我。“绳树你真手。”
，可不是带十的对
如果是没有成为王尾人柱的带土，波风水门还有把握斗斗，而现在真的没有什么把握。
“哼，

你教出来的好弟子e
四代雷影冷哼一-声.不爽白望着波风水门。
面对四代雷影的不爽，波区水门一脸尴尬，没有办法反驳.s无论是什么原因。带土走上邪，他都有不可推卸的责任。
“现在不是指责的时候吧。”绳树帮着波风水门说了-句。毕竟波风水门也是本叶村的火景啊，虽然是前代火影。
“六代火影说的没错，眼J是准各如何对付带土。”大野才点了点为。
如果放在平时的话。大野才肯定会阴

阳怪气的嘲讽起来了s或许嘲讽的比四代雷影还快。
不过眼下的情况不允许，2、.野本还是以大局为重的。眼下7是争吵指责的时候。
他们知道必须要阻止宇智源带土、谁也不想被拉入幻术世界t之中.谁都不想生活在虚假的世界。
当然了，.这是他们还没有经历过无限月读的幻术世界如果羊真的经历了。或许他们就不这样想了。
无限月读的幻术世界真的)美好，可惜这个术并不是单纯白;幻术，或者说这是一

个用来灭地的术e
中了无限月读的人。最终会变成白绝。现在的白绝大军.就是曾经的上古人类。
“老师，我也来帮忙。”
卡卡西赶过来，站在波风2门的身边坚定的说道e
波风水门向着卡卡西看了-5眼。最终点点头，这时候卡卡心里面会很痛苦吧。
当然了，痛苦的人也不止是有卡卡西.波风水门心里面更为痛苦_他可是被弟子迫害的家破2亡啊。
不要在火影世界当老师，_It为

都没有好下场。尤其是在本
波风水门因为弟予而死，.至连妻子都搭进去了..刚出生的]儿子变成孤儿过着水深火热白生活。
再说猿~飞日斩，同样算是在自己弟子太蛇丸的手里。
还有自来也虽然现在并有死，但是那是因为星羽改变J剧情太多的原因。
在原著之中，自来也，同样初自己的弟子长门给杀死。
或许是传统吧。都有杀师i道的想法e
哦对了，现在自来也正在3长门战斗呢，

而且是被长门给着打，.险象环生的那种。
长门死了。现在的长门自名t是秽t转生出来的。太蛇兜可是把晓组织死去的人，也都给秽t转生了。
比如宇智波鼬、现在正和宇E智波佐助战斗，因为星羽的改
宇智波鼬生前没有和佐助诀兰，死后倒是做到了e
宇智波佐助虽然知晓了当礼e的真相、，但是不管什么原因，宝智波鼬帮助木叶村覆灭宇智波一族是事实。
所以宇智波佐助心里面、见然对宇智波鼬有很

大的怨气。E?在会和宝智波鼬扛起来地很正常
“乱成一-锅粥啊。”星羽忍t不住感叹了一声，不过打的倒是t挺精彩的，星羽在这里看的津港有味。
“我也想加入这场乱战。_”玖辛奈麾拳擦掌的说道。
“别了，你可是大杀器，其负人。”
照美冥想着玖辛奈看了一助说道。
“嗯，照美冥说的有道理s次如果你加入的话。那完全就是其下负人，也只有六道带土能够和打一场。”
星羽

点点头，十分认同照美冥的说法。
“星羽哥哥，刚本的时候I你不是就出手了吗。”小南忍2住说道.当然了、小南这话基本上就是叶槽。
“就是就是，换做我就不ft许了，真是太过分了e”玖辛奇]点了点为，一脸不爽的望着星习
“插手做什么。安小的看飞难道不好吗。”星羽搂住玖5.0辛奈的肩膀，把玖辛奈给搂在了怀里面。
玖辛奈微微挣扎了-下，_「)到挣扎不开，也就不继续强行白挣扎了。

“父亲不会有事吧?_”雏8担忧的看向五影那边。她父亲E向日足可是还在那里呢。
“担心他做什么。”花火拂撇嘴说道e
虽然说是这样说。,不过花少B还是很减实。目光不时的向着用上边看去。毕竟是她的父亲，即是心里面再多的不满I。也不想看到他出事。
好在现在的情况还算好，E为日向日足就是一个打酱油的。
真正的主力还是波风水门大也只有波风水门靠着飞雷神之才，能够和带士周旋。

至于其他人哪怕是三代土影四代雷影也完全不行。_
!
第四百五十二章 十尾=天灾【5/5】
波风z水L]能够和带土周旋。而大野大、四代雷影做不到并不是他们的实力比波风水门弱很t。
而是波风水门靠空间忍术，即使打不过..也可以选择逃跑。但是他们就没有那么灵活了。
开启雷遁查克拉模式的四代雷影。也无法逃脱带土的攻击,就连波风水门都是险象环生。
“尘遁:原界剥离之术。”
大野木拿出杀手锏尘遁，虽然消耗的查克拉十分庞大。不过眼下大野木也顾不得查克拉消耗了。

在大野木使用尘遁的时候。带土利用求道玉化成-z个巨大的圆球把他包裹在里面e
虽然这个黑色的互太圆球只有薄薄的一层。但是却拥有最强的防御。,
任何忍术攻击都没有效果s包括凌驾于血继限界之上的血继淘汰也是-样L没有任何效果。
“重流暴。”
四代雷影浑身缠绕着蓝色的闪电，化作闪电向着六道带土冲.过去，手肘向着带土打过去e
他的这一招手肘攻击，即使-座山都能让它震颤一下。

然而在四代雷影击打过去的时候，带土用求道玉进行防御。接触到求道玉的物质,225四9代雷影的右臂直接消失e
若不是四代雷影停下的快I恐怕现在四代雷影已经挂掉了。
没有六道之力的人接触到。可是会化为虚无.现在四代雷影的手臂就消失了。
四代雷影用自己的一条手臂给别人演示了一下求道玉的恐布。
“这个黑色的圆球和尘遁的性质有点相似，不过比尘遁要恐怖。”大野木立即提醒众人。

之前使用尘遁攻击，结果没有效果，说明这个黑球的力量要超过了尘遁。
“四代雷影你没事吧2_”我爱罗关心的询问道1眼下的确应该关心一下，毕竟他们都是战5。
“我没事。”
四代雷影也的确是铁血硬汉。即使一条手臂没了都还能保持淡定。
原著之中四代雷影的手臂被天照黑炎点燃，四代雷影果断的斩断手臂。从这一点来看.就知道四代雷影是个狠人。
对自己都能那么狠，当然

是狠人了。,不过若不当狠人的话。连命都留不下。
那是原著之中，.现在因为剧情上发生的变化，此时四代雷影还没有和宇智波佐助交手过呢。
“一定要小心。”
绳树向着日向日足说了一声他们的关系不错，绳树不希望看到日向日足出事。
“你也要小ia”
日向日足点了点头，同样向着缰树说道e
其实他们两个完不必那么担心，纲手和雏田正在注意着他们呢。如果真的要出事，她们肯定

会出手。
绳树是纲手的弟弟。而日向日足是雏田的父亲，她们怎么可能不出手，其至都不需要她们.星羽都会出手救下他们。
“绳树，你们去对付那些秽土转生的军团吧。_”波风水门回到了绳树身边。向着绳树说道。
“你有自信能够对付宇智波带土?”
绳树诧异的向着波风水门问首，莫非波风水门还隐藏实力了
波风水门闻言苦等一声、哪里能对付得了，我连九尾都对付不了，最后只能同归玉尽。

“我觉得我还是有能力牵制的，你们最好快点帮助二代火影大人他们封印其他人，然后一起来帮我。”
这是波风水门委婉的话，实际上波风水门很想说,2你们留在这里也没什么用。
事实上也的确如此。即使留在这里。也并不能帮上什么忙击败带土根本就是不可能的事情
即使千手柱间腾出手来，也没有办法对付带土。
“好吧，你自己注意安全。”绳树考虑了一下，点头同意下来，或许波风水门说的是最好的选择吧。

“嗯，我会小心的。”波风水门点了点头，他当然会小心谨慎的应对了。不小心的话恐怕会挂掉e
即使现在是秽士转生、不怕挂掉。但是谁知道对方有没有手段让自己无法恢复。
“老师我来帮你。”卡卡西决定留下来帮助波风水门。
波风水门闻言刚要拒绝。不过却被扛断了。
“你们聊够了没有?”带土脸H带着愤怒之色眼中寒光在闪烁。
把自己当不存在.,在这里聊起来了。难道他不要面

子吗?
愤怒的带土召唤出土尾的一部分躯体，释放了一个尾兽玉。这可是上尾的尾兽玉。
九尾的尾兽玉，能够轰平好几.座山而十尾比起九尾来不知道强出多少，那十尾的尾兽玉到底有多强?
之前十尾倒是释放了一个不过被星羽给打回去了，尾兽玉打在十尾自己的身上.让其他人不清楚七尾的尾兽玉破坏力有多大。
但是就这个气势，,绝对可以说是前所未见了。这恐怖的尾兽玉如果砸下来。他们包括忍者联军都要死。

“飞雷神导雷。”
波风水门毫不犹豫的迎上去查克拉不计消耗的使用..反正秽土转生拥有无限查克拉，波风水门倒是不怕查克拉不够。
使用飞雷神导雷，把尾兽玉给转移到了海上，尾兽玉轰击在每面上，掀起了滔天且浪，引动了太地震，甚至这边都能够感觉。
“简直就是天灾。！'绳树感受到地面的晃动，忍不住说道。613_
虽然不知道波风水门把尾兽玉给转移到仕么地方。,但是绝对是很远的地

方。
而在这里都能够感觉到。可见这个尾兽玉到底有多强，土尾能够轻易的毁灭一个国家吧?
其实间号可以去掉。毁灭-个国家只是轻轻松松的事情.甚至只要给十尾时间，毁灭世界都不是做不到。
而毁灭生物就更加容易了。-个无限且读就能够毁灭所有生勿。
“带土。回头吧，所有人都可以原谅你的。”波风水门向着带土说道。
“哈哈哈哈L那琳能回来吗！'带土双眼猩红的盯着波风水门。眼

中透露出恨意。
波风水门的眼中闪过愧疚当初如果他多关注一下的话或许琳也不会死，带土也不会变成这副模槎e
“带土、你不要被别人给利用了。”波风水门担忧的说道s
直觉告诉波风水门、带土就是被利用的，而且那仑利用带土的人，很可能就是宇智波斑。
“利用又如何。现在一切者掌握在我手里。”
带土淡淡的说道.不过想到星羽的时候，带十心里面有些不自然。
本以为成为十尾人

柱力便能够解决漩涡星羽。结果依旧不是对手，而且相差有点远。_
」
第四百五十三章 漩涡鸣人现身【1/5】
虽然之前的时候不是星羽的对手。不过带土的心里面依旧还有一些自信。
若是拿到另外-半的九尾。土尾的九量算是彻底完全，实力便能够再次提升一-个阶层。或许到时候便能够击败漩涡星羽。
其实在带十心中，2并没有多少把握、现在还不知道漩涡星羽的实力到底有多强。
不过眼下不是关注这些的时民，解诀掉他的老师.,然后逼迫木叶村交出游涡鸣人，,这才是带土此时的目标。
面且因为十尾此时还没有

达到完全状态，根本就无法使用无限月读。
面对带土的犀利攻击，波风水门险之又险的躲避开。
“神威。”
带土身边的空间扭曲，仿佛要把他的身体给扭断一样.这当然是卡卡西的攻击。
“卡卡西。”
带土向着卡卡西望了一眼。表情十分复杂，卡卡西的力量当然没有办法伤到他。不过对王卡卡西，带土依旧还是下不去手s
对卡卡西下不去毛。但是对于波风水门，带土绝对能够下得去手。

这说明师徒之间的感情还不够深啊。,
其实波风水门能够再次被秽土转生出来.还要多谢带土呢。也是带土把波风z水门从死神的肚子里面拯救出来的。
嗯，拯救出来之后再杀-次
“六赤阳阵。”
带士七一个人，使用出比四赤阳阵更加强大的六赤阳阵。把波风水广给困在里面。至于卡卡西被隔绝在外面。
波风水门疑惑的看着带土.凭借六赤阳阵根本就无法困住他
这个六赤阳

阵结界的确厉害。土尾尾兽玉恐怕也无法打破I但是波风水门拥有空闻忍术啊。
就在波风水门准备使用飞雷神之术离开的时候..带t冷冷-笑。既然让你进来了，你还能出去吗?
波风水门的脸色一变，在面居然没有他的I飞雷神苦无了。他是需要术式才能够使用空间忍术的。
而现在术式却都在六赤阳阵结界之内，原本留在外面的飞雷神苦无。,全部被白绝给暗中收集起来。
白绝的行动十分隐秘，即波风水门也没有发现。

而且白绝的分身够多，几十个白绝分身瞬间便收缴了波风水门的飞雷神苦无。
“死吧久。。”
带土阴狠一笑，然后在六赤阳阵之中，释放了一个十尾尾兽玉，六赤阳阵之内的一切全部化为飞灰。
包括波风水门也是如此身体直接粉身碎骨。
2过波风水门是秽土转生之身，即使渣都不剩下也绝对没事_他的身体正在恢复a
带半当然有预料到这一切他肯定不会允许波风水门的身体再次恢复过来e

身后的一枚求道玉飞过去.把波风水门的身体消除.秽土转生也没有办法恢复。
说起来波风水K门也有点可怜复活之后再次被弟子给杀了-次。
嗯。，曾经波风水门虽然不是带土亲手杀死的，但也是因为带土而死的。
杀掉波风水门.带土十分平静.目光向着外面的卡卡西看了-眼，然后带土离开这里。
至于卡卡西。他的速度肯定没办法和带土相比而且带土还会飞。
成为十尾人柱力之后。带

土获得“了漂浮的力量、能够漂浮在半空之中，移动速度极快。比之使用雷遁查克拉模式的四代雷影的速度还要快。
“可恶，老师呢立”
卡卡西看到那么久波风水门都没有出现就知道肯定是出事情了。
顾不得那么多了..看着带土前往的方向，卡卡西立即追了过去。
转眼间带土便来到五影面前此时五影还没有来得及去封印其他秽土转生的人呢，就被带土给堵住了，。
“这么快就被解决了。”.

绳树嘴角抽搐了二一下，本来对干波风z水门就不看好。没想到还没过多久，居然就被解决掉了
“把力尾人柱力交出来。否则忍者联军的所有人，都会死在尾兽玉之下。”
带土淡淡的向着五影说道。
没有动手L他要靠五影交出九尾人柱力漩涡鸣人。，相信他们应该知道如何选择。
大野木月光向着绳树看过去如果可以的话，他不介意牺牲
个漩涡鸣人。
毕竟大野木和漩涡鸣人并不熟悉，漩

涡鸣人的死活也和他大野木没有关系。
“三代土影，即使交出鸣人也没用，他还是我们的敌人。而且会变得更难对付。”
我爱罗向着太野本说道。
通过大野木的月光。我爱罗.看出了大野木的意思,不过牺牲鸣人的事情，我爱罗绝对不允许
鸣人可是他的好基友啊，我爱罗自然不想看到鸣人出事，更何况他说的也是事实。
即使交出鸣人也没有什么用_最终这件事还是无法平息对方的目标是把整个世界拉入幻

术之中。
他们是为了阻止这个结果而战斗的，把鸣人交出去，那岂不是相当于放弃了抵抗。
所以不光不能交出鸣人。还要保护鸣人..保护鸣人不被带土给抓住。
大野木闻言沉思了一下，然后坚定下来。不得不说我爱罗那个小鬼说的不错。
若是能通过交出鸣人而换取和平。那太野木绝对毫不犹豫的选择交出鸣人。即使漩涡鸣人不是他村子的人，大野本也会逼迫本叶村交出来。
但是眼下交出鸣人反而是给自己

挖坑，所以自然不能交出鸣人。
“”,'看来你们已经做好选择了，既然这样，那就给你们村子的忍者收尸吧。”带土的眼中闪过一-抹冷色。
然后便准备对着忍者联军释放尾兽玉，至干和忍者联军纠缠在一起的白绝(钱吗赵)带土当然不会在意白绝的死活。
“住手。”
就在带土打算使用尾兽玉的寸候，一声太吼从远方传来名后漩涡鸣人正在拼命的向着这边赶过来。,
“看来不需要你们了.他自

己过来了柜。”
带土舍弃掉五影，向着漩涡鸣人奔去。绝对不能让他抓住漩涡鸣人。_大野本-马当先的去援救漩涡鸣
同时心里面暗骂漩涡鸣人什么时候出来不好，偏偏现在这个时候冒出来.这不是在给他们找麻烦吗?太野木都想要拍死漩涡鸣人了。
大野木小老头的速度不慢.有着轻重岩之术，可以减轻自身的重量、，加快自身的速度。
不过太野木的速度再快，也肯定比不上带土啊，当太野木开始追上去的时候.带土都已经

来到游涡鸣人的面前了
!
第四百五十四章 第二次作死的带土【2/5】
-“游涡鸣人出现了。”
星羽也看到漩涡鸣人出现.目光微微闪烁.此时漩涡鸣人和宇智波佐助可都在战场上面了。
带土先一步抓住漩涡鸣人。此时漩涡鸣人的实力。,撑死也不过是影级实力。
或许有力尾的帮助发挥出来的力量会更强一些，,但是面对六道级的带土可不够看，被带土给轻易的制服。
望了一眼后面杀过来的大野木、我爱罗他们。带土带着已经被他给制服的漩涡鸣人进入神威空间。
带

土进入了神威空间，谁拿他没有办法L除非他们也能够进入神威空间之中，去神威空间里面找带十决斗。
卡长西的神威，.也能够进入神威空间，但是卡卡西自己恐怕.也不清楚吧。
再说了，即使进入了神威空间又能如何?进去了也是只有被吊打的份。
此时星羽，还有玖辛奈她们不出手的话，.是没有人能够扛得过带士的。
没有过去多久。带土从神威空间出来，而且还有一个被扔出来的游涡鸣人。
漩涡鸣

人被抽取了九尾。现在虽然没有死，但也是奄奄一息的状态，一副将要挂掉的模样s
没有死完全是因为游涡一-族的生命九顽强L如若不是游涡一族拥970有顽强的生命力。现_在漩涡鸣人早就挂掉了。
带土把游涡鸣人体内另外-半九尾，给封印在十届之中、身上的气势比之前可是强势了不止一点半点。
“该死的，还是让他给得逞了。”大野木被气的吹胡子瞪眼的，还是晚了一步啊。
此时的带土，要比原著之中的带土更加

强大。原本被星羽给转移走五颗求道玉，带士还剩下四颗_求道玉。
不过现在又补充回来了，带土此时的求道玉再次变成九颗。其他的倒是没有太大的变化。
虽然在其他地方没有什么变化，不过带t的实力是真的实打实的增强了。现在玖辛奈她们未必有实九击败此时的带土了。
星羽的目光-直注视着倒地的漩涡鸣人、他能够感受到漩涡鸣人身上的生命气息已经停止流逝。
现在他进入假死的状态，股力量一z直吊着漩涡鸣人的

生命
这股力量星羽也七分熟悉I阳遁查克拉的力量，一直在吊着漩涡鸣人的生命力。
而且不止如此..星羽还发现和宇智波(offa)鼬战斗的宇智波佐助也发生变化..身体倒.在地上。仿佛是挂掉了。
实际上宇智波佐助和漩涡鸣人商情况一样。六道者头出手了.出手的那么寻吗?
星羽不动声色，暂时还尚朱发现免道老头L不过星羽也不着急，他猜测到六道老头的目标了绝对是神树。
分能够让大简

木羽衣打主意的也只有神树。
只是星羽好奇，太筒木羽衣想要以神树完成什么谋算、毕竟当初大简木羽衣也掌握过神树。
土尾就是神树，六道仙人也成为过十尾人柱力，后来六道仙人又把士尾给分离出来。
“星羽，看来你的麻烦是逃不掉了。，”纲手向着星羽说道。
纲手的话，让星羽从沉思之中醒悟过来。然后星羽便察觉到股庞大的查克拉在接近他。
抬起头来，只见带土正漂浮在空中，.,月光死死的盯着

他。
“带土、看来你真的和我杠上了。莫非觉得现在就有对抗我的力量了？'
星羽是真的没扛算干掉带土L但是带土非要送上门来，一次两次的找死。这次星羽可不会放过他了e
“算上之前的那论。这是你第一次找死了。我不会给你第三次机会。”
星羽淡淡的向着带土说道。
“还有。我不喜欢别人站的比我高，所以给我滚下来。”
星羽伸手一握。然后往下一压。顿时飞<

;在天空中的带土、直接从天空中坠落下来。2重重的砸在地上。,
“八十神空击。”
在星羽使用万象无引拉下带土之后，不给带t站起来的机会_拳头包裹着查克拉，向着带土打去。
巨大的真空拳头如同流星-般砸落，政防一体的穷极体术，可以在一瞬间轰碎一座岛屿。
如此强大的攻击.，接连不断的打在带十的身上.即使成为十尾人柱力。身躯的坚硬超过钢铁L也无法抵御这种攻击。
求道玉形成的防

御，就如同鸡蛋壳一z般，被拳头轻易的打碎
一时间。天地间只剩下星羽的拳头。每一拳都如夙上天降下的灾难，把这片战场给破坏了个通。
“通知所有忍者立即撤退
大野木向着不远处的忍者联军们喊道，这时候他们在这里也就是充当炮灰。
星羽虽然没有主动攻击他们。但是造成的余波.便让他们死伤惨重。
这应该就是所谓的神仙打架凡人遭殃吧，他们都是遭殃了
不光是普通忍者.

,就连五大忍村的影，也只能飞速的撤退。也只有不怕死的秽土转生之人还敢待在这里e
千手柱间和宇智波斑惊天动地的战斗暂且停手.因为有人的战斗比他们的动静更大。
“这实力比我强多了。不愧是小纲手选的男人。哈哈哈哈。”千手柱间没没肺的大笑起来
宇智波斑和千手柱间不一样_他没有那么没心没肺、望着实力格外恐怖的星羽.宝智波斑的脸色十分凝重。
“斑，我们就坐着看吧你我都已经死了。就不要牵扯活人

的世界了。”
千手柱间盘膝坐在地上向着宇智波斑说道。
宇智波斑眯了眯眼睛。_“本间，我和你不一样。你死了不代表我就死了。”
他死了还能复活，而千手柱间却:做不到，不过往后的世界若是没有柱间，也是一种无聊呵。
想到这里。宇智波斑微微失神，要不要把柱间也复活过来s让他陪着自己呢?
千手柱间不知道刚才宇智波斑心里闪过的想法，若是知道的话，不知道千手柱间会不会感到惊悚呢。,

老子可是有过老婆的人，你想要复活我和你一起做什么?
鸣人和佐助是一对真爱而千手柱间和宇智波斑.,也同样是相爱相杀的好友a
千手柱间可是宇智波斑心中认可的唯一对手，同样在千手柱间眼里。宇智波斑也是格外重要
星羽这边可不知道他们两个好基友的交谈。目光盯着被扛入深坑之中的带土。拳头轰击出-个特大号的盆地。而带土就躺在里面。
“墓非挂掉了?土尾人柱力那么不禁打吗?_”

⊥
第四百五十五章 宇智波斑复活【3/5】
过去了许久也没有动静，现在星羽都要怀疑。带土是不是被他一一招儿十神空击给轰杀了。
“你是在装死吗带十?”
星羽不觉得一招八十神空击便能轰杀带土。毕竟士尾人柱力的生命力十分顽强_心脏被扛穿也不会死。
主要脑袋不被扛没了.基本上不会挂掉，而且身上的伤势会以最快的速度恢复e
突然，一个漆黑色。如同求道玉一般颜色的武器I向着星羽打过来，果然带士这个家伙刚才在装死。
“

这个是天沼矛吗?”
天沼矛是大筒木羽衣的武器是带土以阻阳遁变化而来，在剑上依附了且身的意志。
这是一把心之剑，，只要信念没有被动摇。就不会被折断。
“这种奇形怪状的武器。被称为剑，还真有点奇怪”。”
星羽忍不住撇撇嘴.不过想到土拳剑，各种忍刀，L似平也能够接受-了。
星羽手里握着一把漆黑的太刀.这把漆黑的太刀并不是草蘺剑，草蘺剑星羽已经不怎么使用
主要是

草莲剑的威力。现在还不如星,羽以阴阳遁制造出来的武器威九大。
换句话说，草蘺剑在星羽手里已经被淘汰了，以后估计也不会使用了。
“真空斩。”
斩击空气形成真空剑刃.拥有撕裂天宫的力量。星羽的刀术再次绽放出光芒e
咔嚓~⊥_
信念坚定便不会拆断的天沼矛被星羽一刀斩断。,连同带土-起给腰斩。
“黑绝，你现在不动手的话.可就没机会了。”
星羽语气平

淡的说道，同时身上的气势在凝聚，周围的虚空生出天地自然异象。凭空产生闪电、狂风。
这是星羽的力量，影响了周围的自然环境，实力强大到一定程度，真的拥有影响太自然的力i。
大自然的力量的确士分伟大但是人的力量更是无穷无尽的
“什么意思?”然后他就发现自己动不了了。自己的身体已经被控制住了s
“嘿嘿，带土对不住了。”黑绝诡异-笑，阴险的向着带土说道。
“该死，.你什么时候出

现的?”
带土知道自己完蛋了.黑绝可是宇智波斑的意志L，现在控制了自己。要做什么自己已经预料到堂
“外道:轮回天生之术
“没真办法控制自己，带土被黑绝控制着L双手结印施展了外道:轮回天生之术。
而使用轮回天生之术复活的对象，当然就是字智波斑了s
原本，只是秽+转生之身的宇智波斑。终于被复活了。虽然双眼一片空旷，失去了两只眼睛。但是气势却比之前更强大了。

黑绝在控制带土使用轮回天生之术以后，立即挖走了带土移植的一只轮回眼。迅速的逃遁了
黑绝逃遁的二瞬间，星羽的刀光落下。带土直接被星羽二刀彻底灭杀，e
“黑绝的逃跑能力的确挺厉害难怪能够在忍界生存千年时间。”
星羽点了点头之后，目光继续望向带土那里。带土已经被星羽杀了。.而带土体内的士尾出来。
按说人柱力被杀死。尾兽也会跟着死去，但是十尾并不遵循这个道理。
“可惜了。本

来还想通过这个方法杀死十尾呢。_果然十尾不好杀啊。，”
星羽嘴上虽然说着可惜_不过却也没有太过失望.L早就有所预料了，所以自然不会太过失望
“仙法:明神门。”
望着十尾，星羽毫不犹豫的限制住住十尾的行动，,天空中落下的红色鸟居。把土尾的尾巴连同身体全部压制住。
控制十尾。对星羽来说，简单的简直和殴扛小朋友一样，可怜的十尾只能发出无能咆哮s
另外-边，千手柱间再次和

复活之后的宇智波斑展开大战。宇智波斑虽然没有眼睛.但是却依旧能够使用须佐能乎。
而且和千手柱间的战斗，居然丝毫不落下风，果然之前秽土转生的状态，并不是宝智波斑的全部实力。
黑绝立即来到宇智波斑的身边，把两只轮回眼交给宇智波斑
没错就是两只..原著之中宇智波斑可是耗费一番力气。这才拿回自己的两只轮回眼，现在直接就拿到了。
“王的不错黑绝。？'
宇智波斑露出满意

的笑容.他最后的底牌就是黑绝。
此时宇智波斑十分满意.丝毫不知道，黑绝心里面正在谋算着如何杀了他呢。现在高兴的太早了。
黑绝之前没有把带土当作复活大简木辉夜的祭品，大概是看不起带土吧，.觉得宇智波斑更适
当然了。带十还没有发动无限月读,即使黑绝想要选择带土也做不到，这个才是最关键的。
如果之前带土已经发动无限月读的话，那么不用说，黑绝肯定会让带土成为大简木辉夜复活的祭品。

得到两只轮回眼之后，宇智波斑算是彻底拿回自己的实力，完全能够吊打千手柱闻。
没过多久，千手柱间便被宇智波斑给钉在地上。阻阳遁黑棒钉在地上。千手柱间连动都无法力。
查克拉完全无法动用1被彻底封锁住，并且宇智波斑还抢走了千手柱间的仙术查克拉。
复活之后的宇智波斑王。对千手柱间动手可是丝毫不手软，不过却也没有完全消灭壬手柱间。
“柱间。.你就看着我创造出-个崭新的世界吧。”宇智波

斑并不想杀死千手柱间，A他要向千手柱间证明他是对的。
“你绝对会失败的。”
千手柱间并没有慌张，见过漩涡星羽的实力之后，千手柱间不觉得宇智波斑能够成功。
除非游涡星羽对玉宇智波斑的计划坐视不理。千手柱间觉得应该不会那样。看漩涡星羽应该不是坏人。
而且这可是小纲手选定的男人啊，小纲手的眼光应该不会出错的，所以千手柱间即使无法行动，心里面也十分谈定。
宇智波斑对千手柱间的

谈定并不清楚，他要让千手柱间亲眼见证，自己创造出一个真正和平的世界。
“接下来，就要正面面对漩涡星羽了，。”宇智波斑的目光看向不远处的星羽..首先要把土尾从星羽手里解救出来。
不能成为十尾人柱力的话。宇智波斑没有把握和漩涡星羽一战，而想要成为十尾人柱力，就要先从星羽手里解救出十尾。
土尾被星羽使用仙法:明神门镇压，除非有人拯救十尾，不然仅靠七尾自己的力量、是无法挣脱明神门压制的十。

L
第四百五十六章 你会如此好心？【4/5】
宇智波斑一步步的向着星羽走过去，绳树他们作为各个忍村的影，出奇的没有去阻拦宇智波H。
“交给星羽吧。我们先对付其他人。”
绳树向着太野木他们说道。
“我去对付我老师，你们去对付其他人吧。”
大野木说完，便向着秽土转生出来的二代土影杀了过去。
好吧。亲自对付自己的老师_不知道太野木心里是不是有什么大逆不道的想法e
其实并不是。正是因为知道老师的厉

害.所以大野本才会亲自过去对付的e
“宝智波斑。终于复活了不容易啊。”
星羽站在十尾的头项，环抱双手望着宇智波斑。
“是啊，既然我复活了，那也应该完成我们的计划吧。把十尾交给我吧。”
宇智“四三三”波斑眯着眼睛望着星羽，如果能在不动手的情况下拿到十尾，宇智波斑当然想要如此。
真的和星羽动手的话，宇智波斑心里面一一工点的把握都没有。此时的他虽然拿回全部力量。但是连之前的

六道带土都比不上
宇智波斑还不算是六道级，不过也是无限接近了可惜即使无限接近，这两个级别依旧是天差地别。
“宝智波斑。你这样就有点不厚道了，上嘴皮一碰下嘴皮。就让我把十尾交给你，，你想的也大美了。”
星羽嗤笑一声，宝智波斑这是想美事的啊。
“那你想怎么样2别忘了我们之前的合作。”宇智波斑皱着眉头道。,
“合作?什么合作啊，我现在早就忘了。不要提这个，不过你想要七尾也可

以，只要求我的话，我就把十尾交给你怎么样?
星羽戏谑的问道，看看宇智波斑有没有这个决心星羽觉得宇智波斑未必有这个进心。
原因很简单.宇智波斑这个人性格太过高傲了L高傲的他是绝对不会来求星羽的。
虽然和宇智波斑没有名少交集。不过星羽对于宇智波斑的性格十分了解。
“木遁:树界降临。”
星羽的话刚说完u睑色阻沉的宇智波斑就向着星羽攻击了s让他去求游涡星羽开什么玩笑

“我就知道你不会答应，但是也别那么激动，什么事都好商量，一言不合就动手是什么意思?”
星羽不爽的望着宝智波斑,树木蔓延到星羽这里的时候，直接被星羽用斥力给隔开。
“火遁豪火灭却。”
宇智波斑使用火遁，.把制造”出来的森林给点燃形成一片火海，周围的温度因为这片火海的原因而极速升高。
“这种小手段，对我有效果吗?”
星羽眼睛波动了一下，火海被星羽的斥力给清空出去，

这样的小手段也就对付-:下-般的忍者_用来对付他，星羽真的感觉有些搞笑e
宇智波斑很淡定，他也不觉得能够给漩涡星羽造成什么影响_这只不过是宇智波斑习惯性的.试探而已。
“其实如果你要士尾的话。我也可以给你。”
星羽自己拔除掉了限制土尾的明神门，控制着土尾向着宇智波斑而去。
然而面对走过来的十尾宇智波斑不光没有惊喜L2反而警惕的拉开了距离。
绝对有阴谋..宇智波斑

不相信漩涡星，羽会有那么好心会把土尾送给他。.
“你看看。我把土尾送给你你都不敢要。这未免也太丢睑了吧，我都替你丢人。”
星羽淡淡的笑了笑，然后开口说道。s
“湿涡星羽你到底有什么目的?我不相信你会那么好心。
宇智波斑直截了当的向着星羽问道，他也不喜欢藏着掖着s
“呵呵，宇智波斑，你还真让我看不起你，土尾都送到你面前了。你居然没有胆量去章。”
星羽冷笑一

声看来宇智波斑也并不是和他想的一样啊s“哼。我还不是你能看不起的。”
宇智波斑玲哼一声、虽然漩涡星羽的实力的确强。,但是宇智波斑内心深处依旧士分自傲。
即使漩涡星羽的实力强，宇智波斑也觉得漩涡星羽没资格看不起他，或者说这个世界上任何人都没有资格看不起他。
“是吗，那你就先表演给我看吧。”
星羽做出一个请的手势十尾可真的是星羽送给宝智波斑的根本没有任何陷阱。
星羽还等

着宇智波斑成为十尾人柱九之后，把大筒木辉夜给放出来呢，所以这其中没有什么陷阱、
真的要算计，那也是黑绝算计了宇智波斑L和星羽完全没有关系。
“斑大人，还是先把十尾拿到手再说吧。不然我们就太被动了。”黑绝向着宇智波斑道。
黑绝已经迫不及待的想要让宇智波斑成为十尾人柱力，然后快点进行月之眼计划了。
夜长梦多，黑绝总感觉，漩涡星羽知道的东西很多，或许连他的计划都知道。所以赶紧完成计划再

说。
只要完成计划，放出母亲大简木辉夜的话.即使游涡星羽的实力再强大，也绝对可以应对。
在黑绝的心里，母亲的力量是至高无上的，绝对没有人能够击败母亲。
至于六道仙人，那只是他们两兄弟卑鄙。不然也绝对不可能封印母亲的。
相比黑绝这个孝子的话六道仙人两兄弟。绝对是大逆不道的逆子。
宇智波斑最终点点头，黑绝说的没错，无论漩涡星羽动了什么手脚。得到力量才能够和漩涡星羽对抗。

“六道十尾柩印。”
使用封印十尾的术式，然后直接把土尾给封印在自己的体内。过程七分顺利顺利到宇智波斑都有些不敢相信。
目光望着漩涡星羽.见到漩涡星羽没有任何行动，宇智波斑眉头皱的更深了。
“你到底有什么且的?”
宇智波2_9斑再次囱着星_羽间道。
一直以来，宇智波斑都不知道游涡星羽到底有什么目的，曾经和漩涡星羽说的统治忍界，现在想想绝对无法吸引漩涡星羽

。
“有什么且的?我的目的很3啊，不过你现在管那么名做什么，难道你不准备施展无限月读吗?”星羽轻笑着说道。
宇智波斑十分谨慎。在没有搞漬楚漩涡星羽的真正目的之前他有点不敢施展无限月读。
对方好像根本不怕他使用无限月读，还十分期待他使用无限月读，漩涡星羽到底在期待什么?宇智波斑不敢动了。
黑绝气的要把宇智波斑祖宗十八辈都给骂了。既然漩涡星羽给你这个机会.你还想那么多干啥，赶紧使用无限

且读啊。_
」
第四百五十七章 月球碎了？【5/5】
宇智波斑，不对.准确的说现在应该是六道斑，此时六道斑的模样和之前的带土差不多。
白色的仙人袍，衣领位置印着黑色的勾玉，身后有九颗求道玉漂浮着。
头发也变成白色的，手里还拿着六道锡村，六道锡村的形成物质和求道玉相同，准确的说就是求道玉形成的。
六道斑的气势相当强大，比之六道带土强出不止一点半点不过看向星羽的时候，依旧带着警惕。
即使成为十尾人柱力，六道斑也没有大意的向着星羽动

手s可见六道斑对星羽的重视。
星羽和六道斑对视.都没有出手L不过气势上面已经相互碰撞起来了。
不过远处看着这边的大野木他们，心里面拔凉拔凉的，宇智波斑成为十尾人柱力L?
漩涡星羽为什么把土尾交给宇智波斑五。难道他们真的是一伙的吗2
他们不知道是什么情况，想要去迫间。但是却有点不敢间。
不敢问的原因，是害怕得到不想得到的结果。
“他到底在做什么?”壬手扉间

眯着眼睛。脸上带着怒气。5_
站在千手扉间旁边的猿飞日斩苦笑了一声，“漩涡星羽要做什么。我们恐怕猜不到。只希望他和宇智波斑不是一伙的。”
“先和我去救太哥。”
千手扉间向着猿飞日斩说道L先把大哥给救出来。,这样才能够安心一些。
虽然之前千手柱间被宇智波斑给轻松击败，但是玉手柱间依旧是他们心中的项梁柱。
看着千手扉间的行动，猿飞日斩自然不会拒绝。再说了千手扉间可是他

老师.下定什么决心的话，猿飞日斩也没有理由拒绝
他们想要去救出千手柱间。不过这也要其他人同意才行，宇智波鼬直接拦住了猿飞日斩。
而千手扉间被长门给挡住s秽土转生状态.他们都是被控制的，身不由己。
“三代火影，得罪了。”宇智波鼬在攻击的时候，向着猿飞日斩说道。
宇智波鼬有自己的意识。但是他根本无法控制自己的身体、不过因为本身意识的抵抗..能够发挥出来的力量也不会太强。

望着宇智波鼬.没有办法。猿飞.日斩只能和宇智波鼬交手s
而除此之外，还有其他被秽土转生的人，比如二代水影、二代十影、三代雷影。
没错，三代雷影也被秽土转生出来了。
本来三代雷影的身体被星羽制作成傀儡_不过后来被星羽连同八尾一起打包给了宇智波带土
最后带土交给了太蛇兜.所以这才被太蛇兜给秽土转生出来
这些人，只能忍者联军的一众忍者联合起来.拼命的来压制抵挡了。”

“星羽，出事了..月亮裂开
就在星羽和六道斑对视之时，玖辛奈向着星羽喊道e
听着玖辛奈的声音，星羽微微愣了一瞬间，月亮裂开了是什么意思2
星羽忍不住抬起头，看向天空中的且亮.然后发现月亮真的碎裂开了。
“怎么回事?”
星羽虽然不知道具体发生了什么、不过也明白。肯定是发生了什么变故，月亮好像碎裂掉了
“大简木辉夜被封印在月球的内部,现在月球彻底破碎

.大筒木辉夜会不会出来呢?”星羽陷入沉思之中。
当初星羽去月球的时候。也没有把月球给打碎啊，现在月球到底是怎么碎的?
不可能无缘无故的自己碎掉而且上.面根本没有人了。莫非是大简木羽衣搞的鬼2
星羽眯起眼睛。现在星羽能够猜测到的，也就只有大筒木羽衣了。不知道大筒木羽衣的且的是什么，，想要放出太筒本辉夜吗
星羽看到月球裂开了，还能够保持谈定.但是六道斑就无法保持淡定了e

无限月读就是通过九勾玉轮回眼的九量。把瞳力投射到月亮上.然后对整个世界发动幻术。
现在月亮没有了怎么办?无限且读还能使用吗?
星羽也是想到了这一点..脸.上不由的露出无良的笠容。
“哈哈哈哈，六道斑没想到吧。且高没有了1你心里的愿望没办法实现了。”
“是你弄的?”六道斑愤怒的血着星羽质问道。
显然月亮的消失、让六道斑真的怒了，费劲千辛万苦的谋划_现在全部落空了。

且亮都没有了。让他如何使用无限月读。
最为懵逼的还是黑绝.相比六道斑的话，黑绝才是最苦逼的那个。
他可是算计了千年，这才有幸找到了宇智波斑这个棋子。眼看现在就能够复活母亲了，结果月球炸了。
“这和我可没什么关系。”星羽瞥了六道斑班一眼，他还想要知道是什么情况呢。
开启力勾玉轮回转生眼。目光血着月球的方向看去，虽然能够看到极远的地方，但是星羽显然无法看到月球发生了什么情况

“我去看看，你们留在这里吧。顺便收拾一下残局。”星羽向着玖辛奈、美瑟、纲手她们说道。
说完之后，星羽使用黄泉比良坂，抓着六道斑踏入其中。
六道斑倒是想要反抗.但是他的速度太慢了，等他反应过来的时候.星羽已经抓到他537_了。
六道斑肯定要带走留在这里的话威胁太太了。恐怕要众女联手才能够打得过他。
关键还不能百分百的确定。所以还是把六道斑这个威胁给带着一起过去为妙。

直接来到月球。嗯，准确的说是月球残影骸。星羽的目光一凝
“你们三个怎么会这时候出现在这里?.”星羽疑惑的向着这三个家伙问道e
大简木桃式、太筒木金式和大筒木浦式，这三个家伙居然这时候出现在这里。
那么月球的破碎.2应该和他们有关系，还有，太筒木辉夜现在已经从封印之中出来了。
不过现在的大筒本辉夜真的有点弱，如果在这里找出一个最弱的，那绝对是非太筒木辉夜莫属了。

也是，十尾的力量在六道斑手里，大简木辉夜的实力强才是真的奇怪呢。
“他们是谁?”六道斑向着星羽问道，从这些人身上，六道斑感受到不弱的实力。
而星羽看到他们的时候，根本没有惊讶。所以六道斑猜测星羽认识这些人。
“这颗星球上面的十著吗3”大简木桃式的月光扫视了星羽和六道斑--眼。眼中透露出浓浓的不屑e
“他在看不起你。给他-个教训。”
星羽向着六道斑说道。

」
第四百五十八章 又一个想要我眼睛的【1/5】
眼前的大筒木三人组，看上去的确让人不爽，星羽此时对他们就特别不爽。
太简木金式这个跟班还好、而太简本桃式和大简本浦式，目光之中透露出浓浓的看不起。
尤其以大简木桃式为最，眼中的看不起丝毫不加以掩饰。
六道斑的眼中闪过一道寒光
“他们都是日向一族的人吗3
因为这些人都有一双白眼所以六道斑把他们当成了日向一族的人。
“不是，他们是太筒木一族的人，你应

该不会陌生吧。”星羽瞥_了六道斑一眼。
斑对于大筒木-一族的情况或许不太了解。.但是绝对不会连大简本这个姓氏都不知道。因为六道仙人的姓氏就是太筒木。
“神树的力量.好像就在他体内。”
大简木浦式望着六道斑。脸L露出-一个诡异的笑容。不知道在打什么鬼主意。
“叮，系统发布任务，团灭大简木三人组。任务奖励:神级复制卡X1。”
就在这时候。系统突然冒泡了，让星羽的目光为

之一亮望向太简本三人组的目光也是看待猎物的目光。
“诸位，我们还是换个地方吧。”
星羽使用黄泉比良坂扛开_个空间门。然后向着六道斑示意了一下，独自走入空间门之中。
六道斑脸上犹豫了一瞬。后跟着进入黄泉比良坂打开的空间门之中。
“追。”.
大简木桃式的目光看向大筒木浦式他记得太筒本浦式也会黄泉比良坂这一招。
这时候，连太简木辉夜这个叛徒女人，他们都顾不得了

，神树对他们来说才是最重要的东西。尤其是一个彻底成熟的神树。
大简木浦式一日只眼睛变成六勾玉轮回写轮眼。然后使用黄泉比良坂，带着大简木桃式和大筒本金式追了_上去。
“妾身的东西、谁都别想抢走。”大简木辉夜的表情冰冷。同样使用黄泉比良坂追过去。
十尾必须拿回来..只有拿回土尾，她才能够获得全盛时期的实力。才能对抗太筒本桃式他们
转眼间，星羽再次回到了第四这忍界大战的战场，不过回来之后

，星羽再次发现了惊喜。
“哟，藏头露尾的六道仙人如今终于现身了，可喜可贺啊。”
星羽望着大筒木羽衣、在大筒木羽衣的身前，还站着漩涡鸣人和宇智波佐助。
他们两个获得了六道仙人赐予的力量，漩涡鸣人进入六道仙人模式，而宇智波佐助开启了六勾垂轮回写轮眼e
不过他们两个的状态有点不对，双眼无神.仿佛是被控制住.了二样。
“星羽你再晚回来一会就好子这样我就能和那个老头动手

珍辛奈郁闷的向着星羽说
“动手你也打不过啊..你应该庆幸我回来的早。”星羽没好气的瞪了玖辛奈一眼。
“不要小看我.我现在也是很厉害的。”
玖辛奈握着拳头自信满满的.向着星羽道e
嗯。政辛奈有自信，不过星羽完全对玖辛奈没有信心啊。
玖辛奈的实力，大概也就和此时的六道鸣人六道佐助相差无几，对抗大筒木羽衣的话..肯定不是对手。
“漩涡星羽。”大筒木羽衣

眯着眼睛望着星羽.针锋相对的意思十足。
“这是怎么回事？'
六道斑此时有些迷茫了。现在突然发生的一系列事情.让六道斑也陷入迷茫.完全不清楚到底是什么情况。
之前见到的那四企太筒木族人已经让他震惊了.现在六道仙人居然又蹦出来了。
星羽没空回答六道斑的问题，谈淡的望着太筒木羽衣。
“为什么本体还躲躲藏藏的呢?已经被发现了.继续躲下去还有什么意义?”

星羽随手握住求道玉化作的太刀，向着远处斩去。
一道剑刃撕裂空气，站在-座山巅。产生了无与伦比的碰撞
眼前的六道仙人不过是-一道查克拉分身。而真正的本体则是隐藏在远处的山峰。
不过只要他出现，2就无法逃脱掉星羽的探查。还l以为能够躲避开他的探查，简直就是做梦。
二刀斩下，星羽以为大简木羽衣会过来，结果他还真的死活不想现身，居然转身就要走s
“哪里允许你走.给我过来吧。

万象天引。”
星羽手掌产生了黑洞一般的吸引力，即使是大筒本羽衣，也被这股引力给拉了过来。
月球如果没有碎掉的话，星羽都能够用引力给拉过来。更别说是太筒木羽衣了e
被星羽使用万象天引给拉过来之后太简木羽衣的脸色十分难看，铁青的脸色盯着星羽。
“哟，他们也终于来了，不过这速度够慢的。”
星羽察觉到空间波动，目光看血刚刚打开的空间洞穴，大筒木桃式、大简木金式、大筒木浦式从里

面走出来。
之后又开启一个漆黑的空间洞穴，大筒木辉夜也从里面走出长。
“””这不是星羽太人的瞳术吗?他们怎么会的2？'香磷忍不住惊讶的问道。
雏田闻言摇了摇头，她也不
“莫非星羽被偷师了?”照美冥怀疑道。
大简木三人组和大筒木辉夜出现之后，太筒木羽衣也无法保持平静了，目光死死的望着大筒木辉夜。
其实太简木辉夜的复活在他的预料之中，连黑绝的行动，

都完全在他的掌握之中。
只是眼下大筒木辉夜的复活。完全没有按照他的预想走..是直接被打破封印放出来了。
还有其他三个大算木族人。莫非他们就是母亲也害怕的敌人吗?
太简木羽衣眼中渐渐的闪过很色。忍界可是被他当成自己的私人财产(的了赵)了，可不容许其他人触碰。
“把神树交出来，。可以饶你不死。”大简木桃式淡漠的望着六道斑。,
以斑的性格。_自然愤怒。饶我不死?你以为你是谁

?
“桃式，神树我可以不要。但是那双眼睛我要了e”大筒木浦式向着太筒木桃式说道土。
而大简木浦式指的那个人。就是星羽，也就是说太筒木浦式想要的是星羽的眼睛e,
“可以。”大简本桃式望了大简木浦式-眼，淡淡的点了点头。
他们两个是合作关系，他想要神树。那也要给太筒木桃式一点好处，否则以后恐怕就没有办法合作了。
“呵呵，又-个想要我眼睛的。还真是不怕死的蠢货。”星羽呵呵冷

笑-一声。想要他的眼睛那也要有命拿才行e
上一个窥视他眼睛的大筒木羽村，已经被星羽给挫骨扬灰了
!
第四百五十八章 又一个想要我眼睛的【1/5】
眼前的大筒木三人组，看上去的确让人不爽，星羽此时对他们就特别不爽。
太简木金式这个跟班还好、而太简本桃式和大简本浦式，目光之中透露出浓浓的看不起。
尤其以大简木桃式为最，眼中的看不起丝毫不加以掩饰。
六道斑的眼中闪过一道寒光
“他们都是日向一族的人吗3
因为这些人都有一双白眼所以六道斑把他们当成了日向一族的人。
“不是，他们是太筒木一族的人，你应

该不会陌生吧。”星羽瞥_了六道斑一眼。
斑对于大筒木-一族的情况或许不太了解。.但是绝对不会连大简本这个姓氏都不知道。因为六道仙人的姓氏就是太筒木。
“神树的力量.好像就在他体内。”
大简木浦式望着六道斑。脸L露出-一个诡异的笑容。不知道在打什么鬼主意。
“叮，系统发布任务，团灭大简木三人组。任务奖励:神级复制卡X1。”
就在这时候。系统突然冒泡了，让星羽的目光为

之一亮望向太简本三人组的目光也是看待猎物的目光。
“诸位，我们还是换个地方吧。”
星羽使用黄泉比良坂扛开_个空间门。然后向着六道斑示意了一下，独自走入空间门之中。
六道斑脸上犹豫了一瞬。后跟着进入黄泉比良坂打开的空间门之中。
“追。”.
大简木桃式的目光看向大筒木浦式他记得太筒本浦式也会黄泉比良坂这一招。
这时候，连太简木辉夜这个叛徒女人，他们都顾不得了

，神树对他们来说才是最重要的东西。尤其是一个彻底成熟的神树。
大简木浦式一日只眼睛变成六勾玉轮回写轮眼。然后使用黄泉比良坂，带着大简木桃式和大筒本金式追了_上去。
“妾身的东西、谁都别想抢走。”大简木辉夜的表情冰冷。同样使用黄泉比良坂追过去。
十尾必须拿回来..只有拿回土尾，她才能够获得全盛时期的实力。才能对抗太筒本桃式他们
转眼间，星羽再次回到了第四这忍界大战的战场，不过回来之后

，星羽再次发现了惊喜。
“哟，藏头露尾的六道仙人如今终于现身了，可喜可贺啊。”
星羽望着大筒木羽衣、在大筒木羽衣的身前，还站着漩涡鸣人和宇智波佐助。
他们两个获得了六道仙人赐予的力量，漩涡鸣人进入六道仙人模式，而宇智波佐助开启了六勾垂轮回写轮眼e
不过他们两个的状态有点不对，双眼无神.仿佛是被控制住.了二样。
“星羽你再晚回来一会就好子这样我就能和那个老头动手

珍辛奈郁闷的向着星羽说
“动手你也打不过啊..你应该庆幸我回来的早。”星羽没好气的瞪了玖辛奈一眼。
“不要小看我.我现在也是很厉害的。”
玖辛奈握着拳头自信满满的.向着星羽道e
嗯。政辛奈有自信，不过星羽完全对玖辛奈没有信心啊。
玖辛奈的实力，大概也就和此时的六道鸣人六道佐助相差无几，对抗大筒木羽衣的话..肯定不是对手。
“漩涡星羽。”大筒木羽衣

眯着眼睛望着星羽.针锋相对的意思十足。
“这是怎么回事？'
六道斑此时有些迷茫了。现在突然发生的一系列事情.让六道斑也陷入迷茫.完全不清楚到底是什么情况。
之前见到的那四企太筒木族人已经让他震惊了.现在六道仙人居然又蹦出来了。
星羽没空回答六道斑的问题，谈淡的望着太筒木羽衣。
“为什么本体还躲躲藏藏的呢?已经被发现了.继续躲下去还有什么意义?”

星羽随手握住求道玉化作的太刀，向着远处斩去。
一道剑刃撕裂空气，站在-座山巅。产生了无与伦比的碰撞
眼前的六道仙人不过是-一道查克拉分身。而真正的本体则是隐藏在远处的山峰。
不过只要他出现，2就无法逃脱掉星羽的探查。还l以为能够躲避开他的探查，简直就是做梦。
二刀斩下，星羽以为大简木羽衣会过来，结果他还真的死活不想现身，居然转身就要走s
“哪里允许你走.给我过来吧。

万象天引。”
星羽手掌产生了黑洞一般的吸引力，即使是大筒本羽衣，也被这股引力给拉了过来。
月球如果没有碎掉的话，星羽都能够用引力给拉过来。更别说是太筒木羽衣了e
被星羽使用万象天引给拉过来之后太简木羽衣的脸色十分难看，铁青的脸色盯着星羽。
“哟，他们也终于来了，不过这速度够慢的。”
星羽察觉到空间波动，目光看血刚刚打开的空间洞穴，大筒木桃式、大简木金式、大筒木浦式从里

面走出来。
之后又开启一个漆黑的空间洞穴，大筒木辉夜也从里面走出长。
“””这不是星羽太人的瞳术吗?他们怎么会的2？'香磷忍不住惊讶的问道。
雏田闻言摇了摇头，她也不
“莫非星羽被偷师了?”照美冥怀疑道。
大简木三人组和大筒木辉夜出现之后，太筒木羽衣也无法保持平静了，目光死死的望着大筒木辉夜。
其实太简木辉夜的复活在他的预料之中，连黑绝的行动，

都完全在他的掌握之中。
只是眼下大筒木辉夜的复活。完全没有按照他的预想走..是直接被打破封印放出来了。
还有其他三个大算木族人。莫非他们就是母亲也害怕的敌人吗?
太简木羽衣眼中渐渐的闪过很色。忍界可是被他当成自己的私人财产(的了赵)了，可不容许其他人触碰。
“把神树交出来，。可以饶你不死。”大简木桃式淡漠的望着六道斑。,
以斑的性格。_自然愤怒。饶我不死?你以为你是谁

?
“桃式，神树我可以不要。但是那双眼睛我要了e”大筒木浦式向着太筒木桃式说道土。
而大简木浦式指的那个人。就是星羽，也就是说太筒木浦式想要的是星羽的眼睛e,
“可以。”大简本桃式望了大简木浦式-眼，淡淡的点了点头。
他们两个是合作关系，他想要神树。那也要给太筒木桃式一点好处，否则以后恐怕就没有办法合作了。
“呵呵，又-个想要我眼睛的。还真是不怕死的蠢货。”星羽呵呵冷

笑-一声。想要他的眼睛那也要有命拿才行e
上一个窥视他眼睛的大筒木羽村，已经被星羽给挫骨扬灰了
!
第四百五十九章 大筒木浦式扑街【2/5】
“纲手，你让绳树他们离开这里吧，,最好多远点。”.
星羽扭过头向着纲手说道。
眼下的战斗，已经不是普通忍者能够参与的了.在这里六道级的强者可不是一个两个。
而且星羽也要真正的活动筋骨了。若是他们被波及到的话恐怕会被余波给波及死。
“还有，你们也离开吧。别参与了。”
星羽知道，以纲手、玖辛奈她们现在的实力，即使参与进来也没事。,她们有实力能够自保。

不过她们在这里星羽放不开手脚、此如那些威力特别强大的招式，2怕波及到她们而不好使目。
“好，星羽你小心点。”
美瑟体贴的点头答应，然后拉着玖辛奈，和纲手带着小南、照美冥、花火、香磷、雏田一起离开这里。
看到她们离开之后，星羽原本尚直一微笑的脸色冰冷下来，冰冷的目光望着人筒木浦式，让大筒木浦式心中生出二股不安
大筒木浦式心里本来就比较小心谨真现在感受到心里面的不安之后，已经开始后

悔了。
“就先拿你193来开刀吧_。”
星羽说完，身体便如同瞬移-般，出现在大简木浦式的身前
“什么时候?”
太筒木浦式看到突然出现的星羽，心里面一惊，然后看着漩遇星羽向着他探过来的两根手指。有一种怎么也躲不掉的感觉s
事实证明，大筒本浦式的感觉没错，,星羽直接把大筒木浦式的六勾玉轮回写轮眼给摘下来。
“嗯，你的这只眼睛归我了
星羽淡淡的说

道L/你想要我的眼睛.，那我就先挖掉你的眼睛
只挖掉了六勾玉轮回写轮眼L至于大简木浦式的另外-只白眼，抱歉星羽并看不上。所以也就给太筒木浦式留下了。
大简木浦式的那只白眼很不般，起码要比日向日足的白眼强出不知道多少，不过星羽依旧看不上。
“现在感觉如何2？'星羽把这只六勾玉轮回写轮眼给收起来笑着向大筒木浦式间道。
有点杀人诛心的味道.取了对方的眼睛，还间他现在的感觉如

何，这的确有点过分了。
不过从大筒木浦或看着他的目光之中，星羽就知道大筒木浦式的感觉如何了。那种仇恨达到了极致。
“我要杀了你。”大筒木浦式怒吼道。
“别大喊大叫，这样只能体现出你的无能，真正有实力的人_都是直接动手。”
星羽说着一拳便打在大筒木浦式的脸上。大筒木浦式如同出膛的炮弹生般砸在地上。
脸都被星羽一拳打变形了.话计脑震荡都给他打出来了吧，。

“脑袋挺坚硬的79不过这实力也不算强啊。”
星羽甩了甩手臂之后，用无比平淡的语气说道。
虽然听星羽的话好像在装逼但是星羽就还真的拥有装逼的实力，轻松吊扛大筒本浦式。
从星羽开始动手.,到大筒木浦式被挖掉一只眼睛、,并且被-拳打入地底。总共才不过是半分钟的时间。
然而这半分钟的时间，大筒木浦式直接丢掉了半条命s
本来一脸不屑的太筒木桃式现在也不敢露出不屑了。彻底重视

起来。
六道斑同样警惕的看着星羽虽然大简木桃式他们看起来是敌人，但是星羽同样也不是朋友
唯有大筒木辉夜，,看到星羽的实力之后.眼睛微微一亮.这里除了不明身份的星羽之外，其他人可都是她的死敌。
大简木羽衣不用说，这是一个逆子。大筒木辉夜必杀之人。
而大简木三人组也是一样。他们本来就来者不善。注定和自己是敌人，从千年前大简木辉夜就防备他们到来了e
至于六道斑?十尾还在六道

斑的体内，太筒木辉夜(cfbj)想要拿回自己的力量、就必须要拿击十尾。所以六道斑也是大筒木辉夜的敌人。
而漩涡星羽太筒木辉夜和他没有什么恩怨。所以倒是存在合作的可能。
当然了，如果不是敌人太多.的话，大简木辉夜绝对不会冒出这个念头。
“八十神空击。”
星羽可没有那么多想法。他不需要和谁合作。.这些人-起上围攻他星羽也绝对不惧。
眼下，星羽的目标，就是先把大筒木浦式给打

死，让他知道打自己眼睛主意的代价。
“桃式太人，要不要救下大筒木浦式?.”
大筒木金式向着大筒木桃式迫问道，,大筒木金式只是大筒木桃式的小跟班而已，是大筒木桃式的忠实走狗。
“不需要。我们和他不是-路人。”大简木桃式溢淡的说道
他和大简木浦式顶多就是合作者，甚至是潜在的敌人.所以即使大筒木浦式被杀死，他也不会理会。
只不过眼前这个土著，需要重视起来了，实力碾压大简木浦

式他都没有把握。
其实大筒木桃式不知道的是。在星羽的眼中，他才是土著星羽本身都不是这个世界的人。
“他怎么会妾身的八十神空击?”大筒木辉夜皱了皱眉头s这可是她的绝技啊e
这一次星羽使用八十神空击威力可比之前向着带土使用的时候大太多了，太筒本浦式在星羽的轰击下，身体就如同破布娃娃一样。
那凄惨的模样。就连大筒木桃式他们都不愿意看下去了。
“半边身体都被打碎了。居然还活着

，你的生命力和十尾人柱力一样项强啊可。”
星羽一步步向着大筒木浦式走过去，既然从物理上面很难灭杀你，那就丛精神上面灭杀你吧
没错，六道级的强者.在物理方面很难灭杀掉。不过若是在精神方面灭杀对付，绝对是逃脱不掉。
“别天神:光芒。”
把大简木浦式的精神拉入-个幻术空间之中，然后星羽用自身的瞳力，把大筒木浦式的精神彻底化为灰烬e
精神被彻底抹灭、相当干灵魂没了。所以也就

彻彻底底的死。
“大筒木浦式死了吗?”
望着彻底失去气息的大筒木浦式，即使高傲的大筒木桃式都有些不敢置信.就这样简单的被杀死了，这未免也太戏剧化了。
大筒木浦式隐藏的很深。即使桃式都没有把握杀了他。但是他却被眼前的这个土著给杀死了
“嗯，他已经死了。而且很快就会轮到你了。”
星羽转过头来。.目光盯着大筒木桃式，杀死大筒本三人组、可是能够获得-张神级复制卡.星羽可绝对不

能放过。
所以说..他们来这里..完全就是来送死的。是来给星羽送福利的。
」
第四百五十九章 大筒木浦式扑街【2/5】
“纲手，你让绳树他们离开这里吧，,最好多远点。”.
星羽扭过头向着纲手说道。
眼下的战斗，已经不是普通忍者能够参与的了.在这里六道级的强者可不是一个两个。
而且星羽也要真正的活动筋骨了。若是他们被波及到的话恐怕会被余波给波及死。
“还有，你们也离开吧。别参与了。”
星羽知道，以纲手、玖辛奈她们现在的实力，即使参与进来也没事。,她们有实力能够自保。

不过她们在这里星羽放不开手脚、此如那些威力特别强大的招式，2怕波及到她们而不好使目。
“好，星羽你小心点。”
美瑟体贴的点头答应，然后拉着玖辛奈，和纲手带着小南、照美冥、花火、香磷、雏田一起离开这里。
看到她们离开之后，星羽原本尚直一微笑的脸色冰冷下来，冰冷的目光望着人筒木浦式，让大筒木浦式心中生出二股不安
大筒木浦式心里本来就比较小心谨真现在感受到心里面的不安之后，已经开始后

悔了。
“就先拿你193来开刀吧_。”
星羽说完，身体便如同瞬移-般，出现在大简木浦式的身前
“什么时候?”
太筒木浦式看到突然出现的星羽，心里面一惊，然后看着漩遇星羽向着他探过来的两根手指。有一种怎么也躲不掉的感觉s
事实证明，大筒本浦式的感觉没错，,星羽直接把大筒木浦式的六勾玉轮回写轮眼给摘下来。
“嗯，你的这只眼睛归我了
星羽淡淡的说

道L/你想要我的眼睛.，那我就先挖掉你的眼睛
只挖掉了六勾玉轮回写轮眼L至于大简木浦式的另外-只白眼，抱歉星羽并看不上。所以也就给太筒木浦式留下了。
大简木浦式的那只白眼很不般，起码要比日向日足的白眼强出不知道多少，不过星羽依旧看不上。
“现在感觉如何2？'星羽把这只六勾玉轮回写轮眼给收起来笑着向大筒木浦式间道。
有点杀人诛心的味道.取了对方的眼睛，还间他现在的感觉如

何，这的确有点过分了。
不过从大筒木浦或看着他的目光之中，星羽就知道大筒木浦式的感觉如何了。那种仇恨达到了极致。
“我要杀了你。”大筒木浦式怒吼道。
“别大喊大叫，这样只能体现出你的无能，真正有实力的人_都是直接动手。”
星羽说着一拳便打在大筒木浦式的脸上。大筒木浦式如同出膛的炮弹生般砸在地上。
脸都被星羽一拳打变形了.话计脑震荡都给他打出来了吧，。

“脑袋挺坚硬的79不过这实力也不算强啊。”
星羽甩了甩手臂之后，用无比平淡的语气说道。
虽然听星羽的话好像在装逼但是星羽就还真的拥有装逼的实力，轻松吊扛大筒本浦式。
从星羽开始动手.,到大筒木浦式被挖掉一只眼睛、,并且被-拳打入地底。总共才不过是半分钟的时间。
然而这半分钟的时间，大筒木浦式直接丢掉了半条命s
本来一脸不屑的太筒木桃式现在也不敢露出不屑了。彻底重视

起来。
六道斑同样警惕的看着星羽虽然大简木桃式他们看起来是敌人，但是星羽同样也不是朋友
唯有大筒木辉夜，,看到星羽的实力之后.眼睛微微一亮.这里除了不明身份的星羽之外，其他人可都是她的死敌。
大简木羽衣不用说，这是一个逆子。大筒木辉夜必杀之人。
而大简木三人组也是一样。他们本来就来者不善。注定和自己是敌人，从千年前大简木辉夜就防备他们到来了e
至于六道斑?十尾还在六道

斑的体内，太筒木辉夜(cfbj)想要拿回自己的力量、就必须要拿击十尾。所以六道斑也是大筒木辉夜的敌人。
而漩涡星羽太筒木辉夜和他没有什么恩怨。所以倒是存在合作的可能。
当然了，如果不是敌人太多.的话，大简木辉夜绝对不会冒出这个念头。
“八十神空击。”
星羽可没有那么多想法。他不需要和谁合作。.这些人-起上围攻他星羽也绝对不惧。
眼下，星羽的目标，就是先把大筒木浦式给打

死，让他知道打自己眼睛主意的代价。
“桃式太人，要不要救下大筒木浦式?.”
大筒木金式向着大筒木桃式迫问道，,大筒木金式只是大筒木桃式的小跟班而已，是大筒木桃式的忠实走狗。
“不需要。我们和他不是-路人。”大简木桃式溢淡的说道
他和大简木浦式顶多就是合作者，甚至是潜在的敌人.所以即使大筒木浦式被杀死，他也不会理会。
只不过眼前这个土著，需要重视起来了，实力碾压大简木浦

式他都没有把握。
其实大筒木桃式不知道的是。在星羽的眼中，他才是土著星羽本身都不是这个世界的人。
“他怎么会妾身的八十神空击?”大筒木辉夜皱了皱眉头s这可是她的绝技啊e
这一次星羽使用八十神空击威力可比之前向着带土使用的时候大太多了，太筒本浦式在星羽的轰击下，身体就如同破布娃娃一样。
那凄惨的模样。就连大筒木桃式他们都不愿意看下去了。
“半边身体都被打碎了。居然还活着

，你的生命力和十尾人柱力一样项强啊可。”
星羽一步步向着大筒木浦式走过去，既然从物理上面很难灭杀你，那就丛精神上面灭杀你吧
没错，六道级的强者.在物理方面很难灭杀掉。不过若是在精神方面灭杀对付，绝对是逃脱不掉。
“别天神:光芒。”
把大简木浦式的精神拉入-个幻术空间之中，然后星羽用自身的瞳力，把大筒木浦式的精神彻底化为灰烬e
精神被彻底抹灭、相当干灵魂没了。所以也就

彻彻底底的死。
“大筒木浦式死了吗?”
望着彻底失去气息的大筒木浦式，即使高傲的大筒木桃式都有些不敢置信.就这样简单的被杀死了，这未免也太戏剧化了。
大筒木浦式隐藏的很深。即使桃式都没有把握杀了他。但是他却被眼前的这个土著给杀死了
“嗯，他已经死了。而且很快就会轮到你了。”
星羽转过头来。.目光盯着大筒木桃式，杀死大筒本三人组、可是能够获得-张神级复制卡.星羽可绝对不

能放过。
所以说..他们来这里..完全就是来送死的。是来给星羽送福利的。
」
第四百六十章 亏大了【3/5】
短短几分钟，大筒木浦式这个六道级强者被杀，其他人也都彻底警惕起来。
最为警惕的应该是太筒木羽衣，自从确定漩涡星羽是他的敌人之后，。他就拼命的收集漩涡星羽的资料。
可惜得到的资料不多。眼下还没有展现全部实力L就灭杀掉了大筒木浦式。
这个太筒木浦式，可是他母亲都忌惮的敌人，绝对不会弱但连反击的机会都没有，就~被杀死了。
其实大筒木浦式也的确可怜都没来得及反击，就被星羽-连串的攻

击给干掉了。2这也可以说明，星羽的实力已经凌驾于六-道级之上了。
“诸位，我觉得我们可以合作。”
大筒木羽衣出言说道.独自一人没有把握L眼下也只能联合其他人来对付漩涡星羽了。
“你身上有神树的气息?”
在大简木羽衣开口之后桃式也关注了太筒本羽衣、不过在仔细的扛量了太筒木羽衣之后，桃式发现他居然有神树的气息。
“他当然有神树的气息他是我以一7截神树.结合阻阳遁创造出来

的，没想到这个逆子居然背叛我。，”
太筒木辉夜脸上带着怒容。
星羽闻言脸色有些古怪。太筒木羽衣居然是被太筒本辉夜给创造出来的，那么大筒木羽村也是如此了。
其实大简木羽衣的确是大筒木辉夜用阻阳遁.以神树创造出来的，月的就是为了对付大筒木桃式他们。
结果谁想到。被她创造出来的太简木羽衣和大简本羽村.居然背叛了她，还把她给封印起来,这简直是奇耻太辱e
原本创造出来的工具人没

有掌控好。反而把自已给推翻了L太筒木辉夜也的确丢人。
“母亲不也想着要我和羽村们命吗。,”太筒木羽衣冷笑了一声。
大筒木辉夜闻言目光闪烁。当初他们两兄弟实力增长过快。让大简木辉夜觉得是个威胁。
所以便想着除掉他们，顺信还能得到他们的查克拉，提升自己的实力。
可惜最后太简木辉夜不光没有除掉大筒木羽衣两兄弟..反而自己翻车了。
星羽算是听明白了这两边都不是好人，不过和虽羽

关系不
“你们要联合起来对付我吗
星羽月光从六道斑、大筒木羽衣、桃式、金式和辉夜姬身上扫过，然后谈淡的问道。
“妾身可不会和他们合作，妾身和他们都是敌人，安身倒是觉得能和你合作。”.
辉夜姬向着星羽说道。
“和我合作?抱歉我不需要合作者。”b.g星羽望着大筒木辉夜现在他才仔细打量辉夜姬，嗯.长得挺漂高的，不愧是卯之女神.身上有一股高贵的气质。
不过星羽不

会和她合作。因为太简木辉夜的实力根本就帮不上忙，没有十尾力量的她。在这里算是最弱的。
估让太筒木辉夜现在的实力.比之玖辛奈她们也强不到哪里失。
“为什么?你难道认为你能够对付他们所有人。”
辉夜姬脸上带着-z抹怒气,不和她合作。这是瞧不起她吗?若不是因为不想再树一个敌人。辉夜姬恐怕会忍不住使用共杀灰骨捅他。,
辉夜姬可不是什么好人，不过考虑了一番，觉得自己不适合再树立敌人了。所以

忍住没有动
“你还真说对了.即使所有人和我为敌又如何.你们都是-群土鸡瓦狗而已。”.
星羽不屑的望着所有人。.
辉夜姬气的不轻.没想到这个不识好歹的男A比她还要招人恨。嗯，辉夜姬倒是也知道自己很招人恨，有自知之明。
“漩涡星羽.你太狂妄了吧_”六道斑有些不善a
“斑。这里你的资历最低。没有发言权。”星羽瞥了六道斑一眼，平淡的向着六道斑诉说道
“系统.使

用神级复制卡。复制大筒木辉夜的力量。”.
星羽暗自向着系统吩咐道、大筒木辉夜的一些力量的确强大星羽也很想得到。
他可是拥有三张神级复制卡_也不怕消耗。
复制只是一瞬间的力量，这一瞬间。星羽的力量。,和此时辉夜姬的力量叠加，辉夜姬掌握的力量星羽也得到了。
比如星羽心几念念已久的共杀灰骨，现在已经得到了。
“不对。系统..大筒木辉夜的瞳术天之御中呢?”
星

羽突然发现..自己并没有掌握大筒木辉夜的瞳术天之御中。莫非复制出现差错L?
“大简木辉夜现在没有土尾,九勾玉轮回写轮眼也无法开启_所以没有天之御中。”
系统向着星羽解释了一番s
好吧。星羽也明白了，大筒木辉夜原本是没有九勾玉轮回写轮眼的.是依靠神树的力量开启内。
现在神树不在。太筒木辉夜连力勾玉轮回写轮眼都无法开启使用。
“那也就是说，如县我想得到天之御中，还需要复制

十尾的力量?”星羽向着系统询问道。
“是的。”
得到系统的回答L2星羽的目光瞬间如同失去梦想的咸鱼、自己这算不算失误了呢。
这代价很大。原本计划使用-张神级复制卡，便能够得到大筒木辉夜的所有力量a
结果系统告诉星羽，大筒木辉夜的力量和十尾的力量完全就是两个。
当然了，如果此时太筒木辉夜和原著之中一样复活的话。得到了十尾的力量，星羽可以一张神级复制卡把大筒木辉夜的所有

力量复制过来。
可惜现在十尾还在六道斑的体内。导致自己-下子损失惨重河。
“这个天之御中还要不要3
天之御中掌握六个空间，分别是始球、熔岩、冰、超重力s砂、酸这六个不同的帘间。
始球空间能够连同其他五个空间。其实用处说太不大，不过说小也不小。
“系统，再消耗一张神级复制卡。复制六道斑包括土尾的力量。”
星羽一咬牙，再迩向着系统吩咐道。
反正

得到的不光是这个瞳术L还有七尾的力量和六道斑的力量，.这也不能说亏本。
不过在星羽心里面，依旧还是觉得亏了。好在杀死土尾和大简本三人组。_自己就能够把消耗的西张神级复制卡补回来。
星羽的脸色因为消耗神级复制卡而变换不停，而其他人当然不知道星羽这是什么情况。
他们犹豫不定的看着星羽。不知道应不应该趁机向着游涡星羽攻击。;
其实他们即使趁机攻击。也无法占便宜..想要偷袭星羽的话_完全不

可能得逞的。。星羽可不是没有防备小e_
!
第四百六十一章 杀伐果断的星羽【4/5】
“你们几个，居然没有趁机偷袭我，这倒是让我有点意外s
星羽望着大简木羽衣、六道斑、大简木桃式他们几个，脸上露出一抹意外之色。
“即使他们真的偷袭你。妾身也会保护你的。”
大筒木辉夜突然向着星羽说直。
“你保护我肯定不安好心。”星羽瞥了大筒木辉夜一眼。他可是知道这个女人别看长得漂亮,山狠着呢。
大筒木辉夜脸色，有点难看s心虫有诸多气恼，最终还是忍住，了。

这是第一次因为这个男人生气了，如果不是敌人太多，大筒木辉夜暴躁的脾气，恐怕会忍不住向星羽动手。
不过相比星羽的可恶。对面的那几个人更可恶。
“你们考虑的如何?”
大简木羽衣向着六道斑、太直“四九零”木桃式、大筒木金式他们迫问道。
若不是自己没有把握。岂会和他们合作L先利用他们的力量对付漩涡星羽吧。
等解诀掉漩涡星羽。那就是清算他们的时候，大简木羽衣心中泛起-

z抹杀机不过脸上却没有任何变化。
“桃式太人?”
金式这个大胖子看着大简木桃式。他只是一个小跟班而已。-切都要桃式太人来决定。
太简木桃式盯着太简本羽衣虽然表面人畜无害，不过桃式感觉这家伙就和大简本浦式一样是一个隐藏在暗中的毒蛇。很危险的感觉e
大简木浦式那个家伙已经死了，不过对于大简木羽衣这种家伙，桃式并不愿意产生交集。
“不合作的话，无论你的目的是什么。都没办法达

成。”
大筒木羽衣再次向着桃式说直。
“希望你不要搞小动作，不然第一个死的人就是你。”桃式深深的看着太筒木羽衣。
而桃式这句话.也代表着大筒本桃式和太筒木羽衣联合了。作为手下的金式自然没有选择。
随后太简木羽衣看向六道斑
“我可以告诉你-一个关平你生死的秘密，你愿不愿意一起合
“什么秘密3”六道斑眯起眼贖来看着传说中的六道仙人。
“黑绝，

附身在你身上的黑绝。其实是太筒木辉夜的意志。你只是一&颗棋子而已。”
太简木羽衣淡淡的说道e
而在大筒木羽衣说完，意识到不妙的黑绝便想要动手1不过六道斑听完太筒木羽衣的话之后也有所防备。
再加上太简木羽衣也出手了出手帮助六道斑，并不是通天愿意帮助六道斑，而是为了对抗漩涡星迎2必须要帮助他。
可怜的黑绝自然没有得逞的机会:。被大简木羽衣给杀死了。
六道斑惊出二身途汗，刚

才身体突然不受控制，尽管他有所准备。突然的偷袭也未必不能伤
“抹杀黑绝的招式，是共杀灰骨吗?”星羽目光盯着大简木羽衣，没想到大筒木羽衣也会共杀灰骨这一招。
“你居然杀了黑绝。”
大筒木辉夜满脸怒意。脸上的表情有些狰狞，不复之前女神的模样。,
幸亏现在大筒木辉夜没有额头上的力勾玉轮回写轮眼，不然她的模样绝对能吓死人吧。
“儿十神空击。”
愤怒之下，大筒木辉

夜汇聚全身查克拉到拳头H面。然后向着太简木羽衣打出无数拳头。
“这个女人也有感情.让我有点意外。”星羽诧异的看了大筒木辉夜一眼。她居然会因为黑绝的死而愤怒。
不过也对，黑绝可是大孝子。这样的大孝子被杀死了。大筒木辉夜会愤怒很正常。
“天手力。”
在星羽准备看-下戏的时候_被他给忽视掉的佐助出现在星羽身后，手里握着黑棒向着星羽刺过来。
“呀，把你们两个给忘记了

星羽使用神威。让佐助的攻击在星羽身上穿过去。
之前把鸣人和佐助给忘记了现在他们西1个变成大筒木羽衣控制的T具人了吧。
“系统。我把他们两个杀死有没有奖励啊？'星羽向着系统喊了一声。
消耗掉西张神级复制卡。虽然力量的确直所提升。。但是星羽心疼，追切的想要赚回来s
“没有任务，所以没有奖励。”
得到系统无情的回答，星羽十分郁闷，好在有杀死太筒木三人组的任

务，还有杀死十尾的任务，.让星羽能够把钱赚回来。
在和系统进行交谈的时候s星羽也没有忘记动手。抓住佐助的手腕。然后把他给扔出去.
“金轮转牛爆。”
求道王飞到星羽手里，形成一-把通天彻地的金色光剑，然后瞬间斩下来。
高山流水，森林湖泊全部被星羽切成两半。当然也包括佐助
“这次你再复活z下试试，我很期待你的手段。”
星羽平淡的目光望着大简木羽衣。就不信这

次大筒木羽衣还能把宇智波佐助复活过来s
还有这边杀过来的漩涡鸣人星羽也不会放过.不会看在自来也的面子上留手。_自来也可没有这个面子。
“银轮转生爆。”
巨大的引力风暴，把漩涡星羽给撕扯进去，尽管漩涡鸣人使用出无数影分身，但是没有用处
只要被引力风暴给吸入其中就只有死亡的结局.2影分身瞬间撕裂，包括漩涡鸣人的本体也是如此。,
他们两个因为太筒木羽衣的提升。实力已经达到

六道级，算是那种初入六道级的实力吧。
不过被星羽两招就给灭杀了把所有人都给震慑住了，原本因为黑绝之死而愤怒的大筒木辉夜，此时都被震住了。
“这样的实力，好像的确不需要妾身帮忙。”大简木辉夜的.表情-十分僵硬。
“你们四个真的要联手了?虽然你5.8们不联手L我也照样弄死你们。”
星羽没有看太筒木辉夜，目光只是放在六道斑、太简木羽衣他们的身上。
太简木金式和太筒木桃式必死

，星羽为了系统任务，为了那个神级复制卡.星羽也要弄死他们两个。
还有大筒木羽衣早就想要弄死大简木羽衣了L这次有机会弄死他。星羽当然不会放过眼下的这个机会。
至于六道斑。抱歉他也要死L谁让星羽有杀死十尾的任务呢L六道斑现在就是土尾的八柱力.星羽要杀死十尾。那么六道斑必死无疑。
所以说无论他们是否联合起来，星羽都会杀死他们，都不会放过他们。
不要觉得联合起来就人多力量太，星羽还并不把

他们放在眼里，他的实力已经超越了六道级L还用怕他们吗?_
!
第四百六十一章 杀伐果断的星羽【4/5】
“你们几个，居然没有趁机偷袭我，这倒是让我有点意外s
星羽望着大简木羽衣、六道斑、大简木桃式他们几个，脸上露出一抹意外之色。
“即使他们真的偷袭你。妾身也会保护你的。”
大筒木辉夜突然向着星羽说直。
“你保护我肯定不安好心。”星羽瞥了大筒木辉夜一眼。他可是知道这个女人别看长得漂亮,山狠着呢。
大筒木辉夜脸色，有点难看s心虫有诸多气恼，最终还是忍住，了。

这是第一次因为这个男人生气了，如果不是敌人太多，大筒木辉夜暴躁的脾气，恐怕会忍不住向星羽动手。
不过相比星羽的可恶。对面的那几个人更可恶。
“你们考虑的如何?”
大简木羽衣向着六道斑、太直“四九零”木桃式、大筒木金式他们迫问道。
若不是自己没有把握。岂会和他们合作L先利用他们的力量对付漩涡星羽吧。
等解诀掉漩涡星羽。那就是清算他们的时候，大简木羽衣心中泛起-

z抹杀机不过脸上却没有任何变化。
“桃式太人?”
金式这个大胖子看着大简木桃式。他只是一个小跟班而已。-切都要桃式太人来决定。
太简木桃式盯着太简本羽衣虽然表面人畜无害，不过桃式感觉这家伙就和大简本浦式一样是一个隐藏在暗中的毒蛇。很危险的感觉e
大简木浦式那个家伙已经死了，不过对于大简木羽衣这种家伙，桃式并不愿意产生交集。
“不合作的话，无论你的目的是什么。都没办法达

成。”
大筒木羽衣再次向着桃式说直。
“希望你不要搞小动作，不然第一个死的人就是你。”桃式深深的看着太筒木羽衣。
而桃式这句话.也代表着大筒本桃式和太筒木羽衣联合了。作为手下的金式自然没有选择。
随后太简木羽衣看向六道斑
“我可以告诉你-一个关平你生死的秘密，你愿不愿意一起合
“什么秘密3”六道斑眯起眼贖来看着传说中的六道仙人。
“黑绝，

附身在你身上的黑绝。其实是太筒木辉夜的意志。你只是一&颗棋子而已。”
太简木羽衣淡淡的说道e
而在大筒木羽衣说完，意识到不妙的黑绝便想要动手1不过六道斑听完太筒木羽衣的话之后也有所防备。
再加上太简木羽衣也出手了出手帮助六道斑，并不是通天愿意帮助六道斑，而是为了对抗漩涡星迎2必须要帮助他。
可怜的黑绝自然没有得逞的机会:。被大简木羽衣给杀死了。
六道斑惊出二身途汗，刚

才身体突然不受控制，尽管他有所准备。突然的偷袭也未必不能伤
“抹杀黑绝的招式，是共杀灰骨吗?”星羽目光盯着大简木羽衣，没想到大筒木羽衣也会共杀灰骨这一招。
“你居然杀了黑绝。”
大筒木辉夜满脸怒意。脸上的表情有些狰狞，不复之前女神的模样。,
幸亏现在大筒木辉夜没有额头上的力勾玉轮回写轮眼，不然她的模样绝对能吓死人吧。
“儿十神空击。”
愤怒之下，大筒木辉

夜汇聚全身查克拉到拳头H面。然后向着太简木羽衣打出无数拳头。
“这个女人也有感情.让我有点意外。”星羽诧异的看了大筒木辉夜一眼。她居然会因为黑绝的死而愤怒。
不过也对，黑绝可是大孝子。这样的大孝子被杀死了。大筒木辉夜会愤怒很正常。
“天手力。”
在星羽准备看-下戏的时候_被他给忽视掉的佐助出现在星羽身后，手里握着黑棒向着星羽刺过来。
“呀，把你们两个给忘记了

星羽使用神威。让佐助的攻击在星羽身上穿过去。
之前把鸣人和佐助给忘记了现在他们西1个变成大筒木羽衣控制的T具人了吧。
“系统。我把他们两个杀死有没有奖励啊？'星羽向着系统喊了一声。
消耗掉西张神级复制卡。虽然力量的确直所提升。。但是星羽心疼，追切的想要赚回来s
“没有任务，所以没有奖励。”
得到系统无情的回答，星羽十分郁闷，好在有杀死太筒木三人组的任

务，还有杀死十尾的任务，.让星羽能够把钱赚回来。
在和系统进行交谈的时候s星羽也没有忘记动手。抓住佐助的手腕。然后把他给扔出去.
“金轮转牛爆。”
求道王飞到星羽手里，形成一-把通天彻地的金色光剑，然后瞬间斩下来。
高山流水，森林湖泊全部被星羽切成两半。当然也包括佐助
“这次你再复活z下试试，我很期待你的手段。”
星羽平淡的目光望着大简木羽衣。就不信这

次大筒木羽衣还能把宇智波佐助复活过来s
还有这边杀过来的漩涡鸣人星羽也不会放过.不会看在自来也的面子上留手。_自来也可没有这个面子。
“银轮转生爆。”
巨大的引力风暴，把漩涡星羽给撕扯进去，尽管漩涡鸣人使用出无数影分身，但是没有用处
只要被引力风暴给吸入其中就只有死亡的结局.2影分身瞬间撕裂，包括漩涡鸣人的本体也是如此。,
他们两个因为太筒木羽衣的提升。实力已经达到

六道级，算是那种初入六道级的实力吧。
不过被星羽两招就给灭杀了把所有人都给震慑住了，原本因为黑绝之死而愤怒的大筒木辉夜，此时都被震住了。
“这样的实力，好像的确不需要妾身帮忙。”大简木辉夜的.表情-十分僵硬。
“你们四个真的要联手了?虽然你5.8们不联手L我也照样弄死你们。”
星羽没有看太筒木辉夜，目光只是放在六道斑、太简木羽衣他们的身上。
太简木金式和太筒木桃式必死

，星羽为了系统任务，为了那个神级复制卡.星羽也要弄死他们两个。
还有大筒木羽衣早就想要弄死大简木羽衣了L这次有机会弄死他。星羽当然不会放过眼下的这个机会。
至于六道斑。抱歉他也要死L谁让星羽有杀死十尾的任务呢L六道斑现在就是土尾的八柱力.星羽要杀死十尾。那么六道斑必死无疑。
所以说无论他们是否联合起来，星羽都会杀死他们，都不会放过他们。
不要觉得联合起来就人多力量太，星羽还并不把

他们放在眼里，他的实力已经超越了六道级L还用怕他们吗?_
!
第四百六十二章 金式死【5/5】
星羽眼中的杀意丝毫没有掩
。恐怖的杀意针对着他们四个_让他们即使不想和星羽为敌也要一战。
“桃式大人。让我先试探他一下。”
金式向着桃式说了一声，便向着星羽冲了过去。
其实金式是桃式创造出来的用神树果实给创造出来的。所以对桃式忠心耿耿。
不过在这里。就要提一个反面例子了，这个例子就是大筒木辉夜，被自己创造出来的人给封印，真的丢人。
“你小心一些。

”桃式向着金式说道。
虽然是自己创造出来的工具人，不过使用起来十分顺手，所以桃式不想看到金式挂掉。
“名谢桃式大人关心。”
大简木金式十分感动，能够得到桃式大人的关心，,对他来说死而无憾。
随后大简木金式浑身缠绕着紫色的雷电，然后如同瞬移一般L血着星羽横迪直撞的撞击过来
“不错的速度。可惜对我来说太慢了，你是送上门来给我打的吗?”
星羽说完之后，便一拳打

在大筒木金式的脸上.太筒木金式以比冲过来的速度更快的速度倒飞回去，然后砸在了大地上。
地面因为撞击而产生巨大的皮动，一个深达百米的巨坑出现在这里，大简木金式的身体就躺在坑洞的最底部。
“我还想活动一.下筋骨呢。结果你就这样。真让我失望透顶。，
星羽知道大简木金式的体术能力很强，本来还以为能够接住他一拳呢，没想到一拳下去就趴窝了。
嗯，,大筒木金式没有挂掉s不过被星羽拳重创，实力至少

损失一半以上。
即使没有被星羽给打死.但是也没什么用了，更何况他的实力本来就弱e
起码在太筒木羽衣他们四个之中，金式是实力最弱的一个s连六道斑都能够吊扛太筒木金式
大简木桃式脸色-变。立即去救援大简本金式，直接跳入深坑之中。
“桃式..大人力量交给.你了。”
大简木金式在人筒木桃式过来之后，.直接变成一颗查克拉果E。
看到大筒木金式的选择。大筒本桃式也没

有客气，2直接把大筒木金式化成的查克拉果实给吞卓。
太筒木桃式也有轮回眼，.不过他的轮回眼长在手上一双红色的轮回眼e
而在吃掉了大简本金式所化的查克拉果实。太筒本桃式的轮回眼变成黄色，.并且在额头开启了第三也眼，同样也是黄色的轮b.态套克拉果实就是神树果实s吃了神树果实，所以太简木桃式才会直那么大的变化。。体内的查克拉暴增数筹e(06&0
不过太曾本类式吃下的这个查克拉果实。.比当初大道木辉夜吃

下的查克拉果实，那可是差远了。
“你小心点他实力增强了很多，那个逆子就交给我来对付吧。”
大筒木辉夜犹豫了一下，然后向着星羽说道e
星羽意外的看了大筒木辉夜-眼。她这是在和我说话?话说大筒木辉夜也是他潜在的敌人吧
星羽要杀死十尾而大筒木辉夜肯定不愿意让星羽杀死十尾
既然她愿意出手2星羽也不介意，正好借助太筒本辉夜的手看看大简本羽衣的实力到底如J。
这里所

有人实力不明的应该就只有大筒木羽衣了吧。其他的星羽都知道他们的实力如何s
唯独大简木羽衣1星羽不知道他还有没有什么隐藏底牌，星羽怀疑大简本羽衣应该还有底牌
至于六道斑。星羽使用木遁分身，派出-个木遁分身去对付六道斑。,
木遁分身比一般的分身其至是影分身都要厉害.可以使用血继限界。这一点就是其他分身无法相比的。
而且即使受创，也不会立刻消失，除非是查克拉消耗殆尽。
“你

是在看不起我?”六道斑脸色漆黑e
本来成为十尾人柱力之后皮肤苍白的可怕。不过现在一片漆黑，眼中也带着愤怒。
“你想让我如何看得起你?派出一个木遁分身，我觉得都是对你的尊重了。”
星羽看了六道斑一眼，平淡的说道。
嗯对了，既然六道斑对王木遁分身不满那要不要使用轮墓分身去对付六道斑呢。
不知道六道斑看到他使用出轮墓:边狱，会是一个什么样的想法。
不过眼下

先解决掉大筒木桃式吧，至于六道斑，先派过去-个本遁分身陪他慢慢的玩玩。
不再理会和他的本遁分身交手的六道斑。星羽把注意力放在实力太增的太筒木桃式身上。
“你应该没有见识过忍术吧。让你这个乡巴佬见识一下。”
星羽戏谑的向着大筒木桃式说道。
“你必死。”
太简木桃式用冰冷的语气说首。
“呵呵。我死不死我不知道但是我知道。你马上就要死了。”
星

羽呵呵冷笑一声，在大筒本桃式的身上，星羽可没有感受到半分威胁。
“六道:超大玉螺旋手里剑
星羽吸收天上地下所有自然能量，然后制造出两个巨大的螺旋手里剑，向着太筒本桃式扔过去。
大筒木桃式拥有z个能九就是吸收忍术攻击，并且以更强的威力反弹回去e
有点像是星羽的瞳术高天原L不过要993比星羽的高天原瞳术弱。
因为大简木桃式的瞳术高皇产灵尊,并不能任何忍术都能吸收。就比如

六道仙术,他能吸收吗?
这可是自然能量.2仙术查克拉形成的六道仙法，他当然无法吸收。
望着k过来的两个螺旋手里剑大简木桃式感受到浓浓的死广危机。
然后大简木桃式毫不犹豫的全力使用神罗天征。三只轮回眼全部发九，比之长门的超:神罗天征还要强大数倍。
地表的任何物质全部被推毁不远处交手的大筒木辉夜、I筒本羽衣他们..都远远的推开s避开星羽和太筒木桃式的交手。
“不错，居然挡

住了。看来你也并不能小瞧啊。”星羽颇为惊讶的望着大筒木桃式。
太简木桃式冷汗直流，只有大筒木桃式自己.才知道刚才为了抵挡攻击使用了多大的代价。
若是没有吸收金或化成的查克拉果实，他绝对无法抵挡那恐怖的一击。
查克拉消耗了三分之一。这是他面临的最为艰难的一战从来没想过这个世界上。,还存在实力能够和他为敌的人。
这也只能说大筒本桃式的见识太少，反正星羽觉得。大简木羽衣的实力。应该不会弱

于大筒木桃式e，
L
第四百六十二章 金式死【5/5】
星羽眼中的杀意丝毫没有掩
。恐怖的杀意针对着他们四个_让他们即使不想和星羽为敌也要一战。
“桃式大人。让我先试探他一下。”
金式向着桃式说了一声，便向着星羽冲了过去。
其实金式是桃式创造出来的用神树果实给创造出来的。所以对桃式忠心耿耿。
不过在这里。就要提一个反面例子了，这个例子就是大筒木辉夜，被自己创造出来的人给封印，真的丢人。
“你小心一些。

”桃式向着金式说道。
虽然是自己创造出来的工具人，不过使用起来十分顺手，所以桃式不想看到金式挂掉。
“名谢桃式大人关心。”
大简木金式十分感动，能够得到桃式大人的关心，,对他来说死而无憾。
随后大简木金式浑身缠绕着紫色的雷电，然后如同瞬移一般L血着星羽横迪直撞的撞击过来
“不错的速度。可惜对我来说太慢了，你是送上门来给我打的吗?”
星羽说完之后，便一拳打

在大筒木金式的脸上.太筒木金式以比冲过来的速度更快的速度倒飞回去，然后砸在了大地上。
地面因为撞击而产生巨大的皮动，一个深达百米的巨坑出现在这里，大简木金式的身体就躺在坑洞的最底部。
“我还想活动一.下筋骨呢。结果你就这样。真让我失望透顶。，
星羽知道大简木金式的体术能力很强，本来还以为能够接住他一拳呢，没想到一拳下去就趴窝了。
嗯，,大筒木金式没有挂掉s不过被星羽拳重创，实力至少

损失一半以上。
即使没有被星羽给打死.但是也没什么用了，更何况他的实力本来就弱e
起码在太筒木羽衣他们四个之中，金式是实力最弱的一个s连六道斑都能够吊扛太筒木金式
大简木桃式脸色-变。立即去救援大简本金式，直接跳入深坑之中。
“桃式..大人力量交给.你了。”
大简木金式在人筒木桃式过来之后，.直接变成一颗查克拉果E。
看到大筒木金式的选择。大筒本桃式也没

有客气，2直接把大筒木金式化成的查克拉果实给吞卓。
太筒木桃式也有轮回眼，.不过他的轮回眼长在手上一双红色的轮回眼e
而在吃掉了大简本金式所化的查克拉果实。太筒本桃式的轮回眼变成黄色，.并且在额头开启了第三也眼，同样也是黄色的轮b.态套克拉果实就是神树果实s吃了神树果实，所以太简木桃式才会直那么大的变化。。体内的查克拉暴增数筹e(06&0
不过太曾本类式吃下的这个查克拉果实。.比当初大道木辉夜吃

下的查克拉果实，那可是差远了。
“你小心点他实力增强了很多，那个逆子就交给我来对付吧。”
大筒木辉夜犹豫了一下，然后向着星羽说道e
星羽意外的看了大筒木辉夜-眼。她这是在和我说话?话说大筒木辉夜也是他潜在的敌人吧
星羽要杀死十尾而大筒木辉夜肯定不愿意让星羽杀死十尾
既然她愿意出手2星羽也不介意，正好借助太筒本辉夜的手看看大简本羽衣的实力到底如J。
这里所

有人实力不明的应该就只有大筒木羽衣了吧。其他的星羽都知道他们的实力如何s
唯独大简木羽衣1星羽不知道他还有没有什么隐藏底牌，星羽怀疑大简本羽衣应该还有底牌
至于六道斑。星羽使用木遁分身，派出-个木遁分身去对付六道斑。,
木遁分身比一般的分身其至是影分身都要厉害.可以使用血继限界。这一点就是其他分身无法相比的。
而且即使受创，也不会立刻消失，除非是查克拉消耗殆尽。
“你

是在看不起我?”六道斑脸色漆黑e
本来成为十尾人柱力之后皮肤苍白的可怕。不过现在一片漆黑，眼中也带着愤怒。
“你想让我如何看得起你?派出一个木遁分身，我觉得都是对你的尊重了。”
星羽看了六道斑一眼，平淡的说道。
嗯对了，既然六道斑对王木遁分身不满那要不要使用轮墓分身去对付六道斑呢。
不知道六道斑看到他使用出轮墓:边狱，会是一个什么样的想法。
不过眼下

先解决掉大筒木桃式吧，至于六道斑，先派过去-个本遁分身陪他慢慢的玩玩。
不再理会和他的本遁分身交手的六道斑。星羽把注意力放在实力太增的太筒木桃式身上。
“你应该没有见识过忍术吧。让你这个乡巴佬见识一下。”
星羽戏谑的向着大筒木桃式说道。
“你必死。”
太简木桃式用冰冷的语气说首。
“呵呵。我死不死我不知道但是我知道。你马上就要死了。”
星

羽呵呵冷笑一声，在大筒本桃式的身上，星羽可没有感受到半分威胁。
“六道:超大玉螺旋手里剑
星羽吸收天上地下所有自然能量，然后制造出两个巨大的螺旋手里剑，向着太筒本桃式扔过去。
大筒木桃式拥有z个能九就是吸收忍术攻击，并且以更强的威力反弹回去e
有点像是星羽的瞳术高天原L不过要993比星羽的高天原瞳术弱。
因为大简木桃式的瞳术高皇产灵尊,并不能任何忍术都能吸收。就比如

六道仙术,他能吸收吗?
这可是自然能量.2仙术查克拉形成的六道仙法，他当然无法吸收。
望着k过来的两个螺旋手里剑大简木桃式感受到浓浓的死广危机。
然后大简木桃式毫不犹豫的全力使用神罗天征。三只轮回眼全部发九，比之长门的超:神罗天征还要强大数倍。
地表的任何物质全部被推毁不远处交手的大筒木辉夜、I筒本羽衣他们..都远远的推开s避开星羽和太筒木桃式的交手。
“不错，居然挡

住了。看来你也并不能小瞧啊。”星羽颇为惊讶的望着大筒木桃式。
太简木桃式冷汗直流，只有大筒木桃式自己.才知道刚才为了抵挡攻击使用了多大的代价。
若是没有吸收金或化成的查克拉果实，他绝对无法抵挡那恐怖的一击。
查克拉消耗了三分之一。这是他面临的最为艰难的一战从来没想过这个世界上。,还存在实力能够和他为敌的人。
这也只能说大筒本桃式的见识太少，反正星羽觉得。大简木羽衣的实力。应该不会弱

于大筒木桃式e，
L
第四百六十三章 扑街的大筒木三人组【1/5】
一一柄求道玉形成的刀被星羽握在手里，凛冽的杀机把大筒木桃式给包围起来。
“大筒木桃式，你觉得你能在我这一一刀之下活下来吗?”
的向着大简木桃式平淡的问道。'o
大简木桃式并没有回答星羽的话，放在平时的话.2他狠有可能会被星羽给激怒。
不过眼下可没有他愤怒的份星羽凛冽的杀机，让他凝重以寺。
求道玉形成绝对防御。把他给包裹起来..即使是这样。大筒木

桃式也无法彻底安心。
“刀术.星陨斩。”
星羽这一刀，可以切开星辰_可以撕裂苍穹，刀光彻底把这个世盟公罩..可怜的太地再次遭央。
只
要知道这片人地之前就被星羽的金轮转生爆.还有银轮转牛爆轮流洗地。现在再次堡一次。
如果这片大地有意识的话:肯定会忍不住破口大骂。这尼玛到底是得罪了谁，居然要受这么大的罪。;
太简木桃式使用的求道玉防护_连瞬间都没有抵挡住

.便被星羽一刀给切开。顺便斩掉大筒木桃式的一条手臂。
本来大筒木桃式应该被整个人斩成两半的。不过在最关键的时候
飞信
本桃式成功的躲过-力。
即使如此。他也的手臂、并且被斩掉的手臀化为虛无，太简木桃式也没办法恢复。
或者说是可以恢复。但是恢复的只是普通的手臂原本大筒木桃式的手掌上，可是有一只轮回眼的。,
“浪费掉-一只轮回眼。”星羽微微可惜的摇头。

不过也无所谓L反正轮回眼对他来说也没啥用。
“躲过了_一刀，你能躲过第二刀吗@而目还有第三儿第四刀。”星水笑着向着松了口气的太简木桃式的值桃式，脸色瞬间难看起来。”7
“那种程度的攻击，你也不能随便使用吧，”业?”
大简本桃式不相信_对方能够随便轹出那种恐怖的剑气。.如果真的是那样。那也没必要继续打下去了，可以直接投降了。
“你可以猜猜。.我能不能连续使用。”星羽淡笑着

看着大筒木桃式。,
星劈斩虽然无法肆无忌惮的使用、不过使用个几十次，星羽觉得还是没有题的。
嗯，,如果让大筒木挑式知道恐怕忍不住破口大骂。用[土次还不叫肆无忌惮的使用吗?
“大筒木桃式，有个问题想要问你。”
星羽没有继续动手，他准备和大简木桃式聊一聊，了解一下大筒本一族。
“你们太筒木一族的最强者是谁?”
星羽对于大筒木一族十分好奇，太算木一族没有一个弱

者。就是不茹道大简本一族究竟有多少人。
“我就是云简木一族的最强
太简木桃式十分自傲的向着星羽说道。
“你?.”星羽的眼中带着浓浓的怀疑。就太筒木桃式这种实力有可能吗?
察觉到星羽不屑的目光。大筒木桃式忍不住流露出一股怒气_你是在看不起我吗2
其实没错，星羽就是在看不起大简木桃式。就他也敢说自己是大简多-族最强。星羽觉得大筒木桃式完全就是在搞笑。
“你不

相信
大筒木桃式愤怒的盯着建羽
“没错_我就是不相信。就你这种菜鸡-一般的实力，也敢说自己是最强，你是在逗我玩吧。
“大饲健命。”
大简木桃式没有废话他想要用实力来证明，.自己的实力到底有多强。
龙园健命是以土属性查克拉变化而来的芯头蛇身的怪物。长得极其难看。
如果玖辛奈在这里的话。绝对会叶槽这个怪物长得开看上去实在是太丑了。
“共杀灰骨

。”
星羽也想要实验一下共杀灰骨的力量，一个灰色冒出不详之气的骨刺、向着犬饲健命刺了过去。
以星羽投掷出去的速度。加上大饲健命庞大的体型。能躲避过去那才是真正的奇怪事。
被共杀灰骨击中之后。犬饲健命开奶崩溃。身体崩溃的速度很快，眨眼间理化为飞灰。
“是想要证明你的实力吧。实际上你的实力也还是不远啊s
星羽戏谑的向着大筒木桃式说道，星,羽承认，他现在就是在刺激大筒木桃

式。
“你会为自己的所作所为付出代价。”太筒木桃式停止了无能的狂怒阴沉着脸囱着星羽说首。
“我会为自己的所作所为付出代价?那请问要付出什么代价。你能够做到吗?说这旬话的时候、请考一下自己的实力。”
星羽轻笑镇
大简木桃式的脸色的底黑如锅底，星羽的那-声轻笑;外大筒木桃式来说就是嘲讽，赤裸裸的嘲讽。,
“「雉狩。”
这次大筒木桃式以火属性查克拉，变化出二

只火鸟，其实和之前的那个大饲健命完全就是一样的招数。
“你就没有别的招式了吗?
星码再次使用共杀灰骨、把文只火鸟给彻底抹杀掉、共杀灰骨也的确霸道t即使查克拉形成的东西也能彻底拥除
这也是星羽想要得到检杀灰骨的原因，为了共杀灰骨，星羽可是付出一张神级复制卡。
当然了，除此之外.星羽也获得“了其他东西、总体来说星羽倒是觉得这张神级复制卡花的也不亏。
共杀灰骨的确算得上是-

个大杀招，尤其是在星羽的手里s配合瞳术天御命，简直百发百中.
“既然这样。那就解决掉你
星羽瞬间出现在大筒木桃式的身后，桃式都没有赛觉到星羽如何出现在他身后的。上根本没有察觉到星羽。
.“结束了。”
星羽直(得王好)接掏穿了大筒木桃式的心脏。就如同黑绝给六道斑的那个背剌一样。
当然了，那是在原著之虫现在黑绝没有成功就挂掉了。也是悲催。
“该死。”

大金木桃式想要动作、但是却发现自己的身体根本动弹不得i。
“不要挣扎了，样用也没有用外，别天神:光芒a”勹
星羽知道想要从物理上面毁灭掉大简木桃式不可能即使把他的身体给彻底毁掉1他还能依靠查克拉活着。
而把他的灵魂都给毁掉的话_那大筒木桃式绝对必死无疑。
把他的精神灵魂彻底化为灰烬大简木三人组彻底扑街。
“恭喜主人完成任务。获得神级复制
星羽刚的

死太筒本桃式之后，系统便给星观号来了好消息神级复制卡多了一物。现在星羽又有西张神级复制卡了人
飞k卢提醒你，诖书一件事
第四百六十三章 扑街的大筒木三人组【1/5】
一一柄求道玉形成的刀被星羽握在手里，凛冽的杀机把大筒木桃式给包围起来。
“大筒木桃式，你觉得你能在我这一一刀之下活下来吗?”
的向着大简木桃式平淡的问道。'o
大简木桃式并没有回答星羽的话，放在平时的话.2他狠有可能会被星羽给激怒。
不过眼下可没有他愤怒的份星羽凛冽的杀机，让他凝重以寺。
求道玉形成绝对防御。把他给包裹起来..即使是这样。大筒木

桃式也无法彻底安心。
“刀术.星陨斩。”
星羽这一刀，可以切开星辰_可以撕裂苍穹，刀光彻底把这个世盟公罩..可怜的太地再次遭央。
只
要知道这片人地之前就被星羽的金轮转生爆.还有银轮转牛爆轮流洗地。现在再次堡一次。
如果这片大地有意识的话:肯定会忍不住破口大骂。这尼玛到底是得罪了谁，居然要受这么大的罪。;
太简木桃式使用的求道玉防护_连瞬间都没有抵挡住

.便被星羽一刀给切开。顺便斩掉大筒木桃式的一条手臂。
本来大筒木桃式应该被整个人斩成两半的。不过在最关键的时候
飞信
本桃式成功的躲过-力。
即使如此。他也的手臂、并且被斩掉的手臀化为虛无，太简木桃式也没办法恢复。
或者说是可以恢复。但是恢复的只是普通的手臂原本大筒木桃式的手掌上，可是有一只轮回眼的。,
“浪费掉-一只轮回眼。”星羽微微可惜的摇头。

不过也无所谓L反正轮回眼对他来说也没啥用。
“躲过了_一刀，你能躲过第二刀吗@而目还有第三儿第四刀。”星水笑着向着松了口气的太简木桃式的值桃式，脸色瞬间难看起来。”7
“那种程度的攻击，你也不能随便使用吧，”业?”
大简本桃式不相信_对方能够随便轹出那种恐怖的剑气。.如果真的是那样。那也没必要继续打下去了，可以直接投降了。
“你可以猜猜。.我能不能连续使用。”星羽淡笑着

看着大筒木桃式。,
星劈斩虽然无法肆无忌惮的使用、不过使用个几十次，星羽觉得还是没有题的。
嗯，,如果让大筒木挑式知道恐怕忍不住破口大骂。用[土次还不叫肆无忌惮的使用吗?
“大筒木桃式，有个问题想要问你。”
星羽没有继续动手，他准备和大简木桃式聊一聊，了解一下大筒本一族。
“你们太筒木一族的最强者是谁?”
星羽对于大筒木一族十分好奇，太算木一族没有一个弱

者。就是不茹道大简本一族究竟有多少人。
“我就是云简木一族的最强
太简木桃式十分自傲的向着星羽说道。
“你?.”星羽的眼中带着浓浓的怀疑。就太筒木桃式这种实力有可能吗?
察觉到星羽不屑的目光。大筒木桃式忍不住流露出一股怒气_你是在看不起我吗2
其实没错，星羽就是在看不起大简木桃式。就他也敢说自己是大简多-族最强。星羽觉得大筒木桃式完全就是在搞笑。
“你不

相信
大筒木桃式愤怒的盯着建羽
“没错_我就是不相信。就你这种菜鸡-一般的实力，也敢说自己是最强，你是在逗我玩吧。
“大饲健命。”
大简木桃式没有废话他想要用实力来证明，.自己的实力到底有多强。
龙园健命是以土属性查克拉变化而来的芯头蛇身的怪物。长得极其难看。
如果玖辛奈在这里的话。绝对会叶槽这个怪物长得开看上去实在是太丑了。
“共杀灰骨

。”
星羽也想要实验一下共杀灰骨的力量，一个灰色冒出不详之气的骨刺、向着犬饲健命刺了过去。
以星羽投掷出去的速度。加上大饲健命庞大的体型。能躲避过去那才是真正的奇怪事。
被共杀灰骨击中之后。犬饲健命开奶崩溃。身体崩溃的速度很快，眨眼间理化为飞灰。
“是想要证明你的实力吧。实际上你的实力也还是不远啊s
星羽戏谑的向着大筒木桃式说道，星,羽承认，他现在就是在刺激大筒木桃

式。
“你会为自己的所作所为付出代价。”太筒木桃式停止了无能的狂怒阴沉着脸囱着星羽说首。
“我会为自己的所作所为付出代价?那请问要付出什么代价。你能够做到吗?说这旬话的时候、请考一下自己的实力。”
星羽轻笑镇
大简木桃式的脸色的底黑如锅底，星羽的那-声轻笑;外大筒木桃式来说就是嘲讽，赤裸裸的嘲讽。,
“「雉狩。”
这次大筒木桃式以火属性查克拉，变化出二

只火鸟，其实和之前的那个大饲健命完全就是一样的招数。
“你就没有别的招式了吗?
星码再次使用共杀灰骨、把文只火鸟给彻底抹杀掉、共杀灰骨也的确霸道t即使查克拉形成的东西也能彻底拥除
这也是星羽想要得到检杀灰骨的原因，为了共杀灰骨，星羽可是付出一张神级复制卡。
当然了，除此之外.星羽也获得“了其他东西、总体来说星羽倒是觉得这张神级复制卡花的也不亏。
共杀灰骨的确算得上是-

个大杀招，尤其是在星羽的手里s配合瞳术天御命，简直百发百中.
“既然这样。那就解决掉你
星羽瞬间出现在大筒木桃式的身后，桃式都没有赛觉到星羽如何出现在他身后的。上根本没有察觉到星羽。
.“结束了。”
星羽直(得王好)接掏穿了大筒木桃式的心脏。就如同黑绝给六道斑的那个背剌一样。
当然了，那是在原著之虫现在黑绝没有成功就挂掉了。也是悲催。
“该死。”

大金木桃式想要动作、但是却发现自己的身体根本动弹不得i。
“不要挣扎了，样用也没有用外，别天神:光芒a”勹
星羽知道想要从物理上面毁灭掉大简木桃式不可能即使把他的身体给彻底毁掉1他还能依靠查克拉活着。
而把他的灵魂都给毁掉的话_那大筒木桃式绝对必死无疑。
把他的精神灵魂彻底化为灰烬大简木三人组彻底扑街。
“恭喜主人完成任务。获得神级复制
星羽刚的

死太筒本桃式之后，系统便给星观号来了好消息神级复制卡多了一物。现在星羽又有西张神级复制卡了人
飞k卢提醒你，诖书一件事
第四百六十四章 大筒木辉夜求救【2/5】
干掉大筒木桃式之后，星羽的目光向着别的地方看去a
大筒木辉夜和太筒木羽衣的战斗，作为母亲的太简木辉夜被彻底压制住，根本不是太筒木羽衣的对手。
另外-边星羽的本遁分身和六道斑，则是星羽的本遁分身占据上风。
六道斑十分憋屈，之前还觉得星羽是在看不起他.，但是现在一-个木遁分身他都对付不了s
“大简木辉夜.你到底行不行啊了”
星羽看着被须佐能乎给砍飞的大简木辉夜。

忍不住向着她询问道。
大简木羽衣现在使用的须佐能乎，应该叫究极须佐能乎才对_比完全须佐能乎扛了不知道多少。
将近千米的身高，,估计和真数千手的体型也，差不到哪里去.关键是这个须佐能平真的强大。
大筒木辉夜使用从十神空击都没有打穿这个须佐能乎的防御_可见大简木羽衣这个须佐能平到底有多强。
“妾身自然可以。”
大简木辉夜吸了口气.不满的血着星羽回答道。
星

羽的问题就好像在看不起她一样。,这让高傲的大筒木辉夜哪里能受得了啊。
“撑不住就不要硬撑你怎么说也有忍界始祖的形象，可别丢的一干二净。_”
星羽倒是没有出手，他也乐得看戏反正大简木辉夜697_和自己没关系。挨打那是她自己的事情。
被自己的儿子扎大筒木辉夜也是够可怜的。星羽在心里面对她微微露出一抹夙情。
马上.回情就消失了，毕竟大筒木辉夜本来也不是什么好人。
不过这应该

是大筒木辉夜第一次被自己的子扛L说起来的话，还真的是挺惨的一女
-上次的时候是被两个儿子打现在是被一个儿子打，说起来大筒木辉夜应该感谢星羽。
若不是星羽干掉大筒木羽村的话，大筒木辉夜或许还会再次遭遇两个儿子的暴扛a
其实在原著之中的话。大筒木辉夜更惨。先是被两个儿子封印_然后又被两个孙子的查克拉转世给封印起来e
“六道斑，你还能撑得住吗?要不要我再来给你加太点难度?”星羽的目光看

向六道斑。
“哼。”六道斑怒哼一声。他可没时间和星羽搭话，他还要面对星羽的木遁分身。
星羽的木遁分身，充分的给六道斑展示了什么叫做木遁仙法..比千手柱间强出不止一一点两点
高(oidh)大的真数千手。把六道斑给爆锤。2即使求道玉也,无法抵挡这种强大的攻击。
六道斑可以无视掉忍术的攻击.但是无法无视掉体术学仙术的攻击。,
现在六道斑疲于抵抗..面对这种堪称毁天灭地的

攻击，六道斑真的支撑不住。
估计换做是大筒本羽衣也抵挡不住，除非大筒本羽衣拥有什么隐藏的底牌e
星羽坐在不远处，,津津有味的观看他们的战斗。
这时候应该准备;-些零食瓜子什么的，准备一个西瓜更好。当一个真正的吃瓜群众。
“唷，太筒木辉夜要顶不住了。”
星羽望着大简木辉夜，她的查克拉消耗的已经所剩无几了。
使用的黄泉比良坂、八十神空击、共杀灰骨都是士分消

耗查克拉的攻击。
加上.大简木辉夜的战斗经验。星羽根本就看不下去，太招一直放，偏偏还打不中。
攻击了半天时间，2却根本没有给大筒木羽衣造成任何影响s难怪当初会被封印。
一直空大的人，怎么可能赢真的能贏那才是奇怪的事情呢
“那个，漩涡星羽。你帮我一下。”
这时候太筒木辉夜也顾不得面子问题了。向着星羽求救，不过多少还是有点要面子的，所以大筒木辉夜求人很生硬e

面对太筒木辉夜的请求，星羽根本就没理会她。
过了一会，大简木辉夜是真的撑不住了。再次向着星羽喊道
“麻烦你帮忙一-下。”
之前的时候还有心理包袱I现在直接丢弃掉了。她虽然不怕死，但是怕再次被封印。
大筒木辉夜拥有不死之身是不会被杀死的..只怕再次被封P。
不过大筒木辉夜这个所谓的不死之身，其实也并不是完全不死，若是能够灭掉大筒本辉夜的灵魂，她自然就死了。

“请我帮忙，难道不准备什么条件吗?莫非你想让我免费帮你?.”
星羽望着大简木辉夜。居然还想白嫖。可耻啊。
“那你想要什么报酬了”大筒木辉夜迅速的来到星羽身边，焦急的向着星羽问道。
情况对她来说很焦急啊。大筒木羽衣这个逆子什么时候变得那么强了，她都不是对手了。
当然了，这是她没有十尾的原因，实际上真的有七尾，那也只是白给而已。
不是力量方面不够。其实大简木辉夜的力

量已经不弱了。但.是大简木辉夜的战斗技巧什么的简直太弱了。
“嗯。”
星羽还没有提出自己的条件呢。然后就看到大简本羽衣的攻击血着这边打过来。
太筒木羽衣可不在乎星羽在这里，其至就是因为星羽在这里所以大简木羽衣才会向着星羽这边攻击。
甚至对大筒木羽衣来说，能够打死星羽才是最好的呢。可惜大筒木羽衣根本就做不到。
“对我动手，你还不够格s
星羽呵呵冷笑二声.在

大筒木羽衣的须佐能乎拳头打过来的时候，星羽一刀斩出。
长达千米的剑气斩在和真数千手二样高大的须佐能乎身上。直接把这个须佐能乎给撕裂开来
-“22？'
大筒木辉夜脸上带着间号这种武器发出的攻击，真的有那么大的威力吗?你是怎么做到的
星羽手里拿着的太刀.是求道玉制造出来的太筒木辉夜一看就能够看出来_她也能够制造出来。
但是同样的武器.L使用的人不同，造成的威力

自然不同.大筒木辉夜拿着一把刀的话。恐怕.连剑气都无法站出来。
要对剑术修炼到一定境界才能够斩出剑气。而太筒木辉夜根本就不懂剑术。
“答应我三个条件，然后我就帮你。怎么样?你者虑一下要不要答应。”星羽向着太筒木辉夜说道。
大简木辉夜回过神来，听着星羽的话眉头皱起来。
“答应你的三个条件?”大筒木辉夜看着星羽，脸上带着犹豫。万一提出什么过分的条件怎么办1
星羽倒是不慌

不忙，反正现在是大简木辉夜求助他，即使大简木辉夜不答应，星羽也没有任何的损失e_
」
第四百六十四章 大筒木辉夜求救【2/5】
干掉大筒木桃式之后，星羽的目光向着别的地方看去a
大筒木辉夜和太筒木羽衣的战斗，作为母亲的太简木辉夜被彻底压制住，根本不是太筒木羽衣的对手。
另外-边星羽的本遁分身和六道斑，则是星羽的本遁分身占据上风。
六道斑十分憋屈，之前还觉得星羽是在看不起他.，但是现在一-个木遁分身他都对付不了s
“大简木辉夜.你到底行不行啊了”
星羽看着被须佐能乎给砍飞的大简木辉夜。

忍不住向着她询问道。
大简木羽衣现在使用的须佐能乎，应该叫究极须佐能乎才对_比完全须佐能乎扛了不知道多少。
将近千米的身高，,估计和真数千手的体型也，差不到哪里去.关键是这个须佐能平真的强大。
大筒木辉夜使用从十神空击都没有打穿这个须佐能乎的防御_可见大简木羽衣这个须佐能平到底有多强。
“妾身自然可以。”
大简木辉夜吸了口气.不满的血着星羽回答道。
星

羽的问题就好像在看不起她一样。,这让高傲的大筒木辉夜哪里能受得了啊。
“撑不住就不要硬撑你怎么说也有忍界始祖的形象，可别丢的一干二净。_”
星羽倒是没有出手，他也乐得看戏反正大简木辉夜697_和自己没关系。挨打那是她自己的事情。
被自己的儿子扎大筒木辉夜也是够可怜的。星羽在心里面对她微微露出一抹夙情。
马上.回情就消失了，毕竟大筒木辉夜本来也不是什么好人。
不过这应该

是大筒木辉夜第一次被自己的子扛L说起来的话，还真的是挺惨的一女
-上次的时候是被两个儿子打现在是被一个儿子打，说起来大筒木辉夜应该感谢星羽。
若不是星羽干掉大筒木羽村的话，大筒木辉夜或许还会再次遭遇两个儿子的暴扛a
其实在原著之中的话。大筒木辉夜更惨。先是被两个儿子封印_然后又被两个孙子的查克拉转世给封印起来e
“六道斑，你还能撑得住吗?要不要我再来给你加太点难度?”星羽的目光看

向六道斑。
“哼。”六道斑怒哼一声。他可没时间和星羽搭话，他还要面对星羽的木遁分身。
星羽的木遁分身，充分的给六道斑展示了什么叫做木遁仙法..比千手柱间强出不止一一点两点
高(oidh)大的真数千手。把六道斑给爆锤。2即使求道玉也,无法抵挡这种强大的攻击。
六道斑可以无视掉忍术的攻击.但是无法无视掉体术学仙术的攻击。,
现在六道斑疲于抵抗..面对这种堪称毁天灭地的

攻击，六道斑真的支撑不住。
估计换做是大筒本羽衣也抵挡不住，除非大筒本羽衣拥有什么隐藏的底牌e
星羽坐在不远处，,津津有味的观看他们的战斗。
这时候应该准备;-些零食瓜子什么的，准备一个西瓜更好。当一个真正的吃瓜群众。
“唷，太筒木辉夜要顶不住了。”
星羽望着大简木辉夜，她的查克拉消耗的已经所剩无几了。
使用的黄泉比良坂、八十神空击、共杀灰骨都是士分消

耗查克拉的攻击。
加上.大简木辉夜的战斗经验。星羽根本就看不下去，太招一直放，偏偏还打不中。
攻击了半天时间，2却根本没有给大筒木羽衣造成任何影响s难怪当初会被封印。
一直空大的人，怎么可能赢真的能贏那才是奇怪的事情呢
“那个，漩涡星羽。你帮我一下。”
这时候太筒木辉夜也顾不得面子问题了。向着星羽求救，不过多少还是有点要面子的，所以大筒木辉夜求人很生硬e

面对太筒木辉夜的请求，星羽根本就没理会她。
过了一会，大简木辉夜是真的撑不住了。再次向着星羽喊道
“麻烦你帮忙一-下。”
之前的时候还有心理包袱I现在直接丢弃掉了。她虽然不怕死，但是怕再次被封印。
大筒木辉夜拥有不死之身是不会被杀死的..只怕再次被封P。
不过大筒木辉夜这个所谓的不死之身，其实也并不是完全不死，若是能够灭掉大筒本辉夜的灵魂，她自然就死了。

“请我帮忙，难道不准备什么条件吗?莫非你想让我免费帮你?.”
星羽望着大简木辉夜。居然还想白嫖。可耻啊。
“那你想要什么报酬了”大筒木辉夜迅速的来到星羽身边，焦急的向着星羽问道。
情况对她来说很焦急啊。大筒木羽衣这个逆子什么时候变得那么强了，她都不是对手了。
当然了，这是她没有十尾的原因，实际上真的有七尾，那也只是白给而已。
不是力量方面不够。其实大简木辉夜的力

量已经不弱了。但.是大简木辉夜的战斗技巧什么的简直太弱了。
“嗯。”
星羽还没有提出自己的条件呢。然后就看到大简本羽衣的攻击血着这边打过来。
太筒木羽衣可不在乎星羽在这里，其至就是因为星羽在这里所以大简木羽衣才会向着星羽这边攻击。
甚至对大筒木羽衣来说，能够打死星羽才是最好的呢。可惜大筒木羽衣根本就做不到。
“对我动手，你还不够格s
星羽呵呵冷笑二声.在

大筒木羽衣的须佐能乎拳头打过来的时候，星羽一刀斩出。
长达千米的剑气斩在和真数千手二样高大的须佐能乎身上。直接把这个须佐能乎给撕裂开来
-“22？'
大筒木辉夜脸上带着间号这种武器发出的攻击，真的有那么大的威力吗?你是怎么做到的
星羽手里拿着的太刀.是求道玉制造出来的太筒木辉夜一看就能够看出来_她也能够制造出来。
但是同样的武器.L使用的人不同，造成的威力

自然不同.大筒木辉夜拿着一把刀的话。恐怕.连剑气都无法站出来。
要对剑术修炼到一定境界才能够斩出剑气。而太筒木辉夜根本就不懂剑术。
“答应我三个条件，然后我就帮你。怎么样?你者虑一下要不要答应。”星羽向着太筒木辉夜说道。
大简木辉夜回过神来，听着星羽的话眉头皱起来。
“答应你的三个条件?”大筒木辉夜看着星羽，脸上带着犹豫。万一提出什么过分的条件怎么办1
星羽倒是不慌

不忙，反正现在是大简木辉夜求助他，即使大简木辉夜不答应，星羽也没有任何的损失e_
」
第四百六十五章 交手六道仙人【3/5】
星羽坐等大筒木辉夜答应自己的条件，相信大筒木辉夜会知道如何选择的。
如果星羽不帮她的话，大筒木辉夜最后绝对是被封印起来的下场，反正战斗起来大筒木辉夜远远不是大简木羽衣的对手。
“好，妾身答应你，不过你要帮妾身杀了这个逆子。”.
大筒木辉夜脸色变幻了一阵之后，总算是下定决心答应星羽的条件，让星羽帮助她。
“好。这个没问题，反正只是顺手的事。”
星羽一副浑不在意的

模样。
大筒木辉夜嘴角抽搐一下就好像杀死大筒木羽衣那个逆子是非常容易的事情一z样。
刚木她和太筒木羽衣交手s可是深刻的了解到这个逆子此时的实力有多强。虽然不想承认。但是的确已经超过了她。
想到这个逆子的实力都超过了她。大筒木辉夜的心里~面就不好受。
“你也不要忘记答应我的三个条件.，等我提条件的时候。你若是敢赖账，你会比太一简本三人组更惨。”
星羽说话的时候.2顺便

指了指太简木桃式的尸体.,这也是给大筒木辉夜这个女人的二威胁。
反正星羽不相信太筒木辉夜会那么老实.所以适当的威胁一下她，兔得她搞小动作。
“妾身答应了自然不会赖账你以为妾身是卑劣的女人吗?
大筒木辉夜瞪着星羽。
“别瞪我，你想挨打吗?”
看到大筒木辉夜瞪着自己.星羽掘着拳头向着她威胁了一下，一下子便把太筒本辉夜给震慑
大筒木辉夜心里委屈，这个男人也太

过分了吧..可恨她没有实力，不然绝对不会放过这个恐吓自己的男人。
没有再去理会太筒木辉夜.星羽向着大简木羽衣走过去。
“大筒木羽衣，.眼下该我们清算一下了吧。”
星羽语气平淡但是身上却散发出令人骇然的杀气。
太筒木羽衣沉默。,漩涡星羽比他想象之中的更加棘手，就连他母亲惧怕的敌人都死在漩涡星羽的手里，。
“我觉得我们之间并没有什么仇恨，，可以握手言和。”大筒木羽衣认丛了

。
星羽闻言有些好笑。看来大筒木羽衣也是害怕了,不过这反而让星羽感觉无趣。
“我不觉得我们之间能够握手言和，你这老家伙也是个威胁_还是干掉为妙。”
星羽虽然不怕太筒本羽衣不过他的女人可就未必是大简木羽衣的对手了。
酒一这个老家伙向着玖辛奈她们出手，那怎么办?所以这个威胁必须要抹除掉企
再说了星羽还和太筒木辉夜有过约定，她答应自己三个条件，而自己帮她干掉太筒木羽衣

所以即使在这点上，星羽也不能放过大筒木羽衣。
毕意大筒木辉夜答应自己的条件还是有用的，星羽还有用得到太筒木辉夜的地方e
“看来真的没有商量的金地了。”大简本羽衣的脸色阴沉无比。
从星羽身上感受到的杀气来看漩涡星羽根本就没想过要放过他。当然了。太筒本羽衣也做好的一战的准备。
瞬间几个分身直奔星羽而来。大筒木羽衣使用了娄似影分身的术，而且这几个分身的力量居然不弱。

星羽望着杀过来的几个分身_使用力勾玉轮回转生眼的斥力把这些分身全部扛飞出去s
受到重击之后，居然也没有消失，看来不是影分身那么简单应该是木分身类似的手段。
“六道.地爆天星。”
大筒木羽衣的本体，使用出当初封印大简木辉夜的一招。六道:地爆天星。
左手阳之力，右手阴之力然后大筒木羽衣飞<快的接近星羽，血着星羽拍过来。
只要被阴阳之力触碰到.敌方身上的力量会被

全部封印。然后敌人自身变成引力源、吸引无数的石块把对方封印在里面s
最后会飞上太空、并且慢慢的吸引无数陨石、变成月亮那么太小的星球。
分身攻击星羽只是为了吸引星羽的注意力，大筒本羽衣真正的目的是一击必杀。
“攻势出平意料的大啊。”
星羽十分淡定的使用天之御中，把冲过来的大简本羽衣带着来到天之御中内部的空间之中。
“你怎么会母亲的术?”太筒本羽衣震惊的望着星羽，这个他都

不会。
“不需要管那么多.话说我用六道.地爆天星打在你身上。你会如何呢?.”
星羽带着笑意望着大简木羽衣。
六道.地爆天星这个最强封印术，星羽也会使用，只要拥有阻和阳两种力量，使用出来并不是特别难。
很早之前，星羽就已经掌握了六道.地爆天星的力量。
“这里是超重力空间，你觉得这里如何?”
星羽伸手一压，磅礴的重力压迫在大简木羽衣的身上、让大筒木羽衣身上仿

佛背着:座山一羊。
星羽自己没有受到任何影响。其实星羽也搞不懂，原著之中的大简木辉夜，为何会受到自己空间的限制。
而星羽的天之御中，里面的空间蕴含的力量、他可以随便操空。
就比如现在L星羽不受到重力影响，而太筒木羽衣因为重力的压迫，.，连走路都十分艰难。
“撑不住了就说一声，虽然你说了我也不会放过你。”
星羽说的这话等于废话。不过这也表明了星羽的态度。绝对不会放过大

筒木羽衣的。
“你真的选择帮助母亲?她根本不可信。”
太筒木羽衣握着六道锡杖.费尽力气挺直腰杆，目光盯着星羽询问道。
“呵呵，说的她不可信你就可以相信一样。”
相比太筒木羽衣，星羽觉得大筒木辉夜的威胁小的名。那个女人的实力虽然不弱。,但是脑子蠢啊。
用智商换来的实力，整个人都充满安全感，不像是太筒木羽衣老谋深算e
“如果你收手的话，我可以把大简本-族的秘

密金部告诉你r”大简木羽衣沉着脸继续和星羽谈判。
“大筒木一族的秘密?我不觉得你对大简木一族的了解。能够超过大简木辉夜，如果我想知道什么，.直接询问大筒木辉夜便可。”
星羽对大筒木羽衣说的秘密不感兴趣。或许这只是大筒木羽衣想要求生而瞎编出来的吧。
即使大简木-族真的有什么重要的秘密。星羽也，可以去迫问大简木辉夜.她欠下自己三个条件，不怕她不说。
当然了，最重要的还是武力方面的压迫

Xe_
L
第四百六十五章 交手六道仙人【3/5】
星羽坐等大筒木辉夜答应自己的条件，相信大筒木辉夜会知道如何选择的。
如果星羽不帮她的话，大筒木辉夜最后绝对是被封印起来的下场，反正战斗起来大筒木辉夜远远不是大简木羽衣的对手。
“好，妾身答应你，不过你要帮妾身杀了这个逆子。”.
大筒木辉夜脸色变幻了一阵之后，总算是下定决心答应星羽的条件，让星羽帮助她。
“好。这个没问题，反正只是顺手的事。”
星羽一副浑不在意的

模样。
大筒木辉夜嘴角抽搐一下就好像杀死大筒木羽衣那个逆子是非常容易的事情一z样。
刚木她和太筒木羽衣交手s可是深刻的了解到这个逆子此时的实力有多强。虽然不想承认。但是的确已经超过了她。
想到这个逆子的实力都超过了她。大筒木辉夜的心里~面就不好受。
“你也不要忘记答应我的三个条件.，等我提条件的时候。你若是敢赖账，你会比太一简本三人组更惨。”
星羽说话的时候.2顺便

指了指太简木桃式的尸体.,这也是给大筒木辉夜这个女人的二威胁。
反正星羽不相信太筒木辉夜会那么老实.所以适当的威胁一下她，兔得她搞小动作。
“妾身答应了自然不会赖账你以为妾身是卑劣的女人吗?
大筒木辉夜瞪着星羽。
“别瞪我，你想挨打吗?”
看到大筒木辉夜瞪着自己.星羽掘着拳头向着她威胁了一下，一下子便把太筒本辉夜给震慑
大筒木辉夜心里委屈，这个男人也太

过分了吧..可恨她没有实力，不然绝对不会放过这个恐吓自己的男人。
没有再去理会太筒木辉夜.星羽向着大简木羽衣走过去。
“大筒木羽衣，.眼下该我们清算一下了吧。”
星羽语气平淡但是身上却散发出令人骇然的杀气。
太筒木羽衣沉默。,漩涡星羽比他想象之中的更加棘手，就连他母亲惧怕的敌人都死在漩涡星羽的手里，。
“我觉得我们之间并没有什么仇恨，，可以握手言和。”大筒木羽衣认丛了

。
星羽闻言有些好笑。看来大筒木羽衣也是害怕了,不过这反而让星羽感觉无趣。
“我不觉得我们之间能够握手言和，你这老家伙也是个威胁_还是干掉为妙。”
星羽虽然不怕太筒本羽衣不过他的女人可就未必是大简木羽衣的对手了。
酒一这个老家伙向着玖辛奈她们出手，那怎么办?所以这个威胁必须要抹除掉企
再说了星羽还和太筒木辉夜有过约定，她答应自己三个条件，而自己帮她干掉太筒木羽衣

所以即使在这点上，星羽也不能放过大筒木羽衣。
毕意大筒木辉夜答应自己的条件还是有用的，星羽还有用得到太筒木辉夜的地方e
“看来真的没有商量的金地了。”大简本羽衣的脸色阴沉无比。
从星羽身上感受到的杀气来看漩涡星羽根本就没想过要放过他。当然了。太筒本羽衣也做好的一战的准备。
瞬间几个分身直奔星羽而来。大筒木羽衣使用了娄似影分身的术，而且这几个分身的力量居然不弱。

星羽望着杀过来的几个分身_使用力勾玉轮回转生眼的斥力把这些分身全部扛飞出去s
受到重击之后，居然也没有消失，看来不是影分身那么简单应该是木分身类似的手段。
“六道.地爆天星。”
大筒木羽衣的本体，使用出当初封印大简木辉夜的一招。六道:地爆天星。
左手阳之力，右手阴之力然后大筒木羽衣飞<快的接近星羽，血着星羽拍过来。
只要被阴阳之力触碰到.敌方身上的力量会被

全部封印。然后敌人自身变成引力源、吸引无数的石块把对方封印在里面s
最后会飞上太空、并且慢慢的吸引无数陨石、变成月亮那么太小的星球。
分身攻击星羽只是为了吸引星羽的注意力，大筒本羽衣真正的目的是一击必杀。
“攻势出平意料的大啊。”
星羽十分淡定的使用天之御中，把冲过来的大简本羽衣带着来到天之御中内部的空间之中。
“你怎么会母亲的术?”太筒本羽衣震惊的望着星羽，这个他都

不会。
“不需要管那么多.话说我用六道.地爆天星打在你身上。你会如何呢?.”
星羽带着笑意望着大简木羽衣。
六道.地爆天星这个最强封印术，星羽也会使用，只要拥有阻和阳两种力量，使用出来并不是特别难。
很早之前，星羽就已经掌握了六道.地爆天星的力量。
“这里是超重力空间，你觉得这里如何?”
星羽伸手一压，磅礴的重力压迫在大简木羽衣的身上、让大筒木羽衣身上仿

佛背着:座山一羊。
星羽自己没有受到任何影响。其实星羽也搞不懂，原著之中的大简木辉夜，为何会受到自己空间的限制。
而星羽的天之御中，里面的空间蕴含的力量、他可以随便操空。
就比如现在L星羽不受到重力影响，而太筒木羽衣因为重力的压迫，.，连走路都十分艰难。
“撑不住了就说一声，虽然你说了我也不会放过你。”
星羽说的这话等于废话。不过这也表明了星羽的态度。绝对不会放过大

筒木羽衣的。
“你真的选择帮助母亲?她根本不可信。”
太筒木羽衣握着六道锡杖.费尽力气挺直腰杆，目光盯着星羽询问道。
“呵呵，说的她不可信你就可以相信一样。”
相比太筒木羽衣，星羽觉得大筒木辉夜的威胁小的名。那个女人的实力虽然不弱。,但是脑子蠢啊。
用智商换来的实力，整个人都充满安全感，不像是太筒木羽衣老谋深算e
“如果你收手的话，我可以把大简本-族的秘

密金部告诉你r”大简木羽衣沉着脸继续和星羽谈判。
“大筒木一族的秘密?我不觉得你对大简木一族的了解。能够超过大简木辉夜，如果我想知道什么，.直接询问大筒木辉夜便可。”
星羽对大筒木羽衣说的秘密不感兴趣。或许这只是大筒木羽衣想要求生而瞎编出来的吧。
即使大简木-族真的有什么重要的秘密。星羽也，可以去迫问大简木辉夜.她欠下自己三个条件，不怕她不说。
当然了，最重要的还是武力方面的压迫

Xe_
L
第四百六十六章 干掉大筒木羽衣【4/5】
“大筒木羽衣，你隐臧在忍界那么多年，到底有什么目的3
星羽向着大筒木羽衣询问道
“我说了你就会放过我吗3”大简本羽衣平静的向着星羽问首。
“虽然很想骗你-z把，不过我还是明确的告诉你吧。并不会
星羽摇摇头，自己要知道大筒木羽衣谋划的到底是什么其实很简单。,只要搜寻大筒木羽衣的记忆就可以了。
“既然如此..那我为何要告诉你。”
大简木羽衣已经做好

拼命的准备了。.既然死活都不肯放过自己.那就只能鱼死网破了。
“说的好。既然这样。那我就只能查看你的记忆了。你知道我有这个能力。”
星羽平静的笑了笑。
“那就鱼死网破吧。”
大筒木羽衣身后的求道“五六零”玉组合成天沼矛。向着星羽杀过来。
“鱼肯定会死，不过这网肯定破不了。”星羽淡淡的说道。
在这个地方，可以说是在星羽的地盘，他还想要和星羽鱼死凶破、真的做

得到吗2
即使大简木羽衣的实力翻倍_也绝对无法做到。
“儿十神空击。”
星羽的拳头挥出道道残影无数巨大的拳头落下，每一个拳头都仿佛是核弹一样。
轰~上
大地一阵轰鸣声。，然后重力空间被星,羽摧毁的不成样子。这可是星羽全力使用的八十神空击可。
嗯，破坏起自己的空间来,星羽也没有手软啊。
最为凄惨的还是太筒木羽衣刚才说了和星羽鱼死网破。现在别

说是鱼死网破了..被星羽的拳头打得不成样子。
即使身体坚硬如钢铁，也无法抵挡八十神空击的拳头，天沼矛都被拳头给打碎了e
只是一招八十神空击，就完全打碎了太筒木羽衣的所有信念
“你的力量，根本就无法逼迫我使用全力。”星羽失望的摇摇头，
“你到底是从哪里来的?”
大简木羽衣倒在地上。抬起头来死死的盯着星羽.忍界绝对不可能诞生出这样的妖孽。
其至即使大筒木一族

，也不可能出现如此强大的家伙吧..实力简直超出了他一-个境界e
“从哪里来的?”
星羽微微愣了_下，然后意味深长的笑了笑。
“我是从一个你不知道的地方来的。”
严格意义上来说:，星羽的确不算这个世界的人。他可是穿越者。是系统带着他轮回到这个世”界来的。n
“你果然不是属于忍界的人。”大简木羽衣了然整个忍界都在他的掌控之电，怎么可能会出现超出他掌控的人的

只是对方是如何把实力提升到这种程度的。按说只有借助神树的力量，才能够把实力提升到这个地步。
大简木-一一族的所有人，基本上都是靠着神树，这本把实力提升到这种地步的。
而星,羽星羽是靠着系统的复制卡啊，没有系统的话。星羽也没办法拥有现在这样的实力。
“看在我让你知道秘密的份上，你也满足一下我的好奇心呗
星羽说着便用手向着大筒木羽衣抓过去，准备读取大筒木羽.衣的记忆。

不过太筒木羽衣当然不肯了手握六道锡村想要再度反抗。
“还想要反抗啊，之前被打的还不够惨吗?_”
“柔拳法.八卦三百六十一
星羽摆出柔拳法的起手式，八卦阵把大简木羽衣给笼罩在里面，正好大简木羽衣就在八卦阵的最中央位置。
随后无数的掌印拳印向着大筒木羽衣打下来，周身各外就没有不被星羽给攻击到的。
被星羽打中之后，星羽手里包裹的查克拉便封锁了大筒木羽衣的穴道。

虽然大筒木羽衣是辉夜姬创造出来的，不过柔拳法的点穴对大筒木羽衣依旧有效果e
喷出几口血，然后大筒木羽衣软趴跑的倒在地上。
本身处于超重力空间就要承受强大的重力。现在查克拉也被星羽给封锁，大筒木羽衣连站都站不起来了。
柔拳法能够对太筒本羽衣有效果，并不是柔拳法太强大，而是要看使用柔拳法的人是谁。
由星羽使用，才能够封锁大筒木羽衣的查克拉。
“现在没有反抗之力了吧。

星羽轻笑着把手放在大简木羽衣的头上L把大简本羽衣的灵魂给抽取出来。读取大筒木羽衣
等大简木羽衣的记忆全部读取完之后，星羽便了解了大简木羽衣的目的原来也是为了神树回。
大简木一族的其他人想要得到神树果实，也就是查克拉果实_而大简木羽衣回样也是如此。
不过太简木羽衣并不想于一锤子的买卖，而是把忍界当成苗圃的韭菜，长一茬就割一茬。
“原来是这样呵
第四百六十七章 活着就是祸害【5/5】
干掉了大筒木羽衣，_传说中的六道仙人，系统居然没有任何奖励，星羽也十分无奈。
得到系统也有几十年了。但是对于系统任务的发布规律，星羽还是不知道。
不过也算了。他在火影世界已经无敌了。即使是没有任务也无所谓，更何况眼下还有一个任务没有完成呢。
星羽看向六道斑.，还有一个消灭十尾的任务呢，这个任务价值一张神级复制卡啊。
只不过星羽觉得。,这张神级复制卡、或许要比杀死大简木三人组

L获得神级复制卡还要更加艰难。
“对了，你知道有什么办法杀死十尾吗?”
星羽月光看向太筒木辉夜s她应该是知道的吧。即使不知道也没关系..星羽可以自己来实验
“杀死十尾?”
大筒木辉夜愣住为什么要杀死十尾_.土尾不是神树吗?她还从来没有听说过有A要杀死神树的想法。e
不是所有人，都想着靠神树的力量来28提升实力吗?反正大筒木-族的所有人都是这样。
其实神树

也并不是什么好东西。吸收整个世界的能量来成长被星羽杀死的大简本桃式就不知道毁灭掉几个星球了。
嗯，他那个所谓的毁灭不是打爆星球，而是毁灭掉星球上面的生命。
不过大简木桃式再牛逼.还是被星羽给轻松干掉e
“没错，我想要玉掉十尾s你有什么办法?”
星羽无视掉大筒木辉夜的震惊，这个有什么好震惊的。
“不行，你绝对不能杀死十尾。”大简木辉夜连忙说道。虽然知道土尾不死不灭。,

但是星羽要杀死的话，大筒木辉夜觉得并不是不可能。
因为这个所谓的不死不灭，只是她这样认为的，大简木桃式都被漩涡星羽给杀了.+尾也有可能干掉。
可是大简木辉夜不允许星羽杀死十届，她还想要拿回全部力量、而土尾也是她力量的一部分
“哦。我可是非要杀死十尾不可，你想要和我为敌吗?”星羽似笑非笑的看着大筒木辉夜。
大简木辉夜看起来白得过分的脸色难看起来，如果游涡星羽一定要杀死十尾的话.，她也

没办法进行阻止。
“你真要杀死，妾身也没办法阻止你，但是妾身也不知道杀死十尾的办法。”
大筒木辉夜是真的不知道s就算是知道.也不愿意告诉星羽
从大简木辉夜这里无法得到答案，这个星羽也有所预料。或许大筐木辉夜真的不知道吧。
“神树说到底也只是一棵树L如果生机耗尽那就只有死亡的结局吧。”
星剪若有所思的说道e
想要动神树，眼下还有六道斑要解决呢，没想到这么

名人之中，六道斑反而活到了最后。
当然了。这其中是有星羽最后向六道斑下手的原因。
“六道斑。现在就剩下你-个了，我给你-条活路，交出十尾来L我可以放过你z马如何?
星羽向着和自己的木遁分身战斗的六道斑喊道，同时解除掉木遁分身。
六道斑的脸色漆黑L交出十尾来他不就只有死路一条了到时候即使漩涡星羽放过他又如何
其实六道斑并不害怕死亡I只不过现在他还没有完成自己的计划。六道

斑自然不想死。
他想要按照他的想法，实现世界和平，只不过无限月读是彻底破灭了，。
现在他也知道无限月读是一个阴谋了，不过六道斑还是没有放弃，他想要再去找别的办法。所以还不想死。
只是六道斑想不想死..并不是他能够决定的，掌握权可是在星羽手里。
若星,羽让他死，他不想死也要死。如果不想让他死.他即使想要死也死不掉。
当然了，如果六道斑真想死星羽的性格绝对不会阻拦。

关键是六道斑不想死_而星羽想要他死啊。
都是一个老古董了。不死留着干嘛?
虽然六道斑不如大筒木羽衣活得久。但是也算是-z个老古董再说了，他思想太极端了。活着就是一个祸害。
星羽即使扛着为民除害的旗号杀死六道斑也可以。
事实上杀死六道斑，的确能算得上是为民除害，忍界的人恐怕没有一个人愿意让他活下来吧
毕意六道斑不是壬手柱间。他杀伐太果断。太无情了。

“漩涡星羽，不要认为你能杀了我。”六道斑表情平淡。实际上他心里面并没有那么平静。
“不，我还真的认为，我能杀了你。”
星羽觉得要杀掉六道斑并不是很难。关键是杀死十尾神树没有那么容易。
只要星羽抽出十尾来，六道斑必死无疑。和大简本羽衣他们不一样，六道斑拥有现在的实力。完全是依靠十尾得到的。
所以杀死六道斑反而更加容易，星羽只是给他留点面子、结果他还不要e
“轮墓:

边狱。”
星羽轻轻低语。在星羽的周围，十个灰白色的影子从轮墓空间钻出来，然后向着六道斑杀了过去。
六道斑拥有仙人眼。当然能够看到轮墓影子了。不过看到轮墓影子的时候.六道斑是懵逼的
轮墓:边狱不是他的瞳术吗?是他的轮回眼独有的瞳术，为什么漩涡星羽会拥有呢?
还有。漩涡星羽会的也太多了吧，他到底是如何学会的这些东830西呢。有些东西并不是_学习就能学会的。
就比如轮墓:

边狱。这东西是轮回眼的独有瞳术。。就和宇智波佐助的天手力一样.。都是独有的能力。,
“是不是感觉很惊讶了”星羽脸上挂着微笑，早就预料到六道斑会很惊讶了。
六道斑I最名能够使用出四个轮墓影子，而星羽却可以分出十个，比六道斑多出-倍半s
土道影子全部使用须佐能乎L然后十个看不见的须佐能乎向着六道斑杀过去。
一:般人看不到，不过六道斑能够看到，大筒木辉夜也能看到
此时大筒木

辉夜没有九勾玉轮回写轮眼，不过她的那双白眼不一般也算得上是仙人眼，所以也能够看到。
“轮墓.边狱。”
六道斑没办法。也只能同样分出轮墓影子。向着星羽的影子杀过去。,至于能不能赢.六道斑没有丝高信心。
因为星羽的轮墓影子使用的须佐能乎未免也太太了，就和真数千手的体型一样大。
这个之前的时候1六道仙人大简木羽衣也使用过.L当时六道斑已经惊讶过了，所以现在没有惊讶。
不过没

有惊讶归没有惊讶。他也知道这个须佐能平的强大。
眼下无他法，只能硬着头皮
!
第四百六十七章 活着就是祸害【5/5】
干掉了大筒木羽衣，_传说中的六道仙人，系统居然没有任何奖励，星羽也十分无奈。
得到系统也有几十年了。但是对于系统任务的发布规律，星羽还是不知道。
不过也算了。他在火影世界已经无敌了。即使是没有任务也无所谓，更何况眼下还有一个任务没有完成呢。
星羽看向六道斑.，还有一个消灭十尾的任务呢，这个任务价值一张神级复制卡啊。
只不过星羽觉得。,这张神级复制卡、或许要比杀死大简木三人组

L获得神级复制卡还要更加艰难。
“对了，你知道有什么办法杀死十尾吗?”
星羽月光看向太筒木辉夜s她应该是知道的吧。即使不知道也没关系..星羽可以自己来实验
“杀死十尾?”
大筒木辉夜愣住为什么要杀死十尾_.土尾不是神树吗?她还从来没有听说过有A要杀死神树的想法。e
不是所有人，都想着靠神树的力量来28提升实力吗?反正大筒木-族的所有人都是这样。
其实神树

也并不是什么好东西。吸收整个世界的能量来成长被星羽杀死的大简本桃式就不知道毁灭掉几个星球了。
嗯，他那个所谓的毁灭不是打爆星球，而是毁灭掉星球上面的生命。
不过大简木桃式再牛逼.还是被星羽给轻松干掉e
“没错，我想要玉掉十尾s你有什么办法?”
星羽无视掉大筒木辉夜的震惊，这个有什么好震惊的。
“不行，你绝对不能杀死十尾。”大简木辉夜连忙说道。虽然知道土尾不死不灭。,

但是星羽要杀死的话，大筒木辉夜觉得并不是不可能。
因为这个所谓的不死不灭，只是她这样认为的，大简木桃式都被漩涡星羽给杀了.+尾也有可能干掉。
可是大简木辉夜不允许星羽杀死十届，她还想要拿回全部力量、而土尾也是她力量的一部分
“哦。我可是非要杀死十尾不可，你想要和我为敌吗?”星羽似笑非笑的看着大筒木辉夜。
大简木辉夜看起来白得过分的脸色难看起来，如果游涡星羽一定要杀死十尾的话.，她也

没办法进行阻止。
“你真要杀死，妾身也没办法阻止你，但是妾身也不知道杀死十尾的办法。”
大筒木辉夜是真的不知道s就算是知道.也不愿意告诉星羽
从大简木辉夜这里无法得到答案，这个星羽也有所预料。或许大筐木辉夜真的不知道吧。
“神树说到底也只是一棵树L如果生机耗尽那就只有死亡的结局吧。”
星剪若有所思的说道e
想要动神树，眼下还有六道斑要解决呢，没想到这么

名人之中，六道斑反而活到了最后。
当然了。这其中是有星羽最后向六道斑下手的原因。
“六道斑。现在就剩下你-个了，我给你-条活路，交出十尾来L我可以放过你z马如何?
星羽向着和自己的木遁分身战斗的六道斑喊道，同时解除掉木遁分身。
六道斑的脸色漆黑L交出十尾来他不就只有死路一条了到时候即使漩涡星羽放过他又如何
其实六道斑并不害怕死亡I只不过现在他还没有完成自己的计划。六道

斑自然不想死。
他想要按照他的想法，实现世界和平，只不过无限月读是彻底破灭了，。
现在他也知道无限月读是一个阴谋了，不过六道斑还是没有放弃，他想要再去找别的办法。所以还不想死。
只是六道斑想不想死..并不是他能够决定的，掌握权可是在星羽手里。
若星,羽让他死，他不想死也要死。如果不想让他死.他即使想要死也死不掉。
当然了，如果六道斑真想死星羽的性格绝对不会阻拦。

关键是六道斑不想死_而星羽想要他死啊。
都是一个老古董了。不死留着干嘛?
虽然六道斑不如大筒木羽衣活得久。但是也算是-z个老古董再说了，他思想太极端了。活着就是一个祸害。
星羽即使扛着为民除害的旗号杀死六道斑也可以。
事实上杀死六道斑，的确能算得上是为民除害，忍界的人恐怕没有一个人愿意让他活下来吧
毕意六道斑不是壬手柱间。他杀伐太果断。太无情了。

“漩涡星羽，不要认为你能杀了我。”六道斑表情平淡。实际上他心里面并没有那么平静。
“不，我还真的认为，我能杀了你。”
星羽觉得要杀掉六道斑并不是很难。关键是杀死十尾神树没有那么容易。
只要星羽抽出十尾来，六道斑必死无疑。和大简本羽衣他们不一样，六道斑拥有现在的实力。完全是依靠十尾得到的。
所以杀死六道斑反而更加容易，星羽只是给他留点面子、结果他还不要e
“轮墓:

边狱。”
星羽轻轻低语。在星羽的周围，十个灰白色的影子从轮墓空间钻出来，然后向着六道斑杀了过去。
六道斑拥有仙人眼。当然能够看到轮墓影子了。不过看到轮墓影子的时候.六道斑是懵逼的
轮墓:边狱不是他的瞳术吗?是他的轮回眼独有的瞳术，为什么漩涡星羽会拥有呢?
还有。漩涡星羽会的也太多了吧，他到底是如何学会的这些东830西呢。有些东西并不是_学习就能学会的。
就比如轮墓:

边狱。这东西是轮回眼的独有瞳术。。就和宇智波佐助的天手力一样.。都是独有的能力。,
“是不是感觉很惊讶了”星羽脸上挂着微笑，早就预料到六道斑会很惊讶了。
六道斑I最名能够使用出四个轮墓影子，而星羽却可以分出十个，比六道斑多出-倍半s
土道影子全部使用须佐能乎L然后十个看不见的须佐能乎向着六道斑杀过去。
一:般人看不到，不过六道斑能够看到，大筒木辉夜也能看到
此时大筒木

辉夜没有九勾玉轮回写轮眼，不过她的那双白眼不一般也算得上是仙人眼，所以也能够看到。
“轮墓.边狱。”
六道斑没办法。也只能同样分出轮墓影子。向着星羽的影子杀过去。,至于能不能赢.六道斑没有丝高信心。
因为星羽的轮墓影子使用的须佐能乎未免也太太了，就和真数千手的体型一样大。
这个之前的时候1六道仙人大简木羽衣也使用过.L当时六道斑已经惊讶过了，所以现在没有惊讶。
不过没

有惊讶归没有惊讶。他也知道这个须佐能平的强大。
眼下无他法，只能硬着头皮
!
第四百六十八章 灭杀十尾【1/5】
这是一场推枯拉朽的战斗.六道斑的轮墓影子瞬间便被击溃连反击都做不到。
就像是小孩和巨人的差距一样，完全没有可比性。
六道斑倒在地上.半边身体已经消失，不过六道斑也还没有挂掉，其至消失的半边身体正在以最快的速度恢复。
肉眼可见的速度恢复。不用一-分钟便能够恢复过来，这就是土尾带给他的力量。
“恢复的速度很快，不过你这样继续挣扎，下去有什么意义3
星羽搞不懂.六

道斑为何还继续挣扎，难道不清楚敌我实力差距吗2
算了，既然六道斑冥顽不灵那就直接动手弄死他吧。
“共杀灰骨。”
星羽手里出现一截灰黑色的.骨头，向着六道斑飞射出去。
六道斑一直在注视着星羽其实论起战斗经验的话六道斑绝对在大简木羽衣他们之上。
别看六道斑活的没有六道仙人他们久，但是经历的大小战斗大多了。他可是生活在战国那个战乱时期。
如果不是因为生活在哪

个战乱的时期。六道斑也不会那么渴望和平。
在看到共杀灰骨的轨迹之后六道斑立即闪避这带给他浓浓危机的杀招e
“没有用的，这一招由我来使用，你根本就躲避不开。”星羽微微摇头说道。
“天御命。”
本来已经躲避开的六道斑，时间出现倒流再次回到了原地_眼睁睁的看着共杀灰骨打在他的身上e
在被共杀灰骨给刺中之后腐朽的气息从六道斑的身体之中传出来，六道斑的身体慢慢的化成灰烬。

这个过程之中，六道斑根本没有办法改变什么。被击中的人可就如同被求道玉给打中-样s
求道玉对于拥有六道之力的人来说并不难对付，但是共杀灰骨可就不一样了。
.“再见了，斑”心。”星羽谈淡的说道。
眼下六道斑根本不可能活下来，他已经是死定了。
“没想到我谋划那么久。当初不惜和杆间开战，最后却是这样的结局。”
六道斑眼中闪过一丝悲伤死亡并不怕，最重要的是楚想没有完

成。
当初的月之眼计划。他成了一个棋子，虽然没有被黑绝给杀死。但是他的心情也差不多。
“其实这个世界上根本就没有所谓的永远和平即使无限月读是真的行得通.但是那样真的好吗?”
星羽向着将死的六道斑说道
五限用读把所有人拉入幻术之中，但是人类如果一直生活在幻术之中，即使不变成白绝。也
所以说，无限月读这个幻术。只要发动之后。便是一个能够毁灭世界的术。
即使听

完了星羽的话。六道斑依旧不甘，怀着不甘和遗憾。六道斑消失在天地间。
六道斑挂掉了。但是十尾并没有因为六道斑的死而一起死s反而它被解放出来了。
大简木辉夜看着土尾。心里面蠢蠢欲动，最终看着星羽叹息一-声.没有动手。
星羽嘴角一翘，看来大筒木辉夜还没有那么蠢，如果大简木辉夜敢抢十尾的话，星羽绝对毫不犹豫的杀了她。
也就是说，大筒本辉夜已经在死亡的边缘走了一遭并且成功的安全着陆。

“不知道使用共杀灰骨能不能杀掉你。”
星羽月光-直放在十尾身上_按说以共杀灰骨的强大。应该能够灭杀掉十尾才是。
“没有用的，其实共杀灰骨也是通过神树才获得的。”大筒木辉夜向着星羽说道。,
星羽没有听从大筒木辉夜的亲自实验了一下。然后发现大筒木辉夜还真没有骗他。
不是没有办法杀死十尾_而是杀死十尾之后.土尾还能够复活，这也相当于不是真正的杀死
“能够复活。那是

因为你的生机。既然这样L我就掠夺你的所有生机。”
星羽再次想了一个办法，迅速的接近十尾，然后跳到十尾的头上，土尾也并没有反抗星羽s
并不是土尾不想反抗星羽而是被星羽的眼睛给控制住了。
想要制服土尾，星羽有土几种方法，但是想要杀死它并不是那么容易。
眼下星羽也只有尝试。不断慢慢的进行尝试，然后找到杀死十尾的办法。
双手放在十尾的头项。星羽的双眼闪着蓝色的光艺、十尾的生机

正在不断的被星羽给剥夺出来。
“有效果。”
星羽眼睛一亮，然后加快速度_果然系统发布的任务并不是不能完成。
十尾不断的咆哮。.大概是感受到死亡的危机了吧。,可惜即使不断咆哮也没什么用.。根本就没办法挣脱星羽的控制。
某种程度是。土尾有些悲催_死亡都不能来个痛快的。
“1土尾死亡的话，对你有没有影响?_”
星羽一边抽取土尾的生命力，一边和大筒木辉夜聊天来

打发时间。
“肯定有影响。_妾身的实力永远无法恢复到巅峰状态了。”大筒木辉夜表情并不好看s
她还想要回收十尾呢。结果眼前这个霸道的男人，，非要把十尾给杀死，关键是她还不敢反抗
对于太简木桃式他们，大筒木辉夜都害怕，更别说杀死了大筒本桃式的星羽了。
其实大筒木辉夜是一个内心很脆弱的人，不对，应该说是外星人，相比忍界的人来说，大筒木辉夜就是外星人。
“哦。”

星羽只是哦了一声然后就没有什么表示了。反正即使大筒木辉夜说破天，星羽也不会放过十尾。
土尾磅礴的生命力，让星羽抽取了大概半个小时的时间，.才全部抽取干净，(诺得赵土尾已经变成高大的神树了.不过这个神树却是枯死的神树。
看着已经枯死没有丝毫生机的神树，太筒木辉夜欲哭无泪.l。
“看着很伤心吧，为了避免你伤心我就-把火给你烧掉吧你应该感谢我才对。”
星羽向着大筒木辉夜露出-个魔鬼般的

笑容。此时大简木辉夜看着星羽的笑容不知道应该说什么。
我会伤心难道不是因为你吗?现在大简木辉夜9想远离这个男人。可惜不可能啊，毕竟她还欠星羽三个条件.即使大筒木辉夜想走星羽都不允许a
就这样让大简木辉夜走了的话，那星羽岂不是亏了。.
“恭喜主人完成任务。奖励神级复制卡X1。”
就在星羽一把火把枯死的神树给烧掉之后，系统的声音传过来。他的任务完成了.这也说明十尾是真的死了。

」
第四百六十九章 第四次忍界大战结束【2/5】
化作二飞灰的神树，被一-阵清风吹走。星羽转过身来目光看向大筒木辉夜。
“你想做什么?”
大筒木辉夜面无表情.看上去十分冷淡。不过太筒木辉夜的心里面掩饰着一抹慌张。
现在大筒木辉夜也很担心。担心漩涡星羽把他也给杀了。
“暂时不会杀你的，不且那么害怕。”星羽向着太筒木辉夜
“妾身:..妾身没有害怕。
星羽轻轻一笑，太筒木辉夜嘴硬的模样还挺可爱的，没害

怕你身体干嘛颤抖啊。
“跟着我。”
星羽让太筒木辉夜暂时先跟着他，他还有事情迫间大筒木辉夜，不过现在没有时间。
带着大筒木辉夜找到了众女。本来看到星羽过来直些开心的众女，在看到星羽身后的大筒木辉夜之后。顿时脸色变得不好看.了。
“解释一下。”.
玖辛奈凶巴巴的向着星羽说首。
“咳咳。你让我解释什么啊L我觉得没什么好解释的。”星羽轻咳西声。该不会是认为自

己和大简木辉夜有什么关系吧..这完全就是瞎猜。
“你不解释-下这个女人是谁吗?”
纲手面无表情的看着星羽。
“这个女人我以前和你们提到过啊，她就是大筒木辉夜。”
“六967道仙入,已经被你_杀死了吧，杀死六道仙人。然后抢占六道仙人的母亲。2星羽你..”
美琴用十分特殊的目光望着星羽，让星羽差点忍不住想要吐I。
“星羽哥哥，你居然这样。”小南-脸失望。撇

过头去都不想看他。
“我就知道他没什么节操。
照美冥有些鄙视星羽。让星羽无言以对，你们一人一句。能让我解释一下吗?
“星羽大人，其实我觉得我要比这个女人漂亮。”香磷来到星羽身边。不服气的拉着星羽的手。
“姐姐加油，扛败这个新来的狐狸精。我支持你。”
花火向着雏田戳了戳..然后握着小拳头向着雏田加油打气。
“花火你不要闹。”雏田训斥了花火一声。然后抿着嘴看

向星羽。
“不是，难道在你们心里s我就是这样的人吗?太让我失望.了。”星羽一脸郁闷的说道。
若是真的和大筒木辉夜有什么关系的话，那也不委屈，起码没有被还陷，但是他和大筒木辉夜啥关系都没有啊e
“你是什么样的人，难道你自己没有-一点逼数吗?”玖辛奈毫不客气的向着星羽间道。
“好吧怎我也不解释什么了反正我即使解释了IZ你们也绝对不会相信。所以我就不多费口舌了。”
星羽

摆了摆手，玉脆也不和众女白费口舌了，不过要是说实话的话，如果太筒木辉夜长得很五，星羽也绝对把她干掉。然后抽取大筒木辉夜的记忆了。
“我看星羽你是没办法解释了吧。”美琴轻轻-等。让星羽.怀疑美琴在故意煽风点火。
“走吧。我们先回涡之国吧回去之后我再和你们说。”
星羽抓住美琴，.用手在她后面某个位置打了一巴掌。以示惩而。
美瑟水润的眼睛看向星羽身体被星羽给抱紧挣脱不开。然了，美琴也，并

不想挣脱开来。
随后星羽使用黄泉比良坂，然后他们一起返回涡之国，包括大简木辉夜也跟着星羽他们起
大筒木辉夜倒是想要走，不过星羽可不会放大筒木辉夜离开虽然士尾已经被星羽给解诀掉了，但是谁知道大筒木辉夜被放走还会搞出什么幺蛾子。
回去之后，星羽把这场战斗_给众女她们说了一下.顺便解释了一下大简木辉夜为何跟着自
不过星羽的解释她们都不信玖辛奈直接说星羽金恋美色。
没办法，星

羽只能武力镇压，将玖辛奈教训了一顿。让众女都不敢言语了。
“可恶。我们要联合起来,一起推翻星羽才行。”玖辛奈趴在沙发上，向着美琴她们说道cibd)。，
至于为何是趴在沙发上。当然是因为被扛屁股，导致不敢坐回。
“玖辛奈姐姐，你还是老实一点吧。”雏用好心的向着玖辛奈劝导二声、然后指了指她身后的星羽。
玖辛奈扭过头去，看着似笑非笑的望着她的星羽。脸色一下子变了。
“咳咳

，当我刚才什么都没说。”
玖辛奈可不想再来一次伤害所以还是老老实实的趴着吧。省得再被杀鸡骇猴e
第四次忍界太战结束，这场大战对于各大忍村来说。有些莫名其妙。因为他们根本就不是这场忍界太战的主鱼。
其至就是一个打酱油的，最后的战斗根本就没有能力插手。
本来绳树还想要找星羽迫问一些间题呢。结果他找星羽的时候，星羽已经走了。
值得一提的是，那些白绝大军也都已经死了。在星羽毁

灭掉神树之后白绝大军金部死了。
秽土转生大军也被解决，找到药师兜之后.把药师兜给搞定秽土转生太军自然就完蛋了。
因为有大蛇丸在.，想要找到药师兜并不是那么难a
半个月之后，绳树来到了涡之国，找星羽询间一下漩涡鸣人的事情.他也是帮助自来也迫问夕。
“漩涡鸣人已经死了他被大筒木羽衣给控制，所以我就杀了他。”星羽向着绳树说道。
“好吧。”
绳树虽然觉得漩涡鸣

人不错但是他已经死了，那也没办法.不过大简木羽衣到底是谁?
这一场太战扛的有些迷迷糊糊的，完全不知道究竟是怎么回复。
“知道那么多也没有用处。反正事情都已经结束了。你也别间那么多了。”
星羽直接把绳树给打发走了_浪费自己的时间，星羽可没空和绳树解释-大堆。
解释起大筒木一族的事情来太过麻烦。并不是旬话两旬话就能够说清楚的事情。,有这个时间晒太阳喝茶不好吗2
打发走了绳

树，星羽在院子里的躺椅上面躺下，悠闲的生活就是快乐啊。.而且还是被人伺候着。
在星羽的旁边，站着-个女人，这个女人如同侍女一样给星羽扇着扇子。
而这个女人就是太简木辉夜
没错，大简木辉夜成为星羽的侍女了。这是星羽的条件之-。把她留在这里当侍女。
大简木辉夜自己当然很不情愿。可是摄于星羽的武力，也没有办法，，只能乖乖的当侍女。
为此还被香磷给敌视了呢。香磷觉得大简木辉夜

拾走了她的工作。所以对大简木辉夜很敌视
」
第四百七十章 离开火影世界【3/5】
向日足犹豫了半晌最终也没有反对。
反对也没有用，两个女儿已经不听他的话了e
最后日向日足只是拜托星羽照顾好她们两个，对此星羽当然答应下来，怎么可能不会照顾好她们。
之后回到涡之国，2星羽又带着纲手去见了绳树，得知姐姐要离开，绳树不知道该伤心还是该高兴。
伤心的是以后很难见到姐姐了，而高兴的是以后再也不用被逼迫了。
“星羽，一定要照顾好我姐姐。”绳树垧着星羽说道s

“我的女人我能不照顾好吗?还需要你来嘱咐吗，我看你还是赶紧成亲传宗接代吧。”
星羽拍了拍绳树的肩膀。绳树算是星羽在火影世界的唯一朋.友了吧。
聊了很久，星羽带着纲手和绳树告别，返回到了涡之国。然后星羽带着众女来到了系统空间之中。
“这里就是另外一个世界吗2好漂高啊。”美琴惊讶的打量着四固的环境e
“嗯，的确很漂亮.这里是神界吗了”玖辛奈自语着说道。
“这也算

是另外一个世界吧
星羽点了点头，虽然是系统空间。但是庞太的起忍界没有区别。甚至比忍界还要庞大。
这里星羽早就建造好了房子.本遁想要建造房子太轻松了只要星羽想，分分钟就能够成为最强建筑大享e
“其实这个地方算是一个中转站吧。还没有到达真正的新世界。”星羽最后也向着众女解释了一下。
随后玖辛奈、纲手、小南s美琴、照美冥她们都去参观这个系统空间了，而星羽也准备真正的穿越世界了。

穿越世界啊，心里面多少有些激动.马上就能够降临到其他的世界了
“系统。带着我穿越世界吧.”星羽在脑海里面沟通了一下系统。
随后一个和星羽使用黄泉比良坂一样的空间门出现，然后星羽毫不犹豫的踏入其中。
就如同使用黄泉比良坂一样都没有什么感觉，星羽就已经来到了另外一甘世界。
“这里是什么地方，希望不要遇到什么危险。”星羽警惕的打量着四周。初来乍到，星羽的警惕心提升到了极致，2毕竟

现在对这个世界还不熟悉大。_
!
第四百七十一章 海贼王世界！九蛇岛【4/5】
初来新世界，星羽在周围打量了一下，他现在正外在一个森林之中。
使用神:乐心眼感知了一下，不过这时候，星羽才想起来，神乐心眼只能感知查克拉，这个新世界怎么可能有查克拉呢。
“神乐心眼看来是没用处了
星羽微微郁闷，不过也不是没有其他办法，白眼也是最强的侦查手段，星羽的眼睛可比白眼厉害不知道多少倍。
开启力匈玉轮回转生眼。方圆几十公里都在星羽的笼罩范围之内。
“希望

这不是一个危险的世界，当初穿越的时候.,有点鲁莽了。还好我还有底牌。”
星羽想到自己的神级复制卡_神级复制卡能够复制一切。只要不是遇到能秒杀自己的强敌。星羽就有时间把对方的实力复制过来。
“我好“土二三”像被发现了。”
星羽的表情微微有些古怪。他看到一z群人正在向着这边奔来至于这些人的实力，星羽不知。
“接触一下，希望能够扛探到这个世界的消息。”
没有动，等着这些人

赶过来就可以了
没过多久。星羽便被一群女人给围住，而且看她们的打扮.嗯，挺清凉的。
“身高那么恐怖的女人吗?
星羽发现这些女人的身高都有些恐怖。比他更高的都有不少星羽的身高在这里都是矮小的
“你是男人?为何出现在九蛇岛?.”
一个长得有点丑的老婆婆s向着星羽质问道
“九蛇岛?”
星羽听到这个名字，然后再看周围的一群女人。大概猜测道这是哪个世

界了。
应该是海贼王之中的九蛇岛吧。也就是亚马逊百合.也叫女儿岛。因为生活在这里的都是女人，力蛇族的女战士。
还好，如果真的是海贼王世界的话，那危险度不大，甚至星羽的实力可以说无敌了。
整个世界的人加起来，都打不过他。一个无限且读便可以毁灭世界。,
“你是咋婆婆?”
星羽望着这个小者太婆、向着她迫问道。
“给我把这个男人抓起来s生死勿论。”咋婆婆向着周围

的九蛇岛女战士们说道e
“我觉得我还是坐下来好好谈谈为妙。你们女帝汲库克呢3
星羽见到她们想要动手。轻轻-一哼，身上的恐怖气势倾泄而出。把所有人都给压倒。
“霸霸王色霸气。”咋婆婆惊骇的额头流出冷汗。这-看起来很年轻的男人。绝对是-个实力十分恐怖的强者。
“实锤了真的是海贼王世界。”星羽听到霸王色霸气的名词，顿时就彻底确定了一这里就是海贼王世界。
“我这可并不是霸王

色霸气”星羽淡淡的向着咋婆婆说道
这只是单纯的气势压迫，只不过压迫力太强了.所以才会被咋婆婆误认为是霸王色霸气。
霸王色霸气是三色霸气之中最稀有的，不用出手便能够威慑敌人。能够让实力弱小)的人直接晕过去，代表着-种王者资质。
霸王色霸气是与生俱来的.不能够通过后天学习得到。
收起了气势，咋婆婆也没有再让九蛇岛的女战t们攻击。
虽然力蛇岛有禁令，男人不得踏足力蛇岛，发现

有男人踏入便要消灭。
但是现在踏入九蛇岛的男人实力太强了。咋婆婆也没有办法.不识时务的话，恐怕会给亚马逊。百合带来一-场灾难。
“你们的女帝汉库克呢我想要见一见。”星羽向着咋婆婆说道。
“什么女帝汉库克什么时候成为女帝了?你认识汉库克?
咋婆婆迷茫的看着星羽.让星羽也忍不住一愣。
“墓非现在汉库克还没有成为女帝吗?看来现在的时间线并不是剧情开始。”
“

现在是什么时间?_”星羽向着咋婆婆迫问道e
虽然不知道对方为何询问这种谁都知道的问题，不过咋婆婆还是如实的回答星羽。
“现在是海圆历一千五百年。”
“海圆历一千五百年?”星羽听着这个答案陷入沉思，对于海贼王星羽了解许多。知道路飞是在海园历一千五百二土年出海内。
也就是说，现在距离路飞出海，还有二十年，.路飞还没有出生呢。
“罗杰是在海圆历一千四百九土八年被处刑的。.

现在是太航海时代开启的两年后？'
奥哈拉也是在海圆历一千五百年被毁灭的，金狮子同年越狱海贼世界的太事件发生的时间星羽比较了解.
“不介意我在这里待-段时间吧?”，星羽向着咋婆婆询问道
咋婆婆抬头看着星羽。介意。非常的介意，九蛇岛可不允许男人出现在这里e
但是规矩是规矩，,对方有实力打破这个规矩。她敢介意吗?
“不介意，.不过希望你能尽快离开。，”

咋婆婆也不想星羽在这里待太久，毕竟她们也是直规矩的.不过对方到底是如何来到这里的.和出现在这里的奇怪异象有什么关系L
“那个。请问一下，之前天上出现的一个漆黑的洞，和你有关系吗?”
咋婆婆向着星羽迫问道s
之前天空中出现一个漆黑的洞。所以她们才向着这边赶过来的，然后就看到了星羽。
“天空中漆黑的洞?”星羽闻言点点头，那个应该是他穿越的时候产生的空间门。
“对了，

我希望学习一下霸气。不知道可不可以了”
星羽向着咋婆婆迫问道。
咋婆婆闻言眉头皱了邹皱，想要学习霸气?.最终咋婆婆点了点头，结交这么一个强者也可以。
日后亚马逊。百合真的遇到危机或许还能找个帮手。
“好。我可以让人教导你武装色霸气和见闻色霸气。”
5.2九蛇岛的女战土，基_本上都掌握武装色霸气，掌握见闻色霸气的倒是不多。,但是也并不是没有。
武装色霸气

修炼比较容易。只要肯吃苦就能够修成。不过想要真正修炼到十分高深的境界。整个海贼世界都找不出多少s
而真正的强者，都会武装色霸气。在新世界。也就是伟大航道后半段、不会武装色霸气根本就混不下去。
不过在伟大航道前半段会武装色霸气和见闻色霸气的简直少之又少，比之恶魔果实能力者还要少见。
听到咋婆婆答应星羽颇为满意的点点头，以后九蛇岛遇到什么麻烦，星羽也不介意出手帮亡。
没有离开九蛇岛，z

是因为星羽想要具体的了解这个世界的情况，毕意当初看动漫也只是了解:部分。，
!
第四百七十二章 离开九蛇岛【5/5】
转眼间过去半个月了，星羽来到这个世界已经半个多月的时间了，对于海贼世界也有了诸多了解。事情，那就是系统空间的众女。星羽没有办法带她们出来s
星羽可以进去，他也可以出.来，但是却无法带着玖辛奈她们出来。
“系统.这到底是怎么回事?”
“主人现在不行，以后系统升级之后，或许就可以了。”系统向着星羽回答道。
“那你之前的时候.为什么不把这个事情告诉我了”星羽没好气的问道e

“因为主人你没有询问。”
好吧，系统也是个憨憨，他没有迫间，系统就不给他介绍。
来到系统空间，星羽和玖辛奈、美琴她们说了一下，然后被她们讨伐了一阵子。
“记得常来这里看我们如果你敢忘了的话，小心我的拳头”玖辛奈向着星羽威胁的挥了挥拳。
“我每天晚上都来。”星羽点点头，不用她们说星羽也会。毕竟搂着美女睡觉谁不喜欢啊。
从系统空间离开，外面的天色也高了，星羽从王宫

里面走出.来没错，他现在居住在亚马28逊:百合于国的王宫里面。
“星羽大哥哥，你起来了s赶紧和我讲述一下外面世界的故事。”
一只小萝莉看到星羽之后，双眼散发出亮光蹦蹦跳跳的向着星羽跑了过来。
“汉库克，你就那么向往外面的世界吗?外面可不美好。”星羽看到跑过来缠着他的汉库克L无奈的向着她说道e
波雅:汉库克，未来的亚马逊，百合女帝，王下土武海之-。九蛇海贼团的船长.,不过现在还只

是一个小萝莉。
现在汉库克才不到土岁，星羽在这里的半个月里.，也和星羽混熟了。
汉库克对九蛇岛外面的世界十分向往，此时的她还不知道外面的世界到底有多险恶。
“真的很危险吗?”汉库克有些纯真的目光盯着星羽眼中带着一些怀疑。
“当然了。外面人贩子横行专门]抓你这种长得可爱的小萝莉。”
星羽蹲下身子捏了捏汉库克的脸颊，向着汉库克说道。
不是在吓唬汉库克，而是给

汉库克一个警醒，免得她和原著之中一样被人贩子给抓走。
汉库克在十二岁的时候.和两个妹妹被人贩子给抓走，成为了天龙人的奴隶，四年后才被费舍尔:泰格给救出来。
圣疇嘻我知道星羽大哥哥你在吓唬我了我才不会上当呢。
汉库克不相信星羽的话直待在力蛇岛的她特别无聊。很想要出去看看。
“并不是在吓唬你。你以为外面的世界是世外桃源吗?”
星羽没好气的向着汉库克说首。海贼世界的混乱程度

，绝对超过了火影世界无数倍。
火影世界虽然战乱不断.但是有秩序，而海贼世界不二样。有一群无秩序的海贼。
有一部分海贼是为了梵想而出海的，z不是单纯的坏人。但是这在海贼之中只是很小的二部分。大部分海贼都是无恶不作的混
“那星羽哥哥你是不是要离开了！'汉库克脸上的笑容消失精致的小脸有些低沉。
“昨天偷听到的”
“嗯。被星羽哥哥给发现了.”汉库克不好意思的吐了叶

舌t。
“没错，我打算离开九蛇岛了。”
星羽在这半个月里面，学会了武装色霸气和见闻色霸气。
至王对于武装色霸气和见闻色霸气掌握到什么程度，星羽也不清楚。反正他的武装色霸气和见闻色霸气绝对不低。,
毕竟他本身的实力就强大，想要把武装色霸气和见闻色霸气修炼到最高的程度轻而易举。
值得一提的是，星羽开始根本学不会这两种霸气，后来星羽使用两张高级复制齿，从九蛇岛女战士身上复制

过来，然后再自己修炼。
普通复制卡无法复制霸气所以只能消耗高级复制卡了s
不知道霸王色霸气，使用高级复制卡能否复制过来。如果不行的话，星羽也不会去浪费神级复制卡去复制。
原因是不值得，.霸王色霸气虽然珍贵，但是星羽不觉得有多强，清小兵倒是神技。
但是真的清小兵的话，星羽也用不到，神罗天征不照样清小兵，一个超:神罗天征覆灭一座岛屿。
还有天碍震星。召唤超大陨石砸下来，这

别说是小兵了。海军本部都能给你平了。
“星羽哥哥，你要离开可不可以带着我啊?”汉库克小声向着星羽迫问道。
她不敢发出太大的声音，害怕被咋婆婆给听到到时候她想要出去就不可能了。
“带着你干嘛?不带。”
星羽看了汉库克一眼，然后毫不留情的拒绝了汉库克。
“星羽哥哥。你自己一个人在海上，肯定十分孤单..有我在的话，我可以和你说话聊天啊s
汉库克可怜兮兮的抓着星

羽的胳膊、向着星羽说道。
还别说。汉库克此时的模样.还挺让人怜惜的，虽然还没有吃下甜甜果实，但是汉库克本身就很漂高。
甜甜果实只是增加魅力..并不能让人变漂亮，滑滑果实才能真正的让人变漂亮。
“咋婆婆肯定不允许你出去
“这个没230关系的，我_们可以偷偷的跑出去，,放心吧。咋婆婆绝对不可能知道的。”汉库克十分自信的握着拳头。
“好吧，带着你出去可以，不过你要听话才行

，不然的话我就把你给送回来。”
星羽想了_想。海贼世界基本.上都是大海，很难看到人，所以带着汉库克也能够解闷。
当然了，如果真的烦闷的话
星羽还可以去系统空间找众女聊天。
“耶.太好了。我们现在就走吧，壬万不要被咋婆婆给发现了。不然的话咋婆婆绝对不会让我出去的。”
汉库克兴奋的差点就要跳起来，扑到星羽身上抱着星羽说道
“那就走吧。”星羽轻笑-声，摸了,摸

汉库克的小脑袋.带.上这个养眼的小萝莉也不错_所以也就不排斥了。
至于带着汉库克出去之后咋婆婆会不会被气的暴跳如雷s这个就和星羽没有关系了。_星羽才不会在意这个呢。反正到时候咋婆婆也找不到他。
对玉离开九蛇岛w星羽也颇为期待，若不是这些日子收集关于这个世界的资料，星羽早就离开九蛇岛了。
不过力蛇岛对于外面的消息也不多，毕竟九蛇岛内部比较封闭。也就力蛇海贼团出海带回来的情报。，
⊥
第四百七十三章 目标西海——奥哈拉【1/5】
“能飞啊。”
汉库克跟着星羽漂浮在空中十分兴奋。本来汉库克还想要提议星羽找条船呢。没想到可以直接飞。
“这有什么大惊小怪的吗3
星羽微微无语。汉库克还是太小了，见识比较浅薄。
放在火影世界，能够飞行的人不多，但是放在海贼世界那就太多了。就比如海军六式之中的且步，可以踏着空气飞上天。
当然了，月步并不能飞太长时间，因为消耗的体力太大。即使海军英雄卡普使用月步也坚

持不了太久。
“我们会不会迷生方向啊?
汉库克向着星羽问道，没有记录指针，可是很容易在海上迷失方向，找不到岛屿的。
汉库克虽然小，但是关于这些知识她还是知道的，大概咋婆婆从小就开始培养汉库克吧，所以汉库克了解的知识也很名。
“不会迷失方向的。放心吧既然我要离开。那自然是做好准备了。”星羽轻笑着向着-脸担忧的汉库克说道e
“哦，这样就好。”
虽然和星羽才认

识了半个月_但是汉库克对于星羽十分信任
大概星羽的模样，,很容易骗取小女孩的信任吧。
星羽和汉库克离开..而九蛇岛的咋婆婆正在咆哮L2此时她已经发现汉库克和星羽不见了。
汉库克和星羽离开的时候I留下_了一张纸条，而咋婆婆也看到了那张纸条，知道汲库克跟着星羽一起离开了九蛇岛。
“希望汉库克不要有事吧。”咋婆婆-脸忧愁.同时发动九蛇海贼团去寻找汉库克的踪迹s
飞在无风带，

星羽的月光向着下面望去，在海里有一条条的巨大生物游动，那些就是海王类
海王类是海贼世界海域之中生活的特大生物，最太的海王类比岛屿还要太。
而无风带位置.就是海王类栖息的巢穴，这里一般人是不敢踏入的。
九蛇海贼团的船之所以能够通过，是因为她们的船是用强大的海王类来拉船。
有海王类震慑其他同类.才能够保证安全e
还有海军的军舰。2底部镶嵌了海楼石，也能够在无风带通过

但是对于其他海贼船来说。这里就是禁区了。敢踏入这里基本上就是死路一条。
“没什么好看的.2我们快点离开这里吧久，。”星羽向着汉库克说道。
“嗯。”
汉库克点点头，下面都是海水、什么都没有，携挺无聊的。
路车克的视力肯定没办法和星羽相比，所以看不到里面游动的海王娄。
一星羽哥哥.我们要去哪里?有目标吗?2级库克向着星羽迫问道。
“当然有目标.我们

要去西海。”
星羽的目标是西海的奥哈拉此时奥哈拉还没有被毁灭，如果奥哈拉被毁灭.即使他在九蛇岛，也能够得知动静a
九蛇岛虽然封闭，但是这个世界上有新闻鸟这种生物.可以把新闻传递到世界的任何二-个角落。
海军发动屠魔令的事情。肯定会上报纸，而现在还没有听到这样的新闻。说明奥哈拉此时还尚未被毁灭。
既然奥哈拉没有毁灭那就去看看.奥哈拉可是考古圣地。那里或许有很多秘密吧。

二群学者解读历史文本，也不知道他们有没有解读出来，或许应该是解读到了什么，才被世界政府发动屠魔令的。
对于历史文本，星羽心中还有几分好奇的，当然了，这次星羽的月标可不是历史文本.而是见一见这个世界的强者。
发动屠魔令，可是出动了赤大、青雉，不对，他们现在还没有这个称号吧，他们此时还只是中将、还尚未成为大将。
“前往西海，西海好像很远吧2.”汉库克晃着小脑袋说道。
“没错，西海是很远

。”
星羽想了想。前往西海要么去颠倒山，从那里去西海，要么就前往新世界。然后从新世界穿过无风带前往西海。
这两条路考虑了一下，星习觉得还是前往新世界比较近，星羽前往新世界根本不需要通过鱼人岛。
直接在圣地玛丽乔亚飞过去_谁要是看着他不爽，不服气的话，星羽不介意打服他们。
这个世界肯定不会出现比他更强的人，论战力的话.火影世界最项层的战力肯定比海贼世界更强。
火影最顶级

的是六道级。而海贼世界最强男人白胡子.也绝对没有六道级的战力，L最名也就千手柱间那种程度吧v
这只是星羽自己的推测，具体星羽也没有见识过白胡子。所以也不清楚e
要是论基层战斗力的话，贼世界肯定要比火影世界更名。
没过多久，星羽便离开无风带，他飞行的速度自然够快的。
-“小前面有一个海贼船。我们打劫一下。”
星羽刚刚离开无风带不久。便看到几十艘海贼船。。顿时向着汉库克说

道e
“好啊好啊。”没库克颇为兴奋、激动的小脸通红。
眨眼间。.星羽便来到了最大的一艘海贼船上面、目光看向甲板上那个-一身疤痕的光头。
“小子。你是谁2敢来我血狼船上，找死是不是?”
“你就是这艘海贼船的船长吗?”
星羽微笑着望着这个光头.虽然对方是个秀头，不过星羽点都不怕，又不是香头大魔王。
“杀了他。”
血狼充满杀意的月光看着星羽.向

着自己的小弟吩咐道s
“星羽哥哥能对付吗?”汉库克此时紧张起来，小手紧紧的抓着星羽的衣服。
之前的时候-脸兴奋.但是看到这些凶悍的海贼们，汉库克又害怕起来了。
“一些杂鱼，我能对付不了吗?”(了好好)_
星羽一用手，几枚手里剑飞出去，敢向着星羽动手的海贼脖子上全部多出一丝血痘叨。
十几个人倒在地上，逐渐的失去牛息，而原本不在意的海贼船船长血狼月光-凝..谨慎了起

“难怪敢来我的船上，原来是个高手啊，有没有兴趣加入我血狼海贼团?_”
血狼没有动手.反而向着星羽邀请道e
显然血狼看中了星羽的实力L而且之前是飞过来的，肯定是恶魔果实的能力吧。
这里不是新世界,是伟大航路，恶魔果实能力者虽然不少。但是也没有那么多。
“加入你的海贼团?就你这样的货色，悬赏多少贝利?”星羽不屑的扫视了他一眼。向着他迫问道。
看着星羽不屑的目

光..血狼脸色阴沉下来，老子可是悬赏-亿三千万贝利的大海贼，你居然敢看不起老子。
!
第四百七十四章 小迷妹汉库克【2/5】
“老子可是悬赏z亿三千万贝利的大海贼.能邀请你加入老子的海贼团..那是你的荣幸。”
血狼愤怒的盯着星羽，身上弥漫出浓重的杀气。
“原来是悬赏刚破亿的垃圾L还敢自称太海贼?”星羽戏谑的望着对方。
其实这样的悬赏.,在伟大航路前半段，的确算是赫赫有名的大海贼。,但是在伟大航路后半段的新世界。真的不够看。
现在虽然还没有四皇。但是新世界的局势反而更乱.大海贼反而更多。

“你找死。”
.血狼怒吼一声.双眼变成血红色。身躯变成一个狼人。
“动物系恶魔果实能力者吗?”
星羽对于动物系的恶魔果实能力者有些看不上，如果是幻兽种的话。那倒是可以除外。
动物系:幻兽种恶魔果实比自然系恶魔果实还要珍贵整个海贼世界都没有几颗。
不过普通的动物系恶魔果实。那就有些泛滥了。而且大部分都十分垃圾。
虽然说是没有垃圾的恶魔果实只有垃圾的能

力者。,但那只是说说而已，真当真的话那就是大傻子了。
像是这种普通动物系恶魔果实，真的太太的潜力，,即使最后开发到觉醒。最终的实力也就那样。
“拿你来试试武装色霸气吧
星羽握起拳头，597手臂_被漆黑的物质笼罩，武装色霸气是提升防御和攻击力的霸气。并且能够攻击到自然系恶魔果实能力者。
在前半段和四海能够作威作福的自然系恶魔果实能力者，在新世界可就不能大过依赖了。
缠绕

了武装色霸气，星羽_拳向着对方打过去，一拳直接打穿对方的身体。
至王躲避。如果他能够躲避星羽的拳头，那也不会只被悬赏一亿三千万贝利了。
“完全没有测试出什么来s星羽失望的摇摇头。
其实不使用武装色霸气。和使用武装色霸气的结果都一样。因为对方在星羽面前脆弱的和纸一样薄。
“有时间的话，去会-会白胡子这个世界最强男人。不知道他能否挡得住我一拳e”
星羽轻声说道。

“白胡子肯定挡不住星羽哥哥一拳。”汉库克向着星羽说道
星羽闻言感觉有些好笑，捏了捏汉库克的鼻子..向着汉库克问道，“你了解白胡子吗?”
“不了解，但是我知道.他肯定没有星羽哥哥你厉害。”汉库克崇拜(cifa)的看着星
星羽摊摊手，他也没有做什啊。怎么就被汉库克给崇拜上了后不过这种感觉挺变的。
“你看到这些人的尸体.不害怕吗了”星羽向着汲库克询问道。
“五始的时

候有点害怕，过抱着星羽哥哥你的时候，就-点都不害怕了。”汉库克十分认真的点点头。
“那还真没想到，我还有这样的作用啊。”
星羽摸了摸汉库克柔顺的头发嗯，越摸手感就越好。
“你们是不是想溜走?”星羽看向其他海贼。这些海贼们一副想要跳船溜走的模样。
“不敢，不敢，绝对不敢。
听到星羽说话，这些海贼们全部跪倒下来，惊恐的望着星羽
他们船长老太的实力有名强这些跟

随者他的船员们知道的最清楚了，老太都被这个年轻人给一拳秘杀了。
“不敢就好。”
星羽目光看向其他船只，只留下这-一艘船就好，至于其他的全部都沉入海底吧。
在星羽盆头升起2其他几十艘船一下子就沉入海底，仿佛海里面有什么东西把船给拖进去了一样。
星羽眼睛引力的应用而已。现在使用出来的效果非常不错。瞬间便让几土艘船都给沉入海底
“接下来，你们给我开着船前往香波地群岛不要搞

小动作，否则我会让你们死的很惨。”
星羽向着他们威胁了一声。
威胁很有效果，再说了，刚才可是有几十艘海贼船都被星羽给沉了。，他们心里面当然害怕了
不过之前被星羽给杀死的血浪。牌面还真不小，几士艘船组成的船队，估计在伟大航路真没多少吧。
一些海贼团要的是精兵强将而不是一群乌合之众就比如红发海贼团，他的船员就没有多
现在红发香克斯也就十土八岁吧。估计也就刚刚建立红发海贼团

，正在招墓船员出海呢。
星羽和汉库克坐在甲板上而那些被星羽给吓破胆的海贼们去开船了。没有人敢心怀不轨。
只要不是傻子都知道.敢动小心思只有死路一条。
刚才有个家伙想要偷偷跳海逃走，结果却被不知道哪里来的手里剑给杀死。
“星羽哥哥，为什么要让他们带着我们去香波地群岛?”汉库克疑惑的向着星羽间道s
“因为我不知道如何去香波地群岛。”星羽对于海贼世界可不孰悉，当然不知道香波

地群岛的方向。
“可是星羽哥哥你不是说我们要去西海吗?为什么还要去香波地群岛啊?”
“去香波地群岛打探-下消息，顺便从那里穿过红土大陆前往新世界，从新世界再去西海。
“好复杂啊。”
汉库克觉得他们的路程肯定很长，不过跟着星羽她十分安心
“对了汉库克，你现在也十发了，简单的锻炼一下吧。”星羽向着汉库克说道e
在这片太海上，如果想要横行霸道的话那必须要有足够

的实力，而汉库克这个小女孩明显就是弱者。
“好。星羽哥哥来指导我。
汉库克期待的目光看着星羽
星羽自然没有拒绝汉库克的期待，毕竟一个无比漂亮可爱的小萝莉自你发出邀请I要是拒绝了的话，那还是人吗2
嗯，，星羽绝对不承认自己是萝莉控，因为他控的不止是萝莉_他可是一个全控。
查克拉修炼不了星羽只能指导汉库克修炼体术a
世界不同。这个世界没有神树。汉库克是修炼不

了查克拉的就比如之前星羽没有办法修炼霸气。
因为霸气也是海贼世界独有的修炼体系，后来使用复制卡复制之后才能够修炼。
看着汉库克修炼体术。星羽不由的赞叹。这个世界的人体魄真好，比必影世界的忍者们强多。
在星羽的指导下，汉库克缓慢的开始有进步不过进步并不
很正常，修炼体术并不是-时半会就能够成就的.,这可是十分耗时间的，三五年估计都沿什么成就，像是那些顶尖强者.哪个不是修炼十几年的

体术。_
!
第四百七十五章 香波地群岛【3/5】
“这里就是香波地群岛啊
星羽看着香波地群岛，即使知道香波地群岛是仕么样子的s但是现在看到依旧觉得惊奇。
香波地群岛是由名颗大树组成的，最大的特色。便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作里分泌出特殊的天然树脂.树脂因为空气膨胀起来形成泡泡。然后飞向天空所以也被称为肥皂泡群岛a
这里有泡泡车、泡泡摩天轮建造在泡泡上面的建筑物.充斥着泡泡文化。
全岛有土十九颗树组成。每-棵树上都有城镇和设

施.而星羽他们现在就在13号区域。_
那个送星羽他们过来的海贼船，星羽已经让他们滚蛋了。放过了他们，没有送他们葬身海底
1到29号区域基本上就是_海贼的聚集地。这里完全就是不法地带、.同样这里也是海军默许存在的，或者说是世界政府默许
要前往新世界，海贼必须要通过鱼人岛、而这里就是前往鱼人岛的中转站。
“星羽哥哥，那些人的眼神都好凶。”汉库克紧~紧的拉着星羽的手。
“不

用害怕。”星羽安慰了汉库克一下，果然现在的汉库克还小，还没有未来女帝的霸气
要知道汉库克可是拥有霸王色霸气的人，天生就拥有王者资质。
走在路上。星羽能够感受到-道道不怀好意的目光。这些海贼可都不是好东西。
战国称呼他们为大海上的垃圾，还真没说错什么e
“我不喜欢被人肆无忌惮的盯着，不想死就给我滚。”.
星羽冷淡的话语传遍整个街道。对于这些家伙恶意的目光。星羽心里面很不

爽。
“小子，你在说什么?有本事再说一遍。”
一个三米高的壮没站起来s凶神恶煞的盯着星羽.,这也让星羽明白.他被当成软柿子了。
“呵呵，还真是有趣啊，在火影世界。可没有忍者敢跑到我面前嚣张。”
星羽冷笑一声.在火影世界7中，即使五大村的影，.面对星羽也是唯唯诺诺的，现在一群杂鱼居然敢跳出来挑衅他。
“神罗天征。”
二招神罗天征..把整个街道都给清选了

一遍..无数海贼死于非命。
星羽当然不会手下留情这些海贼有一个算-个。没有一1是无辜的。身上都充满杀气。
当然了，当海贼的如果身上没有几条人命.那还真让人笑话_像是路飞那样的倒是奇葩。
看路飞遇到的对手不少，但是还没见到路飞真正有杀死谁。
“这样的话，我应该小有铭气了吧。估计这些杂鱼应该不会敢来找我的麻烦了吧。”(08&星羽觉得低调是行不通的.有时候越是低调，越有可能招惹一大

堆的麻烦1所以这些海贼也是星羽用来杀鸡骇猴的吧。
“星羽哥哥好强大。”汉库克双眼闪闪发光的看着星羽.
“所以汉库克你也要加油。争取以后保护我。”星羽轻声向着汉库克说道。
“嗯，以后汉库克一定会加油的。”双库克坚定的点头，从这一刻起汉库克下定了一个目标_未来变强保护星羽。
星羽也不知道，自己的一句玩笑话，让汉库克一下子坚定了修炼的信念。人一旦有了且标就会特别努力。
“喂

，你摧毁了我的酒吧打算怎么赔?”
一个夹着烟卷的女人愤怒的走过来。望着星羽的眼中带着怒气。
在这个女人身后，还跟着-个五十多岁的老头，他们两个是这片区域的幸存者。
“赔?我可没钱赔。要不我把你们两个抓起来。丢给海军换取悬赏然后赔给你们如何?”
星羽戏谑的向着他们两个问
海贼干的右腕，罗杰海贼团的副船长西尔巴兹:雷利，还有敲竹杠酒吧的夏琪，_星羽来这里就是专门找他们

的。
准确的说是来找夏琪的、夏琪是一个情报通.星羽觉得能够从夏琪这里得到想要的情报。
雷利的眼中闪过一道寒光。对于星羽警惕起来，眼前这个年轻人到底是仕么来路2
之前星羽使用神罗天征。雷利和夏琪也没有躲过去，还是雷利抵挡住了神罗天征的斥力，顺便救下夏琪。
夏琪的实力不清楚有多强。不过能被卡普追杀还活的那么自在。实九肯定不会太弱。
“你知道我的身份?”雷利一点都不讲究

的穿着拖鞋、向着星羽走了过来。.求鲜花0_.._
看着星羽的眼睛sL他感觉自己的身份已经被他给发现了。
“当然。大名鼎鼎的冥王雷利，只要把你的消息告诉给海军就能得到一太笔钱吧。”
星羽望着雷利，他想要看看雷利到底是什么反应。
现在和二十多年之后剧情开始之时不同。那时候海军可以睁一只眼闭一只眼放任雷利。
但是现在距离罗杰被行刑只有两年.雷利对于海军来说还算是一个威胁

。
二上名年之后的雷利都拥有和海军大将一战的能力现在雷利的实力还处于巅峰期，面对白胡子都能全身而退。
当然了，面对现在的大将。雷利也无法击败.此时的大将还是战国，2他还没有升任为元帅s
雷利盯着星羽，最终还是动了，速度如同鬼魅-一般的接近星羽，拳头缠绕着武装色霸气向着星羽砸过来。
嘭上
有多快的速度过来.雷利便以多快的速度回去，身体在地上划出一道沟壑，整个人都埋进碎石

之中。
“不吓唬你们了，其实我对你们并没有恶意。”
星羽看着谨慎的夏琪，轻笑着说道。
“而且这个就是证明了。如果我对你们有恶意的话。早就出手秒杀你们了。”
星羽指了指艰难爬起来的雷利。向着夏琪说道。
“那你到底有什么目的3”夏琪来到雷利的身边，，把雷利给扶起来。,
雷利慎重的看着星羽。刚才他没有看到星羽是如何出手的反正他就是感觉身体一痛。整个人就飞出去了

。
伤势倒是不重，星羽手下留情了，只是给他留下一些轻伤，毕竟他和雷利也没仇。更没有想要杀雷利的意思。
“且的当然有。我想要来找你迫间一些情报。就是那么简单.”星羽摊摊手、然后说道。
来找夏琪，是想要了解一下海军的动向，看看海军现在是否已经开始执行屠魔令了。
“就是这么简单2？'
夏琪有些不相信.。眉头都皱了起来。
“芍药，我相信他。”雷利向着夏

琪说道。实力比他强很多_没必要骗他九e_
!
第四百七十六章 抵达奥哈拉【4/5】
随便找了个地方.星羽和雷利他们坐下谈谈_雷利目光不断在星羽身上打量，眉为皱起来。
他和罗杰二起走遍世界但是从来没有听说过漩涡星羽这个人，而且他的名字有点奇怪。像是和之国的人。
凭空出现一个实力强大的人.对于雷利来说有些不可思议。
现在还不清楚对方的实力有名强，之前他虽然没有全力以赴_没有认真对待，但是对方出手他也没有看到e
也就是说，即使真的全力以赴，战斗起来恐怕也不是对方

的对手。
实九超过了自己，那雷利还真的不知道，这个世界上还有谁的实力能压得过他。
雷利自认为，自己的实力也是站在最顶尖的行列了。事实上也的确如此..即使再过二十年土十名岁的雷利依旧“一二零”有一席之地。
“你想要知道仕么情报?”夏琪向着星羽询问道。
“关于海军的情报，海军最近有没有大动作?_”星羽敲了敲桌子。然后向着夏琪迫问道s
听到星羽询问有关海军的情报，夏琪眉头皱

了皱，然后小里面稍微安定了一些，看来这个漩涡星羽并不是海军那边的人。
“的确有不小的动作。海军中将萨卡斯基和库赞前往了新世界，还有其他中将跟着。分别是鼯鼠、斯托洛贝里、火烧山。_”
夏琪点了_点头向着星羽说道
鼯鼠、斯托洛贝里、火烧山有些不值-提。只是普通的中将而已，但是萨卡斯基租库赞就不是普通的中将了。
萨-长斯基和库赞虽然是中将。但是成为大将也是板上钉钉的事情。

“你知道他们前往新世界做什么吗?”星羽向着夏琪再次询间道。
“不知道。海军内部的事情。我还没有办法知道。”
夏琪摇摇头，她虽然是个情报通L但是也不可能什么情报都知道。
“他们前往新世界多久了3
星羽间的最后-个问题。
“前往新世界并没有太久.大概是三天前从圣地玛丽乔亚借道前往新世界，之后开着+艘战舰消失，.不知去向。”
夏琪知道的也就那么名了,更多的就不

清楚了。
星羽点了点头，三天的时间不知道他能不能追上他们，这就看海军的速度如何了。
路程还是比较远的..不过海军若是全速前进的话。到达西海也用不了，多长时间。
“给我一份奥哈拉的永久指针。”星羽向着夏琪说道。
要了一份奥哈拉的永久指针,然后星羽就离开了金没有在这里闲逛的意思。
因为就在刚才L系统给他发布了一个任务，救下罗宾母女虽然任务没有惩罚，但是奖励可是一张神级复制

卡。
任务难度不高、只要时间来得及，这张神级复制卡就是白给的，星羽当然要了。
星羽带着汉库克离开之后夏琪的目光看向雷利。
“他好像要前往奥哈拉，不知道他前往奥哈拉做什么。”
“我也不知道，或许海军也要前往奥哈拉吧。这次奥哈拉有难了。”雷利微微摇头。
作为海贼王的右腕，雷利当然很聪明，丛星羽的间题之中。已经猜到前往新世界的海军月标是奥哈拉了。
而漩涡星羽前

往奥哈拉，到底是帮助奥哈拉。还是其他的原因呢2
这一点雷利再聪明也猜不到，毕竟再聪明的人也无法猜测到别人心里面到底在想什么。
不过雷利能够猜到，海军对奥哈拉出手的原因，估计是世界政府的意思吧，有时候知道的事情太多也不好。
星羽他们转眼之间，就越过了红土大陆，从红土大陆的最高外圣地玛丽乔亚穿过去。
而位于圣地玛丽乔亚的五老星。根本就不知道有人从圣地玛丽乔亚的天上穿过。

因为星羽为了赶时间，使的黄泉比良坂赶路。他们当然无法察觉到星羽的身影。
有着永久指针在.星羽也不怕找不到奥哈拉的所在位置s
至于这个永久指针，是问夏琪要的。，相信她不会给自己一个假的东西，如果真的敢给他假货坑他L星羽绝对会让他们死的很。
“感觉怎么样?”星羽向着汉库克问道。
“没有什么感觉啊。”汉库克茫然的向着星羽说道。
本来星羽还怕汉库克不适应呢。不过现在看汉库克

很好，也就放心了。
使用黄泉比良坂，星羽自然快了，甚至在星羽来到奥哈拉这座岛屿的时候.海军迈没有来到尼。
不过估计即使没有来到奥哈拉。也要快了，相信用不了名久屠魔令&的十艘战舰就要赶来这里，给奥哈拉来-场炮火选礼。
“星羽哥哥我们为什么要来这里啊?，”
汉库克奇怪的向着星羽问道
“为了救两个人而已。”星羽轻笑着向着汉库克说道s
罗宝现在就在这座岛上、不过

星羽还不急，接下来还要等待罗宾的母亲妮可:奥尔维亚。
系统任务是要救2她们母女两个，星羽自然不能单纯的只救下一个来。
更何况妮可:罗宾即使他不救也能够活下来，原著之中罗宾就被放走了。
“救人，难道是救女人?”汉库克的表情变得有些不开心起来。
星羽诧异的看了汉库克一眼_这难道就是女人特有的第六感吗?居然猜对了。
“你猜的真没錯.的确是要救两个女人。”
汉库

克脸上微微有些不满，不过也没说什么，安静的坐在了星羽的身边。
星羽和双库克坐在海边。现在海军还没有过来，星羽还不着急。等海军过来之后再说。
“你:一你们是谁?”
就在星羽和汉库克看海的时候，一个小女孩的声音，让星羽他们从遥远的大2.9海收回了_视线。
看着眼前这个皮肱微微有些黑的小女孩，星羽站起来。目光盯着对方。
“你是妮可:罗宾?”
“你们:一认识我?

”罗宾后退了几步。表现的有些害怕。
其实妮可:罗宝在这里过的并不好。奥尔维亚把她丢在了奥哈拉，罗宦算是寄人篙下，被很多人嫌弃。
加上她的恶魔果实能力.导致被很多人给嫌弃，幸好克洛巴博-士和奥哈拉的学者们并不嫌弃她。
不过即使如此，她过的依旧很悲惨，.不然的话也不会瘦成这个样子。一副营养不良的模样。
“算是认识吧。”星羽看着罗宾笑了笑说道，只不过是他认识罗宾、而罗宾不认识他。不过现

在也算认识了啊。
⊥
第四百七十七章 屠魔令【5/5】
少滩上，星羽抓了一条海兽现在正在烤海兽。
这是海里面的生物，算是鱼类吧，不过味道和鱼完全不一样提醒很庞大，不过没有海王类那么巨大。
不过这东西烤了很好吃。此星羽吃过的其他烤肉都好吃而且营养十分丰富。
估计海贼世界的A体质那么好，就是因为吃这些营养丰富的肉吃的。,
罗宝此时也坐在这里.不过她表现的有些拘谨e
汉库克时不时的看一一眼罗宾。然后和自己，对比一下.对

比完之后，汉库克心中大定。
无论各方面，都根本无法和自己相比，完全没有任何威胁。
好吧。虽然以后的罗宾比之汉库克在颜值方面不差、但是现在的罗宾。营养不良的她真的没办法和罗宾相比。
“已经烤好了，吃吧。”
星羽把烤好的肉递给了汉库克和罗宾。
“谢谢星羽哥哥。”汉库克在星羽的脸上亲了-28口，然.后这才接过星羽烤的肉。
“谢谢。”罗宾也小声的向着星羽道了声谢

。
吃到-半..星羽的目光向着海上看去，看来海军是过来了啊
土艘战舰正在以最快的速度赶过来，止面装载了最好的武器。这可是土水之都造出来的战舰
没过多久。海军由远及近星羽已经看到站在船上的萨卡斯基和库赞了e
“系统我如果复制了恶魔果实的能力，应该不会有副作用吧?_”
星羽在心里面向着系统迫问道。
恶魔果实是太海上的魁宝。虽然能够给予人强大的实力，但是却也有

缺点。那就是惧怕海水和海楼石。
遇到海水和海楼石。会全身无力，只要吃下恶魔果实，就会变成旱鸭子，被大海给厌弃。
但是即使如此，.恶魔果实依旧无比珍贵、每颗恶魔果实的价值都不会低于一亿贝利。
这还只是普通的恶魔果实s如果是自然系的强大恶魔果实。即使给土亿贝利也绝对没有人卖
甚至上百亿贝利，也买不到自然系恶魔果实，因为自然系恶魔果实的威力的确强大。
虽然不排除有一些自然系

的恶魔果实也比较垃圾，但是多数都比较强大。
比如未来三大将的恶魔果实都是自然系最为强大的恶魔果民。
话题扯远了。星羽是想要知道。复制恶魔果实能力会不会把恶魔果实的缺点也给复制过来s
“不会的。主人你只是复制恶魔果实的能力，没有吃下恶魔果实，自然不会有恶魔果实的缺点鱼
系统向着星羽回答道e
如果主人主动复制恶魔果实的副作用，那就另当别论。”
星羽闻言嘴角抽

搐-下，主动复制恶魔果实的副作用，这只有傻子才会这样做吧。
“看来系统还算靠谱，这样我就可以考虑复制一下恶魔果实的能力了，要不要复制岩浆果实和冰冻果实呢?_”
星羽望着远处的萨卡斯基和库赞。这两个恶魔果实可是近在眼前啊、到底要不要复制过来呢
犹豫了-会，星羽摇了摇头，好像没有这个必要，他会冰遁而且使用冰遁的威力比库赞的冰冻果实还要强大。
至于岩浆果实，抱歉熔遁他也同样会使用。所以岩

浆果实对自己也没有什么用处。
如果来的是波鲁萨利诺的话星羽倒是不介意复制闪闪果实
相比较岩浆果实和冰冻果实星羽更看好闪闪果实。闪闪果实的速度的确有些无解。
还有响雷果实，这颗县实的能力相当强。.被誉为自然系最强恶魔果实。
论破坏力，估计要比其他自然系恶魔果实更胜一筹，.而论速度的话也不慢。还能增强见闻色霸气的能力。
响雷果实正在空岛，现在应该没有被艾尼路给吃掉.不过

即使能够找到响雷果实..星羽也不会吃。
他可不想自己多一种弱点给别人吃下，然后把果实能力复制过来不香吗?
顶多就是消耗一张复制卡消耗一张复制卡换取一个没有副作用的恶魔果实能力不香吗?
“这个是海军的战舰.来这里做什么?”罗宾站起来，看着海军的战舰喃喃说道。
“这座岛屿有难了，你要不要回去通知一下岛上的人?”星羽扭过头来向着罗宾间道s
罗宝点点头，然后立即跑去通知岛上

的人了。
“唉，明明没有实力，却要研究超出自身实力的东西，这算是取死有道吗?”
星羽微微摇头，奥哈拉的人无辜吗?的确很无辜毕竟灾难是那些学者引来的。
不过这个世界没有无辜不无辜，弱小便是罪。如果研究历史正文的是白胡子。那海军敢明目张胆的扛上门去吗?
“开炮。”萨卡斯基向着海军土兵下令道。
“等一下萨卡斯基。”
库赞立即出来阻止萨卡斯基
“世

界政府要消灭的是那些学者，那些平民是无辜的。”库赞向着萨卡斯基说道e
“你明白什么是屠魔令吗?
萨长斯基面无表情的看了库赞-一眼。屠魔令是对一个地区无差别的攻击.他只需要执行命令就行了。
“你有什么不满可以去和战国大将说去，不要阻碍我执行任务。”
萨卡斯基冰冷的向着库赞说道。620，
库赞皱着眉头看着萨卡斯基他和萨卡斯基-一向不对付，理念方面的冲突。萨卡斯基太过

极
作为一个海军L他的确够铁血，但是行事手段太过极端残忍其至比之海贼都有过之无不及
“海军这是要炮轰这座岛屿吗?”汉库克抬起头来向着星羽.问道。
“嗯。”星羽点点头，然后深深的看着汉库克。
.“怎么了星羽哥哥?.”
见星羽一直盯着她。汉库克有些疑惑的向着星羽迫问道。
“汉库克，你能不能擦擦手之后再来抓我的衣服啊。”星羽指了指身上两个充满油渍的手印。无语的

向着汉库克说道s
“对不起星羽哥哥。”汉库克吐了叶舌头。不好意思的说道她并不是故意的，之前是没有注意到。
“擦一下嘴、你的嘴上还有油脂呢。”星羽拿出一张纸帮汉库克擦了擦嘴。
随后星羽望着海军军舰。要不要和他们打一场呢2如果真的和他们打一场，自己在这个世界就真正的扬名了。
扬名之后..自己的名号很可能震慑住一太批的小喽哩海贼。以后再也不会被杂鱼给骚扰。会有一战，自己要故下罗宾母女_和

他们发生冲突是肯定的。_
!
第四百七十八章 母女相见【1/5】
船上萨卡斯基和库赞争辩了一番之后，还是向着奥哈拉开炮了。
这是命令L即使库赞也无法违抗。
“把奥哈拉彻底包围。只要是活着的，哪怕是一日蚂蚁都不能放过。”萨卡斯基吩咐道。
虽然都是中将，在发号施令的时候，萨卡斯基明显要比库赞的权力大了一些。
其实也算不上权力大，只是那些海军十分惧怕萨卡斯基.所以对干萨卡斯基的命令不敢违抗
十艘战舰的炮火.瞬间笼罩了整个岛屿，只是

一瞬间便被摧毁了太半。
此时星羽已经带着汉库克离开海边，找到了罗宾w虽然原著之中罗宾没事。但是谁知道因为他的到来，罗宾会不会倒霉的死在这里。
也幸好星羽来的及时，不然的话罗宝恐怕就要被炮弹给砸死了。
“你没事吧?”星羽看着唯唯诺诺，像是-个小鹌鸟-样的罗宾。
现在罗宾才八岁..还不是以后那个充满智慧的知性御姐，准确的说现在的罗宾还是太稚嫩了
看到星羽，罗宾的眼泪止不

住的流出来，然后连忙向着星羽跑过去。
虽然和星羽才刚认识，但在星羽这里。她感受到一种丛来没有感受过的安全感a
看着如同一个小花猫一样扑到他怀里，呜呜大哭的罗宾，星羽把手放在罗宾的头顶.抚摸了一下罗宾的小脑袋。
打过来的炮弹_被星羽使用斥力给弹开，炮弹无法靠近星羽一丝一毫。
“这炮弹的威力挺大的比起爆符不知道要强出多少。”
星羽一边看着炮弹的轰击，一边评价道e

“那个:11您可不可以救一下其他人?”
罗宝抬起头来，看着眼前这个有着非凡能力的太哥哥，向着星羽间道。
“哦，据我所知你在这里过的并不好吧。居然还让我救其他人~_[3”
星羽诧异的看着罗宾，除了那些学者之外，好像没有人喜欢罗宾啊，罗宾这时候居然还想要星羽救下他们。
“克洛巴博士。能不能救-下博十他们。”
听着罗宾的请求，星羽摇了摇头，“我可救不了他们。”

这次能够救下他们又如何?他们肯定还会遭遇追杀，除非星羽给他们当保镖.但是星羽的性格会那么做吗?
如果没有系统的任务的话I星羽来了奥哈拉，最多也就是救下罗宾。甚至连罗宾的母亲奥尔维亚都不会救。
“他们也,不会走的，是吧3领属羽扭过头来，看着那些学者们。
“你说的没错年轻的强者。我有丝牲事拜托你，希望你能够带着罗宾离开？'克洛巴博土向着星羽说道。
“跟着全知之树一起

毁灭或许就是我们的宿命吧，。以我们的身份。无论走到哪里.都会带来灾难。”
克洛巴博士有些悲哀的说道知道的事情太多了
第四百七十九章 斯潘达因死【2/5】
-“大哥哥，能不能救一下母亲?”
罗宝囱着星羽间道。
奥尔维亚请求星羽救下罗宾带着罗宾离开这里，而罗宾也不想自己母亲出事，好不容易才母女重逢。
“罗宾。”
奥尔维亚抱着罗宾，微微摇头，她已经做好赴死的准备了,不想麻烦眼前这个男人了s
“星羽哥哥，她们还挺可怜的。”汉库克拉了拉星羽的手。
汉库克没有请求星羽一定救下她们，.不想让星羽为难，不过汉库克

看她们真觉得可怜，想要枚下她们。
只不过汉库克没有实力，对于她们也帮不上什么忙。
“我来这里的目的，本身就是带着你们两个离开这里。救下你们的。”星羽这时候开口说道
听着星羽的话，罗宾心里很高兴，而奥尔维亚没有高兴的意思，反而脸色-变。月光警惕的看着星羽。
“你是世界政府的人吗?”
“呵，你这个女人警惕心很强啊，不过有点不识好人心如.果我是世界政府的人，,你们现在还活着

吗?”
星羽冷笑一声，心里面有些不杰。
“抱歉。”
听着星羽的话..奥尔维亚道歉一声，心里面放松了一些，如果对方真的是世界政府的人。好像根本不需要隐瞒，是她刚才误会了，这也是她太敏感了。443_“不用和我说抱歉.大块头，,你还是想想怎么逃命吧
星羽瞥了奥尔维亚一眼之后便把目光放在太块头萨龙的身
虽然萨龙不错_为数不多心怀正义的中将。不过星羽也没有把他一起带走的意思。

原因很简单.这家伙的体型太太。比小型战舰都大，带着他也不方便。
再说了。即使星羽真的要带他走L他也不会跟着星羽离开。
“嗯?”萨龙疑惑的看着星羽。不明白星羽话中的意思。
不过很快他就明白了，他能够感觉到不远处传来的强大气息.这种极寒的冷气。应该是库赞
萨龙复杂的看了一眼星羽他们。然后向着他们说道1_“你们快走吧。再不走就走不掉了。”
和库赞的关系很不

错_所以萨龙特别的了解库赞的实力究竟有多强。，可以说实力强大的不像t。
在海军之中，库赞可是被称为怪物的男人。拥有如同怪物的力量，简直不是人类。
“你们逃不掉了。”
斯潘达因和库赞来到这里。此时斯潘达因看到奥尔维亚之后，b发出猖狂的大笑声。
斯潘达因是ce9的司令长官，也是未来斯潘达姆的父亲s性名国样十分卑劣。
“萨龙。为什多要背叛海军?.”库赞冰冷的月光看着葩龙。

“库赞，这座岛上的学者都是-群无辜人，他们真的是罪大恶极的罪犯?”萨龙望着自己的好友质问道。
库赞闻言微微低头，过了许久之后，库赞抬起头来，眼中露出冷峻之色。
对于这次的屠魔令.库赞也不赞成。,但是他没有选择的权力
现在萨龙已经成为海军的犯人，拒绝屠魔令.并且还私自放走了.重要犯人妮可:奥尔维亚。库赞不哑能放过他。
当然了，作为好友。库赞也不会杀了他，顶多把他给抓回去

其至库赞害怕这件事被萨卡斯基插手。
以萨卡斯基的性格.若是真的插手的话。萨龙绝对没有活路他肯定不会放过一个叛徒s
“你们先走吧。”
萨龙向着星羽他们说道，他想要靠自己的力量挡住库赞.当然了，萨龙也知道自已根本无法抵挡库赞名长时间。
库赞的实力太强大了。这可是泽法老师都称赞的玉才。.
的确，未来三大将之中库赞的年龄是最小的，而实力都相(ciah)羞不大吧。

虽然未来元帅之争的时候，库赞被萨卡斯基给打败，但是库赞也是和萨卡斯基激战了十天十夜才被击败。
那时候估计萨卡斯基，也是油尽灯枯的状态了吧。
“我觉得现在还是你走为妙你不走的话，最好的结果也是被关在海底太监狱。”
星羽看了萨龙一眼，淡淡的说道且
这是最好的结果.,保住性命被抓住，关在海底大监狱之中s而最差的结果，就是当场被杀死了。
原著之中，萨龙被库赞使用冰河时代冰

封。也不知道有没有死掉。
“黄泉比良坂。”
星羽打开一个几士米高的空间门，然后-脚踢在萨龙的身上_萨龙直接被星羽-脚踢进去。
想了，想，星羽还是救他一把..不过这次救了他。谁知道他会不会后续继续找死。
不过那就和星羽没有关系了L星羽救他一次已经不错了。
“这是什么果实能力?”
库赞终于把目光放在星羽的身上，之前的时候库赞根本就没有把星羽放在眼里。

认为星羽就是一-个普通人。因为在星羽的身上。库赞没有感受到任何强者的气息a
不过现在就凭对方能瞬间把萨龙转移走。就能够说明对方并不是普通人了e
他也要谨慎起来.,不是谨慎星羽的实力，而是谨慎他们利用刚才的能力逃走。
“我如果说这不是恶魔果实能力，你信吗?”星羽望着库赞说道。
库赞没有说话。不过很显然并不相信，因为这个世界只有恶魔果实。才能够给A这种特殊的力量。

“库赞，你解决掉那个家伙L我把她们都给抓起来。”斯潘达因向着库赞吩咐道e
库赞闻言眉头皱了皱，对于斯潘达因的吩咐直点不满，斯潘达因虽然身份不一般.,但是还没有资格指挥自己。
“我看你有点不爽，所以你就消失吧。”
星羽瞥了斯潘达因一眼。对于斯潘达因父子两个w星羽都没有好感。
而对于不喜欢的人很简单_直接把他们人道毁灭就可以了至于对方的身份，星羽并不在意这个问题。

在海贼世界之中根本就找不到实九能够和他相提并论的人也就是说星羽的实力都无敌了
既然已经无敌了.那为何还要顾虑那么多呢?真看谁不爽的话，直接杀掉就好了。
所以这个斯潘达因。被不知道哪里来的苦无刺穿心脏、已经失去了生息。
别看斯潘达因是c的水官.但是斯潘达因完全就是靠关系上去了。和他的那个草包儿子。没什么两样，根本就没有什么实
再说了，即使有实力.也无法躲过星羽的苦无啊。,就连库赞

都没有看清楚星羽扔出去的苦无，轨迹，更别说是斯潘达因了。
」
第四百八十章 复制海军六式【3/5】
斯潘达因被星羽杀死之后，库赞这本反应过来，目光渐渐的冰冷_了起来。
虽然库赞对于斯潘达因看不上，其至十分不爽。但是这不代表他能容忍斯潘达因被杀死。
因为斯潘达因可是服务于世界政府的，他被杀死。。那这次就真的麻烦了。
五老星责怪下来，就连战国大将也要挨骂，至于他更~是少不了处分。
“我看你对那个家伙也挺不爽的，帮你杀死他。你觉得不错吧?”星羽微笑着看向二库赞。

库赞望着星羽，手里释放出五道冰柱，向着星羽飞过来。
“一言不合就动手啊。”
星羽十分淡然的挡住库赞打过来的五道冰柱，其至身体都没有任何动作。
使用的神罗天征.无形的斥力根本就看不到。所以库赞当然无法看到星羽是如何出手挡下的
“如果想要完好无损的离开这里，趁早滚蛋.不然的话后果自负。”星羽冷淡的向着库赞说道。
库赞眯起眼睛.还从来没有人敢这样和他说过话e

奥尔维亚眼中带着紧张，对于库赞的名声她也了解过，最近关于库赞、萨卡斯基和波鲁萨利诺的名声十分响亮。
估计是海军在为他们晋升大将的道路做铺垫吧。
奥尔维亚向着星羽看了一眼L不知道他能否打得过库赞，但是眼下她们也只能依靠星羽了。
“系统。消耗一张高级复制卡，复制海军六式e”
星羽向着系统说道e
如果复制冰冻果实，星羽估计高级复制卡复制不了。但是海军六式应该能够复制过来s

虽然库赞从来没有展示过海会使用、因为这是海军的基础s
只要是被重点培养的海军.都会被传授海军六式e
别看这是海军的基础，但是海军六式还真不弱，龙其是拥有成长性。很高的成长性。
“主人，你没有高级复制卡。，
这时候，系统给星羽一个很尴尬的答案，没有高级复制卡真的没有。
看了看系统面板.只有八张普通复制卡，还有三张神级复制卡。但是高级复制卡现在-张都没有

。
“系统，合成一张高级复制卡。”
五张普通复制卡.能够合成-张高级复制卡，然后星羽用这张复制卡成功的复制了海军六式
很高明的体术..星羽觉得复制过来还真没错，而目这套体术对星羽来说也有用处。
实九越强，使用出来的威力也就越大，在星羽手里.海军六式的威力已经上升到一个难以想象的境界。
“不要趁机偷袭.2你堂堂海室.偷袭好意思吗?”
星羽格挡住库赞的拳头

，没好气的向着库赞质问道。
不过看着库赞，星羽觉得还真不爽，原因是库赞的身高实在是太高了，这家伙的身高接近三米。
而星羽的身高才-米力..这个差距实在是有点大，而且库赞的身高在海贼世界还不算高的。
把巨人族给排斥出去，海贼世界的人身高也十分过分，基本上就没有小矮子。
星羽这样的，应该就属于此较矮的了,吧，拉低了平均身高。
库赞望着挡住自己的攻击.脸不红气不喘.其至就

连脚步都没有移动半分的星羽.。脸色变得凝重起来。
现在库赞真的把星羽当成了同等级的对手。不对。，甚至当成实力比自己还要更加强大的对手
“星羽哥哥加油。”汉库克向着星羽喊道。
听着汉库克喊着帮他加油。星羽微微笑了笑，.然后低声轻喝道“剃。”
海军六式分别分为，剃、岚脚、铁块、月步、纸绘、指枪。
面剃就是-种移动步伐在一瞬间(0.36秒)内.,连续高速踩踏地面数十次产

生爆发性的反作用力来做高速移动。
靠着爆发力来达到瞬间移动的步伐。星羽在-瞬间就出现在库赞的身后。
指枪。
手枪瞬间刺穿了库赞的身体_不过库赞在危险来临的实力.立即使用元素化。
身体化成冰块，虽然被星羽给打碎..不过没什么问题。
“忘记了。对付自然系恶魔果实能力者，就要用上武装色霸气。”星羽一拍自己的额头，之前居然把这个给忘记了。
自然系恶魔果实的元素

化算是一个极强的保命能力，即使能被武装色霸气打中。L但是在战斗之中依旧有很太的用处。
如果遇到不会武装色霸气的对手，那就基本上无解。
嗯，只是基本上无解。并不是不会被克制。
比如青雉的冰。如果遇到热执果实能力者，即使武装色霸气但是依旧不会让库赞好过。
“你怎么会海军六式3_”库赞皱着眉头向着星羽质问道s
“你觉得你们海军六式就没有外传吗?”星羽撤撇嘴向着库赞间道e

想要学习海军六式的门槛并不高、所以海军六式还是有流传出去的.,不过一般的海贼肯定是得不到。
库赞没有说什么，，差点被杀死的危机，让库赞对星羽的警惕达到最大。
“星羽哥哥，你看天上。_汉库克焦急的向着星羽喊道s
其实不用汉库克喊，星羽就已经发现了。天空中无数拳头-样的火球坠落。或者说应该叫做岩浆球。
就如同太空而来的陨石-般L和太地接触的二瞬闻，地动山摇，熔岩在太地上融

化出一个巨大的深坑。里面有岩浆物质在流尚。
而且森林也被点燃了.一片火海燃烧起来e
“赤犬还真疯狂。”
星羽忍不住说道,这肯定是赤犬的大招流星火山。
现在的萨卡斯基，L应该也有大将的实力了，差的只是功绩便能够晋升为大将了。
大将可是站在海贼世界最项端的战力，即使未来的四皇，战力真的能够超越大将2
一对一的话，还有可能获胜L但是如果两个大将对付一个四皇

，那四皇肯定不是对手。
三个大将对付白胡子白胡子都未必顶得住。项上战争时期就只有一个赤犬拼命1依旧让白胡子受创不轻。
所以不要觉得海贼世界大将就弱了，大将实力就算是顶尖了L放在火影世界。应该拥有超影级的实力。
如果把六道级给去掉的话。火影世界的战斗力，恐怕还真没有海贼世界的战斗力强大。
说这些有点扯远了。看着打过来的岩浆拳头，星羽使用斥力全部排斥开。
虽然星羽不怕这样

简单的攻击.不过眼下这里还有汉库克她们呢，她们可挡不住这样的攻击te_
L
第四百八十一章 离开奥哈拉！拍卖会【4/5】
“我们走吧。”
星羽向着汉库克.,还有奥尔维亚、罗宾她们母女说道。
至于阻挡星羽的库赞此时已经趴下了，星羽要离开他阻拦。然后就被星羽一拳打趴下。骨头都断掉了好几根e
此时库赞已经昏迷过去了。至干后续他会不会凄惨的死在流星火山之下，那就看他的运气了
运气不好的话，昏迷的他可能会被萨卡斯基给误杀。
没有要:去和萨卡斯基他们见面的意思。星羽对他们并没有兴

所以使用黄泉比良坂。直接离开了奥哈拉，从奥哈拉返回了香波地群岛。
“这里不是香波地群岛吗3”汉库克看到熟悉的泡泡，忍不住说道。
“是啊，这里是香波地群岛”星羽点点头。
奥尔维亚不敢置信的“四上土”看着星羽。从西海转眼间来到了香波地群岛.这难道是空间果实吗2
很可能是吃了空间系的恶魔果实。
奥尔维亚也怀疑星羽吃了恶魔果实，,不过也对，这个世界的特殊能力基本上都来

源于恶魔果t。
星羽展现出来的特殊能力.肯定是恶魔果实的能力，只不过奥尔维亚也不知道到底是什么果民。
不过奥尔维亚怀疑。肯定是空间系的恶魔果实，而且对恶魔果实的开发肯定很深。
不然的话L也不可能从西海跨越那么远的距离来到香波地群岛。
如果星羽知道奥尔维亚在想什么的话，肯定会呵呵一笑。他才不会吃恶魔果实。
不是星羽觉得恶魔果实太差看不起恶魔果实，其实恶魔果实之中的确有-

些特别的强大。
但是恶魔果实带来的缺点也太太了，旱鸭子这个缺点，惧怕海水和海楼石，凭空给自己弄出
个弱点。这可不是星羽的风格
而且恶魔果实不止是怕海z水即使是淡水，如果浸泡超过一半的话，身体同样会软弱无力。
得到了什么，相应的也会失去一些东西，星羽可不想以后连泡澡的乐趣都失去。
“你想和我说什么?”星羽向着奥尔维亚问道。
因为星羽看到奥尔维亚脸上欲言又止

的表情，所以猜测奥尔维亚现在肯定有什么事情想要和星羽说。
“你也知道，我的身份.很可能给恩人带来一些麻烦、对不起。”奥尔维亚有些愧疚的向着星羽说道。
这次救下她们母女两个.可是把世界政府都给得罪了。
“麻烦?对于我来说，根本不存在什么麻烦。”星羽淡淡的说道。
“丝冒昧的问一下，恩人你是不是对我有意见?”奥尔维亚敏感的向着星羽间
“没错，我觉得你就是一不负责任的母亲。

对你没有什么好感。”星羽坦然的承认了。
若不是为了系统任务，星羽估计自己.都不愿意救下奥尔维亚
对了，说到系统任务，星羽忘记查看自己的任务奖励了。
“系统。我的任务奖励呢?你怎么没有提示啊?_”
“不是主人你和我吩咐过s让我不要提示你了吗2任务奖励已经给你了啊。”
系统有些委屈的向着星羽回答道。
星羽一拍自己的额头，好像之前的时候的确有说过，不过现在被辰

给选择性的遗忘掉了。
看到自己的神级复制卡的确多了一张，星羽放心下来，心情都舒畅了许多，对于奥尔维亚也没有那么排斥了
看着奥尔维亚也颇为顺眼了许多。
而奥尔维亚此时，因为星羽的话陷入自闭之中。她的确不是一-个合格的母亲。
尤其是在看到罗宾那么瘦弱的时候.奥尔维亚的心里面就越是心疼。
“走，我们去拍卖会场。”
星羽打断了奥尔维亚的自责_向着她们说道。

这里是一号区域.,专门进行人口贩卖和拍卖的地方，星羽知道最近有一场拍卖会a
这还是从夏琪那里得知的消息星羽想要去看看这场拍卖会拍卖的东西。
“去参加拍卖会，我们的身份恐怕不行吧?”奥尔维亚忍不住向着星羽说道。
你现在还没有明白我们的处境吗?和世界政府为敌啊，你为何还能如此悠闲。
“如果你害怕了的话。.可以离开。”星羽扭过头来向着奥尔维亚说道。
现在神级复制

卡已经拿到手了，奥尔维亚离开也没有关系了星羽也不在意她离开.
“妈妈，不要走好吗?”罗宾拉着奥尔维亚的手。
奥尔维亚苦笑一声.轻轻点.了点头。
她离开的话，罗宾怎么办3难道带着罗宾一起离开?
不可能那么做的。2她现在很危险，如果带着罗宾-起离开的话，恐怕就是去送死e
而把罗宾放在星羽这里。她独自离开?奥尔维亚有些舍不得罗室，同样也不放心罗宾。
星羽不知道

奥尔维亚这个女人在想什么，反正他离开不离开_对于星羽来说都是无所谓的事青。
踏入拍卖会场.其实这里需要邀请函的，不过星羽的幻术运用下，哪里需要邀请函。
“恶魔果实你应该认识吧?”星羽向着奥尔维亚迫问道。
星羽也看过恶魔果实的一些图鉴。还是在九蛇岛的时候看到过的，但是图鉴太残缺了解的很少。
不过眼前不是有一个大学者在这里吗，星羽觉得奥尔维亚这个女人对于恶魔果实的了解应该

虽然奥尔维亚主要是研究的历史，但是想要研究历史，就必不可少的研究其他的方面s
“只要不是太过稀有的恶魔果实，我大概都能认识。”
奥尔维亚没有说的太过绝对不过大部分的恶魔果实，她都能够认识。
“好吧。那如果拍卖上出现什么强大的恶魔果实。A你可以和我说一下。”星羽4.8血着奥_尔维亚说道。
虽然不觉得拍卖会能出现什么神级恶魔果实不过万一出现了呢?
“好。”奥尔维亚点点头

，星羽算是她们母女两个的恩人。只要不是太过分的要求，奥尔维亚都能够答应星羽。
他们做到一个鱼落的位置。然后看着陆陆续续的有一些贵族入场。
不过这次拍卖会，并没有海贼世界最大的贵族天龙人，说是贵族，不过在星羽眼里天龙人就是渣子。
也不知道天龙人那种蠢货。是如何掌控世界的。看来都是靠着祖辈金荫啊.也不知道天龙人到底有什么样的底牌。。那个天龙人伊姆到底是谁。
星羽对于这些挺好奇的。也没打

算现在就探究..他有的是时间。反正还不知道要在这里待多少年呢。，
L
第四百八十二章 甜甜果实？【5/5】
就在星羽等待着拍卖会开始.的时候，汉库克用小手戳了戳星羽。
“星羽哥哥，你有贝利吗?
星羽被汉库克的间题给问的一滞，见利这种东西还真的没有不过来到拍卖会，没有贝利就不行了。
难不成看上的东西，直接动手抢?
“你们有吗?”星羽向着奥尔维亚她们问道。不过问完之后星羽就觉得自己间了一个很傻的间题。
奥尔维亚之前还被海军关押怎么可能有贝利，而汉库克也没有星羽跟着汉库克

汉库克身上有什么他能不知道吗e
最后就是罗宾，看着罗宾掏出来的-千贝利。星羽沉默以对
一千贝利，估计也就是吃顿饭的。其至连吃顿饭都吃不起。
“没想到我也成为穷人了。
星羽微微叹息一声，自己在火影世界应该算是太富翁吧。
不过在离开的时候，星羽已经把火28影世界的所有钱财全都交给了绳树，反正那东西离开火影世，界也没用了山
当时给绳树一太笔钱的时候绳树还高兴的

不得了呢。
而现在星羽也开始为了钱而犯愁了。,不行，要想个办法弄点钱?
学海贼去劫掠..这样的事情星羽是做不到的。他还不会干那种丢人现眼的事情。
去劫掠-一下海贼还差不多要不要从这里开始自己的劫掠之
“如果回到九蛇岛.我可以弄到很多的贝利。”汉库克说道
在九蛇岛，以她的身份想要弄到贝利轻而易举，但是在外面就不行了。
“罗宾，你这一千贝利先借我用一下。

”星羽拿过罗宾的一千贝利，.仔细的看了看之后再把贝利还给罗宦e
随后星羽使用出阻阳遁。制造出一大批贝利阴阳遁能够创造万物，甚至连活物都能够创造出来，更别说是贝利了。
“这个?”
奥尔维亚瞪大眼睛.不知道星羽到底吃了什么变态恶魔果实
居然连见利都能够制造出来想想就觉得有点可怕，而且奥尔维亚看了看之后发现这些贝利完全没有任何不对。根本不像是假的。
“我现在想到一条生财之路

你说我若是卖假恶魔果实，会怎么样了，”
星羽开始思考道。
“恩人。我劝你还是不要这样做，会被所有人追杀。”奥尔维亚听到星羽的话有点惊了。连忙血着星羽说道。
制造假的恶魔果实来贩卖s这种事情得罪的人大多了。一不小心就有可能成为世界公敌啊'
所以奥尔维亚想要劝导一星羽，千万不要做这样的事情.这面是相当危险的事情啊。
“我如果卖假的恶魔果实，是没有人能够找到我的。

”星羽微笑着说道。
直接使用影分身.，然后再用变身术去售卖，谁能找到星羽3绝对没有任何人能够找到他。
“还有。不要叫我恩人了直接叫我的名字吧。我感觉挺别扭的。”星羽向着奥尔维亚说道
“那我可以叫你星羽哥哥吗？'罗宾亮晶晶的目光看着星羽
在罗宾心里面，对星羽十分感激，如果不是星羽哥哥的话.那她和妈妈恐怕也要葬身在奥哈立。
“当然可以了。”星羽抬起手来摸了，摸罗

宾的小脑袋。
.“哼。”
汉库克冷哼一声.,之前的时候，汉库克还觉得罗宾很可怜值得同情.，现在汉库克一点都不觉得她值得同情了。
居然和自己抢星羽哥哥、从今天开始，她就是自己的劲敌。
在汉库克的心里面，已经把罗宾给当成敌人了，看着罗宾的月光都有些敌视。不过这些罗宾还都不知道。
“你接下来有什么打算吗?
星羽向着奥尔维亚询问道s准备迫间-下奥尔维亚接下来的

打算。
“先隐姓埋名吧。”奥尔维亚苦笑-声，然后向着星羽说道
用不了多久，她和女儿都会被通缉吧。所以奥尔维亚接下来也没有什么计划。
先跟着星羽.看看自己能否报恩，对于星羽的恩情奥尔维亚不会忘记的。
“拍卖会已经开始了。”
这时候，星羽的目光放在拍卖会上，,这一场拍卖会、据说有不少的好东西呢。
不知道有没有无上大快刀拍卖呢，无上太快刀十二工。-共拥有十二把

。唯-能够确定的就是鹰眼的黑刀.夜。
初代鬼彻、白胡子的莲刀红发的西洋剑，也是疑似无上大快刀。不过具体就不清楚了。
星羽也只是想想，其实这样的拍卖会，出现无上太快刀的可能性几平等于没有。
其至就连太快刀都看不到。
其实星羽对于刀虽然有兴趣但是兴趣不大，他使用求道玉制造出来的刀可以抹除:切。
火影世界还有六道级的人来抵挡。但是海贼世界。.谁有六道之力?
绝

对是砍谁谁消失，还有，星羽还有-把许久不里的草莲剑尼。
第一件拍卖品是珠宝，虽然看着很好看星羽没有兴趣。所以就没有竞拍。
之后的东西，基本上都是珠宝收藏品，对于那些贵族来说十分珍贵，但是对星羽来说就不怎么样了。
“各位，接下来拍卖的就是无比珍贵的宝物了，是大海上的秘宝。570”_
看到主持人激动的模样。星羽就知道正戏来了，接下来就是拍卖恶魔果实了e
“相信大家已经猜到

了。接下来拍卖的是恶魔果实首先是-枚超人系的恶魔果实，具体是什么果实我们也不清楚。”
看到被摆出来的恶魔果实I星羽的目光看向奥尔维亚。不清楚这是什么恶魔果实..奥尔维亚应该知道。
“这个是超人系的甜甜果实。，
奥尔维亚仔细的确认了一下然后向着星羽说道e
“甜甜果实?”星羽微微-愣，然后目光看向了汉库克、这可是汉库克未来吃下的恶魔果实
现在因为他的到来，剧情发生变化。未

来汉库克绝对不可能被人贩子给抓走。
星羽本以为汉库克会和甜甜果实无缘了呢。没想到这次参加拍卖会第一个恶魔果实就是甜甜果实。
既然看到这个恶魔果实，星羽便打算买下来，然后送给汉库克。
甜甜果实作为超人系的恶魔果实，其实在所有恶魔果实之中也不弱，而且开发得当的话会十分变态。,
能够迷倒男女老少并且让对方石化的能力，这种能力其实相当强悍，尤其是再加上汉库克的容貌。,
虽然现

在汉库克还小，但是依旧是个美A胚子.未来的大美女。
L
第四百八十三章 拍下甜甜果实【1/5】
-“你打算要拍下这颗超人系的甜甜果实吗?_”
奥尔维亚向着星羽询问道。因为奥尔维亚看到了星羽势在必得的眼神。
“是啊，这颗甜甜果实的能力还不错，能够迷倒男女老少的恶魔果实哦。”
星羽说着这话的时候，目光向着汉库克看了-眼.不知道这颗果实对于汉库克有没有吸引力尼。
就颜值上来看，其实这颗恶魔果实的形状不错L粉红色的爱心形状，在恶魔果实之中，绝对是颜值最好看的一档。

“能够迷倒男女者少?真的吗?”
汉库克的眼睛亮晶晶的，本来汉库克其实对恶魔果实是没有兴趣的。;
因为汉库克知道L2吃下恶魔果实的弱点，咋婆婆就教导过她最好不要吃恶魔果实。
嗯，其实咋婆婆也并不是不想让汉库克吃恶魔果实，虽然恶魔果实有弱点，但是能让人一步登天是真的。
只不过咋婆婆害怕汉库克吃了一个垃圾果实，到时候实力增强不了多少反而多了害怕海水的弱点。,
放在其他

世界。其实害怕海水的弱点不算多大、但是这个可是海贼世界，这里太部分都被海域给占据。
“当然是真的。.不过恶魔果实的能九发挥，也是要看能力者的开发的。”星羽响着汉库克点点头。
汉库克小手捧着脸。如果吃下这颗恶魔果实.能丕能迷住星羽哥哥呢?
星羽此时不知道汉库克的想法，如果知道了也不会太惊讶毕意火影世界的孩子比海贼世界的更早熟。
“你想不想得到了”星羽枸着汉库克询问道。

.“啊?”
汉库克愣了一下，然后犹犹豫豫的说道，“这个会不会太贵了。”
起拍价就是三亿贝利，要想拍下来，翻一倍的贝利也未必能够拿到手。
要知道在拍卖会上.一些物品的价值会被竞拍出物品原本的价值。
现在拍卖才刚刚开始。就已经达到四亿见利了。一些海贼都已经放弃竞拍“了。
这样价值的东西，一般都会被贵族给买走。然后贵族拿去讨好天龙人，所以恶魔里实很名都落入天龙人的手里了e

偏偏天龙人这些憨憨，还不吃恶魔果实，也不知道是因为什么原因。
恶魔果实落在天龙人的手里还真的是一种资源上的浪费啊
“五亿贝利！'
星羽也开始拍卖，，原本四亿两千方见利，直接被星羽给叫到了五亿见利。说6s花多少都无所谓.反正星羽的贝新s都是他自己制造出来的_就是不知道会不会直人看出来是假的。
没关系上有人看出来，那就只有强抢了。
其实星羽制造出

来的贝利、和真正的贝利是没有任何区别的
在星，羽叫到五亿贝利之后就没有人继续和星羽叫板了、因为这对于他们来说是一个不知名的恶魔果实。
五亿贝利这个价格就已经虚高了，再继续加价的话，即使拍卖下来，那也是傻子了。
“五亿贝利一次。”
“五亿贝利一次。”
“五亿贝利..:三次好。这颗恶魔果实就归75号这位先_生所有。”拍卖师开口说道s
其实他已经很欣喜了。这颗

不知名的恶魔果实，拍出五亿贝利已经超出预计目标了。
如果他们能知道这颗恶魔果实的能力，那价格可就不止这些了。
甜甜果实的石化也十分无解_任何被魅力俘虏的人工都能够石化掉。虽然比不上童趣果实那种大杀器_但是也相对不错了。
童趣果实星羽真的想要得到.这颗果实在强者的手里..可上什么震震果实厉害名了。
只要触碰到。就能够把对方变成玩具L看似可笑的能力却恐怖的令人发指。
当

然了，如果使用果实能力的人不强L那即使是得到童趣果实也白搭。
毕竟需要触碰到为条件.而无法触碰到，能力再强也是摆设
就像是再强的攻击，如果无法打中敌人的话，.那就是没有用上。
这颗果实被星羽拍下，不过要等拍卖会结束之后，,付钱以后才能够得到这颗恶魔果实。
此时星羽能够感受到，周围不怀好意的目光。
这次的拍卖会，可是有不少的海贼待在这里参加拍卖会，他们自然是打着抢夺的主

意。
之后拍卖的东西,，也没有星羽看得上的。倒是有一把良快刀拍卖。
不过即使太快刀，无上大快刀，星羽都未必看得上。就更别说良快刀了。
等拍卖会结束之后，.星羽来到后台。付钱然后把甜甜果实给拿到手。
这些人看着贝利.,也没有看出任何不对来。看来星羽创造出来的贝利还是没人能够分辨出来内。
拿到甜甜果实之后，星羽就把甜甜果实递给了汉库克。
“1我真的可以吃吗

?”汉库克的表情带着犹豫之色。
“汉库克。你什么时候那么客气了，你不是说以后要保护我的吗?”
星羽轻笑着向着汉库克说道L星羽没有扛算吃恶魔果实，而且这原本就是属于汉库克的恶魔果实。只不过被他提前给汉库克.了。
相信汉库克的实力，以后将会强大的名。
汉库克在土武海之中，实力应该:是属于垫底的那种.不过相信在他的培养下，汉库克的实力绝对不会垫底e
“好，我吃下。”汉库克

坚定了决心，拿着甜甜果实一口咬。
虽然叫做甜甜果实。但是可一-点都不甜，那个味道星羽没有品尝过，但是星羽知道对恶魔果实的味道描述e
其至现在看汉库克的表情就可以知道，表情都扭曲起来。那是一种无法形容的难吃。(吗钱的)罗宾同情的看了汉库克-眼_她是吃过恶魔果实的，所以十分清楚恶魔果实的味道池。
那个味道，罗室至令都无法回忆。
“怎么会那么难吃?”汉库克的眼泪都流出来了，委屈的看着星

羽。
这颗果实该不会是假的吧。
“星羽哥哥我们是不是买到了假货。太难吃了。”汉库克擦了擦眼泪说道。
“不，正是因为难吃，所以我们买到的是真货L恶魔果实就是那么难吃。”星羽向着汉库克安慰道。,
在星,羽说话的时候。汉库克已经咬着牙_-口气给吃光了。星羽看着汉库克有些愕然。
“汉库克，其实不用全部吃下去，只要咬一口，就能够得到恶魔果实的能力。”星羽向着汉库克提醒一声。

不过这个提醒貌似已经有些晚了，汉库克已经把甜甜果实给全部吃下去了。-
L
第四百八十四章 恕我直言，汉库克还小【2/5】
汉库克此时用幽怨的目光看着星羽，她都全部吃下了。星羽这才说不用全部吃下，只吃-口就可以了。
此时汉库克很想哭。不对。她已经哭出来了。
“嗯。其实我也想和你说。当初我吃了一口，就得到了花花果实的能力。”罗宾向着汉库克说道。
罗宾那颗花花果实是捡到的也不知道是她的运气好还是运气差、小小年纪就捡到恶魔果实
而且罗宾也只吃了一0..毕竟吃下-&0，很少有人拥有勇气再吃第二口。

从这方面来说，汉库克其实也是一-个浪人了，比狠人还要狠
星羽望着汉库克，即使刚刚吃下恶魔果实，甜甜果实的效果就出来了，身上有一股独特的魅h。
“确实。”
奥尔维亚点点头，之前只是觉得汉库克是一个精致漂亮的小孩，而现在她有一种要被吸引的感觉。,
男女老少通杀，不过这个要看个人的意志，意志高了自然就不会被甜甜果实附加的魅力影响
“真的吗?那星羽哥哥我现在好不

好看?”
汉库克向着星羽眨了眨眼睛
“再好看你也只是一个小丫头。”星羽伸出手来捏了捏汉库克的脸颊。
不过汉库克以后长大了_可是海贼第一美女啊。
罗397宾有些羡慕的看着_汉库克，其实对比一下汉库克.罗宜的心里面有些自卑。
“走吧。我们离开这里吧，顺便解决一些杂鱼e”
星羽的见闻色霸气.已经感知到外面隐藏的气息了，那些海贼们就埋伏在拍卖行的外面。

奥尔维亚虽然没有见闻色霸气。不过聪明的她知道星羽指的是什么。
此时奥尔维亚也不担心连海军中临库赞都能够击败，更别说这些小海贼了。
海军三中将可是拥有交手白胡子海贼团，全身而退的战绩s
这三中将指的当然是萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞他们三个了。和白胡子海贼团都交过手s并且还能够退走e
整个世界都承认了他们的实力。
这个星羽原本不知道，还是奥尔维亚告诉他的呢。(c！_

i)_
星羽猜测:他们是想要以白胡子刷声望、为晋升海军大将铺路..谁让白胡子现在的声望最高呢不刷他刷谁啊?
不过他们三个联手.面对全胜时期的白胡子。也不会好过吧
如今的白胡子也，就五十多岁,还没有伤病，实力正处在巅峰时期，战国和卡普联手也未必能拿下白胡子。
走出拍卖行，星羽也没有客气。一击岚脚全部斩杀。
因为使用岚脚的原因.星羽被误认为海军。星羽对此也没有解释、估计

用不了多久，他的通.缉令就下来了。
杀了，斯潘达因，扛伤了海军中将库赞，放走了萨龙。救走奥尔维亚和罗宾母女。不被通缉才奇怪。
购买了_艘不太不小的船s然后星羽他们便离开了香波地群岛。
此时奥尔维亚暂时担任航海土以奥尔维亚学到的知识。担当航海也还是没有仕么问题的。
“突然发现你也不是没有用处啊。”星羽用诧异的目光看着奥尔维亚。
“星羽，你不觉得你说这话大失礼了吗?”奥尔

维亚不满的向着星羽说道。
之前面对星羽的时候。奥尔维亚小里面还有些拘束，不过眼下却没有了那种拘束感。
大概是看出来了.星羽的性格并不是那么难以相处吧。
“海贼为什么那么多?”
正在甲板上喝着小酒的星羽.察觉到有炮弹打过来，在看远处的海贼团。顿时心情不爽了。
出海没有多久。星羽遇到的海贼已经不是-波两波了。
“海贼王罗杰行刑之时_旬话开启了太海贼时伐。会有

那么大的动乱很正常。”
奥尔维亚向着星羽说道。
“海军也是偷鸡丕成蚀把米
本来公开处死罗杰是想要镇压海上的海贼平息纷乱的形式但是因为罗杰的话，海上的形式更乱了。
罗杰用一句话开创出一个时代，能力的确让人佩服。不过他的所作所为，对这个世界是好是坏，只能说西者皆有吧。
因为罗杰的话，无数的人涌入大海，成为了海贼，给这个世界造成更大的纷乱。
看着马上就要落下来

的炮弹星羽刚要出手的时候..汉库克便自告奋勇。
“星羽哥哥交给我吧，看看我开发出来的果实能力。”
“好吧。”星羽点点头，他也想看看这几天时间.2汉库克把果实能九开发的如何。
“俘虏之箭。”
手指轻碰嘴唇.变化出一个巨大的粉色桃色心形物质。然后将其像弓箭一般往后拉。射出无数粉红的箭矢。
空中的炮弹被击中之后，全部变成石头落入太海立中。
使用完这一招之后，

汉库克的体力直接清空..身体向着地上倒去。
为了，避免汉库克摔倒星羽伸手抱住了汉库克，有些无奈的看着她。
“汉库克，你这招很厉害s但是你是不是应该给自己留点体力?”
“好温暖。”汉库克根本就没有听到星羽的话.小脸绯红的在星羽怀里蹭了蹭。
星羽满头黑线。
“星羽，.恕我直言.汉库克还小。”
奥尔维亚这时候冒着得罪星羽的风险。说出了这句话.甚至奥尔维亚已经准

备好.让女儿罗宾离星羽远一些。
“你在说什么?既然你说汉库克小，那你总该不小吧?”星羽黑着脸盯着奥尔维亚。
奥尔维亚哪里还能顶得住啊L连忙慌乱的逃走了。
看着逃走的奥尔维亚、星羽撇撇嘴.,这个女人居然这样想自己.他会是那样的人吗?
汉库克和罗宾迷范的看着星羽.她们两个的确还小听不懂星羽和奥尔维亚对话的内容。
“风遁.螺旋手里剑。”
星羽也没有忘记远处向

着他们发动攻击的海贼船。一个螺旋手里剑扔过去，让他们全部升天
总有人说，你不招惹别人。别人就不会招惹你。
但是星羽来到海贼世界发现这话完全就是屁话。
不知道是不是因为海贼世界的人都特别喜欢作死，。反正无缘无故的攻击他们的船的海贼..星羽已经遇到土波了。
而这些找死的家伙_星羽也没有放过他们，从来都是他打别人。什么时候轮到别人来他面前挑衅了。
所以这些混账家伙。全部被星

羽给打的尸骨无存1即使留下尸骨，最后也要沉入海里喂鱼s
L
第四百八十五章 星羽的悬赏【3/5】
几天之后，星羽拿着新闻鸟的报纸，也看到了关于他的悬赏果然他期盼的悬赏来了。
其实也不能说是期盼。是星羽猜到自己必然会被悬赏。
姓名，?3?
身份，未知
能力，疑似空间果实能力者
悬赏金额，9亿5600万贝利
这就是关于星羽的悬赏，连星羽的名字都不知道，倒是有星羽的图片，估计是库赞画出来的
悬赏金额九亿多贝利。放在新世界也能当得起太海

贼的称呼了吧。毕竟眼下一些太海贼的悬赏金额不是特别高e
超过十亿贝利悬赏金额^的寥寥无几。
悬赏金最高的当然是海贼王罗杰，55亿6480万贝利的悬赏金。.不过罗杰现在已经挂掉.了，就不用提了二。
还有白胡子，也是悬赏五十多亿的见利。.悬赏金额仅次于海贼王罗杰。
奥尔维亚也被悬赏了。被当成奥哈拉的恶魔，.悬赏五亿三千万贝利。
还有罗宾，恶魔之子被悬赏一亿贝利.此之原著

之中七千九百万的贝利悬赏要高出了不少
“罗宾，你应该是年龄最小悬赏金破亿的人了吧。”星羽笑着向罗宾说道。
“星羽哥哥，这好像不是什么好事吧。”罗宾忍不住说道s悬赏金额那么高。肯定不是好事。不知道会有多少人来扛他们的主意。
财帛动人心啊L那些海贼之所以成为海贼，不就是为了钱吗反正大部分的海贼都是为了钱
罗宾这个只有八岁的小女孩被悬赏过亿的贝利，,肯定已经被很多人给盯上了。

“为什么我没有被悬赏！'汉库克有些沉闷。好像在不高兴
“汉库克，你不会觉得被悬赏是一件好事吧?”奥尔维亚苦笑着摇摇头。
看到悬赏金之后，她就知道真的麻烦了。果然世界政府不会轻易的放过他们。
星羽一点都不担心。把新闻给扔到一一边，这上面的信息可是被掩埋了不少啊。
“我劝你们以后尽量的提升实力，虽然在我身边我可以保护你们，但是我也不是保姆。”
星羽向着奥尔维

亚和罗宾说直。
“你们要认清楚，,这是-.弱肉强食的世界.别管你们心里面有什么月标，是想要揭露历史的真相也好。单纯的对历史感兴趣也罢。”
“但是你们需要清楚一件事_那就是没有实力你们啥都干不了。”
星羽言尽于此，至于是否想要提升实力，那就看她们自己的.觉悟了。
奥尔维亚向着罗宾看了-眼_郑重的点了点头，然后向着星羽请求道“希望你能教导我，拜托了。，”
就算是为了自

己的女J.她也要想办法提升实力，L曾经丢下罗宾不负责任的出海寻找历史正文。想要知道空白的一百年的真目。
现在奥尔维亚也看开了。这些或许都没有自己的女儿重要s她要保护好罗宾e
“我也是，请星羽哥哥教导我我要保护好母亲和星羽哥哥。”罗宾坚定的说道。
“保护我就不必了，只要不给我惹麻烦就好了。”星羽向着罗宾说道。
他还不觉得自己能沦落到被别人保护的地步a
罗宾叶了叶舌头，不

过心里面暗自下定决心，将来一定拥有保护星羽哥哥的实力。
“就是.星羽哥哥我来保护就好了。”
汉库克满含敌意的看了罗宾一眼。
平时的时候。汉库克对罗宾还不错..但是涉及到虽羽的时候汉库克立即就变了业
“我们现在去哪？'
奥尔维亚向着星羽问道。她现在是航海土、但是确定要去的目标的可是星羽。
“返回九蛇岛吧。”星羽看了看奥尔维亚她们选择好了目示。

返回力蛇岛是因为星羽想要建造一个大船。之前被那些海贼们袭击，恐怕也是因为他这是-艘小船的原因。
的确，对比那些海贼团舰队L自己这个就是小破船，挺丢逼格的。
以后在海上航行起码也要弄一条大船吧。。这样以后出去也不丢面子啊。
“真的要去九蛇岛?”奥尔维亚向着星羽确认道。
九蛇岛奥尔维亚虽然没有去过，但是奥尔维亚知道九蛇岛所在的位置，那可是位玉无风带的岛屿啊。

无风带是海王类栖息的地方_自己这艘小船前往无风带。那是去给海王类加餐吗?
“你觉得有我在还保护不了你们的安全吗?”星羽向着奥尔维亚迫问道。
“星羽。虽然你的确很强大，但是大海的王者其实并不是人类，而是海王类啊。”
奥尔维亚摇了摇头，然后向着星羽说道。
海王拥有控制海玉类的能力所以谁都想要掌握.因为得到了海王.那就真的成为了这片大海的王者。
不过眼下白星这企古代兵器海

王还没有出世e
“你想多了，你真的觉得海王类有多强吗?反正我没觉得s在我眼里都是一群菜鸡。”.
星羽撇撇嘴说道。
“海王类可是海中的王者，万一你不小心落入海里。可是会失去能九的。”奥尔维亚再次向着星羽劝解一一下。
“首先声明一下，我并不是恶魔果实能力者，这一点你不要搞錯了。”星羽向着奥尔维亚说道。
“不是恶魔果实能力者?”
奥尔维亚睁太眼睛看着星羽，

虽然有点不相信..但是星羽好像没直欺骗她的必要。
“世界太的很。.不要被眼前的世界局限住眼光。”星羽意味深长的向着奥尔维亚说道。
他的力量可并不是来自这个世界，对于这个世界恶魔果实的力量，星羽还没有掌握。
一般的恶魔果实，星羽是根本不屑當握的，不过若是能遇到强大的恶魔果实能力者，星羽绝对不介意复制过来。
比如闪闪果实、响雷果实、童趣果实。还有震震果实也可以毕竟震震果实的破坏力的确

够强大。
至于号称最为凶恶的果实暗暗果实.对星羽来说反而没有什么用处，暗暗果实克制其他恶魔果实，在星羽看来根本无所谓。星羽的九勾玉轮回转生眼。绝对要超过暗暗果实不知道多少.所以暗暗果实对星羽没啥用。
奥尔维亚惊奇的看着星羽没有吃恶魔果实，奥尔维亚倒是很好奇，星羽掌握的力量到底是属于什么力量。
虽然很想知道，但是奥尔维亚也没有迫间星羽她还是比较有分寸的。不该间的绝对不会问
每个人都有

自己的秘密，奥尔维亚不会去打探人家的秘密九
L
第四百八十六章 返回九蛇岛【4/5】
行驶在无风带，真的点风都没有。奥尔维亚都没有体验过
毕竟无风，带不是随便什么人都能来的，奥尔维亚没有实力来这种地方。
星羽趴在船头。目光盯着下面的海王类.小里面思考着要不要抓一只海王类烤着吃。
“汉库克，海王娄的肉好吃吗?”星羽向着汉库克询问道.他们这些人之中，也只有汉库克有机会吃到吧。
不过星羽想名了.即使是汉库克也没有吃到过海五类的肉s
“我也不知道海王类

的肉是什么味道的。因为我没有吃过。”汉库克摇了摇头L她也不清楚海王类的肉好不好吃。,
“你不会是想要尝--尝海王吧?”奥尔维亚看着星羽觉得星羽的想法实在是太疯狂了。
难道真的一点都没有“二九土”考虑过海王类的实力吗?
“正好有一条海玉类向着我们而来.杀了它吧。”
星羽手里多出一把太刀，是星羽已经不知道多久没有使用过的草莲剑」放在火影世界属于神器的级别。
不过放在海贼世

界。不知道还能不能排得上号，星羽对于草莲剑的坚韧程度还是比较认可的L但是谁知道海贼世界的无上大快刀到底有多强大呢。
即使比不上无上太快刀。但是星羽觉得媲美大快刀应该还是可以做到的。
无形的气势汇聚在星羽身上此时星,羽仿佛化作一柄剑，然后斩出平淡无奇的一刀。
而就算这看上去平淡无奇的一-刀。直接斩开了海水那个比他们的船还要大+倍的海王类.被星羽一刀斩杀。
身体斩成两截，血水直接染

红了一片海域。
“海王类的一块肉今天我们就品尝-下海王类的味道如何。’
星羽的手里多出来一块肉，这块肉起码也，有五十斤吧.不过对比海玉类那庞太的体型来说完全不值一一提。
星羽不可能把整个海王类都给搞过来，毕竟海王类的体型那么太，只是弄了一块比较好的肉
“我们还是加快速度跑吧。你这样搞，肯定会引起海王类的暴动。”奥尔维亚可没有星羽那么淡定。
从进入无风带，奥尔维亚都是精

神紧绷着.即使看到星羽-剑分开海域的剑术，奥尔维亚都没有放松。
海王类除了强大的个体让人忌惮之外，其他令人忌惮的就是故量.等海王类大军杀过来的话到时候应该如何应对?
奥尔维亚赶紧开船加快速度星羽也没有喊奥尔维亚停下s既然奥尔维亚想要快点离开，那就随她的意吧。
接下来并没有海王类前来送死，i不是没有遇到。而是它们被星羽的气垫给惊走了。
星羽虽然没有霸玉色霸气不过他本身的气势，或许比所

谓的霸王色霸气还要厉害的名。
顺利的来到了九蛇岛。而他们刚刚来到力蛇岛。就遇到了九蛇岛巡逻的女战士。
虽然这里位于无风带。不过亚马逊.百合的人们依旧十分谨慎。派遣了不少的女战土进行观尽。
星羽他们自然被围住了，_不过有汉库克在L所以根本就没有事情。
更何况她们也都认识星羽I星羽在九蛇岛可是住“了半个月的时间，基本上九蛇岛的人们对于星羽都认识。
没办法，九蛇岛就只有星羽

一个男人，不认识那才是奇怪呢
“这个地方就是女儿岛吗3
奥尔维亚太部分地方都去过L新世界的一些岛屿都见识过.不过奥尔维亚真的没有来过九蛇岛这个地方e
对于外界来说。九蛇岛十分神秘，毕竟是位于无风带的岛屿只要是位于无风带的岛屿_没有谁敢招惹。
海王类就是天然的屏障.除非配备海军的军舰，不然的话就凭海贼的船，基本上无法到达这
除非有实力强大的高手，不过实力强大的高手L也

绝对不会梘着跑到这里来。
“汉库克，你终于回来了。”咋婆婆看到回来的汉库克，放松-口气，然后看着虽羽的目光之中满是敌意。
把汉库克给拐走..所以自然被咋婆婆给敌视了e
而且咋婆婆也知道，星羽现在已经被通缉了。海军发布的通缉令已经传遍大海了.包括九蛇.岛。
虽然上面没有星羽的姓名、不过上面可是有星羽的画像。咋婆婆还是能够认出来的__
“她们就是妮可。奥尔维亚和妮可.,罗

室?”
咋婆婆发现自己奈何不了星羽，于是把目光放在奥尔维亚母女的身上。
目光闪烁，咋婆婆小里面正在想办法L想办法让奥尔维亚和罗宾母女离开。
这可是烫手的山宝，有她们在这里，，很可能会招惹来海军s如果把海军给招惹过来。那就真的麻烦了。
九蛇岛地势再好，也挡不住.海军啊。顶多阻挡一下海贼。
“咋婆婆.我知道你心里面在想什么，不过那些想法还是趁早收回去吧。”

星羽瞥了咋婆婆一眼，他就能猜到咋婆婆在想什么。
“现在她们就先住在这里.你有意见?”
咋婆婆脸色略微难看.我不光有意见我还想要把你给轰走呢。谁知道你出去居然惹了那么大的事情。
最后咋婆婆也没有说什么。看星羽的样子是不会松口.她也不可能强行撵走星羽他们。
只能尽力的隐藏他们的消息.了，只要不传出去，九蛇岛就是安全的。,
“你们现在的实力有点太弱小，我就给你们进行-z番

特训吧
星羽想到之前吃的海王类的肉，海王类的肉味道其实还可以比之一些海兽的肉质也不差。
不过营养价值就不是一个等级的了，海王类的肉长期食用的话，能2.9够极快的增强体质_
以后可以抓几只海王类，让她们以后吃海王类的肉。
教导的话，星羽把海军六式交给她们，这可是万金油的修炼之法，不光是包含的技巧还有提升身体素质的方法e
星羽也没有吝啬.，把海军六式交给了，咋婆婆-份。相

当于交给了亚马逊:百合的所有女战士
因为得到了海军六式的修炼之法，所以咋婆婆的心情好了许多。看着星羽也顺眼了不少。
虽然修炼海军六式，有可能会得罪海军，不过没关系、提升实力才是最重要的。
只要实力提升到一个地步。那就是面对海军也不需要害怕了
反正这种能够增强九蛇岛实力的机会.咋婆婆是绝对不会放过的，为许九蛇岛也能够崛起。
⊥
第四百八十七章 两年后【5/5】
九蛇岛海边，这里有一个不错的沙滩，此时星羽正躺在沙滩上悠闲的晒太阳。
而在不远处，汉库克、罗宾奥尔维亚她们正在努力的进行修行。
“好累啊。”
汉库克呼出一口气。不过也并没有放弃L就连罗宾都没有放弃，自己当然不可能放弃了。
“罗宾，你先休息--下吧。
星羽向着罗宾喊道。
罗宾停下来擦了擦汗水，然后疑惑的看向了星羽。
“你的体质大弱了，

暂时还不宜进行太高强度的训练。”星羽认真的向着罗宾说道e
虽然罗宦和汉库克的年龄相差不大，但是和汉库克不同，罗宾之前有些营养不良。,现在身体无法支撑高强度的锻炼。
罗宾点了_点头，然后来到星羽这里喝了口水。舒缓了一下疲惫」坐在星羽的身边，拿出本书看_了起来。
“罗宾你很喜欢看书啊。”
星羽笑着向着罗宾问道。
“嗯，我以前的娱乐方式就是看书了。”罗宾合上了书本点了点为，

想到了曾经的事情.罗宾的脸上露出一抹难过。
奥哈拉已经被毁掉了、克洛巴博:28土他们也都死在了奥哈_拉。
看着变得伤心难过的罗宾.星羽微微摇头，揉了揉罗宾的秀发。
或许是星羽的摸头杀很有魔力的原因吧..罗宾渐渐的没有那么难过了，脸上还露出一抹舒服
“星羽哥哥，你的家乡在什么地方上”
罗宾抬起头来，向着星羽好奇的询问道e
丛汉库克那里，罗宾已经知道，星羽

并不是九蛇岛的人毕竟九蛇岛只有女人。
“我也很想知道e”
汉库克突然扑到了星羽身上。向着星羽蹭了蹭。
“汉库克，你身上的汗都蹭到我身上来了。”星羽没好气的捏了.捏汉库克的脸颊。
-“嘻嘻，我不是故意的。如果星羽哥哥有意见的话，-会我们去洗澡。”
星羽满脸黑线的看着眼神亮晶晶的汉库克。然后发现就连奥尔维亚这个女人也凑过来了。
“你也想知道我来自哪里吗2.”

星羽抬起头来向着奥尔维亚迫问道。,
“嗯，的确想要知道。”
奥尔维亚点了点头，相处的这段时间，看到星羽展现的各种.能力，奥尔维亚也相信星羽并不是恶魔果实能力者了。
所以奥尔维亚对星羽也就更加的好奇了，好奇里羽到底是什么来历从什么地方出来的。
“我来自一个十分谣远的地方，遥远到你们根本去不到.我也没办法回去。”星羽向着她们说道。
并不是在骗她们，前世自己来自那个蓝色的星

球，,这一世，自己也是从火影世界穿越到这里的。
火影世界还有机会会去，但是那颗蓝色的星球，星羽也不知.道还能不能回去。
不过无所谓_.星羽没有什么牵挂。
“那星羽哥哥，你岂不是无家可归啊，好可怜啊。”汉库克同情的看着星羽。
“以后力蛇岛，就是星羽哥哥的家了。”
星羽听着汉库克的话微笑了一声。
奥尔维亚若有所思，不过最后依旧摇了摇头L看星羽的样子也不像是说

假话。
“好啦，你们两个不要偷懒.了，赶紧去修炼吧..要知道在这片大海上r甚至无论是在哪片世界，实力都是最重要的。”星羽劝导她们去修行。
眼下她们还没有办法修炼武装色霸气和见闻色霸气，先提升自己的体质吧。
武装色霸气和见闻色霸气虽然谁都能修炼，但是真正修炼的.话也是有要求的。首先就是体魄足够。
武装色霸气是这样，靠的就是自己的身体，通过训练慢慢的掌握那股力量。
不过见

闻色霸气，是有机会从小就觉醒的，有一些天赋异禀的人或许从出生就掌握见闻色霸气。
只是这样的人少之又少其至几乎没有。
星羽让汉库克没有练习果实能力，单纯的让汉库克修炼体术L火影之中查克拉是必不可少的_而海贼世界就是体力了。
使用果实能力，消耗的也是体力。
转眼间两年过去了，汉库克已经十二岁了，而且因为修炼提升实力的原因，个头长高了不少出落的亭亭玉立。
罗宾也是。而且现在

的罗宾没有之前那么黑了，皮肤变白了
奥尔维亚倒是没有多大的变化。如果非要说变化的话。那就是奥尔维亚的实力吧，v
以前她项多就是一个碰碰枪的历史研究学者，.而现在也有了-定的实力，大概有海军本部大佐的实九吧。
嗯，大概猜测，反正星羽也没有见过海军本部大佐.不过奥尔维亚的实力提升不慢。也说明她直的去拼命努力了。
汉库克的年龄虽然小。但是实力不比奥尔维亚差.L其至靠着甜甜果实的能力，实

力还要在奥尔维亚之上。
罗宾实力要比奥尔维亚弱一些，不过靠着花花果实，也能够出其不意。
“在岛上待得时间也够久了。我们出海。”星羽开口说道。
“星羽哥哥，我们要离开九蛇岛吗了”汉库克的眼睛亮晶晶勺。
“嗯。”
星羽点点头。咋婆婆之前通知了他建造的大船已经建造完成了，虽然不说有多好。但是也不算187差。_
在两年前，星羽就让咋婆婆帮他建一一艘船，现在才完工

，这个速度也是够慢的了。
不过这可是咋婆婆废了很大的功去，建造出来这艘船可是花了不少钱，幸亏星羽给她报销了_不然咋婆婆要小疼死。
“我们出去真的没问题吗?'奥尔维亚忍不住问道。
“能有什么问题2.难道你还想一直躲在这里一辈子吗?”星羽看着奥尔维亚.难道奥尔维亚那么丛吗?
“我倒是不害怕，。但是我担心罗宾。,”奥尔维亚的目光看着罗宾，她不担心自己的事情但是奥尔维亚担心罗宾

啊。
“其实不用担心。,我会保护好你们的安全的，不过开船的事情就要交给你了。”
星羽可是扛算让奥尔维亚担任航海t的。谁让这里就奥尔维亚会开船呢。
当然了，还有一个原因，那就是奥尔维亚对于太海上的地形都十分熟悉，.为了寻找历史正文奥尔维亚哪里没去过。
包括新世界也都去过，也不知道她们一些普通的学者，是如何在新世界那种环境险恶的地方航行的。
不过从这方面来看，也能够个航海

士绝对没问题，再说了还有星羽保驾护航。_
!
第四百八十八章 容易染病【1/5】
-“你们真的要出海，_而且就你们几个人?”
咋婆婆听着星羽的话直接跳起来，然后:一把拉住没库克的手
“我觉得你们不要带上汉库克了。”
“不行，我必须去。”汉库克听到咋婆婆的话.小脸-冷然后不客气的二脚把咋婆婆给踢e。
谁敢阻拦她.她就对谁不客
咋婆婆虽然心不甘情不愿但是最后依旧没有选择，只能看着星羽带着汉库克离开。
这次离开准备了很多食物。尤其

是淡水资源，在海上其他的还好，淡水绝对是最重要的资源
再次离开九蛇岛。2这次离开力蛇岛，估计就没有上次那么快回来了。不过星羽依1旧打算以后回来力蛇岛。
毕意力蛇岛可是星羽降临的第一个岛屿。多少有几分情分在在星羽的心里已经被当成他自己的地盘了。
而且相信汉库克这个未来的女帝也不会反对。其至汉库克还巴不得星羽一一直留在九蛇岛呢。
咋婆婆打造的这个新船还真不错，动力很足。速度非常的快

不过速度越快。造成的动静也就越大。所以就很容易吸引海王类。
被吸引过来的海玉类，没过多久就被星羽一刀斩杀，.全部都给干掉了。
“我们去什么地方?”
在离开了无风带之后，奥尔维亚向着星羽询问道。
“先去加雅岛。”
星羽向着奥尔维亚说道，去加雅岛当然是有目的了。且的是前往空岛，空岛上面可是有响雷果实这颗自然系最强恶魔果实s
是不是自然系最强。先不

要讨论，但是响雷果实的强大的确是毋庸置疑的。
原著之中路~飞能够打败吃了响雷果实的艾尼路，那就是剧情杀。不然没有掌握武装色霸气的路飞凭什么能击败艾尼路?
反正靠着响雷果实，只要不断开发下去，海军大将的战力级别那是妥妥的。
奥尔维亚没有迫间星羽前往加雅岛的原因，星羽既然说了。那奥尔维亚只要负责开船前往加雅岛就好了。
“也不知道能否找到响雷果实。一切就看运气了~~s”
星

羽也不知道能不能找到响雷果实，.不过难度真的很大，不是一般的大。
空岛那么大的地方，想要找到一颗果实谈何容易2除非发动整个岛屿所有人的力量。
这个星羽可以做到。为了找到响雷果实，浪费一些时间也没问题。
从星羽他们所在的位置.要前往加雅岛，恐怕不是短时间能到达的，所以星羽扛算给船提提
使用斥力推着船飞速前进。这速度就如同安装了火箭_样s
不过即使这样g也花费了好几天时间

。
“星羽哥哥，昨天晚上，我去你房间找你。为什么没找到你啊?”汉库克向着星羽询问道。
其至找遍了整个船舱..都没有找到星羽，最后实在找不到星羽的汉库克会自己房闻睡觉了。
“哦，我有点事情。.”
星羽愣了愣然后向着汉库克说道。
昨天当然找不到星羽了。因为星羽昨天晚上前往系统空间去陪玖辛奈她们了。所以汉库克她们找不到自己很正常。
“有什么事情?.星羽哥哥.你

身上有一种香味啊e”
汉库克眉头皱了皱。然后凑近星羽使劲的嗅了嗅L,随后脸色一下子变了。
这好像是女人的香味啊，难道昨天晚上星羽哥哥去找别的女人了吗?
汉库克小嘴撅起来，“星羽哥哥你去找小狐狸精了对吧3,
星羽听着汉库克的话有些汗颜，如果让玖辛奈听到你这话，绝对能扛哭你。
不过汉库克的鼻子真的够灵敏的，星羽都洗了个澡了，汉库克居然还能闻到。
星羽察觉

到不远处刚刚走出来的奥尔维亚异样的目光没好气的问道，e
“星羽，我觉得我有必要提醒你，在外面乱搞容易染病。”
奥尔维亚严肃的向着星羽说直。
星羽嘴鱼抽搐了一下，然后就感觉到汉库克拉了一下手臂。
“星羽哥哥，我觉得奥尔维亚说的有道理.你看看我也不小了。”
汉库克昂起头，虽然土十二岁，但是这个发育比起十六发的也不逞多让。
“呵呵，我怕被抓起来。”星羽看了汉库

克一眼，然后说道毕竟汉库克年龄还太小了。
-“好啦。到达加雅岛了。那你们就做好准备。千万别惊讶。
星羽望着不远处的加雅岛.并没有上.岛的意思，使用斥力控制着船直接飞上天。
“船飞起来了?”汉库克张大嘴巴，以前汉库克知道星羽能够带着人飞，但是这次可是带着船一起飞起来了。
汉库克只是有些惊讶。而奥尔维亚和罗宾母女，就是真的被震惊到了。
_“一个我记得飘飘果实有这个能力吧。

”
奥尔维亚说道L不过奥尔维亚也知道星羽不是恶魔果实能力者，她见过星羽在海里游泳。
更何况即使恶魔果实能力者_但是那要什么样的恶魔果实I才能够带来那么多能力啊。
“为什么要飞起来..难道是想要寻找空岛?”
奥尔维亚向着星羽询问道。
“你也知道空岛?”星羽看着奥尔维亚惊讶了一下，没想到奥尔维亚也知道空岛。
“嗯。知道，但是没有上去过。”奥尔维亚点点头，其实

这个世界上不止一个空岛。
在天上的岛屿都叫空岛，而空岛可并不止一个。
“前往空岛.是为了寻找一颗恶魔果实，自然系的响雷果实就在这个岛上。”
“什么，响雷果实价？'
奥尔维亚再次震惊了。(吗得赵)响雷果实她当然有了解过传闻，被称为最强的自然系恶魔果实。
本来自然系恶魔果实就是最强的，而响雷果实又被称为最强的自然系，可见响雷果实有多厉.害，堪称所有恶魔果实之中

最强内。
在所有人的眼中，自然系恶魔果实比超人系恶魔果实强而超人系的恶魔果实要比动物系恶魔果实强。
不过在星羽看到，.超人系的一些恶魔果实，要比自然系恶魔果实厉害多了。
比如能够穿越未来的时间果实，让时间倒退的倒退果实，把触碰到的生物变成玩具的童趣果实。
魂魂果实、震震果实，能够做永生手术的手术果实。
这些恶魔果实会比自然系恶魔果实羞吗?能力堪称逆天。

动物系恶魔果实也不弱。毕意动物系恶魔果实之中也有幻兽种比之自然系恶魔果实还要珍
L
第四百八十九章 控制整个空岛找响雷果实【2/5】
投过多么，星羽他们便来到了空岛、这里空气比较稀薄、距离地面一2万米。比任何高原地区都要高。
汉库克扶着星羽说道。
除了，星羽没有受到任何影响，其他人都不好受e
星羽当然不会受到任何影响_毕竟在太空之中都能够生存s更别说是在这种空气稀薄之地了
没有空气，也不会对星羽造成影响，其实星羽已经变得非人了，可以称呼他为神了。
就连天龙人那些废物，都敢自称神的后裔L星羽自

称神也没有谁敢不服气。不过星羽还没有那么中二的自称为神.,他可不是艾尼路。
这次星羽来了。如果找到响雷果实。那艾尼路连自称神的资格都没有了。
现在这个时期，艾尼路应该不会找到响雷果实，毕竟现在距离剧情刚开始还有十土八年的时间呢。
“星羽你知道响雷果实在哪吗?”
奥尔维亚向着星羽询问道.现在她也算是适应了高空中的氧气稀薄了。
“这个我还真不知道，不过响雷果实肯定在空岛

。”
奥尔维亚长太嘴巴。心里面非常无语、这里实在是太大了啊空岛也并不是一个小地方，而且还是多个岛屿。
如何找到二颗恶767魔果_实?这虽然比大海捞针简单-一些但是也简单不到哪里去。
星羽微微笑，他自然有办法，现在空岛的神。应该还是甘.福尔吧，不过这个和星羽的关系不大。
闭上眼睛.等星羽再睁开的时候，双眼已经变成力勾玉轮回转生眼。
奥尔维亚不敢直视星羽的眼睛。她不

知道那是-一双怎么样的眼睛,但是她能够感受到那能够毁灭世界的力量。
或许星羽的实力。,还要超乎她的想象。
在这一瞬间，整个空岛的人们都被控制住L其至包括动物们都被星羽给控制住。
让星羽自己去找响雷果实。这个难度的确大，但是如果能控制空岛的所有人和动物.去寻找响雷果实呢?
地毯式的搜寻..只要响雷果实没有被吃。就绝对能够找得到
而且这个时间也绝对不会太久，星羽根本不

需要等太久就能够得到响雷果实。
“接下来就是等了.我们在空岛逛一逛吧。”
星羽向着汉库克她们说道。
“星羽哥哥你用什么办法找的象”汉库克好奇的向着星羽问首。
“很简单L我控制了整个空岛的所有生物，地毯式搜寻恶魔果实，响雷果实唾手可得。”
星羽自信的说道。
如果这样都没有办法找到的话，那就只能说明响雷果实根本不在空岛上，剧情出现差错了。不然响雷果实绝对能被

找到。
而且这次得到的，2应该不止是响雷果实。还有其他恶魔果实应该也能够得到。
毕竟星羽是下令搜寻所有果实，毕竟他也不清楚响雷果实到底是什么样子的。
只能找到之后，让奥尔维亚来辨认了。
一拍自己的额头星羽目光看向奥尔维亚，“奥尔维亚，能不能麻烦你一件事情？'
“什么事情..只要我能做到的，我绝对会完成。”奥尔维亚严肃的说道。
一_直以来奥尔维

亚都想要报答星羽.不过星羽一直没有提出什么要求，所以奥尔维亚也没有报答的机会。
眼下终于有机会了。
“别那么严肃.其实不算太难。我想要你把你知道的恶魔果实，都给画出来，标注出来。
星羽向着奥尔维亚说道、这件事对奥尔维亚来说。应该不是很难的事情。
“这个简单L给我三天时间
奥尔维亚认真的点点头。.
“星羽哥哥.我也能帮忙s”罗宾开口说道。罗宾在全知之树待了

那么久，看过的书也不计其数。
而且现在还有奥尔维亚的教导，罗宜知道的东西很多，甚至在这两年里面L把亚马逊(ad_adl:百合于国的藏书都看完_
“好，那就多谢你了小罗宾。”星羽拍了拍罗宾的小脑袋说道。
罗宾的脸色微微红润了一下能够帮上星羽的忙，罗宾心里面也很开心。
汉库克微微撅嘴.。自己好像帮不上忙啊，在这方面汉库克-窍不通。
对于.恶魔果实，没库克的认知还没有星羽

的认知度高。
自从星羽说了之后，奥尔维亚便开始不眠不休的画恶魔果实。制作恶魔果实图鉴。
尽管星羽劝导过奥尔维亚s不用那么着急，他也不是现在就要，但是奥尔维亚就是不听。
原本说三天就做完的奥尔维亚直接两天就完成了。恶魔果实图鉴放在了星羽的手里。
“你先去休息一下吧。”星羽着着奥尔维亚的黑眼圈。向着奥尔维亚说道e
奥尔维亚也真的士分疲惫，还有罗宝，也跟着-起去休息而星羽

则是在看奥尔维亚辛辛苦苦制作出来的图鉴。
几百个恶魔果实的图鉴、堪称是海贼世界最为全面的恶魔果实图鉴了，甚至星羽发现连手术果实的图鉴都有e
看来奥尔维亚知道的真不少啊，手术果实知道的人应该不多吧。毕竟这颗果实涉及到了很多的秘密。;
汉库克也来到星羽身边和星羽一起看恶魔果实的图鉴。
星羽只要看过一遍.便能够全部记忆下来.不过汉库克可做不到。
“星羽哥哥，我能不能拿着看看

啊。以后也能帮星羽哥哥找恶魔果实。”汉库克向着星羽间直。
“当然可以了，不过恶魔果实也不是那么容易找的。”
星羽微微摇头说道.恶魔果实的数量其实并不少，但是这个世界也很大啊。相比这个世界的人口。恶魔果实的数量就太少了
这几天，星羽也收到了即可恶魔果实，不过都是动物系的恶魔果实，其中有一个马马果实:天马形态的恶魔果实，算是原著之中出现过的。
可惜响雷果实，现在还是没有找到。.不过星羽

也不着急，现在才过去两天。空岛还有很名地方没有搜寻呢e
奥尔维亚和罗宾体息了一整天，这才休息过来。
“以后不需要那么拼命.其实我也不是立即就要e”星羽看着奥尔维亚说道。
“嗯。”奥尔维亚听着星羽关心的话语。微微一笑。向着星羽轻轻点了点头。
虽然现在点头，不过若是星羽真的还有什么事情需要她的话_她肯定还会那样不顾一切的。
星羽也看出来了，然后也没说啥。_

!
第四百九十章 复制响雷果实能力【3/5】
-“终于找到了。”
星羽手里拿着一枚蓝色的如同苹果-z样的奇异果实，上面有着奇异的纹路，一看就知道这个果实有古怪。
“也不知道第一个吃下恶魔果实的人，为何会有这个胆子。
星羽忍不住自语道。
以恶魔果实的样子。不知道的人一看就知道这样的果实不能吃。第一个吃下恶魔里实的人真二的很有勇气。
“是啊..自然系最强大的恶魔果实。”奥尔维亚-说道。
“

星羽。这颗恶魔果实你吃下之后整个世界恐怕都没有几个人是你的对手了。”
奥尔维亚期待星羽吃下去s
不过星羽却摇了摇头，寻找响雷果实，并不意味着星羽要吃下这枚果实，给自己制造弱点的事情，星羽绝对不会玉。
“响雷果实虽然厉害，但是却有副作用L所以我没想过要吃下它。”星羽向着奥尔维亚说道
“可是，虽然有副作用。但是明显利太于弊啊。”
奥尔维亚想要继续劝导-下星羽。

“其实我的雷遁忍术，并不比响雷果实弱。”星羽耸耸肩说道，当然了，元素化星羽肯定做不到。
但是论起破坏力的话，星习此时使用仙人模式释放个雷遁比艾尼路全九使用的大招威力都大的多。
不过响雷果实能够开发到什么程度，这个星羽也不知道.而且响雷果实有些优势。，也的确不是雷遁能相比的。
星羽虽然不想吃下去，但是这不代表星羽不想得到响雷果实的能力。,
“系统。单纯的复制出一个响雷果实，应该也

可以吧?”星羽好奇的向着系统询间一下。
“可以的，需要消耗神级复制卡一张。”
“那还是算了吧。”星羽没有兴趣再复制出-一个响雷果实s
“奥尔维亚，这颗响雷果实就给你吧。”星羽把响雷果实递给了奥尔维亚。
奥尔维亚惊愕的看着星羽居然把这颗无比珍贵的自然系恶魔果实。递到了她的面前。
“给我?不行，这个太珍贵
奥尔维亚摇了摇为表示拒绝，这个实在是太珍贵了，奥尔

维亚表示坚决不能要e
“收下吧，你不吃的话.那我就只能找别人来吃了。”
星羽向着奥尔维亚说道、他还等着复制响雷果实的能力呢。奥尔维亚如果不吃的话，他怎么复制?
肥水不流外人田，/现在奥尔维亚也算是自己人了，他总不能找一个不相干的人让他吃了吧。
“我拥有一种能力，能够把别人恶魔果实的能力复制过来并且没有副作用，所以这个响雷果实对我没用.而且我还等别人吃下响雷果实呢。”

星羽于脆给奥尔维亚解释-下，反正星羽也不怕暴露出去，毕竟实力决定着一切，暴露出去也无所谓。
而且星羽相信，奥尔维亚s汉库克、罗宾她们都不会把这个给说出去的。
“好厉害的能力啊，不愧是星羽哥哥，那星羽哥哥你有没有复制我的甜甜果实能力啊?”汉库克好奇的向着星羽间道s
“还真的没有。”
星羽摇摇头，他没有复制汉库克的甜甜果实，他觉得自己的魅力够高了。已经不需要增加了
而且甜

甜果实的攻击，太过女孩子化了，.星羽即使真的复制过来，也不好意思使用。
一世英名可不能给毁掉。
“原来是这样，难怪星羽你有那么多能力。”奥尔维亚点了点头，她相信星羽的话。
“罗宾，汉库克，,你们两个绝对不能把这件事给说出去，否则星羽会有很大的麻烦。”
奥尔维亚无比慎重的向着罗宾和汉库克说道。
“嗯，我们知道。”汉库克和罗宦都是聪明人，自然知道这么变态的能力暴露出去的后

果。
随后奥尔维亚也不客气了.把这枚响雷果实给吃下去。
吃下响雷果实之后奥尔维亚的身上冒出一丝丝的电光。然后全身被电光笼罩。
“妈妈。”罗宾担心的想要靠近奥尔维亚。不过被星羽给拉主。
“罗宾你如果不想被电的话.还是别靠近奥尔维亚了。她现在没有事。”
没过多久。奥尔维亚身上的雷电全部收敛起来，这说明现在奥尔维亚一惊能够控制住响雷果实的力量了。
不过奥尔维亚

只能简单的使用，再强大的恶魔果实，也需要-.点点的开发。
当然了，如果你本身就很强大，比如黑胡子夺走白胡子的震震果实之后。就能够使用出不俗的威力了
“系统.复制响雷果实。”
星羽向着系统吩咐，消耗掉一张神级复制卡，然后得到了响雷果实的能力。
奥尔维亚刚刚得到响雷果实最多也就放放电.其至现在都无法元素化。但是星羽不一样啊
星羽复制了响雷果实之后加上本身就对雷遁的掌握.

子对响雷果实就掌握成极深的地卡。
化作一团闪电。然后瞬间划过天穹,出现在极远的地方，惊雷一般的速度，仅次于闪闪果实了吧。
当然了。和空间系的恶魔果实肯定比不了。不过短距离之内.还是能够和空间系的恶魔果实较量的。
随后星羽再出回来。身上带着一甘刺耳的电光。其他的不说L但是的确士分威风啊a
“来空岛的且的基本达成了不过黄金也要带走。”
星羽突然想到，帘岛还有黄金呢。除了黄

金之外.还有历史文本，记载了海王波塞冬的历史文本。
还有罗杰的留言1罗杰也来过空岛。,
虽然罗杰不懂得解读历史文本，但是他的见闻色霸气拥有聆听万物的能力，所以虽然看不懂历史正文。但是却能够懂得意思
罗杰的这个能力也十分变态。他能够到达拉鲁德去。成为海贼干。
星羽他们找到黄金之后才知道这里不愧是黄金之乡这些黄金全部被星羽给搬到了神威空间之中。
黄金这类的东西。2无论是放

在哪个世界。基本上都是硬通货_所以星羽才会储存一些这东西
在空岛待了不足七天，便得到了响雷果实，得到响雷果实的速度比星羽预料的要快-些。
而且星羽他们也在这里逛遍了。虽然这里的各种贝类十分特别。不过星羽也没有名太的兴趣
汉库克她们倒是很感兴趣。收集了不少的贝，比如能够放音乐的音见，发光当作照明工具的.灯贝、可以储存水的水贝，能够攻击的冲击见和排击贝等刀。_
!
第四百九十一章 星羽的目标【4/5】
离开空岛的时候，星羽让奥尔维亚、汉库克、罗宾她们体验了一下蹦极的感觉，让他们的船在重力的影响下笔直的从空岛砸落下去，把她们给吓的不轻。
星羽也被她们给埋怨了一通L就连最粘着星羽的汉库克。都因此生气了。和星羽冷战呢。
不过冷战才半个小时，便再次黏在星羽的身边。
“还好吧?”星羽向着脸色苍白的奥尔维亚问道。
她们之中就奧尔维亚的反应最大，现在都落到海面上了脸色依旧苍白如纸e

“我觉得我都得了恐高症了。”奥尔维亚没好气的向着星羽说道，她都已经叶了好久了。
“没有那么夸张吧。”星羽耸耸肩，然后准备给她们准备美食压压惊。
船上的厨师就是星羽。没办法，除“零零三”了星羽之外没有人会做饭啊。
汉库克和罗宾就不说了。奥尔维亚对于厨艺也一窍不通。做出来的饭菜和玖辛奈、纲手有的-比。
吃饱喝足之后，奥尔维亚也算是彻底平稳下了心情.然后驾驶着船前往新世界。

不打算在新世界浪荡了，星羽打算前往新世界，而且根据现在的时间来算.和之国也要发生动荡了。
所以星羽扛算前往新世界。去看看和之国的这场动荡，这-场大战，凯多可是被且御田给砍了。
而目光月御田好像也有和罗杰一样的聆听万物之声的能力s所以星羽有复制过来的打算s
先看看复制聆听万物需要高级复制卡还是神级复制卡吧。女果使用神级复制卡才能复制的话_那星羽或许会放弃e
聆听万物之音

听起来很厉害_但是对星羽来说，其实价值并没有多大。
星羽消耗复制卡，也是根据价值来的，用一张神级复制卡来换取这个能力的话。.星羽就觉得不太划算了。
“前往新世界，那我们还需要前往香波地群岛。”
奥尔维亚开口说道.，前往香波地群岛是为了镀膜.,然后从位于海底一&万米的鱼人岛前往新世早。
想要进入新世界，只有两条路，二条是走海底另外一条路则是通过圣地玛丽乔亚。
就连海军想

要通过圣地玛丽乔亚L都要向世界政府提出申请.而海贼更不可能从那里通过了
海贼敢走那里，那不是去自投罗网吗。
“嗯，出发吧。”
星羽点点头，期待新世界的风景。
虽然星羽也去过新世界但是对年新世界根本就没有仔细看。就去了西海上
新世界才是真正强者的天,才能遇到更多的强者.星羽主要是眼馋他们的恶魔里实。治比如白胡子的震震果实，可以考虑复制过来，但是想要用高级复制卡复制过采恐

怕不太可能。
就连响雷果实。都需要神级复制卡，当然了1也并不是指震震果实就比响雷果实更加强大。
这两个果实也分不出谁强谁弱，就看使用者的了.，如果使用者开发的更加高深，那就自然更强了。
不过星羽发现。高级复制卡有些废材了。很多东西都无法复引。
像是能九比较强大的恶魔果实，都无法复制，关键还是靠神级复制卡啊。根本没有上限s
或许一个真正的神明出现在这里，星羽都能靠着神级

复制卡来复制他的力量。
在星羽他们前往香波地群岛的时候他们的踪迹也被海军给发现了。
在加雅岛星羽控制船飞上天.可是造成不小的影响，所以就被泄露出去了。
不光是海军知道了。就连-些海贼都向着星羽他们杀过来。
“我怀疑这些海贼脑子有问题，真的当我的悬赏金是白给的吗?”
星羽望着前仆后继的来找麻烦的海贼，心里有些烦躁e
这些海贼的且的也十分明确，就是为了钱来找

麻烦的。为的是星羽他们的悬赏金a
除了汉库克还没有被悬赏之外，他们谁不是天价悬赏啊s
这个天价指的是在伟大航道前半段，法了新世界之后，也就星羽的悬赏金算是比较高的吧。
接近十亿的悬赏金、但是这可无法代表星羽的真正实九。
不过这些杂鱼也并不是没有用处，都给奥尔维亚她们来练手。
“星羽，我们的行踪暴露s恐怕很麻烦啊。”奥尔维亚使用响雷果实电死一片海贼之后，向着星羽说道0.

___,
这些海贼小喽哕倒是不怕。但是海军方面，还有世界政府都有可能派人过来。
“与其担心这个，,不如快点提升实力。我教你们一个快速提升实力的方法L用电流来刺激细胞，让肉体活性化。”
星羽说的自然是雷遁查克拉模式。
眼下奥尔维亚拥有响雷果实也能够使用这个修炼方法。
用响雷果实产生的雷电，来代替雷属性查克拉。
“不过需要注意一点，不要过度。否则会彻底损害自

己的细胞。”
星羽向着奥尔维亚提醒了。
奥尔维亚点了点头，然后根据星羽的指导L来进行修炼掌握.过程之中十分顺利e
这样增强体魄的速度会更快.同时对于响雷果实的掌控程度也会更高。
受到奥尔维亚的影响..汉库克和罗宾也在努力的提升实力。
这几天奥尔维亚的实力提升的最快，吃下响雷果实之后，实力呈直线上升。
现在最高可放出一亿伏特雷电，面对海军中将估计都有一战

之力，至于能不能赢.。那就不能确定了。
而且这个海军中将，指的是海军本部中将。支部中将的实力和海军本部的中将实力相差过大
“感觉甜甜果实比响雷果实差远了。”
汉库克看到奥尔维亚的实力就和坐火箭一样.飞.速4.2的_提升、不由的说道。
“恶魔果实也不是一切，单靠果实能力也，无法成为最顶尖的强者。”
星羽向着汉库克安慰着说道
再说了L汉库克此时的实力也不

弱了，起码在她这个年龄已经很厉害了。
以后成长起来，也不会比吃了响雷果实的奥尔维亚弱，毕竟现在的汉库克，比原著之中的汉库克成长空间更大。
转眼间一星期过去了，星习他们也接近香波地群岛了.不过此时星羽他们遇到了海军的军舰
领头的人是海军本部中将鼯鼠。擅长的是剑术，实力超凡。也是海军大将泽法的弟子s
泽法教导出来的弟子很多s海军三大将都是泽法的弟子现在的泽法依旧担当着海军大将的职位。_

,
-」
第四百九十二章 奥尔维亚对战鼯鼠【5/5】
“鼯鼠是吧，你一个人也敢来?胆子未免太太了吧。”
星羽站在船头。淡淡的看着鼯鼠。
鼯鼠面无表情..不过他心里面的确有些慌.鼯鼠可是知道库赞那个怪物般的强者被击败的事情。
说实话他没有半点把握.不过也不需要他出手擒下对方只要拖住就好。
就在之前，鼯鼠已经用电话虫把消息传递回去了..这里距离海军本部马林梵多并不远，只要半个小时援军就能够赶过来。
“还未闻阁下名讳

。”鼯鼠右手握着刀柄。渐逝的握紧。
说起来也搞笑。海军现在都不知道星羽的名字，没办法。谁让星羽的信息的确少呢。
对于海军来说。星羽就是不知道丛哪里冒出来的.，尽管调查了。甚至世界政府CP0都出动_了，依旧没有找到关玉星羽的_丝情报。,
“我叫漩涡星羽L我猜你在拖延时间对吧?”
星羽轻笑着向着鼯鼠问道。
气势威压向着鼯鼠释放出去鼯鼠的身体一寒.额头冒出了冷汗。惊骇的望着

星羽。03
被鼯鼠带过来的海军十乒。现在因为承受不住星羽的气势而晕过去。
虽然没有霸王色霸气.但是星羽的气势也不会比霸王色霸气虽。
庞大的查克拉也能够造成无与伦比的威压，而且这还是他们所不能了解的力量。
“星羽哥哥好威风啊。”汉库克崇拜的看着星羽。
在星羽的气势释放出来之后海军-士兵晕倒，就连鼯鼠这名海军本部中将。都半跪在地上。握着刀撑着身体不倒下。
“

星羽哥哥，如果杀了他们的话，我们会不会有麻烦?”
罗宾理智的向着星羽间道。
“杀了他们的话.肯定会有麻烦。不过现在他们不还没有死的吗。”
星羽微笑着扭过头向着罗宾说道。
在星羽脸上露出等容之后所有的压力尽数散去。，仿佛原本就不存在一样。
半跪在地上的鼯鼠终干松了口气，然后站了起来e
“奥尔维亚，他就是执行屠魔令的海军中将之一L,你打算放过他吗?”

星羽向着奥尔维亚问道。
奥尔维亚眼中闪过一道寒光不过心里面依旧还有犹豫。
“你来处理吧。”
星羽干脆交给奥尔维亚。这也是对奥尔维亚的磨练，看看她的实力到底和海军本部中将相差多少。
奥尔维亚点点头，身体周围冒出蓝色的电光然后雷电彻底把奥尔维亚给笼罩在其中。
“三千万伏特，雷兽。”
，奥尔维亚的双手-z拉。闪耀的电光艺年，一头巨大的雷兽冲出来，

向着鼯鼠奔去e
洲恶魔果实能力者?”
鼯鼠眼中流露出震惊，对于奥尔维亚的资料他了解，没想到两年过去了。她居然成为恶魔果实能力者。
而且从那雷兽蕴含的破坏力中，鼯鼠就能够明白这颗恶魔果实不弱。
使用的是雷电能力莫非是传说中的响雷果实?
响雷果实也是一个传说了。因为很久都没有出现过了.但是记载之中，响雷果实的能力格外强大。
来不及想其他。金身覆盖武装色霸气，

硬扛住雷兽的攻击。
新世界之中武装色霸气泛滥_而作为海军本部中将。怎么可能不会武装色霸气呢。
不光会武装色霸气.而且他的武装色霸气十分精通。
“斩。”
瞬间拔出腰间的长刀.然后开始进行反击，一道剑气向着奥尔维亚斩过来e
鼯鼠的攻击很快.2他可以称得上是一位剑豪，仅孩于大剑豪的强者。
但是再快的政击速度，也没有响雷果实的瞬移快e
利用响雷果实

释放的电场.化身电流在电场中进行瞬间移动而且能够无视所有障碍物。
论速度大概仅次玉闪闪果实但是响雷果实的瞬移却没有闪闪果实那么死板，毕意光只能走直线。
即使想要拐弯，也需要进行折射，速度可能比响雷果实快。但是灵敏度方面要差了一些。
在鼯鼠释放出剑气斩击的时候，奥尔维亚已经瞬移到了鼯鼠的身后。
“雷电踢。”
闪电一般的踢在鼯鼠的身后尽管鼯鼠使用了武装色霸气加铁块防御，依

旧被踢飞出去。
这一脚或许比不上黄猿的光速踢。但是也差不到哪里去。
而且这一-脚附带灼烧和麻痹鼯鼠的身体已经被电流缠绕起来，武装色霸气都无法抵御。
凄惨的落入了海里，整片海域都被电流笼罩。不分鱼类都被电死。
奥尔维亚向着船上晕死的海军土兵看了一眼，眼神有些复杂最终还是没有动手a
虽然有仇恨，但是奥尔维亚毕竟不是赤犬那种极端份子.并没有下杀手。
更何况，奥

尔维亚也不知道，他们是不是参加了奥哈拉的屠
就连鼯鼠。奥尔维亚也没有杀死，主要还是不想招惹更大的麻烦。
如果她自己一个人倒是不怕招惹更大的麻烦，纵使一个人也敢去复仇e
但是一个人一旦有了牵挂。那么胆气自然也被磨灭很多。
还有就是L奥尔维亚也杀不掉鼯鼠e
别看刚才的交手占据上风但是给鼯鼠造成的伤害没有想象之申的大。
鼯鼠从海里游上来。使用月步再次回到了军舰

上面、头发和胡子已经没有了。被电流673_给烧焦焚毁。
雷电攻击同样会携带超高的温度。所以鼯鼠被烧毁了头发和胡子很正常。身体都有些焦黑。
从这里来看，路飞的橡胶果实克制响雷果实有点扯I绝缘体虽然不怕电，但是能不怕高温吗
或者路二飞并不是一般的橡胶。也对，吃下恶魔果实变成的橡胶人，能是一般的橡胶吗?
也许并不是瞎扯。
“岚脚。”
鼯鼠再次发动攻击，攻击目

标是星羽的船.先破坏掉星羽的船。免得星羽跑掉，这就是鼯鼠的想法。
“俘虏之箭。”
在鼯鼠踢出真空斩击的一瞬间。汉库克使用甜甜果实，射出粉红色的箭矢。
就连真空斩击，都被击中石化，让星羽都微微惊讶了-下。
不过使且武装色霸气的话I恐怕就不怕甜甜果实的能力攻击了。
“又一个恶魔果实能力者?”鼯鼠的眉头深深的皱起，然后期盼着援军赶紧过来.不然他真的挡不住了。

现在漩涡星羽还未出手.他就落入下风了。如县漩涡星羽出手，那岁不是能秒杀他。
就连库赞那个怪物..都不是漩涡星羽的对手_所以鼯鼠不觉得自己是对手。
自知之明还是有的，鼯鼠不是没有自知之明的人。
L
第四百九十三章 钢骨空
“奥尔维亚，不要有所顾虑。全力击杀他吧。你以为你放过他，海军就能放过我们吗?”
星羽看出奥尔维亚心中的顾虑于是向着奥尔维亚说道s
“可是...”
“本来你就未必是他的对手_如果还顾虑太多的话.你能打赢他吗?”
星羽在奥尔维亚刚开口，就打断了奥尔维亚。她还是不够果断啊。
虽然杀死鼯鼠，会被海军疯狂针对，，但是即使放过鼯鼠。海军就不会继续追杀他们吗?

“我明白了。”.
奥尔维亚点点头，放出身体之中的所有雷电，让天空中多出厚厚的云层。
乌黑的雷云笼罩着天空，黑云压项，一看就知道这其中蕴含的威势。,
“二-亿伏特，麒麟。”
这一招，其实就是星羽交给奥尔维亚的雷遁:麒麟..使用晌雷果实的能力释放出来的。
在千分之一秒的时间里。狰狞的巨兽降落下来.携带着天威落在海军军舰上面。
轰~上LL
战

舰直接被轰爆山上面的海军。奥尔维亚当然没有办法顾及了。使用了太招。即使奥尔维亚不想杀他们，他们也没能力躲过
弱小就是罪一点都没错..在强者的战斗之中。弱者本没有错,但是却因为别人的战斗波及而死。你还能怪人家强者太强吗?
鼯鼠没有机会躲避。被奥尔维亚二-招给轰入海底，,现在还不知道生死。
星羽向着海底瞥了一眼，鼯鼠没有死，而且生命力在星羽的感知之中还十分顽强e
海贼世界的人十分抗打。

这种一招能够毁灭一艘船的攻击。鼯鼠都能够抵挡的住。
不过武装色霸气加上铁块的防御力，.的确强悍。鼯鼠的实力在海贼世界只能算是基层。
看鼯鼠都这么抗打.不知道凯多到底有多抗扛，星羽估计应该能够挨自己两拳吧。,
“都被杀死了吗_了”汉库克趴在船头忍不住问道。
“没有，.那个鼯鼠没死.现在还活着呢。”星羽向着汉库克说道。
“如果奥尔维亚你想要杀他的话，可以再使用一次麒麟，

不想杀他的话，我们就走吧。”
星羽目光看着奥尔维亚
奥尔维亚摇摇头，然后向着星羽说道，“我的体力耗尽了.没有余九再使用麒麟了。”
在体力方面，奥尔维亚还是比较弱，现在星羽也看出来了。奥尔维亚的实力还是比不上海军本部中将的。
二开始能够压制鼯鼠。主要是鼯鼠对于奥尔维亚的响雷果实了解不多。
即使前期能够压制、但是除非奥尔维亚能够快速的秒杀掉对方，不然的话最后败的人绝对是

奥尔维亚。
对于女性来说。体物方面的确是很大的缺陷，当然了。像是夏洛特.玲玲那种怪物除外。
大妈五岁的时候就毁灭了巨人村，秒杀了了巨人旌的英雄。本身也拥有巨人族的血统。非人类没法比。
“看来麻烦又来了。”
星羽刚准备走的时候。看到远处踏空而来的强悍男人。眼睛微微眯起来e
一眼看过去，身体强悍的令人发指、形状如同山一样形状的头发和胡子。左眼下方还有一道伤疤。

对于这个人星羽很熟悉，现任海军元帅空.后来晋升为全军总帅、实力十分可怕的家伙。
原著之中虽然没直展现出过实力，但是光看他的压迫力。就知道他的实力很强e
空的实力肯定不会弱于大将级战力，,不知道比之卡普到底谁更强，或许这家伙不弱于卡普吧
“海军元帅，有着钢骨称号的空，这次我们麻烦了。”奥尔维亚十分凝重e
空绝对是这个世界的最顶尖战力之二，尽管他已经八十多岁的高龄了，但是没人敢小

看他。
隔着很远的距离，空便挥拳打过来。如同岗脚踢出来的真空新一样.空一拳打出来一个巨大的真空拳头。
“或许你能够让我执执身s
星羽浑然不惧，真空拳头尚未到达星羽身边，便被无形的斥力击散。
只要星羽不允许，任何攻击都无法接近他e
星羽用力,勾玉轮回转生眼的力量，制造出一个斥力圈，只要星羽不允许的东西，顷刻间便会被排斥出去。
相当于一直开着神罗天征而且星羽

的这个神罗天征是指定的。并不是无差别攻击。
比如在星羽身边的汉库克她们。就不会受到任何影响。
“海军元帅都出动了，还真看得起我啊。”
星羽诧异的看着空，而且看空这个模样。是一路使用月步赶过来的..对自身的体力也，有不小的消耗吧。
空踩着空气站立在空中，冷声向着星羽间道，“之夕鼯鼠呢2_”
“现在还没死，就是不知道接下来会不会死了，万象天引。
原本隐藏在

海里的鼯鼠。被星羽以引力抓上来，鼯鼠身体不受控制的漂浮在空中，L生死完全由星羽掌握。
“放了鼯鼠。”帘的语气之虫带着怒气。
“你是在命令我吗?”
星羽面无表情，伸手一握。漂浮在空中的鼯鼠身体开始扭曲_仿佛受到仕么东西挤压。
空的眉头紧紧皱起来,这到底是什么能力?库赞不是说他是空间系恶魔果实能力者吗?怎么看着不像。
不管那么多了。鼯鼠可是海军之中不可或缺的中坚力量.未来

对付海贼的战力，可不能让他出事。
所以空动了，伸手向着鼯鼠抓过去，，想要先把鼯鼠救下来s
“呵呵，我要杀的人你救不了。”星羽呵呵冷等一声、然后手掌猛地-_握鼯鼠直接挂掉了。身体被挤压成肉饼。
其实空如果没有来的话。鼯鼠还能够活(得李好)命，星羽不会特意的出手杀他。
所以鼯鼠也是够倒霉的。就这样被星羽给捏死了火。
“你找死。”
空忍不住了。本来他的脾气就

不好，现在被人在他的眼皮子底下杀死手下，他能够忍得住才怪。
“究竟是我找死呢。还是你在找死。”星羽抬起手挡住钢骨空打过来的拳头。
“就让我看看，你是不是钢筋铁骨。”
二二脚把钢骨空踢飞然后瞬间星羽便追了_上去，至上而下一个战斧式下劈.把钢骨空从空中打下来，一招直接把他打入海底
轰LL
钢骨空的坠落。掀起了不小的海浪，海浪让星羽的船都有些波动。
“星羽哥

哥好厉害。”汉库克亮晶晶的看着星羽a
奥尔维亚苦笑:-声。的确是厉害但是后续也会很麻烦。估计悬赏会再次提高不少吧_
L
第四百九十四章 我也不知道我有多强
星羽一招把钢骨帘打A海底不过钢骨空的身体到底有多强_这个可是有且共睹的。
光看那夸张的肌肉，就能够知道他的身体到底有多强悍了。
很快钢骨空便从海底冲出来。使用月步能够飞在空中，以钢骨空的体力，月步已经不是能短暂的飞行的招式了。
他的体力足够支撑能使用月步长时间待在空中e
被星羽一脚踢到的地方.已经断裂了好几根骨头，,其至粉碎性的骨折。
“不错..身体够硬的.

.你猜一下我刚才使用了几分力?”星羽笑着向钢骨空间道。
钢骨空面无表情。2踏着月步向着星羽杀过去.浑身缠绕着武装色霸气，整个人都变成了黑人
其实武装色霸气并不止黑色颜色有好几种呢.甚至白胡子的武装色霸气还是无色的呢。
“六式奥义:六王枪。”
CP9的路奇都能够使用的六式奥义，虽然说只有路奇才会但是实际上会使用的人不少,钢骨空算是其中一个。
武装色霸气掌握到极深的程度

。能够达到外放的境界..释放出武装色霸气，可以用来攻击。也可以用来防御，其至能穿过物体表面。直接破坯物体内部。
所谓的武装色霸气，感觉就如同武佛小说之中的内力77?一样。可防御可攻击。
钢骨空的武装色霸气，显然是掌握到极深的程度。
所有攻击从星羽身上穿过。但是却无法伤到星羽丝毫e
神威这个瞳术的确是个BIG_比之自然系恶魔果实的元素化要无解的多。
“我不想让你攻击到，

你这辈子也打不到我。”星羽淡淡的向着钢骨空说道e
任由钢骨空的攻击，星羽就谈淡的看着L还别说。使用神威的时候逼格十足。
这种看着别人费劲千辛万苦却根本无法扛到自己的优越感简直爆棚呵。
“接下来，也该我还击了吧你做好准备了吗?如果你能活下来。我也不会再对你下杀手。
星羽淡淡一笑，身上的查克拉溢出，涌到星羽的双拳之上。
“儿十神空击。”
火影之中的究极奥义体

术.威力堪称是毁天灭地。。就连完体须佐能乎也可以瞬闻抹除掉。
星羽在火影世界练习八十神空击的时候。被他扛崩的岛屿都不知道有多少。
眼下星羽并没有使用全力，(addi)主要是没有使用全力的必要，真的使用全力的话会引发无边的大海啸。,不知道要淹没多少岛屿，.让整个世界震荡
无数拳头落在钢骨空的身上即使钢筋铁骨也承受不住。
现在星羽尽管没有使用全力L但是打出来的八十神空击.也能够轰沉马

林梵多吧e
而钢骨空无法逃避的硬抗了星羽的八十神空击、已经修炼到极深的武装色霸气也打不住s
只是瞬间，身体便出现不同程度的扭曲，在星羽攻击结束之后，海上出现至少百米高的大海良。
星羽在攻击之前，就控制着自己的船飞上天空、汉库克她们也安然无恙。
“这真的是人类吗?”奥尔维亚看着星羽张太嘴巴。
“奥尔维亚你说什么呢星羽哥哥这么厉害不是很正常吗?”汉库克用理所应当的语气说道

反正无论星羽有多厉害在汉库克的心里面都很正常，因为星羽哥哥就是应该那么厉害。
奥尔维亚看了汉库克一眼。也知道汉库克是星羽的忠实迷妹.所以根本无法交流e
“空是海军元帅，L他现在应办！'罗宾眼中带着z抹担忧。
“罗宾不用担心了。”
奥尔维亚摸了摸罗宾的脑袋_反而一笑，心里面的担心也少了很多。
之前担心。主要还是不知道星羽的实力有多强。现在看

到星羽这宛若毁天灭地的力量，反而-点都不害怕了。
就像是白胡子一样。海军不想除掉他吗?世界政府不想毁掉白胡子海贼团吗?.但是白胡子海贼团依旧逍遥的航行在太海上。
实九能够决定一切，星羽的实力，已经足够威慑住世界政府了。他们现在反而不敢轻易出手
星羽落在了船上，微笑着看着汉库克她们三女。
汉库克看到星羽之后，立即扑到星羽的身上，在星羽脸上留下一个口水印子。
“星羽哥哥你

太厉害了。我决定了。等我长太之后一定要嫁给你。”
罗宾向着汉库克看了一眼。脸色微微红润.汉库克怎么那么
奥尔维亚倒是不以为意，强者总会吸引女人其至奥尔维亚还想着罗宾看了一眼。
看着罗宾不时的看着星羽。心里面地若有所思。
“空死了吗?”奥尔维亚向着星羽间出这个问题。
“没有，这家伙直够强悍的,这样居然都没有死。”星羽也惊讶钢骨空没有死，不过星羽也没有要补刀的意思。

其实不用星羽给补刀了。钢骨空已经被巨浪给卷走了，能不能活下来都是未知数e
即使真的活下来，钢骨空也彻底废了，星羽的八士神空击。可是把钢骨空打的全身粉碎性骨斤。
生命气息也十分微弱。活下来的可能性微乎其微。。即使真的活下来，那还不如死了呢。
因为身体真的废了即使活下来，以后也是一辈子躺在床上的命运了。
“两个拦路虎浪费我们时间，走啦。”
星羽控制着船飞在天上.

。海面上的巨浪还没有平息，自然只能飞在天上了。
“幸好能飞起来.,不然恐怕要被海浪给扛入海里去。”
罗宾庆幸的说道e
“星羽。之前你展现出来的是你的全部实力吗?”奥尔维亚好奇的向着星羽问道。
“全部实力?我也不知道我全部实九有多强，等哪天遇到一个势均九敌的对手L或许才能够看出来吧。”
星羽语气深沉的说道，可惜即使整个海贼世界。估计都找不到这样的对手吧。

奥尔维亚也听出来了.那还不是星羽全部实力，也不知道星羽的实九穷竟有多强e
不过星羽看上去也就二十岁左右，为什么会有那么强的实力呢?海贼世界一一般四十岁左右才能达到实九巅峰期。
奥尔维亚可不知道，星羽并不是表面上的二十岁,年龄什么的，对星羽来说已经没有谈论的意义了，毕竟他都已经永生不死了。
驾驶着船飞向远方，丝毫不理会:这次掀起的轩然大波，估计这次整个世界都要震动吧。_
⊥
第四百九十五章 悬赏再次增加
马林梵多.此时战国、卡普他们都在这里。表情士分的严肃
原本战国和卡普.,还有萨卡斯基他们都在新世界。。这也是空这个元帅为何亲自出动去抓星羽他们的原因。
因为手上实在是没有可用的人了，只能亲自出马。
然后就是这个结果，空倒是没死，被海浪给卷到一个岛屿上面、然后被海军找到工。
不过在找到空的时候.就已经是奄奄-一息了。然后立马通知战国大将.卡普他们赶回海军本B。

萨卡斯基、波鲁萨利诺、直赞他们三个没有回来。2依I旧在新世界镇压海上波涛汹涌的形势。
自从罗杰开启大海贼时代以来，海上就没有一天消停过呢。
“战国大将。空元帅的性命是保住了，不过以后:x..”
不久之后，一名医生跑来向着战国汇报，算是-一个好消息-个坏消息~吧。
坯消息医生没有再说出来.不过-战国也能够猜测到。
毕竟他看过空的情况。.全身的骨头都不知道断了多少根

能够活着也是一个奇迹，以后恐怕只能卧床了。
“我知道了，你离开吧。”
战国握着拳头，强忍着没有发怒。
“报告战国大将.，根据情报漩涡星羽、奥尔维亚他们已经抵达了香波地群岛。”
就在这时候。一名海军十兵跑来，向着战国汇报了一声，现在海军也总算是调查到星羽的名字了。
听到这个情报之后，战国立即站起来，不过他刚刚站起来。便被卡普给按住肩膀。
“你去了也不是他的

对手。空元帅的实力有多强你也明白。”卡普向着战国说道。
对于空元帅。卡普也十分尊敬，让他很尊敬的空元帅。都受了这样的重伤，战国再过去也没有什么用处。
说实话，即使空元帅和白胡子一战。,也未必会受那么重的伤势，..可见那个漩涡星羽的实力s
眼下战国再过去，/那就是送人头的行为，卡普当然要阻止战国。海军已经经不起这样的损失了。
“卡普说的没错。2我们对漩涡星羽的情报一无所知.贸然出手

只会增加不必要的损伤，不要被愤怒给冲昏头脑。”鹤中将向着战国劝导道。
不是说不想给空元帅报仇而是不能轻举妄动即使真的集合海军的全部战力，能够拿下漩涡星羽。
那也要考虑海贼的情况，本来时代就已经暴走了海军若是再次出现重大损失的话。那这个时代就彻底控制不住了。
战国在沉默了许众之后，最终有是被劝住了。
其实战国也不是本理智的人，他可是太名鼎鼎的智将，之前日是物迪昏了头脑。

“那你们说如何处理，卡普味。”
战国看着长智a煦着卡普说首。
“战国，我们两个也，是老战友了，你不能因为我偷吃你的甜甜圈就想害死我啊。”
卡普抠了抠鼻子。,开玩笑、就算让他去找白胡子单挑。他也不想去对付这个不知道底细的漩涡星羽。
空元帅都不是对手。重伤垂死，现在只能说是暂时脱离了生命危险。
如果让他去的话，卡普估计自己也不会比空元帅强出名少。
“战国，

眼下我们还是想想_如何镇压大海上的形势吧。淤涡星羽就暂时先放任不管，或者交给五老星去头疼。”
鹤中将向着战国说道1恐怕卡普和战国他们两个联手..也未必能够对付得“了漩涡星羽。
如果再调遣萨卡斯基他们。那海贼如何限制?谁知道海贼会不会趁机联合反攻?
海军的实力的确很强，任何一个海贼团，都不会是海军的对手，但是海军的敌人不止一个。
不可能拿出全部的力量.去镇压一个敌人。

战国握着拳头，觉得有些耻辱，居然连-一个人都对付不了。
“还是等空元帅苏醒过来,得到更名关于漩涡星羽的情报再说吧。”
战国最终无奈妥协，现在他还只是大将。直接发号施令也不合适。
“把漩涡星羽的悬赏，再加三十亿贝利。”战国咬着牙说道
对此。卡普和鹤中将都没有说啥，其实他们心里清楚、增加悬赏根本就没有用处。
白胡子的悬赏金更高。但是有谁敢去拿白胡子的脑袋来领悬赏?

不过也不是没用起码星羽的名声，因为悬赏的增加而彻底出名了。
将近四十亿贝利的悬赏，此时星羽的悬赏，仅次玉白胡子和.金狮子史基。
至于凯名、大妈他们，现在虽然有名气，但还达不到以后四皇的程度，悬赏金现在也就二十亿左右。
红发香克斯悬赏金更低，现在才刚刚破亿红发海贼团还只是不知名的小海贼团，尚未进入新世界。,
星羽一战成名，重伤海军元帅空，悬赏金暴涨三七亿贝利、新世界各个大

海贼都已经收到了消息。
造成的动静太大。2隐藏地隐藏不过去。
不过现在星羽已经前往鱼人岛了。
连镀膜都没有镀膜。就这样下去了。海水都被星羽使用斥力隔绝在外面。
没有大摇大摆的再去走圣地玛丽乔亚，不是星羽不敢，而是星羽想要前往鱼人岛看看。
不过等星羽来到鱼人岛之后这才发现鱼人岛的情况真的够混乱的。
在岛上也见到了鱼人和人鱼这两种非人类生物，不得不说鱼人长得

是真的丑。
不过鱼人在天龙人那里很受次迎身体比人类更加强壮。很名都被抓去当奴隶。
当然了。人鱼更受欢迎。很多不法分子都想尽办法抓捕人鱼去拍卖。
在鱼人岛停留了三天，然后星羽他们离开鱼人岛。,前往新世界。
其实前往新世界也很危险s不知道有多少人葬身在海底，去海底捞一下的话，不知道能捞到名少沉船。
不过这个危险对玉星羽来说完全不存在，船只冲破海面.终于踏足新世界e

伟大航道后半段、。也就是新世界，是海贼世界最危险的海域_无数大海贼聚集在新世界，还有奇怪的天气，对于海上航行者来说都是危险。
“目标和之国，出发。”星羽前往和之国的时候。2已经打探过消息了不过关于和之国的消息实在是太少了。
和之国是极其排外的锁国国家.没有加盟世界政府。只有同盟国佐乌。
提到和之国，基本上能想到的就是剑道和武土L和之国的实力十分强大。能让大海贼都为之忌惮尸。，

!
第四百九十六章 剧情发生变化
-“这里的天气也大恶劣了吧
汉库克趴在船头.,看着远处狂风掀起的海浪.天空中电闪雷鸣，倾盆大雨落下。
乌云盖项就仿佛世界末日来临-一般。不过汉库克并没有害怕因为有星羽在身边、就不会感到害怕。
一-种看不见的力量，把整艘船都给守护起来，倾盆大雨都被格挡在外面。狂风和海浪也无法影响船只的航行。
“这就是大自然的力量啊。”奥尔维亚感慨了一声。
“奥尔维亚，你吃了

自然系恶魔果实，自然系恶魔果实某种程度上就代表着太自然的力量s
自然系恶魔果实真的能够太自然灾害般的力量a
“可惜我对响雷果实的开发还不够。”
奥尔维亚摇摇头s2现在她距离发挥出那种力量“三八土”还太远。
使用一个麒麟，就能够把体力给耗空，当然了。奥尔维亚使用出来的这个麒麟，肯定要比宇智波佐助的雷遁:麒麟威力更强
不过消耗也更大，,宇智波佐助那是借助太自然的力量，而奥

尔维亚可没有火的力量让她制造雷云，只能靠着响雷果实的力量制造雷云。
“你这才得到响雷果实多久不要好高骛远。”
星羽把手放在奥尔维亚的头顶，在奥尔维亚的头上摸了摸。
“接下来要加快速度了。不然不知道要等到什么时候z能到达和之国。”
星羽使用黄泉比良坂在船只前方打开一个空间门，然后驾驶着船进入空间门之中。
这样赶路的确很快没名久就来到了和之国，和之国虽然排斥外人，但是现在

和之国的人应该没有这个闲工夫了。
光且御田已经率领着部下们和凯名、黑炭太蛇彻底的开战。具体扛到仕么程度就不清楚了
黑炭大蛇是现在和之国的幕府将军也是和之国最高的领导
害死前任将军光且寿喜烧也就是米月御田的父亲，然后谋夺了将军之位，联合凯多彻底占领了和之国。
原本光且御田是有机会夺回切的，但是他和黑炭大蛇扛成了不知道什么合约。并没有和黑炭大蛇开战，反而给黑炭大蛇裸舞换取了几个赏钱.彻

底失去了尊严。
或许是顾及到和之国吧。毕竟当时的光且御田因为出海，已经从曾经那个不在意和之国民众的人。变成不想让和之国民众受伤的人。
不管他和黑炭太蛇打成什么合约。但是当了五年的傻子,最后黑炭大蛇依旧没有履行合约。
而现在光月御田再次和黑炭大蛇开战，已经因为曾经的所作所为”失去了民心。
能跟着他一同作战的.也就剩下，他的家臣。
原本是装傻子业不过星羽觉得现在光月御田已

经变成真傻子，了。
一个卑劣的家伙居然也能相信，这就是天底下最太的笑话。
星羽来到和之国之后便打听了_下大战的情况。
结果是星羽来晚了一步，光月御田已经死了。光月御田和他的九个家臣被处以釜烹之刑。
“好像来晚了。和之国的内战已经结束了。”
星羽叹息一声，早知道的话就早点来了。兴许还能见到光月御田。
不过光且御田家臣，还有光月桃之助和光月日和，应该被天月

时给送到未来去了吧。
天月时是光月御田的妻子是来自八百年前的人，,拥有时间果实能力，可以穿越到未来。
她是从八百年前的时空穿越到现在这个时代的。
原本星羽以为是这样，但是等在和之国待了几天，了解的内情多了之后。星羽才知道.光月御田的家臣挂掉了。真的被杀死了，没有被送到未来a
至于星羽为何会知道，那当然是因为光且御田居然没有老婆自然也没有儿子和女儿..天月时也，他喵的不存在。

也并不是所有家臣都挂掉了.也有几个成功的逃脱掉e
“剧情发生变化。,因为我的缘故吗?，”
星羽眼神微微闪烁.按说那时候他还没有来到海贼世界.为何会对这个世界造成影响呢?
即使真的会影响到这个世界发生蝴蝶效应。也理应无法影响到和之国啊。
“星羽你在想什么?”.
奥尔维亚看着星羽陷入沉思之中，忍不住向着星羽问道。
“没想什么。”
星羽摇

摇头，也不多想了.也许一些小事就能影响到世界的走向。更别说他穿越这样的大事
想那么多也没用原本是想要见识:-下光目御田这位豪杰的结果连他的尸体都没看到。
“特意跑到了和之国，结果我们白跑一-趟。明天就离开吧。”星羽也不打算继续在和之国多待了。
和之国的剧情发生变化.也不会对他造成什么影响。
“本来对桃之助那个小鬼不爽。还想着干掉他呢。,结果那小鬼直接没了。”
星羽不知

道是应该笑呢。还是应该笑呢。
“这里的美食和其他地方都不一样啊。”汉库克抱着星羽的手臂说道。
星羽点点头，这里都是日式的美食，倒是和火影世界的美食差不多，现在看到之后还蛮怀念内。
好在真的怀念了之后、可以去系统空间，让美瑟给他做一顿出来。
在街上逛得好好的，突然，星羽他们被一群武土给围住、眼神之中带着不善。
“你们不是和之国的人吧?
“哦，这是遇到找麻

烦的了”星羽微笑着望着他们，二点也没有慌张。
本来没有遇到任何麻烦，星羽还以为不会有找麻烦的呢。事实看来星,羽是想太多了。依旧还是有找麻烦的e
果然来和之国真的麻烦、这里的人十分排外.而星羽他们也没有更换衣服。一看就知道1L9不是和之国的人。
“这几个女人长得不错..抓回去，或许将军会喜欢，说不定会赏赐我们。”
其中一名武士忍不住说道。
“找死。”汉库克娇喝一声使用甜

甜果实能力.把这群武土变成石块。
还有一些被罗宾使用花花果实拧断了脖子。最近罗宾也有参加战斗。
毕意光修炼，不进行真正的战斗的话，那也无法掌握力量。
“黑炭大蛇的手下，倒是挺猖狂的。难道不怕我拍死他。”星羽的眼神有些发冷。
他可从来都不是好人，黑炭大蛇的毛下敢招惹他已经被星羽给判了,死刑。
黑炭大蛇好像是动物系幻兽种.八歧大蛇果实能力者吧。.稀有的幻兽种恶魔果实能力者

啊s
」
第四百九十七章 黑炭大蛇和凯多
虽然黑炭大蛇是动物系幻兽种恶魔果实能力者，不过星羽也没有梘过要复制他的恶魔果实能h。
幻兽种:八歧太蛇果实绝对不会弱，不过星羽觉得恶心白给他的能力都不想要。
和之国主岛分为六个区域、分别为，九里、希美、免碗、铃后、白舞、花之都。
星羽他们现在所在的位置是力里。光月御田曾经是九里的大名。
和之国最高统治者是将军。然后就是六个区域的太名。
原本这里是光月御田的地盘

..不过光月御田已经死了所以这里自然被黑炭大蛇给占领了。
不过黑炭大蛇却并不在这里黑炭大蛇在花之都，.那里是和之国最繁荣的地方，也是统治者居住的地区。
“走。我们去-趟花之都。
星羽原本扛算离开，_不过现在改变主意了，他要去花之都灭掉黑炭大蛇。
黑炭大蛇的手下招惹到了他头上来了，别管是不是他的错.星羽都当作是他的错了。
谁让那些都是他的手下呢I星羽向来都是有仇必报。

“去花之都。是想要对付和之国的将军黑炭大蛇吗?”奥尔维亚很03聪明。一下子就猜到
“是啊，.顺便看看凯多现在还在不在这里。”星羽也，想要见见凯多。
现在凯名应该是受伤了的吧被光月御田给砍伤留下了永远的i两道伤疤。
此时的凯多，怎么说也有不弱于大将的实力啊。战国过来都未必能够打得过此时的凯多。
而凯多却被砍伤了。足以说明光且御田的实力有多强s
若是光月御

田活着，世界第一大剑豪的名头，绝对不会落到鹰眼的头上。
从九里赶到花之都。也没有用多少时间，这一路星羽可谓是杀着过去的。
没办法。谁让黑炭大蛇的手下太名了，而且各个都对星羽他们怀有敌意。
谁让星羽带着三个美女呢.注定被盯上。奥尔维亚本身就是个大美女。
然后就是汉库克，虽然年龄还小，但是吃了甜甜果实之后，就连奥尔维亚在魅力方面都比不上还稚嫩的汉库克。
最后的罗宾，虽然罗

宾年龄更小，但是长得也很漂亮精致啊未来绝对是大美女。
黑炭大蛇喜好酒色，所以他的手下就动了歪心思，想要抓住奥尔维亚、汉库克、罗宾她们去讨好黑炭太蛇。
“这里就是花之都吗。果然够繁华。”星羽四处看了看甚至还看到不少风俗店，,还真是纸醉金迷啊。
“星羽哥哥不许看那些下贱的女人。”
汉库克直接捂住了星羽的眼青。
“咳咳。汉库克，其实我觉得她们这些人也是很不容易的，需要给予一

些关怀。”星羽轻咳两声，然后认真的向着汉库克说直。
“所以，这就是你去嫖的理由?”奥尔维亚面无表情的向着星羽间道。
“喂.奥尔维亚你可别把我当成那种男人、我是很挑食的那种。”
星羽摇头，他不过是在开个玩笑而已。如果真的让他去嫖的话，星羽还真不愿意呢。
“走，去将军府。,”
星羽打听了一下，就知道黑炭大蛇所在的将军府在什么地方了，毕竟将军府才是花之都最有名气的地方。

那里，可是住着这个国家最有权势的将军。虽然黑炭大蛇这个将军之位来历不正。不过现在他的确是掌权者。
来到将军府。星羽也不客气L反正就是来对付黑炭大蛇的.干嘛要客气啊。
就是不知道黑炭太蛇的实力何，能够和凯多合作.实力应该不会差到哪里去。
如果实力相差太大的话，那黑炭大蛇和凯多就不是合作了。而是黑炭大蛇沦为凯多的手下了
轰上
将军府的大门，_直接被星羽使用雷电

给轰碎开来。,然后星羽带着奥尔维亚她们走进去。
“谁敢来将军府捣乱?”
“五雷。”
星羽挥手制造雷云，然后狂雷天降、瞬间把整个将军府给劈的粉碎。,
“找死。”
很快怒气冲冲的墨炭大蛇就冲出来，在黑炭大蛇的身边还跟着黑炭蝉丸，他是屏障果实能力者是一个将死的老家伙。
黑炭大蛇能够没事，就是因为这个老家伙的屏障果实挡住了
而在这里。星羽也看到了凯

多，凯多一脸看戏的模样。并没有要插手的意思。
“你是谁?”黑炭大蛇愤怒的向着星羽质问道。
“哦，我叫漩涡星羽。你认识吗?”星羽笑着向着黑炭大蛇问道。
不过这里还真的没人认识星羽。在大海上星羽的确很有名气了，但是这里是和之国，根本就不和外界交流。
凯名也不认识星羽因为最近凯多二-直待在和之国，怎么可能认识星羽呢。
“不管你是谁。敢上门来挑衅，都要死。”
“

哈哈。要我死，，你的口气倒是不小啊。.你有这个本事吗?’星羽一脸好笑的向着黑炭大蛇问道e实力都未必比得上现在的库赞.就是不知道使用了恶魔果实能力之后又如何。
“雷遁:麒麟。”
星羽伸手一招天空中的雷云聚集成一只恐怖的豆兽，从空中俯冲而下。
“小。”
黑炭673蝉丸忠心护主啊_飞跃起来使用屏障果实能力抵挡，不过只是在一瞬间，屏障便被彻底扛碎了。
然后黑炭蝉丸当场随风

而逝身体在恐怖的雷电之下连渣都没有剩下。
“他太过脆弱了，就是不知道你呢。”星羽响着黑炭大蛇露出一个笑容，向着黑炭大蛇问道
“阁下。我好像没有得罪过你吧。”黑炭大蛇心里愤怒。不过阴险狡诈的他并不想轻易的出手。
“你说的没错，你没有得罪过我，不过这不代表你的手下没有得罪我，我这个人一向喜欢连根拔起。”
星羽的笑容收敛起来，平淡的语气向着黑炭大蛇说道。
黑炭大蛇心中一怒。

他看漩涡星羽完全就是来找麻烦的。刚刚解决掉光月御田那个威胁，没想到又来了一个。
黑炭大蛇的月光向着凯多看了一眼，凯多好像并没有出手的意思。
没错.帮黑炭大蛇对付光月御田，是想要从光且御田口中得知一些情报。毕竟光月御田可是曾经跟着罗杰抵达过最终之岛的
凯多也想要知道最终之岛的秘密。还有就是光月御田的确是挡住了他的路.但是眼前这个人.可就完全是黑炭大蛇自己的敌人。他没必要出手。
!
第四百九十八章 杀你是足够了
“既然是我的手下不长眼得罪了你我可以把我的手下给交出来。”黑炭大蛇也是一个能屈能伸的人物。
看到星羽不可力敌不想给自己招惹麻烦的黑炭太蛇准备想办法平息星羽的怒火。
当然了一并不意味着他就打算这样算了，等日后再来算计这家伙。
“呵呵，那倒是不用了。你得罪我的手下，已经被我送去冥府报道了要不你也，去陪他们如何?.”
星羽平淡的语气之中带着-抹杀机..i让一旁的凯多都惊骇的杀机

。
之前凯多没有怎么把星羽放在眼里。因为凯多没有在星羽身上感受到丝毫威胁。
但是现在。凯多从星羽的身上感受到的危机。比立光月御田给他的危机还要太。
光且御田顶多给他一些危险虽然能够伤到他..但是却不会给自己造成生命危机。
但是在星羽身上，凯多感受到一股生命危机。
星羽向着凯多看了一眼，话说凯多的身体很硬吧e
有着受过千次以上严刑拷打_被判过足足40次死刑

就算皮施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎。就算被长枪戳刺也是长枪断裂的战绩。
嗯，这年头被抓住严刑拷打.被判死刑也被当作一种战绩了
不过这也的确能说明凯多的强大、不够强的话，早就死了无数边了。
而且这家伙还喜欢自杀，在空岛上空跳下来都没有摔死。
其实星羽也很纳闷，海军抓走凯多的时候。为什么不给他吃两颗恶魔果实呢?
那样他不是必死无疑吗?毕竟像是黑

胡子那种身体构造奇葩的人，应该不会出现第一个了吧
“看来海军也被下了降智光环了。”星羽轻声嘀咕道。
既然凯名的身体很硬。应该很抗打吧。就是不知道用金轮转生爆砍他，他还能不能活下来。
在星羽生出这个念头的时候。凯多心中生出警兆,下意识的就想要逃离这里。
不过最后还是被凯多硬生生的止住了L他可是不死的凯名。若是这样逃掉岂不是太丢人了。
瞥了，一眼凯多身上的伤疤。那个十字伤

疤..应该就是光月御田砍出来的吧。
“米月御田的尸体在哪”J了”
星羽把目光放在墨炭大蛇的身上。
现在才想到。光月御田虽然死了。他来晚了一步，但是并不代表就无法看到光且御田了s
秽土转生放在海贼世界，应该也可以使用吧。
“你和光目御田有关系?”
黑炭大蛇脸色漆黑如碳、现正看上去倒是真配他这个名字。
现在黑炭大蛇心里面怀疑s这个人之所以来找他

的麻烦。就是因为光月御田，是想要给光月御田报仇。
所以黑炭大蛇也不想着能够求和了。眼下是不可能求和的了.先动手为强。
黑炭大蛇的手臂缠绕着武装色霸气向着星羽打过来，毫不犹豫的便向着星羽出手、一出手就是突袭。
和之国的武装色霸气.应该叫做流樱，不过其实只是叫法不同。实际上是一种东西。
星羽面无表情，.面对黑炭大蛇的突袭根本没有防御。在黑炭大蛇攻击过来的时候1无形的屏障挡住了，

“你也拥有屏障里实3”黑炭大蛇惊愕的看着星羽。
星羽说完之后，强大的斥力便把黑炭大蛇轰飞出去。
“你呢，要不要z起出手。”星羽平淡的看着凯多。平淡的眼神。却给凯名带来了难以想象的压力。
凯名此时敢动手吗?他还真的非要动手不可，总不能看着黑炭大蛇这个盟友死了吧。
他还需要黑炭大蛇掌控和之国呢。
所以只要星羽和罢炭大蛇为敌_想要杀死黑炭大蛇，那就是在和凯多为敌。

黑炭大蛇吧起来.手持名刀天羽羽斩和阎魔.这两把刀都是大快刀二十-工.并且还都是光且御田的刀。
原著之中这两把刀，天羽羽斩落在了光且御田的儿子光且桃之助的手里L而阎魔则是在光月日和手里。
不过那是原著之中的事情s现在剧情变化，光月御田都没有儿子和女儿。手里的刀自然落在黑炭大蛇的手里。
黑炭大蛇也十分精通二刀流只要是和之国的人，基本都精通剑术，在这里可是有很名剑豪
而黑炭

大蛇..也，拥有大剑豪的实力，其实和海军大将一战的话，即使不会赢。但是也不会败得很惨。
“杀。”
黑炭大蛇太吼一声，然后两把刀仿佛流光一船，血着星羽杀过去。
星羽手里多出一把刀，在火影世界使用的刀，草蘺剑。
此次使用这把刀，星羽是想要试一试，草莲剑能不能比得上大快刀二十二工。
至于无上太快刀士二工的话星羽不觉得草莲剑能比得上。
毕意火影世界对玉刀剑并不重

视，制造工艺估计也比不上海贼世界。现在这把草莲剑，都已经无法承受星羽的力量了。
若是星羽使用力量过大的话会导致草蘺剑碎裂。
锵~L
使用草蘺剑格挡住黑炭大蛇二刀流的斩击，星羽手里的草蘺剑并没有一丝损伤。
星羽并没有在草蘺剑上缠绕武装色霸气，而天羽羽斩和阎魔可都是缠绕着武装色霸气的。
尤其是阎魔这把刀，十分的特殊，只要握着这把刀，时刻都会释放武装色霸气，直到把人给抽干为

止零。
所以阎魔这把刀，,并不是-船人能够使用的一般人拿着这把刀都有可能挂掉。
“》夕不错啊，草莲剑的锋利有些超出我的想象。”星羽有些惊讶的看着草蘺剑。(的的的)
原本在星羽心里,草蘺剑未必比得上无上大快刀，,但是现在看来，也未必比不上啊。
天羽羽斩和阎魔这两把刀以武装色霸气增加锋利度和坚韧，再由黑炭大蛇这个大剑豪使用，都无法损伤到草莲剑。e
“你手里的是无上大快刀?

黑炭大蛇有些贪婪的看着星羽手里的刀，对于一个剑土而言L刀比老婆还要重要所以由此可推断.星羽并不是合格的剑士
“这把刀是不是无上太快刀我也不清楚。不过杀你是足够了。”星羽淡淡的说道。
这还是星羽第一次交手这个世界的大剑豪，或许黑炭大蛇在大剑豪之中是垫底的。L但是他的剑术依旧B让星羽眼前一亮。
星羽的剑术破坏力虽然巨大但是那完全是靠他的力量发挥出来的，论精妙的话。恐怕比不上海贼世界

的大剑豪e
」
第四百九十九章 你以为我看得上和之国？
轰上LL
黑炭大蛇的身体如同皮球-般飞出去，在地上留下一个太坑。手中握着的两把太快刀也脱手而出。
身上多出一道深可见骨的口子。
“站起来继续，不然就杀了你。”
星羽冷冷的向着黑炭大蛇说自。
压制了自己的力量，星羽拿黑炭太蛇来磨练剑术，2黑炭大蛇的剑术或许不是世界最强..但也绝对是世界顶尖的一批。
在剑术上能够超过黑炭大蛇的，恐怕整个世界也没有几个

人
“凯多，你还不动手吗?”黑炭大蛇向着凯多吼道e
“你是在命令我？'凯多凶悍的气势向着黑炭大蛇压了过去
黑炭大蛇想要叶血。你不去对付敌人。和我逞仕么威风啊.真想要一刀砍了他。
光月御田那个家伙，怎么就没有把凯多给砍死呢a
“你应该明白，如果我出事了，你在和之国的军事工厂也绝对别想留下。”黑炭太蛇向着凯多威胁的说道。
“哼。”
凯

多冷哼一声.然后拿出自己的棒子，的确_黑炭太蛇这个盟友现在还有用处，可不能让他死在这里。
浑身的凶煞之气。向着星羽压过去，那八米的身高。再加上气势，的确让人望而生畏啊s
说实话不靠别的，凯多单靠气蛰就能够灭杀敌人，而且现643在还是他没有展现霸王色霸气的情况下。
虽然原著之中没有确切证据表明，凯多拥有霸王色霸气。但是事实上还真的有。
因为星羽成功的在凯多的身上复制到霸王色霸气。

本来霸王色霸气如果需要神级复制卡的话。星羽绝对不会复制。
不过只需要高级复制卡就能复制，所以星羽也不会齐啬-张高级复制卡。
其实霸王色霸气.，也，给星羽增幅不了多少实力。在星羽眼里也没有多厉害e
其实霸王色霸气顶多就是珍贵。真要说也，不比武装色霸气和见闻色霸气强。
武装色霸气强化攻击，提升防御。无坚不摧，见闻色霸气练到极致可以预知未来,也不会比霸王色霸气潜力差。

当然了。关键还是要看使用首。
“奥尔维亚、汉库克、罗宾_你们就不要动了。”星羽看到她们想要动手帮自己，于是向着她们摇摇头。
眼下奥尔维亚她们的实力当然无法和凯多他们相比。
“哦密，好吧。”没库克没有圣持。其实也清楚自己顶名就是在添乱。
“采象来，让我看看最强生物有多强。”
强羽向着凯多勾了勾手。挑衅着说道。
话说此时的凯多。A还没有海陆空最

强生物的称号。
“黑炭大蛇。我们一起出手e”凯名向着黑炭太蛇说道s
丛星羽轻易砍伤黑炭大蛇来看凯多就不敢小觑星羽，围殴就围殴。凯多也并不是光明正大之人。
不然的话，就不会和黑炭大蛇一起算计偷袭光且御田s
这家伙虽然喜欢自杀，但是绝对不想死，大概是因为知道死不了，所以才喜欢自杀的吧。
黑炭大蛇把两把太快刀给捡.了回来，两把刀依旧锋利，即使之前和星羽对砍都没有砍出缺口

“几术:疾风斩山”
星羽一刀斩出狂暴的风刀风刀遮天蔽日.天空虫的云彩都被风刃给撕碎a
“我来挡下。”
凱名迈步上前.武装色霸气覆盖住全身，风刃斩在凯多的身上，溅射出一阵火花。，如同看在钢铁上面一样。
不对，即使钢铁的硬度也无法抵挡风刀..此时凱多的硬度绝对超过了海楼石。
不过即使如此出.在无数风刃之下，也多出几道伤痕。
凯多后退十几步，铜

铃一般的眼睛盯着星羽，能够让他(adbg)受伤的人可不多，更别说打伤他还那么轻松写意了。
“你到底是谁?”凯多谨慎的血着星羽问道。
“之前不是告诉过你们吗s我叫游涡星羽。”星羽脸上挂着淡淡的笑容。
凯多的眉头紧紧的皱起来.漩涡星羽，他在大海上根本就没有听说过这个名字e
不过看着好像有点眼熟，应该是在什么地方见过.只不过凯多现在也想不起来。
海军在两年前发布的通缉令_凯

多也是看过的。所以看着星羽会觉得眼熟。
不过当时凯多根本没有放在心上，两年时间过去了。凯多自然不认识星羽。
现在星羽虽然办了一件大事重创海军元帅空。但是凯多一直待在和之国，根本不知道情报
黑炭大蛇看着凯多身上的伤痕。小中开始谋算起来.眼前这个家伙简直比光月御田还要厉害_他和凯多加起来。胜算也不高
此时黑炭大蛇心里面想要溜走。
这家伙也是一个贪生怕死之辈。看到星羽如此强

大，所以心里面就丛了。
不过放弃手里好不容易得到的权力，黑炭大蛇也十分不甘心
但是继续战斗下去的话黑炭大蛇也没有把握r扛的话很可能打不过，最后被打死。
“光月御田已经死了。你何必为他报仇呢。我愿意和你共同掌握和之国。”
黑炭大蛇肉痛的向着星羽说
“呵呵，光月御田死了和我没关系，,至于和之国2你以为我看得上和之国?”星羽淡淡的说首。
别说和黑炭太蛇共掌和

之国了。即使把整个和之国都交给星羽。星羽也没有什么兴趣。
黑炭大蛇想要吐血，既然你说和光月御田没关系，,那为何讨要他的尸体?
如果真的有光月御田的尸体其实黑炭太蛇也不介意给他。但是光且御田的尸体已经被挫骨扬灰了_
黑炭大蛇不光把光月御田给蒸了，最后尸体都没有放过，可见其残忍凶残e
“不要给我扯那么名没用的了，今天无论如何..你必须要死没有选择的余地。”星羽望着黑炭大蛇。

“至于你，能不能活下来，就看你的本事了。”
星羽瞥了_一眼提着棒子的凯多，凯多手里的狼牙棒倒是够大比星羽还要太的多。
毕竟凯多八米身高.使用的武器自然够太了。对于星羽来说就是一-个巨大的铁柱子。
也不知道凯多到底是什么种族的人，,星羽也很好奇，而且凯名还能够化身成为龙x
就是不知道凯多到底是吃了人人果实的龙，还是吃了幻兽种.神龙果实的生物。
反正凯多不可能是人就对

了。嗯，这个人指的是纯血人类。这家伙有可能是魔人族。
不过星羽也，就是顶多好奇-下，并不是非要知道。，
L
第五百章 无敌的凯多跑路了
“凯多我们没有退路了，希望你全力以赴。”
黑炭大蛇在听到星羽说不会放过他之后，也开始拼命了。
至于逃走，刚才的时候黑炭大蛇已经尝试过了。然后便被星羽一剑给砍回来了。
“我还不需要你来指挥。
凯名怒吼一声.然后化身成为一条龙而且还是东方龙。看.上-去倒是狰狞霸气。
制造出一朵朵云彩，然后凯多的利爪抓住云层..飞在空中。张开大嘴向着星羽叶出巨大的火求。

“雕虫小技。”
星羽不屑笑，挥刀向着凯多斩了过去，刀锋斩开了巨大的火球，然后斩在了巨龙身上。
昔日有斩龙武土龙马，斩杀过天上的龙，而今天星羽一刀也把飞在天空中的凯名给斩下来。
“化身成龙.看起来倒是震撼。但是这力量没有增加名少啊。’
星羽浑不在意的把草蘺剑收回来。
凯多变成龙之后，对于力量的增加也不比人形态强大多少,而且身体体积变大。完全成为活
如果

凯多人形态能够压制甚至击败黄猿的话_那龙形态可能就会只能被动挨扛。
虽然龙形态也很灵活，但这样庞大的体型，遮天蔽日比小山还要大，即使再灵活也会显得很笨重。
反正对付太灵活的对手，使用龙形态的效果不会太好。尤其是面对响雷果实能力者更加糟糕
当然了，这是星羽根据眼前凯多施展出来的力量推断的。或许凯名还有没直使用出来的力量巴。
不过一刀已经被星羽斩下来_身体砸落在大地上.龙形态已经维持不

住了。
“凯多你就这实力?”
说出这话来的并不是星羽而是凯多的盟友黑炭太蛇。
此时黑炭大蛇怀疑，凯多是在演他，居然那么容易就被击倒.这可能吗?
不过看凯名胸膛的伤口，也不是作假的，血液不要钱的从身体之中流出来。
凯多向着黑炭大蛇吼了一声
一棒子把黑炭大蛇给打到边上。
凱名生气可是谁都大、别识是他的盟友了。就是他手下的三灾也绝对会动手打死。

黑炭大蛇措不及防之下，被凯多打的叶血三升，差点就撑不住了。
“凯多你这个家伙。想死吗了”
黑炭大蛇差点就忍不住，提着刀去把凯多给于掉。.这个家伙放着眼前的大敌居然还攻击自
“你以为我就这点实力吗s你不想让我活。我也不会让你好过。”
狰狞阴狠的黑炭大蛇.向星羽吼道。
然后黑炭大蛇便化身为八歧大蛇。吃了幻兽种.八歧大蛇形态的恶魔果实。所以能够化身成为传说中的

八歧太蛇。
“真丑。”汉库克看着八歧大蛇。忍不住叶槽-声。
“确实。和凯多立前化身的龙比起来,差距也太太了。”奥尔维亚点了点头。
只能说两者的对比太过强烈.了，之前凯多化身的龙虽然被星羽一刀砍翻，但是却也比黑炭大蛇化身的八歧太蛇好看名了吧。
“跟闹着玩一-样。。还没有大蛇丸的儿岐之术更直威慑力呢。
星羽瞧着黑炭大蛇化身的八歧大蛇。也是忍不住叶槽了一下，这个样子实在是太

丑了。
“须佐能乎。”
高大的须佐能乎耸立在天地间，和眼前的须佐能乎相比._八歧大蛇就显得有点小了。
“既然要杀八歧太蛇..那必须让须佐能乎来啊。”
星羽笑着说道。
须佐能乎就是须佐之男，在神话之中八歧太蛇就是被须佐之男给斩杀的。
“怎么回事L他的恶魔果实应该和雷有关啊。”凯多瞪大眼睛看着须佐能乎庞太的身影。
即使他龙化之后。,也没有须佐能

平的体型大。
而且在这庞大的体型之中、蕴含着无与伦比的破坏力。毁灭岛屿恐怕都不是什么难事吧。
奥尔维亚她们没有惊讶、自从知道星羽拥有复制的力量之后.以后星羽无论展现出什么力量_她们都不会惊讶了。
“黑炭大蛇，不知道你能不能挡得住-刀?”
星羽控制着须佐能乎，缓缓的取出-&把太刀.查克拉形成的太刀。
凯多表情阴晴不定的看着巨大的须佐能乎犹豫了许久之后_凯多做出一个

决定.,那就是逃E。
至于黑炭大蛇。已经顾不得那么多了，他们之间的关系也没有那么亲近，大难临为各自飞。
凯多若是有把握击败星羽的话，绝对不会逃，但是他没有把握。又不想死，所以只能逃走了
别看凯多经常和别人单挑。动不动就自杀.但是他那是有把握不会死才那么做的。
如果凯多真的想死的话。办法还真的多得是，最简单的办法就是吃两颗恶魔果实。,
恶魔果实只能吃一颗。如果吃两颗那

就必死无疑，当然了.有一个人例外，那就是黑胡子那个家伙。,
身体的构造非同一般，和信人不一样。所以吃下西颗恶魔果实也不会死。
不过即使那样。.罢胡子也绝对不敢吃下第三颗。
其至黑胡子之所以能吃下第二颗恶魔果实，或许还和暗暗果实有关系。
不然黑胡子不可能再吃暗暗果实之前，不吃其他的恶魔果实
这些话题扯远了,重要的是无敌的凯多跑路了。单挑无敌的凯多灰溜溜的就逃走了。

当然了，这个单挑无敌有多大的水分&那就不知道了。
厉害是厉害.但是单挑无敌星羽不觉得凯多有这个实力。海贼世界能者辈出。其他四皇会比凯名差吗?
不过现在还没有四皇的称号，大海上还没有角逐出四皇来。
凯名跑路L其实星羽能够发现，毕竟凯多那么大的体型。想要跑路不造成一点动静是不可能内。
再说了，星羽的见闻色霸气L可是笼罩整个花之都的，凯多跑路星羽怎么可能不知道呢。

不过对于凯多跑路，.星羽没有理会.他现在并不想杀死凯多
毕竟星羽来这里的目标，是黑炭大蛇这个家伙，如果凯名不知死活的留在这里，那星羽不介意杀死他。
但是凯多跑掉了星羽也不会去追杀他。
凯名之所以跑路应该是察觉到，留在这里必死吧。
所以凯多才会很有自知之明的跑路了，强者的感知是十分敏锐的。
星羽不在意凯多的跑路..但是黑炭大蛇可是十分在意。
凯多这个王

八蛋，还是盟友呢。现在居然-声不吭的就逃走了。若是有机会活下来，他绝对不会放过凯多与。_
L
第五百零一章 须佐斩八歧
星羽并不知道，黑炭大蛇还想着等活下来找凯多麻烦呢如果星羽知道的话，肯定会告诉黑炭大蛇他想多了。
都被星羽放在必杀名单上了_还想要活下来?去楚里想梘吧梦里什么都可能实现。
不过眼下黑炭太蛇以后也没有做梦的机会了。
星羽倒是没有立即对着黑炭大蛇出手e
把汉库克、奥尔维亚和罗宾她们，也带到了须佐能乎的内部
须佐能平号称破坏神。破坏力实在是太太了。把她们带到须佐能乎内

部，也免得她们被波及
“从这里看下去，有一种俯视一切的感觉。”
汉库克站在星羽身边。从须佐能乎额头的水晶之中，向着下面看去。感觉自己仿佛变成了俯视一切的王者e
“本来还感觉八“四零零”歧太蛇很太，不过现在感觉八歧大蛇太渺小了。”罗宦开口说道
“这个也是星羽哥哥复制的果实能力吧。.不过这是什么恶魔果实啊？'
罗宾好奇的抬头看着星羽。
之前制作恶魔

果实图鉴的时候，罗宾也给母亲帮忙了。对于大部分恶魔果实能力都了解了。
但是还有很多恶魔果实不太了解，比如凯多那个化身为龙打的恶魔果实。
还有就是星羽施展出来的能力。
不过罗宾可不知道。星羽用出来的须佐能乎，可并不是恶魔果实的九量。
奥尔维亚也很想要知道、按说有那么强大的能力，应该不会籍籍无名才对。
“这个并不是恶魔果实能力.这个世界其实不止恶魔果实这一种特殊的力量。

”
星羽向着奥尔维亚说道s
星羽他们聊起来的时候，黑炭大蛇已经进攻了.些时化为八歧大蛇之后，黑炭大蛇有着八个脑袋和八条尾巴。
八个脑袋向着星羽的须佐能平撕咬过来，尾巴如同利刃一样。向着须佐能乎的各处击扛。
“星羽哥哥，那个怪物开始攻击了e”
汉库克向着星羽提醒了一声
“没事，让他攻击好了，反正也不哑能扛破须佐能乎的防御。”
这是星羽的自信就

凭八歧大蛇的力量。根本就没有办法打破须佐能乎的防御。
即使真的能够打破星羽的查克拉也会在瞬间修复须佐能乎的损伤。
各任由八歧大蛇攻击了_一阵子_也没有给星羽的须佐能乎造成丝毫破坏。be“你都攻击了那么久了，我是不是也应该活动一下了?”
星羽向着黑炭太蛇淡淡的问
“我们和解好不如?2我是幕府将军，我愿意当你的傀儡。我把和之国全部都交给你。”.
黑炭太蛇停止了攻击，向着

星羽京求起来，就差没有给星羽下跪求饶了。
对于黑炭大蛇的行为.说实话星羽是十分鄙夷看不起的。
不过他能做出来这样的行为也没错，黑炭太蛇和光月御田。其实就是对立的西面，A各种意义.上的对立。
“我不是已经说过了吗，我对你们和之国根本就不放在眼里。”
星羽平静的说道.一个国家就可以打动他吗?如果星羽想要的话，整个世界都能够倾覆。
“谁稀罕你的国家啊。我们亚马逊.百合王国、

比你们和之国好多了，都是星羽哥哥的。”汉库克不屑的说道e
汉库克这话说完之后。奥尔维亚和罗宾用古怪的目光看着汉库克。
小小&年纪就把国家给送出去了，可造之材啊。如果咋婆婆听到这话，会不会气的背过气去。
不过就是这样。在汉库克心里，星羽哥哥要比亚马逊.百合还要重要2
咋婆婆已经说过了等她成年的时候，就让她继承亚马逊.百合，成为女儿国的女帝。
汉库克心里面寻思着，自己的东

西不就是星羽哥哥的吗。
不过严格上来对比的话.其实和之国要比亚马逊.百合王国.强的多，毕竟和之国是海军都要忌单三分的国家。
“黑炭大蛇，做好死的准备了吧?”
星羽控制着须佐能乎、已经做好结束黑炭大蛇的准备了。
所以无论黑炭大蛇有没有做好准备，,这些都不重要，反正都无法改变黑炭大蛇被杀死的结局
“我才刚成为和之国的将军我怎么能死。”
黑炭大蛇仰天怒吼，向着

星羽发出最强的攻击_八歧大蛇脑袋里喷吐出毒液、火焰、狂风等
动物系:幻兽种.八歧大蛇果实也不能说弱_除非被斩掉八个脑袋，才能彻底的杀死他。
而且每个脑袋还有不同的元素攻击，尾巴可以和太快刀碰撞而不断。
不过-一切的一切，s在绝对的力量面前。都是不堪z击。
星羽控制着须佐能乎挥剑斩出，八个脑袋全部被星羽挥刀斩折。
从儿歧太蛇形态.2再次变成了人形态。不过此时罢炭大蛇的脑

袋，已经和身子分家了。
黑炭大蛇尽管比较卑鄙、不过无论现在还是未来.,都应该算得上是一个人物的。
不过眼下已经没有未来了.黑炭大蛇死了。和之国也不知道会发展成什么样。
这和星羽没有关系，星羽对于和之国最后会发展成什么样子也并不在意。
“这两把剑或许可以收起来_你们喜欢剑术吗?”星羽向着汉库克她们迫问道。
星羽把天羽羽斩和阎魔拿了过来，虽然不是无上太快刀，但是大快刀也是

极其珍贵的刀了s
“星羽哥哥可以教导我吗?”汉库克闻言、眼中闪过一抹兴8。
“当然，如果汉库克你想要学习的话。我可以教导你。”
星羽向着汉库克点了点头，若是汉库克真的愿意学习，星羽倒是可以教导汉库克18。__
之前用黑炭大蛇磨练了一下剑术。星羽觉得自己的剑术也精进不少。
以前星羽挥剑便能毁天灭地_但是却没有名少技巧，用的都是纯粹的力量达到的,
现在星羽在

技巧方面。也算是不弱的了。不过星羽依旧还是觉得越是简单暴力越好。
教导一下汉库克这个没有任何基础的人。星羽自认为还是没有问题的。
“那就麻烦你了星羽哥哥s认真教导我吧。”
汉库克一脸认真的向着星羽说道。
此时汉库克的心里面正在偷乐，让星羽哥哥教导自己剑术.那岂不是有更多的时间待在一起了1
这个就是汉库克心里的主意
并不是单纯的想要学习剑术所谓的剑术其实在

汉库克心里面只是一个借口而已。，
L
第五百零二章 在和之国停留
星羽没有看出来没库克心里面的小力力，即使知道了星羽恐怕也不会在意吧。
“你们要不要学习剑术呢?
星羽囱着奥尔维亚和罗宾询问道。
“我想要学习一下。”罗宾举着手血着星羽说道。
至玉奥尔维亚..她向着星羽摇摇头，贪多嚼不烂。2奥尔维亚不觉得自己的牙口很好。
响雷果实的能力等待着她来开发，还有体术需要训练，无论如何。体术是绝对不能放下的。
武装色霸气还

有见闻色霸气更有海军六式，反正这些都要进行修炼e
已经没有空闲修炼剑术了。除非再那些事情上有所建树之后奥尔维亚才会考虑修炼其他的
“罗宾，我觉得你不太适合修炼剑术。”
汉库克一本正经的向着罗宾说道。
汉库克是想要星羽单独的教导她，而如果多出来一个罗宾的话，那汉库克就不满意了。
“我07还没有修炼呢。你怎么就知道。”
罗宾不服气，和没库克针锋相对的说道。

“我当然知道了..我的眼睛很厉害的，一下子就能够看出来而且你不是喜欢看书的吗。”
汉库克郁闷的向着罗宾说道
此时汉库克的心里面，是真的不想罗宾也跟着一起学习剑术
“那我先试试。”罗宾并没有退让的意思e
“你们两个可别打起来了。”星羽看着针锋相对的两人。开口向着她们说道。
“汉库克。这把刀你先拿着吧。”
星羽把天羽羽斩递给了汉库克，至于阎魔

星羽并没有交给罗宾。
不是不想给罗宾而是阎魔的特性。.时刻消耗武装色霸气，而罗宾现在根本没有武装色霸气
那就会被抽取体力，到时候会因为抽取体力而死的，这可是十分危险的一把刀。
起码在现在这个时候，还不适合交给罗宾，罗宾根本就驾驭不了。
“你们两个都跟着我一起学习吧。反正教导-个租教异两个都一样。”
星羽也早就适应了教导人的模式了，反正在火影世界的时候星羽也没少教导纲手

、美瑟玖辛奈她们。
尤其是雏田，可是星羽一手给教导出来的。
“哦，知道了。”汉库克有些闷闷不乐。向着罗宾看了一眼
哼，，罗宾我们现在就是敌人了，之前的相处。汉库克还觉得罗宾不错，但是这次没库克的好感全部都消耗一空。
“可惜将军府都已经没了。黑炭大蛇收集的财宝u估计也都没有了。”
星羽看着黑炭太蛇的将军府L脸上露出一抹可惜。
兴许黑炭大蛇还拥有一些不错的宝

见呢。比如恶魔果实，不过现在将军府都被平了。即使有宝见也找不到了。
“离开和之国吧。，”
本来星羽早就打算离开和之国的，如果不是遇到了黑炭大蛇手下的作死，也不会来这里对付黑炭大蛇。
可以说黑炭太蛇也够倒霉了,完全就是被自己的手下给坑死。
当然了，黑炭大蛇本身也并不是什么好东西、杀死他也算是为民除害了。
星羽弄死了黑炭大蛇，不知道拯救了多少的人，和之国的人们应该感激他吧

。
不过星羽也根本不需要这些人的感激。再说了。和之国排外也未必会感激他们，甚至还有可能憎恨他们呢。
“对了。差点还忘记一件事
星羽-拍自己的额头，本来还想要使用秽土转生复活光月御田，见识一下这位豪杰呢。
随便找到个黑炭大蛇的手下，星羽把他给抓过来。
“光月御田被处刑之后，他的尸体放在哪里！'星羽向着眼前这个黑炭太蛇的手下问道。
“没:没了，已经

被将军挫骨扬灰。骨灰都没有剩下。”
这个黑炭太蛇的手下颤颤抖抖的说出来，自己被吓得一匹，快要被吓死了。
星羽挥挥手，让这家伙滚蛋
“看来想法是落空了。”星羽微微摇头，也没想到黑炭大蛇那么狠，光且御田死了连他的尸体都不放过。
“星羽，你不是打算要教导汉库克还有罗宾剑术吗?可以在和之国停留一下，在这里学习剑术应该很快。”
奥尔维亚向着星羽说道。
这里到处都是

武土，在和之国的剑豪可是有不少。,或许现在找不到一-个太剑豪L但是找个剑豪应该没问题。
而且弱于剑豪的剑士更是数不胜数。这样学习了剑术之后，也容易寻找对手。
想要学习剑术，都是需要通过对手来战斗磨练.本能够变得更强的。
“你说的也没错⊥既然这样那就在和之国停留z段时间吧。，
原本打算离去的星羽，再次打消了念头，准备在和之国待-段时间。
奥尔维亚听到星羽答应，脸上露出

笑容。
其实奥尔维亚让星羽在和之国停留，那也是有原因的，现在星羽正站在风口浪尖上。
奥尔维亚觉得.还是先避避风头为妙。在大海上站在风口浪尖上面，可并不是-一件好事。
海贼想要击败星羽踩着星羽来成名，海军和星羽的仇恨更大，所以麻烦很名。
尽管星羽的实力很强。但是就怕遇到围攻啊a
而且海军的后面.460可_是还有二一个世界政府需要暂时避避风为。
本来奥尔维

亚还担心无法劝动星羽的，正好来了一个理由。
星羽可并不知道奥尔维亚想了那么多，其实星羽根本就不在意那些。
说实话，即使海贼世界的所有战力联合起来对付星羽星J都不带害怕的，一招金轮转生爆送所有人去地府报道a
既然打算好了在和之国停留那自然要找个住的地方了。
这个简单L星羽的本遁制造房子轻而易举。挥手间便能够制造出一座房屋。而且还是十分精美的那种。
没有在城内，星羽选择了

个比较安静的地方，学习剑道自然不能在十分嘈杂的地方了。
“先从挥剑开始LL慢慢的训练吧，先告诉你们，学习剑道是十分辛苦的。”星羽向着汉库克和罗宾提前扛招呼。
而且修炼剑道不光是辛苦s如果只是付出辛苦的话，那能做到的人实在是太多了。
可是剑道最主要的是天赋啊如果天赋不行的话，2那切都是白搭。
所以星羽也要检查汉库克和罗宾在剑道方面的天赋如何。
如果天赋不行的话，那还是不

要继续修行剑道了.因为天赋不行继续修炼下去，也不会有太大成就。，只是浪费时闻而已。_
L
第五百零三章 调查星羽？
百兽海贼团，凯多脸色阴沉的站在大船上。手下三灾根本就不敢发出丝毫声音。
只要不是笨蛋..都能够看出来凯多十分生气，所以众人也根本不敢出声。生怕再招惹到凯
“调查到了吗?”
凯多出声了，声音如同闷雷般。震得人耳朵发疼。
“有调查到。那个游涡星羽在不久之前，重创剑海军元帅空现在钢骨空生死不知。,然后漩涡星羽来到新世界和之国。”
三灾之一的炎灾烬向着凯多说道，烬的身

高比之凯多还要高不过在凯多面前依旧只能小心翼翼的。
不过作为三灾之中最强者凯多手下.的最强手下。烬的实力很强大，有着:脚把大妈夏洛特.:玲玲踢失忆的战绩。
把大踢倒海里L别管是偷袭也好，侥幸也罢，反正这个战力绝对不弱2
“重创钢骨空。”
凯名拳头紧紧握起来，如果是在见识到漩涡星羽之前，听到这个情报他很可能会不相信。
但是现在凯多绝对的相信这个情报是真的，尽管没有和

对方拼死二战，但是凯多知道不是对手。
但凡有一丝把握。凯多也不会放弃和之国的大好局面。灰混溜的丛和之国逃走。
“船长，我觉得我们海贼团所有人一起上。灭掉那个游涡星羽怎么样?”
旱灾杰克向着凯名问道。
_“滚。”
凯多冷冷的向着旱灾杰克看了一眼，他都不是对手，.带上百兽海贼团的所有成员又如何。
百兽海贼团现在还没有未来那么强大，不过三灾已经齐聚了

但是即使如此。凯多也没有把握带着他们三个，就能够战胜漩涡星羽。要强大，结果还不是死在漩涡星羽的手里。现在凯多都不敢踏入和之国。
“离开和之国。”凯多忍着屈辱下达命令。
至于和之国境内的军事工厂，凯多现在也不要了，全部都给扔掉了以后有机会的话再来想办法吧。
“这次我会记住的，总有一天我会还回来'_[e.”凯多目光望着和之国的方向。
星羽还不知道，自己.已经收获了未

来四皇之一的仇视不过即使知道了，.星羽也不会在意。
如果星羽不想放走凯多的话，凯名早就被星羽给杀死了，凯多能够保住这条小命，,完全是靠星羽放过。
凯多在和之国吃瘪的事情.也很快就传出去，至玉和之国内部具体发生了什么事情，没有人知道。
不过星羽前往和之国的事情。并不是一个秘密，毕竟星羽的船还停在港口呢。
“和之国发生了很大的动荡.根据内部人员传来的情报。光月御田被凯多和黑发达蛇给杀死

而黑炭大蛇死在漩涡星羽手里。”
白色卷发，头戴黑色扁帽的五老星，向着其他五者星说道。
而且月光还看了&眼白色道袍的光为五老星。和之国发生的情，他就是从和之国那个地方走出来的e
白色道袍五老星抱着-柄和三代:鬼彻十分相似的剑，脸上没有什么表情..对于提到和之国也没有太过在意e
“漩涡星羽十分同和之国有关系?从他的名字来看，推测是来自和之国的。”.
香顶太胡子五老星猜测

道。
“很有可能，只有从和之国出来，才有可能让我们都调查不到对方的身份。”长发五老星对于大胡子五老星的猜测十分赞成
“那我们要如何对待他?'道袍五老星终于开口了，向着其他五老星问道。
漩涡星羽-战成名，即使五老星也不得不去关注毕竟对于空的实力，他们都t分清楚s
钢骨空的实力不比他们任何一个人弱，虽然八十岁的高龄。不过因为医疗条件好，实力还能保持在巅峰状态。

和海贼不一样，海军方面有优势，那就是医疗条件。巅峰期要比海贼更高。
同时代的人，或许海军-方还依旧坚挺。但是海贼就伤痛缠身了。
“让CP0继续暗中调查.如果有必要的话，全力灭杀他。
五老星最后达成了统一的意见。如果有必要的话。,那就一起出手灭杀漩涡星羽这个威胁。
实九强大。不受掌控..那就是一个巨大的威胁。
无论是海军、海贼还是世界政府，此时都想要了解星羽的资斗。

不过他们想要了解星羽，恐怕是做不到了。因为星羽根本就不是这个世界的人。
难道他们还能调查到星羽是穿越者?如果真的能调查出来。星羽真要佩服他们。
和之国的事情暂且落幕，此时和之国的最高领袖死了.但是却没有人去抢夺将军的位置s
星羽在和之国还没有离开和之国各个地方的大名都清楚s没有人作死的在这个时候跳出来
原本繁华的花之都，现在变成了最为纷乱的地方，,其至能够和曾经的力里相

比。
而被各方关注调查的星羽。此时正在-片瀑布前。2星羽在这里建造出一座房子。
吃的东西也不用犯愁，出去采购一下就好了。
此时星羽正在指导汉库克的剑术。
“「其实越简单的招式发挥出来的力量也越强大。”
星羽的剑术根本就没有花里胡哨。纯粹的是为杀人而修炼出来的剑术，剑意也是z力碾压s
“看着。”
星羽拔出草莲剑，向着前方的瀑布挥去，一剑截断了

瀑右。.上方落下的流水因为剑意的影响无法落下E。
“以剑意和剑垫影响大自然的运转。”星羽笑着向汉库克说首。
现在星羽专小教导汉库克。罗宾此时已经放弃了修炼剑道。因为罗(赵好的)宾根本不合适
在这方面罗宾没有天赋。罗室最有天赋的还是解读历史正文
而汉库克却有几分天赋.加上汉库克也很努力，星羽也特别愿意教导汉库克。
“星羽我想要说几句，其实你的剑道。未必适合汉库克。”

奥尔维亚走到星羽身边。向着星羽认真的说道。
星羽愣了一下，然后陷入了沉思之中，发现奥尔维亚说的好像没错，他的剑术好像未必会适合汉库克。
他的剑术估计只适合他自己，只有他的力量。才能够发挥出那种-剑破万法，一剑斩九霄的力量。
汉库克即使修炼一辈子。恐怕也不会得到那样恐布的力量吧，女性在剑道方面的确不占优势
因为力量不够，险非是那种先天就天赋异真的人，不过那样的人又有多少L

所以只能在技巧上取胜了没。_
!
第五百零四章 大海上的形势
经过奥尔维亚的提醒之后星羽改变了教学的方法1开始教导汉库克技巧方面的。
还有就是帮助汉库克打基础其实每个真正的剑豪.都是走出自己的路，走出自己风格的剑道。
所以星羽只能把基础教导给汉库克，其他的就要没库克自己来领悟了。
两年时间，在和之国待了两年，汉库克在这两年之中打下了良好的基础。
现在汉库克的剑道说不上有多厉害，但是基础方面还是很不错的。
剑道并不是一朝夕

就能够修炼成功的，再说了汲库克还小L还需要很长时间的磨练。
其实汉库克修炼剑道也好。也可以弥补她的攻击手段，毕竟甜甜果实不说弱，但是也谈不上太强。
.“打算离开和之国了?”奥尔维亚向着星羽间道。,
“你怎么知道?”
星羽惊讶，奥尔维亚什么时候那么了解自己了.他还没有说呢，奥尔维亚就知道了。
“这几天看你，感觉你有想要离开的意思。”奥尔维亚笑了笑说道e

“没错，是扛算离开和之国了，现867在想想，在和之国_待得时间也不短了。”
都在和之国待了两年时间了_也该离开和之国，.前往其他地方看看了。
“收拾一一下，我们准备离开了。”
星羽向着汉库克和罗宾她们喊道。
罗宝把手里的书本合上、这是关于和之国的历史文献，上面记载了有关和之国的历史。
其实罗宾都已经看了不下十遍了，也不知道罗宾为何看这种枯燥的东西也能看进去。

大概是遗传自奥尔维亚吧。
“星羽哥哥有什么月标?”汉库克来到星羽的身边，向着星羽间道e
“暂时还没有什么月标。准备先在大海上飘荡-段时间。”
星羽摇摇头，心里面哪里有什么且标啊，先在新世界四处看看吧。
两天之后，星羽的船在大海.上行驶。虽然这艘船已经停了两年了。不过一直有人保养。
星羽一声吩咐，和之国那些掌握一个地区的大名们也不敢有所怠慢。

毕竟星羽杀了黑炭大蛇..把凯多的百兽海贼团也给赶出去。其实和之国的A们(ahbh)都比较感激星羽。
其至星羽想要成为和之国的将军L或许也没有人会拒绝。
不过星羽可没空在和之国这个小地方当将军。虽然和之国也不算小.但是放眼整个世界的话和之国就显得比较少了。
在星江离开和之国之后的这两天，有所关注的发也收到了消
比如说百兽海贼团的凯多。10s-“漩涡星羽离开了和之国。”凯多握着拳头_这

两年的时间百兽海贼团可是壮大了不少s
但是最后凯多犹豫了良久最终还是没有要去找麻烦。
百兽海贼团的实力壮大不少。但是他凯多的实力可没有多少提升。
实九到达这个地步，想要提升实力也。很难L现在依旧没有击败星羽的把握。
没有把握的情况下，凯多是不会出手的..别看他表面上是个莽汉。但是心里面十分谨慎。
不然对付光月御田的时候。也不会出手偷袭光且御田e
五老星和

海军.也收到了消息不过依旧没有行动。
海军方面变化很大。战国称为了元帅，而萨卡斯基他们。也终于成为了海军大将。
海军三大将赤犬、黄猿和青雉，比之原著之中，要更早成为大将、一切都是星羽造成的影响
星羽废掉了钢骨空，让战国不得不提前接任元帅.L而赤大他们积累的战功也差不多了，所D就成为了海军大将。
“没想到战国称为元帅，赤犬他们也,成为大将了。”星羽拿着新闻，，这还是两年前的新闻呢

和之国其他的挺好的，不过唯一不好的就是，对外面的消息知晓的不多。
两年前的事情，星羽现在才知道。
“应该和你有关吧，钢骨空被你重创，根本无法继续担任元帅。”
奥尔维亚开口说道e
很聪明，奥尔维亚猜测的八力不离七，若不是星羽的话，他们三个现在还是中将呢。
所以他们应该感谢一下星羽才对。
不过若是真的遇到的话。那恐怕只会是动手了。

“其实我也很惊讶钢骨空居然还能活着。”星羽对于钢骨空还活着表示惊讶，这个世界的人生命力果然够强悍。
根据情报。星羽也知道。钢骨空虽然活下来了，但是状况十分不好。
具体什么情况。海军没有透露，但是星羽自己动的手，当然能猜测到钢骨空现在的情况。
即使保住性命L但还不如死了呢，以后只能当一个活死人了
浑身骨头尽数破碎.连话都没有力气说出来吧。
“最主要的是大海上的形势。”罗

宾把一个最新的报纸递给了星羽。
“星羽哥哥，大海已经乱起来了。”
星羽接过来看了看.的确.大海这次真的乱起来了.白胡子海贼团和百兽海贼团已经交手数次。
BIGMOM海贼团也覆灭了不少海贼团，并且占领了无数岛屿，也和白胡子海贼团有过摩留。
还有就是异军突起的红发海贼团，虽然海贼团的人数不多,但是已经在新世界站稳脚跟。
很多老牌大海贼，2也都纷纷被红发海贼团击败，而且红发

香克斯是罗杰海贼团实习船员的身份，也被暴露出去。
这下子，一些曾经和罗杰海贼团有仇的海贼团，也都盯上了红发香克斯。
罗杰虽然是海贼玉但是不代表罗杰就没有仇敌，相反，罗杰的仇敌数量比较多.实力也十分强大。,
对于红发海贼团来说，是个不小的磨练，不过若是能够撑过去的话，那红发海贼团也能够一_飞冲天。
“星羽哥哥，我们也在新世界闯出-z番名堂来吧。”汉库克亮晶晶的看着星羽说道。

“我觉得那个白胡子根本不配被称为世界最强男人，只有星羽哥哥才配得上。”
汉库克在提起白胡子的时候_脸上露出一抹不屑。
明明星羽哥哥比他强多了s为何白胡子能被称为世界最强男
“汉库克，你可别让星羽去招惹白胡子。”
奥尔维亚向着汉库克教训道
“难道星羽哥哥还打不过白胡子吗?”汉库克闻言，顿时不满的反驳起来。
奥尔维亚微微摇头人的名树的影。只有起错的

名字。没有叫错的外,号。
白胡子被称为世界最强男人_也是受到认可的，自然拥有这个实力。，
L
第五百零五章 红发海贼团
“其实我倒是真想要见一下白胡子，.不过想要找到白胡子也不容易。”
星羽真的想要和白胡子见一见，如果能打一架的话。那也不错，毕竟此时的白胡子正处在巅峰时期。
不像是未来那个白胡子，不光身体老迈，而且伤痛缠身，-身实力起码锐减四成e
不过白胡子在海上漂泊、直居无定所，所以想要找到白胡.子并不容易。
“这时候我突然发现..我们缺少点东西。”
星羽摸着下巴说道。

“缺少什么东西？'罗宾好奇的询间。
“情报啊L我们的情报基本没有，如果有个情报来源的话.想要找到白胡子就简单了。”
星羽摊摊手，要不要组建一-个势力呢?比如说组~建一一个海贼团。
话说都来到了海贼世界了。不建立-z个海贼团是不一是有点白来了。
“星羽，你该不会是真的想要找白胡子吧?”奥尔维亚认真的向着星羽问道。
“是啊，本来是没有什么目标的，

不过现在就有目标了。接下来就去找白胡子。”
星羽无比认真的说道。
当然了。星羽不是为了什么世界最强男人的称号。A而是为了白胡子的震需果实。
还有星羽很想要寻找童趣果实的踪迹，现在童趣果实还没有被砂糖给吃下吧。
毕竟现在这个时期。砂糖有没有加入唐吉诃德家族都是-个未知数。
不过以此来说的话，或许是唐吉诃德家族得到了童趣果实，然后给砂糖吃的。
如果可以的话.

.去找多弗朗明哥问间，至于多弗朗明哥给不给他面子。这个完全不需要担心_他不敢不给面子。
奥尔维亚不知道星羽心中所想的那许多事情。不过此时奥尔维亚脸上带着一抹担忧。
“星羽，我觉得还是不要去找白胡子了。即使能够击败白胡子但是到时候也会和白胡子海贼团交恶。”
本来就得罪了海军和世界政府，如果再得罪最强大的海贼白胡子，那在这个大海上恐怕要寸步难行。
“奥尔维亚。你不需要顾虑太多，得罪了白

胡子海贼团又如何?”
星羽轻轻一笑，说实话、整个白胡子海贼团。能够让星羽看得上眼的也就白胡子。
至于黑胡子，星羽心里面并看不起这个家伙。
而白胡子的其他儿子。只能说不错、但是如果白胡子这个顶梁柱倒塌了。.白胡子海贼团绝对分崩离析。
不过星羽也不是为了干掉白胡子，他去找白胡子，一是想要复制震震果实的能力，二是想要见识一下白胡子的实力。
如果现在不见识z下。以后恐怕就没有

办法见识白胡子的巅峰实力了。
其实白胡子的年龄.和战国.、卡普他们的年龄相差无几。_但是身体状况就不能比了。
白胡子是强悍。.但是曾经给身体留下无数的暗伤,，现在还能压制住，而等以后年纪大了、可就压制不住了。
“好吧。”奥尔维亚也没有再来劝解星羽。
和星羽认识的时间不短了。奥尔维亚也知道，如果星羽下定决心、就绝对不会改变的。
“白胡子在哪还真不知道看来只能寻找-一

些海贼打听一下白胡子海贼团的下落了。”
白胡子海贼团的舰队比较大_他现在没有情报。不代表其他海贼团没有情报e
运气也不错_随便就碰到了几.个海贼团，有几个海贼团的确不知道，但是碰巧还真有一个海贼团知道白胡子海贼团的下落。
于是根据得到的情报，向着白胡子海贼团而去。
“星羽哥哥你看.前面有-个海贼团，好像是最近很出名的红发海贼团。”
汉库克跑到星羽身边，拉了拉正在晒太阳

的星羽。
“红发海贼团吗?”
星羽把头上的报纸拿下来放到一边，然后站起来向着远处看去，看着船上的海贼旗，还真的.是红发海贼团的旗帜。
与此同时，红发海贼团也已经发现了星羽他们。
“没有海贼旗..对方应该不是海贼。”
拉基:鲁咬下一口肉。然后向着香克斯说道
“未必，或许是故意隐藏呢_这样的海贼团可不少。”本:贝克曼可不会那么大意。
在新世界之

中绝对不能有任何太意.否则就只有死路一条
本:贝克曼是红发海贼团的副船长，实力非常强大，凯多手下的三灾，也未必比得上本:贝克曼的实力。鲜花
“已经看清楚了，对方是漩涡星羽那个重创海军元帅的神秘男人。”
香克斯放下手里的嘹望镜。十分慎重的向着船上的伙伴们说
“漩涡星羽?那要不要绕道？'本.贝克曼向着香克斯询问道。
虽然他是副船长，但是-般本、贝克曼也就是提出建

议。最后做决定的还是香克斯这位船长
“头，如果看到人家就跑.未免太丢人了吧。”拉基鲁开口说道。
“我很赞同。”
耶稣布点了点头，,如果看到人家就跑..那也太丢人了_以后那就是一z辈子的耻辱。
耶稣布是乌索普的父亲.是一名十分出色的狙击手，而乌索普就是继承了耶稣布的天赋。
“走，迎上去看看。”
香克斯脸上露出一抹笑容、他也很想见识一下漩涡星羽这个十分传奇的

人物。
以前从来没有听说过他的传闻、奥哈拉屠魔令事件，让他最开始走到人们的视线之中。
然后在和钢骨空的一战之后星羽就彻底天下闻名了。现在还不知道星羽的人有点少。
比如之前星羽遇到的海贼团只要星羽一开口，他们知道的事情就立即告诉星羽.。就是害怕星羽e
“他们加速过来了，是想要和我们开战吗?”汉库克握着天羽羽斩的刀柄，有些跃跃欲试。不够格。”星羽看到没库克跃跃欲试的模样。向着她说道。

“哦。”汉库克收起了心思_的确。在剑术方面虽然修炼了两年，但是她也就是入门。
不过这两年汉库克的实力也的确提升不少。修炼剑术也是能够极大的提高自己的体力的。
这样恶魔果实的能力，也能够多次使用了。其至海军六式都掌握了两招。
先学会的是剃和指枪..这两个在所有六式之中是比较容易学习的，而且战斗之中的用处很t。
尤其是剃，星羽觉得剃的用处在海军六式之中最大、这是一种极快的

移动步伐战斗之中用途极为广泛小_
!
第五百零六章 初见白胡子
投过多久.星羽的船就和红发的海贼船近距离接触。
红发香克斯站在甲板上、向着同样站在船头的星羽看了过去
香克斯的脸上带着爽朗的笑容，不过本。贝克曼这位副船长就十分警惕了。谨慎的打量着星A。
其实本:贝克曼会那么警惕也正常，没有见过漩涡星羽，只知道对方的实力十分强大s
不了，解对方的性格.贸然出手打起来怎么办?
如果打起来的话.2他们整个海贼团的所有人加起来，恐

怕都不是对方的对手吧。这才是本.贝克曼十分慎重的原因。
“哈哈哈哈L我叫香克斯。红发海贼团的船长。不知道可否认识一下?”香克斯笑着望着星羽。
“红发香克斯，我倒是听说过你们红发海贼团，进入新世界之后，“七五零”你们展现出来的实力很强。”
星羽望着香克斯，此时香克斯虽然还比较年轻。不过他已经有了不俗的实力。
尤其是红发海贼团的船员们，他们的实力都十分强大，虽多人数不多，但是船上的人却

都是精英。
“我叫漩涡星羽.，我想你们对我也有所了.解吧?_”
“自然知晓，你的鼎鼎大名_在这片海域的任何鱼落都能够听到。”
红发也不是恭维星羽，而是事实就是如此星羽现在的名头传闻甚广，甚至都能够和白胡子媲美。
主要是因为星羽重伤海军元帅，这可是白胡子都没有做到过的事情。
其至现在都有人讨论关于星羽和白胡子之间。到底谁更强一些了。
随后红发邀请星羽想要

和星羽一起开宴会。不过星羽拒绝了，如果不是要去找白胡子，星羽不介意和红发多交流一下。
红发这个人也十分神秘。未来和五老星都有所联系，也不知.道他的真实身份到底是什么。
不过星羽对这些秘密不是很探究，不然星羽真想要知道、直接搜查红发的记忆就好了。
红发望着离开的星羽。心里面若有所思。
“走吧，我们也要开始我们的航行了L去挑战更强大的海贼团。”红发开口说道。
无论是在哪个

世界想要登临最强。都要踩着尸骨爬上去。
只有挑战强大的对手，才能更快的提升实力。
当然了，红发之前没有作死的要去挑战星羽.因为红发很清楚的知道。自己根本就不是遊涡星羽的对手e
如果真的和漩涡星羽-战最终他会惨败。
基实红发也不怕失败，但是红发害怕自包被击败之后。漩涡.星羽会对红发海贼团姐何s
”这本是红发心里面最为担忧的事情。iCE-星羽这边根据情报。在一天之后终于找

到了白胡子海贼团。看到了.白胡子的那艘太船。
那艘看上去如同大鲸鱼的.莫比迪克号，让星羽都有些惊讶
这艘船的确打的过分了。是星羽见过的最大的船了。
“你们先待在船上吧。”星羽扭过为来，向着汉库克几女说直。
“奥尔维亚你保护好她们就好。”
罗宝和汉库克的实力还弱，不过奥尔维亚经过这两年的提升有星羽教导她的方法，实力提升的很快。
现在应该有准大将的实力吧就此

如大将候补桃兔那样的实h。
“嗯，你要小心。”奥尔维亚点点头，然后让星羽小i。
“放小吧。”星羽微微-笑L其实对于白胡子，星羽根本不需要小i的。
在星羽遇到的所有对手里s白胡子的实力并不算最高的一档
身形化作一道电光星羽使用响雷果实，_只要在电场覆盖范围之内，星羽便能够爆发出宛若瞬移一般的速度。
这速度比之闪闪里实的光速移动也并不差什么..其至更为灵活，不过比之空间

忍术还差一些
不过短距高移动的话，也能说相差不太吧。
眨眼间星羽便出现在莫比迪克号上面，身形巨大的白胡子目光向着星羽看了过来。
在星羽出现在莫比迪克号的一瞬间，便被白胡子给察觉到了
强悍无比的身体，身上有着太大小小的伤痕。还有那如同弯月一般的胡子.这就是白胡子爱德华.纽盖特。
传说中的三大海贼之二世界公认的最强男人，未来的四皇之二。
白胡子身上的名

头比较多。
“年轻人L你好像很眼熟s”白胡子盯着星羽。.直接站了起
白胡子站起来之后果然够高不过身高比之凯多还要差一些但是凯多是不被星羽当成人了
毕竟凯多还不知道是什么种族呢。
“老爹，他是漩涡星羽。就是不久前重创海军元帅的那个。”马尔科向着白胡子解说道。
“哦，咕啦啦啦.老夫想起来了。”
白胡子大笑了几声.目光紧紧的盯着星羽。
“能够重

创海军元帅空了不起的实力，莫非你也是来加入白胡子海贼团的?”
星羽满头黑线。众所周知。白胡子海贼团的所有人。都是白胡子认的儿子。
白胡子这句话。无异于是在说来当我儿子吧。
其宓白胡子一开始就想这样说的，不过他也不想交恶于星羽于是就把这句话从嘴里咽了下上。
对干钢骨空的实力，白胡子算是比较清楚的人了,可以说他都没有绝对的把握重创钢骨空。
所以这样的人。白胡子不想交恶。

不是白胡子太怂，而是白胡子太过在意船上的家人，他可以不在平得罪一个太敌。,但是他不能不为船上的儿子们着想。
“白胡子L我对你们白胡子海贼团。,可是-点兴趣都没有。’星羽淡淡的说道。
“那你是来找麻烦的吗?”
第一番队队长，马尔科谨慎的看着星羽。
其他番队的队5.7长们都_十分谨慎。
星羽的目光从他们所有人的身上扫视而过，并没有看到黑胡子马歇尔:D.蒂奇

。,
“也可以说我是来找麻烦的把。其实我很想要见识一下白胡.子的实九。不知道可否让我见识一-下！'星羽没有看马尔科，目光一直盯着白胡子。
“咕啦啦啦，你是来挑战我的，好。我接受你的挑战。”白胡子看到星羽是来挑战他的，并没有拒绝星羽的挑战e
其实前来挑战白胡子的人很多，而白胡子也基本不会拒绝。他船上的儿子们，有不少就是挑战白胡子失败而加入白胡子海贼团的。
像是艾斯。沙鳄鱼

克洛克达尔，都挑战过白胡子艾斯最后成为白胡子的儿子，克洛克达尔挑战失败之后被白胡子放走。
L
第五百零七章 星羽战白胡子
一座无人的岛屿上，星羽和白胡子相对而立，白胡子手里握着蘺刀，这把刀名为从云切，是无上太快入之一。
“咕啦啦啦。星羽小子。老夫可不会手下留情。”
白胡子浑身气势一放，这是霸王色霸气的气息..岛上的一些动物全部被这股气势给震晕过去
这虽然是无人岛屿。但是岛上也，有不少动物，不过星羽和白胡子选在这里对战，这些动物们也是倒霉了。
“我也不希望你手下留情s
星羽语气平淡

的说道。
同时，星羽也释放出霸王色霸气。天空中笼罩一层黑云，乌云压项的感觉袭来e
地面被星羽的霸五色霸气给裂开来。树木全部被压断。
霸王色霸气是星羽复制的凯多的，而凯多当然做不到这个程度。
星羽复制过来之后，霸王色霸气就是根据他的气魄来了。
霸王色霸气可以看作是精神压迫。而精神力能够影响现实0L。_对于海贼之中的人来说是士分值得惊讶的事情..但是对星羽来说就十分小

儿科了。
阴阳遁制造的阴遁。代表着精神力量，可以从无形之中创造出形体。,是我见过最强的霸王色霸气..就连罗杰都无法相比。”
.白胡子感受着精神上的压迫，认真的向着星羽说道。
认真来讲这股霸王色霸气的力量，已经超脱了白胡子的认知
即使如此，星羽还没有全力使用霸王色霸气，不然话。靠着霸王色霸气星羽就能够做到毁天灭地的程度。
“过奖了e”星羽虽然说过奖了，不过脸上却没有半点

不好意思。
说实话，即使号称最强霸王色霸气的红发。也远远比不上他
嗯，星羽是指的成长起来之后的红发，现在的红发即使觉醒了霸王色霸气，也不会有名强劲
原因很简单.霸玉色霸气是根据你的经历，你的气魄进行提升的，现在的红发还只是一个萌.斤。
这样说并不是看不起红发s而是眼下的红发真的是萌新.如果和凯名开战的话.红发绝对被吊打。
和大妈开战也是:一样的结果可以说红发海贼团。,

现在是四皇之中最弱的，不过未来究竟会如何，那就不可得知了。
“星羽小子，接招吧。”
白胡子项着霸王色霸气的影响，向着星羽挥刀，.他的意志并没有受到影响。
“果然不愧是白胡子。这样的霸王色，霸气，就算是凯多来了都会受到影响。”
看到白胡子此时动手，星羽就能够确定，凯多的实力还真的比不上日胡子。
起码在现在这个时期，凯多的实力是无法和白胡子相比的.至于以后白胡子衰弱之后，

那就不得而知了e
白胡子一刀挥出，,天空中的云层被震裂开来，太地开始四分五裂，一出手就是全力以赴。
以前面对挑战者的时候，E胡子都不会出全力，基本都是保留一部分实力。
对于那些胆敢挑战他的苗子白胡子也不愿意赶尽杀绝不过现在面对星羽可不能隐藏实力
星羽有资格让他全力以赴。同样这也是对对手的尊重e
“斥力领域。”
星羽用力勾玉轮回转生眼的力量，形成斥力领域。

,抵挡一切力量，可以把一切都给排乐出去
堪称是最强防御、2即使白胡子的震动果实力量，依旧无法突破星羽的斥力屏障。
白胡子表情凝重。,看到自己的攻击失去效果。也并没有大惊小怪。
因为白胡子早就有所预料了L在出手的时候就预料到了
毕竟是击败了钢骨空那个老家伙的人，白胡子可从来都不会小瞧。
如果这一招真的能够起到效果的话。那白胡子或许会更惊讶
岛上没有其他人，

就只有星羽和白胡子他们两个e
因为战斗造成的影响会很大.所以白胡子不让自己的儿子们跟着.他们跟过来恐怕连余波都挡不住。
以后的马尔科，能够和海军大将一战。虽然不能赢，但是起码能够战斗一场。
不过现在这个时期的马尔科L项多也就海军本部中将的实力虽然不弱，但是也不强。
这样的实力，面对超越大将的战斗，真的有可能被余波给打i。
尤其是白胡子的震震县实I那可是十分无情一拳震

碎-座岛屿的。
此时白胡子已经斩出好几刀，每一卫都是全力攻击。但是依旧无法破开星羽的压力领域。
“五雷。”
星羽动用响雷果实。挥手间便是万道雷霆落下，并且集中向着白胡子劈了过去。
天空中电闪雷鸣，就连关注的马尔科他们，都忍不住担忧起来。
“马尔科，你说者爹会没事吗?”
四番队队长萨奇向着马尔科问道e
“你们对老爹的实力还没有信心吗?老爹什么

时候输过，别忘了老爹可是世界最强男人。”
马尔科脸上挂着自信。
当然了，这只是表面上，其实马尔科内心之中，也有些忧虑_不是马尔科不相信者爹，而是这次的对手的确强大a
人的名树的影.尽管星羽的年龄看上去很年轻。但是星羽的实力却非同一般。
海军元帅，实力也是站在金字塔最顶端的人，那样强大397的人都被击败了，而且听说还伤势严重的不得了。
这边马尔科他们白胡子海贼团的人担心

，另外一边奥尔维亚和罗宾也很担心。
汉库克感觉还好，并没有什么担忧，因为汉库克无比坚信.星羽哥哥绝对能够获胜。没有人能够击败星羽哥哥。
所以汉库克不担心本来就是必胜的局面.为什么要担心呢
轰~上
可怜的岛屿摇摇欲坠。已经被打的四分五裂了。白胡子高大的身躯被星羽一拳给轰击出去s
“咳咳。”
白胡子咳出一口血身体上面留下了一个拳印，这是被星羽:拳打出来的。

他那高级武装色霸气。也无法抵挡住星羽的拳头，,被星羽-拳轰破了.防御。
“咕啦啦啦，自从罗杰死后我还是第一次受伤。”
白胡子从地上吧起来，手里的丛云切已经飞出去了。早就被星羽给打飞了。
虽然受伤了，不过白胡子却笑的十分痛快..已经很久没有进行过如此激列的战斗了。
“星羽小子。你是吃了响雷
白胡子向着星羽迫问道s
星羽摇了摇头.响雷果实能力他

的确拥有，但是星羽可没有吃响雷果实，他是复制的响雷果实能力。
L
第五百零八章 复制白胡子的震震果实
“我没有吃仟何恶魔果实s
星羽向着白胡子坦然的说道
“没有吃任何恶魔果实?”
白胡子擦了擦嘴鱼的血迹、说实话对于星羽的说辞，白胡子有些不相信，或者说根本不相信
“不想说就算了.,继续战斗吧。”
白胡子也不想询问那么多，现在他需要的是-场玉比热血的战斗。
其实白胡子也是一个战斗狂_只不过白胡子因为实力强大，根本找不到对手。不过眼下白胡.子就有对手

了。
星羽这个对手L实力已经超出了白胡子的想象L不过即使如此，白胡子依旧没有任何惧怕。
“空震。”
白胡子的拳头多出一个白色的球型光罩，然后向着星羽打过天。
只要被白胡子的拳头击中的事物，都能够被震碎开来s
不过也是相对的，2白胡子也要能够打中才行.在白胡子挥拳的时候，，星羽已经出现在白胡子的身后。
草蘺剑出鞘。然后化作-道流光。斩落在白胡子高大的身躯之

上。
血液如同不要钱一般。从身体之中流淌出来。白胡子也被这-剑给轰飞出去。
常人受到这样的攻击，恐怕已经失去战斗能力了.不过白胡子可不是常人，他可是拥有着怪物般的生命力。
原著之中，那老迈身躯，被赤犬二拳毁掉了半张脸.居然还没有死，还能够继续战斗甚至还能吊打黑胡子。
而且现在这个时期，白胡子还处于巅峰。实力还很强大。承受能力自然更强。
再次起身，白胡子脸上没有任何变化

。仿佛背后的伤根本就无所谓一样。
蘺几丛云切再次被白胡子握在手里，被星羽麦飞k出去的时候白胡子再次拿到了武器e
丛云切不愧是无上大快刀。可以承受震震果实的力量而不碎
白胡子手握大刀，向着星羽奔来，别看白胡子的体型很大。但是速度很快。
即使没有使用海军六式那样的爆发速度的技巧，但是白胡子本身的爆发力就很快。
一步踏出，太地都被震裂开.眨眼间白胡子就杀了过来。

太入以力壁华山的架势。向着星羽斩过来。
锵~LLL.
钢铣碰撞的声音响起、从云切和草莲剑碰撞在-起、按说以武器上来看应该是星羽吃亏的
不过星羽单手持剑。便挡住了段胡子全九以赴的攻击a
“难以想象，你那身躯之中到底隐藏着多么强大的力量夕
白胡子望着星羽。,被星羽的力量给震撼住了。
他天赋异禀上从二出生就力大无究,此力气还没有输过呢。而这次是真的输了

。
“我也不知道我的力量有多强。”
星羽说了一句实话，然后用力一挥，.直接把白胡子的大刀给荡开，然后挥剑直取白胡子。
白胡子的反应也极快。迅速的用从云切挡在身前虽然被星羽再次斩飞出去，但是伤势却没那么重。
“这还是老夫第一次吃那么大的亏。”
白胡子起身，目光望着星羽
他-生的敌人很多，不过无论是任何敌人.都没能在他手里讨过好处。
和罗杰交

过手，和金狮子史基交过手，和海军英雄卡普也交过手，但是没有一-次吃亏过。
“我觉得我们的战斗可以结束了。”
星羽向着白胡子说道。
“什么意思?”
正要继续动手的白胡子。听到星羽的话愣住了L也忘记继续出手了。
“我们本来就没有仇恨，对我来说这只是-场切磋而已，所以就这样结束吧。”
星羽已经没有兴趣继续战斗下去了，白胡子完全不是他的对手如果星羽全力出手的话

，白胡子现在已经死了。
白胡子点点头，他并不是不识好歹的人，继续战斗下去，恐怕就是他身死的结局了。
他现在还不能死，主要是放心不下自己的儿子们，他们都还是一群雏鹰，.还没有翱翔九天的能力。
“这次是我输了还要名谢星羽小子你手下留情e”白胡子向着星羽说道。
“嘛，其实我觉得大海上如果没有你们这些上个时代的老家伙，未免有些单调。”
星羽淡淡-笑，向着白胡子说道。

“上.个时代的老家伙?”白胡子闻言愣了一下。
“咕啦啦啦，星羽小子你说的也没错。”
白胡子没有生气反而还开怀大笑了起来。
换-z个人这样说的话，白胡子肯定会生气，并且让对方知道上个时代老家伙的实力。
但是换做星羽来说的话。那又是不-z样了。星羽的实力已经得到了白胡子的认可，所以白胡子不介意星羽这样说e
“》「老家伙实力也会进步我会跟上这个时伐的。希望你别被我

这个老家伙打败。”
白胡子握着拳头囱着星羽说首。
此时白胡子还不是未来那个迟墓的老人，他还有好胜心。这次败在星，羽手里，白胡子并不想放弃。
星羽微微摇头，白胡子的实力已经达到巅峰，想要进步基本是不可能的事情了。
甚至别说是进步了，能够维持住现在这个状态。已经是最好的结果了，。
四十岁到六十岁是巅峰期s等过去六十岁之后险非以前受伤没有留下丝毫暗伤。否则实力就要开始慢慢

下滑了。
“系统。消耗一张神级复制卡。复制白胡子的震震果实的力量。’
星羽向着系统吩咐道。他可没有忘记来找白胡子的另外一个目的。
甚至这个且的才是最重要的复制白胡子的震震果实力量.其至连白胡子其他方面的力量s也都复制过来了。(钱钱好)_星羽握了握拳头_此时拳头上缠绕着武装色霸气但是却根本看不出来。
这是白胡子的无色武装色霸气，看上法就如同没有一样，但实际上的确被武装色霸气笼罩。

复制的不止是白胡子的需震果实能力，白胡子其他力量，也都被星羽-张神级复制卡给复制过来了。
满意，星羽对于震震果实的力量十分满意，虽然还没有施展星羽就感觉能够掀翻整个太海
复制的白胡子的震震果实，所以星羽现在对震震果实的开发程度。也是白胡子对震震果实开发的程度。
星羽和白胡子一起回去，等走出这座破碎的岛屿的时候.。白胡子海贼团的船员们都被惊呆了
他们看到了什么2他们心目中

，那个无敌的老釜永远不会有人打败的老爹.居然受伤了?而且看身上的伤势，十分严重叔
L
第五百零八章 复制白胡子的震震果实
“我没有吃仟何恶魔果实s
星羽向着白胡子坦然的说道
“没有吃任何恶魔果实?”
白胡子擦了擦嘴鱼的血迹、说实话对于星羽的说辞，白胡子有些不相信，或者说根本不相信
“不想说就算了.,继续战斗吧。”
白胡子也不想询问那么多，现在他需要的是-场玉比热血的战斗。
其实白胡子也是一个战斗狂_只不过白胡子因为实力强大，根本找不到对手。不过眼下白胡.子就有对手

了。
星羽这个对手L实力已经超出了白胡子的想象L不过即使如此，白胡子依旧没有任何惧怕。
“空震。”
白胡子的拳头多出一个白色的球型光罩，然后向着星羽打过天。
只要被白胡子的拳头击中的事物，都能够被震碎开来s
不过也是相对的，2白胡子也要能够打中才行.在白胡子挥拳的时候，，星羽已经出现在白胡子的身后。
草蘺剑出鞘。然后化作-道流光。斩落在白胡子高大的身躯之

上。
血液如同不要钱一般。从身体之中流淌出来。白胡子也被这-剑给轰飞出去。
常人受到这样的攻击，恐怕已经失去战斗能力了.不过白胡子可不是常人，他可是拥有着怪物般的生命力。
原著之中，那老迈身躯，被赤犬二拳毁掉了半张脸.居然还没有死，还能够继续战斗甚至还能吊打黑胡子。
而且现在这个时期，白胡子还处于巅峰。实力还很强大。承受能力自然更强。
再次起身，白胡子脸上没有任何变化

。仿佛背后的伤根本就无所谓一样。
蘺几丛云切再次被白胡子握在手里，被星羽麦飞k出去的时候白胡子再次拿到了武器e
丛云切不愧是无上大快刀。可以承受震震果实的力量而不碎
白胡子手握大刀，向着星羽奔来，别看白胡子的体型很大。但是速度很快。
即使没有使用海军六式那样的爆发速度的技巧，但是白胡子本身的爆发力就很快。
一步踏出，太地都被震裂开.眨眼间白胡子就杀了过来。

太入以力壁华山的架势。向着星羽斩过来。
锵~LLL.
钢铣碰撞的声音响起、从云切和草莲剑碰撞在-起、按说以武器上来看应该是星羽吃亏的
不过星羽单手持剑。便挡住了段胡子全九以赴的攻击a
“难以想象，你那身躯之中到底隐藏着多么强大的力量夕
白胡子望着星羽。,被星羽的力量给震撼住了。
他天赋异禀上从二出生就力大无究,此力气还没有输过呢。而这次是真的输了

。
“我也不知道我的力量有多强。”
星羽说了一句实话，然后用力一挥，.直接把白胡子的大刀给荡开，然后挥剑直取白胡子。
白胡子的反应也极快。迅速的用从云切挡在身前虽然被星羽再次斩飞出去，但是伤势却没那么重。
“这还是老夫第一次吃那么大的亏。”
白胡子起身，目光望着星羽
他-生的敌人很多，不过无论是任何敌人.都没能在他手里讨过好处。
和罗杰交

过手，和金狮子史基交过手，和海军英雄卡普也交过手，但是没有一-次吃亏过。
“我觉得我们的战斗可以结束了。”
星羽向着白胡子说道。
“什么意思?”
正要继续动手的白胡子。听到星羽的话愣住了L也忘记继续出手了。
“我们本来就没有仇恨，对我来说这只是-场切磋而已，所以就这样结束吧。”
星羽已经没有兴趣继续战斗下去了，白胡子完全不是他的对手如果星羽全力出手的话

，白胡子现在已经死了。
白胡子点点头，他并不是不识好歹的人，继续战斗下去，恐怕就是他身死的结局了。
他现在还不能死，主要是放心不下自己的儿子们，他们都还是一群雏鹰，.还没有翱翔九天的能力。
“这次是我输了还要名谢星羽小子你手下留情e”白胡子向着星羽说道。
“嘛，其实我觉得大海上如果没有你们这些上个时代的老家伙，未免有些单调。”
星羽淡淡-笑，向着白胡子说道。

“上.个时代的老家伙?”白胡子闻言愣了一下。
“咕啦啦啦，星羽小子你说的也没错。”
白胡子没有生气反而还开怀大笑了起来。
换-z个人这样说的话，白胡子肯定会生气，并且让对方知道上个时代老家伙的实力。
但是换做星羽来说的话。那又是不-z样了。星羽的实力已经得到了白胡子的认可，所以白胡子不介意星羽这样说e
“》「老家伙实力也会进步我会跟上这个时伐的。希望你别被我

这个老家伙打败。”
白胡子握着拳头囱着星羽说首。
此时白胡子还不是未来那个迟墓的老人，他还有好胜心。这次败在星，羽手里，白胡子并不想放弃。
星羽微微摇头，白胡子的实力已经达到巅峰，想要进步基本是不可能的事情了。
甚至别说是进步了，能够维持住现在这个状态。已经是最好的结果了，。
四十岁到六十岁是巅峰期s等过去六十岁之后险非以前受伤没有留下丝毫暗伤。否则实力就要开始慢慢

下滑了。
“系统。消耗一张神级复制卡。复制白胡子的震震果实的力量。’
星羽向着系统吩咐道。他可没有忘记来找白胡子的另外一个目的。
甚至这个且的才是最重要的复制白胡子的震震果实力量.其至连白胡子其他方面的力量s也都复制过来了。(钱钱好)_星羽握了握拳头_此时拳头上缠绕着武装色霸气但是却根本看不出来。
这是白胡子的无色武装色霸气，看上法就如同没有一样，但实际上的确被武装色霸气笼罩。

复制的不止是白胡子的需震果实能力，白胡子其他力量，也都被星羽-张神级复制卡给复制过来了。
满意，星羽对于震震果实的力量十分满意，虽然还没有施展星羽就感觉能够掀翻整个太海
复制的白胡子的震震果实，所以星羽现在对震震果实的开发程度。也是白胡子对震震果实开发的程度。
星羽和白胡子一起回去，等走出这座破碎的岛屿的时候.。白胡子海贼团的船员们都被惊呆了
他们看到了什么2他们心目中

，那个无敌的老釜永远不会有人打败的老爹.居然受伤了?而且看身上的伤势，十分严重叔
L
第五百零九章 星羽的提醒
“老爹你受伤了2？'
马尔科有些激动的来到白胡子身边，然后赶紧喊船医，其实马尔科自己也算是船医e
“不碍事，这点小伤还无法奈何我。”
白胡子一脸豪气的推开了马尔科。
星羽闻言瞥了白胡子一眼。作为给白胡子造成伤害的人。白胡子现在的伤势如何，其实星羽才是最有发言权的那个人。
说老实话，白胡子现在的伤势并不轻。如果不即使处理的话。会落下什么后遗症也说不定s

就在这时候，白胡子旗下的海贼团或员。.把星羽给围了起来各番队的队长们都拿出了武器
“你们这是想和我动手?”星羽脸上挂着淡笑。向着他们问首。
“给我把武器收起来。”白胡子大喝道。
“可是老爹:..”
“没有可是。难道你们连老爹的话都不听了吗?”白胡子面色一沉。向着他们训压道s
这时候，白胡子其实是在保护他们，和星羽亲自交手，连他都不是星羽的对手，更何况自

己的儿子们了。
如果真的和游涡星羽打起来.白胡子也不觉得漩渴星羽会手下留情。,
所以他只能出来阻止了再说了，之前的战斗本来就是他输.了，如果纵容儿子们动手，那岂不是代表他白胡子输不起?
他白胡子260-生项天立_地。输了就是输了。还没有输不起的时候e
白胡子拿出了威严来之后自然没有谁再敢说什么..立即把武器收起来e
其实他们不是傻予，连老爹都受伤了，而对方还一副没事的

模样，这已经说明一切了。.
如果真的动手的话那最后吃亏的肯定是他们。
不过看到白胡子身上的伤势的时候，他们心里面就是忍不住，这也能够说明白胡子在他们心里面的地位。
除了,黑胡子蒂奇那个心怀不轨的家伙，其他人对玉白胡子只有爱戴。十分感谢白胡子给他们-个安逸的环境。
“星羽你没事吧？'
一阵电光闪现。然后奥尔维亚出现在这里。向着星羽问道。
之前她一

直使用见闻色霸气观察这里，看到白胡子海贼团有想要动手的迹象。奥尔维亚立即就赶过来了。
“我当然没事了。”星羽身上可没有一点伤，甚至别说一点伤了，就连衣服都没有一一毫的破损。
白胡子看着奥尔维亚，脸上的表情微微-一凝。她刚才使用的是雷电能力吧?
而漩涡星羽在之前和他战斗的时候。，也使用过雷电的能九这到底是怎么回事.难道是能力相似的两种果实能力吗?
白胡子不清楚，不过他也没看值出来，这

些属于隐私。最好不要间。
“白胡子。看来你儿子们都很关心你啊。”
星羽月光在白胡子海贼团的.成员身上扫过一眼。些时他们看着自己的目光都有些不善。
而在这时候，星羽也看到了黑胡子马歇尔:D_蒂奇，在星羽看过去的时候。他还向着星羽友善-笑呢。
其实黑胡子这家伙，现在看上去，可一点都不像是坏人。看面容友善的很。
“咕啦啦啦，都是我的家人_自然关小我。”白胡子望着星羽.骄傲无

比的道。家人就是他的骄傲。,
“家人之中也有可能出现败类，白眼狼并不是不会出现.朗以我提醒白胡子你，以后可要小心一些。”
星羽深意的向着白胡子说道
说完之后，星羽就没有理会白胡子的表情，带着奥尔维亚离开。
“他到底是什么意思?”白胡子此时心里面有些不爽，星羽最后说的话。就好像是在质疑他的儿子们一一样。
已经把船员们当成家人的白胡子，心里面永远都不会怀疑自己的儿子们。

所以星羽的话。白胡子根本就没有放在心上。除非真的有人做出对不起他的事情.,不然白胡子永远都不会相信有孩子会背叛他。
星羽没有在意白胡子心中的想法。其实星羽也知道。即使(ahfe)他把-切都说出来。白胡子也不会相信星羽。
毕竟星羽对白胡子来说只是外人，相信外人还是相信自己人，这个不用说都清楚。
不过给白胡子提醒一声。能改变就改变。不能改变也无所谓
再说了，现在黑胡子没

有找到暗暗果实，乖巧的不得了，野心可没有丝亳暴露。的话，应该是有深意的吧。难道白胡子的儿子们中有叛徒吗?”
奥尔维亚好奇的向着星羽问首。
奥尔维亚清楚..星羽应该不会无的放矢，既然那么说了，那就肯定有。
“白胡子的儿子们那么多。鱼龙混杂，各种为了目的加入白胡子海贼团的人多得是，你觉得呢?”
听完星羽的话、奥尔维亚暗暗点头，的确.白胡子海贼团也确实鱼龙混杂。
只要认白胡

子当者爹，就可以成为白胡子海贼团的人。儿L子那么多。出现几个叛逆也不奇怪
甚至就出现一个黑胡子。说起来还真有点说不过去，只能说白胡子的人格魅力肯定不低。
或许有些人-开始扛着别的主意，但是最后却真的把白胡子当成老爹。
像是黑胡子那样养不熟的白眼狼，其实还只是少数。
其实黑胡子也快要被养熟了如果不是找到暗暗果实，他豆许就在白胡子海贼团待-辈子了
回到自己船上，没库克连忙

扑到星羽的身上。然后给星羽检查，检查星羽身上是否有伤势。
“星羽哥哥没事吧?”
罗宾向着星羽问道。
罗宾只是间了间，并没有和汉库克-z样动手，像是汉库克一样在星羽身上摸来摸去的。罗宾真不好意思。
“汉库克。我怀疑你是在占我便宜。”
星羽连忙制止了没库克。如果再不制止汉库克的话。恐怕汉库克都要把星羽的衣服给扒下来
“没有啊，我只是在检查-下星羽哥哥你有没

有受伤。”汉库克一脸娇憨的表情向着星羽说首。
“好吧，我相信你了，但是你还是放手吧，我没有受伤，还有，我的衣服要被你扯掉了。”星羽无奈的向着汉库克说道。
“哦，那星羽哥哥你打赢了白胡子吗?”
汉库克抬起头来u眼睛亮晶晶的看着星羽。眼神之中满满的都是崇拜之色。
“嗯。”星羽淡淡的点头，击败白胡子。好像也不是值得炫耀的事情.e
当然了，这是对星羽来说。对于其他人来说的话

，那就是一件无比惊人的事情了
!
第五百一十章 来找麻烦的金狮子史基
星羽击败了白胡子的事情。很决就传了出去，并不是星羽自己传出去的。
是被星羽击败的白胡子、亲自传出去的。样做，以免影响白胡子的威名。不过白胡子性格还是比较光明正大的。
再说了，白胡子对于所谓的名头，其实也并“不是那么看重
就这样，击败了白胡子的星羽，职代了白胡子，成-为世界最强男人。
“星羽哥哥就是厉害。”汊库克挂在星羽的身上.不一断的摇晃起来。
星羽被汉库克挂

在身上.微微有些控制不住，主要原因还是汉库克发育太好了。
“这次是彻底出名了。不过对于怕麻烦的我来说，,好像并不是好事。”
虽然被称为世界最强男人但是星羽并不在意这个名头啊。而且顶着这个名头，恐怕有不少人会来挑战他e
这个世界最强男人的名头。或许会震慑住一部分人。但是也有一些人反而专门来批战。
就像是白胡子，他可是遇到了不少的挑战e
星羽对于这种麻烦的事情,可是十分

过厌的，但愿不要有这样麻烦的事情吧。
“星羽哥哥你好像并不怎么开心。”罗宾疑惑的看着星羽。
“我觉得没有什么大不了的反而还会招惹-些麻烦。”
星羽摊摊手、以后遇到一些麻烦的时候，.可要杀伐果断一些.了，这样才能震慑住-一些不知所谓的人。
“现在去哪?”奥尔维亚从船舱走出来，向着星羽询问道。
“先返回九蛇岛吧。”
星羽月光微微一闪，就在之前，系统发布了一个

任务.让星羽成为一个海贼团的船长s
任务奖励如果是高级复制卡星羽可能会把这个任务给无视而这可是神级复制卡啊，星羽自然不会放过。
返回九蛇岛，_自然是为了九蛇海贼团，自己建立一个海贼团太过麻烦。
王脆就接手九蛇海贼团吧。相信咋婆婆应该不会反对的。
而且未来的九蛇海贼团是汉车克的，汉库克也绝对不会有任何反对。
奥尔维亚虽然不知道星羽为何返回力蛇岛.不过还是驾驶着船离开新世

界，前往九蛇岛。
不过星羽回去的路上、有些不太顺利。
一-座巨大的岛屿,向着星羽这边飞过来，而且飞行的速度极快。
-“金狮子史基?看样子是冲着我来的。”星羽眼睛微微--眯
罗杰行刑之前.金狮子大闹海军本部。然后不敌战国和卡普被他们两个给抓了起来a
然后大概星羽刚穿越过来的时间段。金狮子史基成功的从海底大监狱第六层越狱。
“金狮子史基，传说中的三大海贼之

一?”
奥尔维亚脸上露出一抹惊讶_之前见到了白胡子，，现在又看到了金狮子史基a
这可是和海贼王罗杰。还有前世界最强男人白胡子齐名的大每贼，甚至金狮子还要更加强势一些。
曾经金狮子和罗杰进行过一场大战，他想要统治世界。想要和罗杰联手，不过被罗杰给拒绝
恼羞成怒的金狮子和罗杰海贼团开战。并且把罗杰海贼团给逼到绝境、这就是著名的艾特_沃尔海战。
如果不是一场突如其来的暴风

雨。罗杰海贼团很有可能在那场战争之中全军覆没。
只能说金狮子十分不幸吧。所以未来他会想要抓捕娜美，可惜却败在了草帽路飞手里。
说起来也有些丢人。堂堂传说中的大海贼。败给当时还不算特别强的路飞手中。
当时的路飞好像只开发出三档吧，居然能够打败金狮子。别管是不是有其他原因金狮子史基丢人就对了。
不过败在路飞的手里，应该也是主鱼光环的缘故吧.不然的话金狮子绝对不会那么惨。

“来者不善L我怀疑这家伙是来找我麻烦的。”星羽开口说道。
这是一种直觉。直觉告诉星羽，金狮子史基就是来找麻烦的
“难道你得罪过他吗了”奥尔维亚奇怪的向着星羽询问道s
如果真的得罪过金狮子。那星羽现在得罪的人可真有点多了
“我连见都没有见过他。谈何得罪?”
星羽根本没有见过金狮子史基，哪里得罪他了，估计是这家伙吃饱撑的，没事找刺激。
“应该是他得罪了星羽

哥哥。”鲜花
汉库克握着天羽羽斩，眼中闪烁着寒光。
星羽望着汉库克.，把手放在汉库克的头项，此时汉库克的实力还不够。
连剑气都无法站出来，能够斩出剑气来那就是剑豪了吧。
而大剑豪。那就能够做到分山裂海了即使面对一艘战舰。也能够轻松-一刀斩成西截e
谈话间，天上的岛屿已经落下来了，果然是金狮子史基、也只有他的飘飘果实，能够让岛屿飘到天上去。
飘飘果实的能

力是让物体和自己摆脱掉重力，漂浮在空中。
“你就是漩涡星羽吗?”金狮子史基望着星羽。
一句话。就透露出金狮子史基是故意找来的，虽然不知道他的目的.但是他身上流露出的气势，便说明来者不善e
“金狮子史基，我很好奇你来找我做什么?”
星羽用平淡的目光看着金狮子史基。
“被哈哈哈哈，听说你击败了白胡子，我不相信，想要看看你的实力。”
金狮子史基大笑着说道。

“你就是为了这个月的来的啊，我有没有击败白胡子，和你有个屁的关系。你来凑什么执闹?”
星羽不客气的向着金狮子史基质问道。
说实话.分搞笑，曾经罗杰被抓的时候s金狮子史基打上门去，说不相信海军能够抓住罗杰。
事实也的确如此,罗杰是自己主动自首的。
不过这件事和金狮子史基半毛钱关系都没有，偏偏这个家伙非要跑到海军本部太闹。
然后结果也很搞笠，自己被抓起来，关押

在海底大监狱，为了逃走，金狮子史基截断双腿。
这件事没有让他吸取到教训居然还死性不改这次又跑来找星羽的麻烦。
“你是第一个敢这样和我说话的人。”
金狮子史基脸色应即阴沉下来，原本就漆黑的脸，，现在变得更黑了。
“是吗?那还真是我的荣幸不过我可以很确定的告诉你.我是最后一个和你这样说话的。
星羽眼中露出杀意e
既然敢来找麻烦4那就要做好付出代价的准备。正好

拿金狮子来杀鸡骇猴厂。
L
第五百一十章 来找麻烦的金狮子史基
星羽击败了白胡子的事情。很决就传了出去，并不是星羽自己传出去的。
是被星羽击败的白胡子、亲自传出去的。样做，以免影响白胡子的威名。不过白胡子性格还是比较光明正大的。
再说了，白胡子对于所谓的名头，其实也并“不是那么看重
就这样，击败了白胡子的星羽，职代了白胡子，成-为世界最强男人。
“星羽哥哥就是厉害。”汊库克挂在星羽的身上.不一断的摇晃起来。
星羽被汉库克挂

在身上.微微有些控制不住，主要原因还是汉库克发育太好了。
“这次是彻底出名了。不过对于怕麻烦的我来说，,好像并不是好事。”
虽然被称为世界最强男人但是星羽并不在意这个名头啊。而且顶着这个名头，恐怕有不少人会来挑战他e
这个世界最强男人的名头。或许会震慑住一部分人。但是也有一些人反而专门来批战。
就像是白胡子，他可是遇到了不少的挑战e
星羽对于这种麻烦的事情,可是十分

过厌的，但愿不要有这样麻烦的事情吧。
“星羽哥哥你好像并不怎么开心。”罗宾疑惑的看着星羽。
“我觉得没有什么大不了的反而还会招惹-些麻烦。”
星羽摊摊手、以后遇到一些麻烦的时候，.可要杀伐果断一些.了，这样才能震慑住-一些不知所谓的人。
“现在去哪?”奥尔维亚从船舱走出来，向着星羽询问道。
“先返回九蛇岛吧。”
星羽月光微微一闪，就在之前，系统发布了一个

任务.让星羽成为一个海贼团的船长s
任务奖励如果是高级复制卡星羽可能会把这个任务给无视而这可是神级复制卡啊，星羽自然不会放过。
返回九蛇岛，_自然是为了九蛇海贼团，自己建立一个海贼团太过麻烦。
王脆就接手九蛇海贼团吧。相信咋婆婆应该不会反对的。
而且未来的九蛇海贼团是汉车克的，汉库克也绝对不会有任何反对。
奥尔维亚虽然不知道星羽为何返回力蛇岛.不过还是驾驶着船离开新世

界，前往九蛇岛。
不过星羽回去的路上、有些不太顺利。
一-座巨大的岛屿,向着星羽这边飞过来，而且飞行的速度极快。
-“金狮子史基?看样子是冲着我来的。”星羽眼睛微微--眯
罗杰行刑之前.金狮子大闹海军本部。然后不敌战国和卡普被他们两个给抓了起来a
然后大概星羽刚穿越过来的时间段。金狮子史基成功的从海底大监狱第六层越狱。
“金狮子史基，传说中的三大海贼之

一?”
奥尔维亚脸上露出一抹惊讶_之前见到了白胡子，，现在又看到了金狮子史基a
这可是和海贼王罗杰。还有前世界最强男人白胡子齐名的大每贼，甚至金狮子还要更加强势一些。
曾经金狮子和罗杰进行过一场大战，他想要统治世界。想要和罗杰联手，不过被罗杰给拒绝
恼羞成怒的金狮子和罗杰海贼团开战。并且把罗杰海贼团给逼到绝境、这就是著名的艾特_沃尔海战。
如果不是一场突如其来的暴风

雨。罗杰海贼团很有可能在那场战争之中全军覆没。
只能说金狮子十分不幸吧。所以未来他会想要抓捕娜美，可惜却败在了草帽路飞手里。
说起来也有些丢人。堂堂传说中的大海贼。败给当时还不算特别强的路飞手中。
当时的路飞好像只开发出三档吧，居然能够打败金狮子。别管是不是有其他原因金狮子史基丢人就对了。
不过败在路飞的手里，应该也是主鱼光环的缘故吧.不然的话金狮子绝对不会那么惨。

“来者不善L我怀疑这家伙是来找我麻烦的。”星羽开口说道。
这是一种直觉。直觉告诉星羽，金狮子史基就是来找麻烦的
“难道你得罪过他吗了”奥尔维亚奇怪的向着星羽询问道s
如果真的得罪过金狮子。那星羽现在得罪的人可真有点多了
“我连见都没有见过他。谈何得罪?”
星羽根本没有见过金狮子史基，哪里得罪他了，估计是这家伙吃饱撑的，没事找刺激。
“应该是他得罪了星羽

哥哥。”鲜花
汉库克握着天羽羽斩，眼中闪烁着寒光。
星羽望着汉库克.，把手放在汉库克的头项，此时汉库克的实力还不够。
连剑气都无法站出来，能够斩出剑气来那就是剑豪了吧。
而大剑豪。那就能够做到分山裂海了即使面对一艘战舰。也能够轻松-一刀斩成西截e
谈话间，天上的岛屿已经落下来了，果然是金狮子史基、也只有他的飘飘果实，能够让岛屿飘到天上去。
飘飘果实的能

力是让物体和自己摆脱掉重力，漂浮在空中。
“你就是漩涡星羽吗?”金狮子史基望着星羽。
一句话。就透露出金狮子史基是故意找来的，虽然不知道他的目的.但是他身上流露出的气势，便说明来者不善e
“金狮子史基，我很好奇你来找我做什么?”
星羽用平淡的目光看着金狮子史基。
“被哈哈哈哈，听说你击败了白胡子，我不相信，想要看看你的实力。”
金狮子史基大笑着说道。

“你就是为了这个月的来的啊，我有没有击败白胡子，和你有个屁的关系。你来凑什么执闹?”
星羽不客气的向着金狮子史基质问道。
说实话.分搞笑，曾经罗杰被抓的时候s金狮子史基打上门去，说不相信海军能够抓住罗杰。
事实也的确如此,罗杰是自己主动自首的。
不过这件事和金狮子史基半毛钱关系都没有，偏偏这个家伙非要跑到海军本部太闹。
然后结果也很搞笠，自己被抓起来，关押

在海底大监狱，为了逃走，金狮子史基截断双腿。
这件事没有让他吸取到教训居然还死性不改这次又跑来找星羽的麻烦。
“你是第一个敢这样和我说话的人。”
金狮子史基脸色应即阴沉下来，原本就漆黑的脸，，现在变得更黑了。
“是吗?那还真是我的荣幸不过我可以很确定的告诉你.我是最后一个和你这样说话的。
星羽眼中露出杀意e
既然敢来找麻烦4那就要做好付出代价的准备。正好

拿金狮子来杀鸡骇猴厂。
L
第五百一十一章 你有资格和我合作？
面对星羽眼中的杀意，金狮子没有在意，反而脸上还有一些欣赏。
很多人听到他的名号，就被吓的屁滚尿流了，已经很久没有遇到敢这样看着他的人了。
金狮子心中一动向着星羽邀请道.。“要不要加入我的飞空海贼团。”
曾经金狮子被抓之后，飞空海贼团分崩离析..而等金狮子逃出来之后，没用多久便再次组建出一个庞大的飞空海贼团。
不过金狮子手下没有什么强将。都是一群乌合之众，反正在星羽看来都是-

群乌合之众。
“你居然会邀请我?还真是不知所谓啊。”
星羽冷笑了一声，金狮子想要邀请他加入飞空海贼团?他有那个资格吗?
在星羽的眼中金狮子史基并没有什么名头相反浑身都充满笑话。“五二土”
金狮子史基的脸色彻底拉了下来，冰冷的望着星羽。
“年轻人。我邀请你加入，那是你的荣幸。莫非你...
金狮子的话还没有说完，空气中爆出炸响，然后金狮子史基身体横飞出去。

连带着岛屿一起砸飞出去很远的距离.金狮子忍不住喷出-口血，差点就跪倒在地。
远程击打出去的武装色霸气在武装色霸气修炼到极高的程度，是能够外放出去的。
金狮子摸了摸嘴角的鲜血。丛地上爬起来.沉着脸看着星羽
“你这点实力，你和我瞎逼逼什么2,我看你是没遭受过社会的毒打。”
星羽不屑的说道。
挥手间，云层滚动，乌云压项，天空中电闪雷鸣，，无尽狂雷从天而降，向着

金狮子的岛屿轰击过去。
狂雷洗地。只是一瞬间。除了金狮子之外，飞空海贼团的成员还没有来得及打酱油、就已经全军覆没。
就连岛屿都被球形闪电给彻底抹灭，这就是响雷果实的威力挥手间毁灭一座岛屿。
奥尔维亚看着这一幕.深吸了一口气，不知道什么时候，她也能达到这种程度。
不过真想要达到这种程度的话，绝对不容易暂时奥尔维亚没有这种奢望。
金狮子史基还有点本事，漂浮在空中兔过一动。

不过他此时浑身漆黑，毛发如同焦炭一船。
这是被雷电给轰击的，毛发都被轰击成了焦炭了。
“看来传闻是真的。你真的击败了白胡子。”
感受着身体的麻痹，金狮子彻底慎重起来。.之前金狮子不觉得传闻是真的。
他觉得这个时代。没有人能够击败白胡子，.对于白胡子的实力令纵使金狮子这个太海贼。也十分认可。ics-“不如我们合作如何，以我们两个的实力.如果合作的话能够统治这个世界。”

金狮子心中的野心再次暴露出来，传说中的三大海贼之中。也就金狮子的野心是最大的。
可能他的野心是继承自洛克斯吧，曾经金狮子也是洛克斯海贼团的船员。
洛克斯这位二十几年前的霸主，可是十分辉煌的，就连白胡子，都是洛克斯海贼团的船员。
不过洛克斯早就完蛋了.被卡普和罗杰联手给干翻了。
至于具体是如何玉翻的星羽就不知道了，按说洛克斯手下人才济济凯多和太妈都是他的船员、应该不会发生翻车才对。

尽管那时候凯多和大妈年龄还不大，但是实力绝对不会太弱.
或许洛克斯倒台.，也是他们想要看到的吧，毕竟太过强势的势力，会压得其他人抬不起头来。没有希望。
“你算什么东西，也配和星羽哥哥合作。”汉库克不屑的望着金狮子。
虽然小小年纪，但是汉库克已经有了一股傲气，在面对星羽的时候不会表现出来.,但是面对其他人的时候。就会表现出来。
“小丫头。你找死。”
金狮

子--脚踢出一道剑气向着汉库克斩过来。
“我说你是不是太不把我放在眼里了e”
星羽挥刀斩碎金狮子的剑气面色冰冷的向着金狮子质问道
“是这个小丫头说话不知分寸。”金狮子淡淡的说道。
“呵呵，我觉得你倒是挺不知好歹的，汉库克说的没错，你一个老东西有什么资格和我合作?”
星羽说话并不客气，或者说和金狮子说话根本不需要客气
他来找麻烦的时候，星羽就没有打算让他活

着回去0..__
说起来。金狮子这个家伙也的确够冷血，星羽杀死飞空海贼团的其他人。金狮子居然提都不提，还想要和星羽合作。
如果他们知道了的话.即使死也不会瞑且吧。
“狮子:千切谷e”
金狮子已经忍不住了使脚上的剑，踢斩出无数的剑气。向着星羽笼罩而来。
“给我碎。”
星羽一拳挥出，震震果实的能力第一次使用。大海被震动的力量给分裂开。
剑气还

尚未过来L2便被震散开来。震动的力量向着金狮子继续席卷过去。
“这是白胡子的力量?”
金狮子史基脸上无法保持住平静了。为何对方也拥有震震果实的力量?这应该不可能啊。
震震果实的力量强大，不过也有缺点。那就是攻击的时候s自身也要承受震动的力量s
星羽的体质自然没事，不过星羽也明白白胡子为何会伤痛缠身了。原来就是因为震震果实回。
白胡子的伤势是自己造成的,尽管自己只承受-

小部分震动的力量，但是日积月累之下，白胡子也撑不住。
星羽倒是不在意.先不说这点震动之力伤不到他。即使真的受伤，他的完美仙人体也能瞬间恢复一切伤势。
更何况，星羽可是有不死之身。
这个不死之身和凯多不一样星羽这才是真的不死之身3，2._无法被杀死，最多只能被封
但是这个世界上.有人能够封印他吗?没有人有这个本事s
话题好像扯远了此时金狮子的模样十分狼狈，身上更是多出

了不少的伤势，整个人如同皮球一样飞出几千米。
如果不是金狮子及时的使用飘飘果实，他就要掉入海里了。
万一真的掉入海里的话。那金狮子可能会被淹死.,谁让恶魔果实能九者惧怕海水呢。只要触碰到海水就会失去力量。
“星羽要怎么做了杀了他吗?”奥尔维亚向着星羽询问道.其实奥尔维亚清楚L星羽行事还是比较杀伐果断的。
“当然我要让他当吓唬猴子的鸡，让这个世界的某些人掂量掂量。”星羽点了点头说道

s
」
第五百一十二章 杀鸡骇猴，送金狮子上天
为了避免以后遇到什么麻烦，有些宵小之辈不知道天高地厚的来挑战他..所以星羽就杀个鸡吓嘘--下那些猴子。
而且星羽选择的这个鸡。可不是一般的鸡，这可是战斗鸡之中的战斗鸡，分量绝对够大。
其实也不能算是星羽挑选出来的吧，而是金狮子虫基这只鸡自己送上门来的。
不然的话，星羽还找不到上个好的立威对象。
“感谢一下你为我做出的贡献，我就赏赐你一个华丽的死s怎么样?”

星羽笑着向金狮子史基问道
“咳咳::你为何::::拥有白胡子的震震果实力量?”
金狮子咳出几口血之后，向着星羽迫问道。
如果不问清楚的话。他觉得死都不会瞑且的。
“我不光能够拥有白胡子的震震果实力量，我还能拥有你的果实力量呢。”
星羽说是这样说，,但是并没有真的要复制飘飘果实的意思。不是说飘飘果实不厉害。
其实这颗恶魔果实挺厉害的_一直飞在天上等于立于

不败之地啊。
毕竟就连海军的月步、都无法长时间的停留在空中，在07空中作战绝对是史基最具有优势
可惜飘飘果实能够做到的I星羽的斥力也都能够做到，所以完全没有必要得到飘飘果实。
“现在你是放弃抵抗呢。还是继续抵抗被我给扛死呢?”星羽向着金狮子史基询问道。
“裝哈哈哈哈，者子可是金狮子。”
敢一个人挑战海军本部的人，能指望他放弃抵抗吗?绝对不可能的。
金狮子

史基也没有逃跑.他心里面还有些骄傲的，根本不想做逃兵。
“别说你是金狮子了，银狮子也没有用。我要杀你，你就必须死，谁也救不了你。”
星羽瞬间出现在金狮子的身前，拳头直接落在金狮子的脸上。金狮子如同二颗炮弹落入大海之中。
无论是速度还是力量、都超过了金狮子的承受能力，金狮子的见闻色霸气都无法捕捉到星羽的移动轨迹。
见闻色霸有并不是金狮子的强项，虽然算是高级。,但是也绝对称不上最项级。

最顶级的见闻色霸气，能够预知未来或者是拥有聆听万物-读懂人心的各种能力。
星羽现在的见闻色霸气。就能够看到未来的一角，,在战斗之中的用处很大。可惜虽羽根本用不到。
以星羽的实力，直接横推过去就好了L何必再来使用这些乱土八糟的多此一举呢。
奥尔维亚无比肯定、金狮子绝对要死。
作为一个恶魔果实能力者。掉入海里只有死路一条。
“我可不想让他留在海里s他不是

飘飘果实能力者吗了?我就送他上天，让他真正的飘出这颗星球。”
星羽双手合十。一颗漆黑的球体出现在星羽的手里。然后球体离开星羽的手，向着天空飞去
无究无尽的引力爆发出来。黑色的球体把周围的一切都给吸引上天空。破碎的岛屿残渣，还有无尽的海水。
被星羽打入大海的金狮子s也不受控制的被引力给拉上来。然后封印在地爆天星之中。
不知道过了多久，一个直径百公里的巨大水球悬浮在空中s海平_面都微微

有些下降e
奥尔维亚她们且瞪口呆的看着这个巨大的水球，这应该算是小行星了吧?
“看来我还是低估了星羽你的能力啊。”奥尔维亚忍不住说
“其实这还不算什么好了_眼下该送金狮子上天了。”
星羽控制着几乎全部都是海水组成的小行星。向着太空飞去
为了,避免是水组成的，飞不出这颗星球，所以星羽就把这个水球给彻底冻结了e
看到星羽使用冰的力量。奥尔维亚、罗宾、汉库克也

不惊讶以为是复制青雉的冰冻果实能h。
但是实际上。这并不是冰冻果实的能力，而是星羽冰遁的力量、不过奥尔维亚她们不清楚。
“以后再也没有金狮子史基再也没有飞空海贼团。”
星羽开口说道，并且他还要想办法把这个消息给传递出去s
这是星羽用来杀鸡骇猴的如果消息无法传递出去的话。那能起到什么作用。
“之前不应该杀掉飞空海贼团的全部人。应该留下几个活口传递出这个信息的。”星羽有些

后悔了。
不过也补救的办法，使用影分身之术，星羽分出三千影分身然后让这些影分身使用变身术，然后把这个消息传递出去。
虽然自己下场感觉很没有逼格，但是谁让之前星羽没有考虑周到呢。
“你居然还会分身，这个能力可真多，复制能力真变态。'奥尔维亚都忍不住叶槽星羽变态。
“不光是分身，还有变换样子呢。”罗宾补充了一下。
“洒洒水了，你们以后才会知道，其实我真正厉害的能

力都还没有使用出来呢。”
星羽觉得自己也没有展现出多少能力啊，何必那么惊讶呢?觉得这也没有什么好惊讶的。
奥尔维亚和罗宾母女沉默以对。.而汉库克眼睛闪闪发光。觉得星羽哥哥好厉害。
星羽的这一招效果十分有用。很快分身们就把消息607给_传递出去。
两天之后，星羽解除所有影分身，接受了影分身传递情报的记忆。满意的点点头。
估让用不了三天，这件大事就能够登上报纸。

而事实证明，.星羽猜测出错了，过去一天之后报纸就出来了，这次星羽杀死金狮子。反响十分激烈。
眼下金狮子史基还挺有威望的，还没有被人给遗忘，毕竟四年前，金狮子才刚刚从海底大监狱逃出来e
这可是-一个很大的壮举，加上金狮子的声望本来就高、可和白胡子相比。
星羽击败白胡子并且杀死金狮子史基，彻底把他的声望给推到了最巅峰。
-些原本蠢蠢欲动、想要挑战星羽.想要踩着星羽来扬名立万的大海

贼，纷纷都熄火了。
传说中的大海贼，2金狮子史基都被杀死了，他们去了岂不是死路一条。
星羽的目的是达到了杀鸡骇猴的效果很好，一群猴子被吓得瑟瑟发抖。
原本世界政府。还有一些针对星羽的计划呢.现在计划还没有开始。就因为一系列的消息胎死腹中了。
星羽眼下的名声.,已经引燃了整个大海了。
就连四海都能够听到星羽的名声、甚至有些人都把星羽给妖魔化了。，
」
第五百一十三章 接手九蛇海贼团
圣地玛丽乔亚，会议室中。
五老星和战国，还有海军三大将赤犬、黄猿和青雉都坐在这
“战国，你对漩涡星羽有什么对策?”白色卷发五老星，向着战国询问道。
听到五老星的迫间.战国的眉头皱起来，这个问题很难回答可。
“漩涡星羽现在虽然不是海贼，但是他的所作所为也是罪大恶极，海军会尽力抓捕他。”
砰~上LL.
战国刚刚说完。道袍五老星砰的一声把手拍在桌子上

、凌厉的目光肛着战国。
“尽力抓捕.你倒是和我说说。如何尽力?.”
五老星都能够听出来，战匡的话只是推脱所谓的尽力只是一-个笑话。
战国心里面也有些怒气，海军现在承担的压力、你们难道不清楚吗2
这不单单只是对付一个漩涡星羽。海军的主要目标是新世界的海贼们，处理掉那些海贼才是最主要的目标。
漩涡星羽杀死鼯鼠中将。重创空元帅，战国心里也十分痛恨漩涡星羽。

但是他现在做到远帅的位置上。也知道什么是以大局为重海军真的能够对漩涡虽羽出手吗
除非是三大将，还有卡普甚至是他全部出动、否者根本没有把握逮捕对方。
如果趁着这个时候。.新世界的那些大海贼弄出乱子来怎么办
就像是未来.海军不会轻易和四皇之中任何一个开战一样。因为牵一发而动全身e
为了消灭一个老迈的白胡子.海军损失了总部马林梵多，死伤的海军更是不少。
如果不是损失太太的话

.也不会启动世界征兵计划，用来补充海军的损失。
战国心中有气，但是却无法发泄，没办法，对方是世界政府的掌权者五老星。他能进行反驳吗?
“且前海军的确没有精力去对付漩涡星羽。”
战国向着五老星说道。
只派三大将过去的话。能不能打得过漩涡星羽都不清楚。更别说把他给抓住了。
三大将联手的话.。白胡子也要退避三舍，.但是游涡星羽击败了白胡子。并且还杀死了金狮子史基。

更何况。.三大将不可能都被派过去对付漩涡星羽.。其他的海贼也不能不管不顾。
“如果可以的话，五老星你们可以让CPO出动，去对付漩_涡星羽。久。”
cp0是cp1到p9的上层。组织全称为CipberPa1-AIGIS0.其中有着实力不亚于海军大将的顶尖强者，是天龙人最强护盾。
“住口。∞p0是能够轻易_调动的吗?”金发五者星怒斥了战国一声,e
“无论你们怎么说。海军暂时无力

对付漩涡星羽s”战国站了起来。他也是难得的强硬了一
之后战国和三大将离开.剩下面色阴沉的五老星。
“眼下只有密切关注漩涡星羽的动向了。还有。这件事向着伊姆大人汇报一下。”
五老星最后商过了一番，然后说道。,
他们是肯定不能出手的，作为至高无上的掌权者.，怎么能轻易出手呢。
而星羽此时。已经返回伟大航道前半段，并且向着九蛇岛而天。
本来星羽以为，会有海军来

找麻烦的，结果海军并没有过来看来也是在忌惮星羽的实力。
“终于再次回到了九蛇岛s
星羽月光谣望着九蛇岛.脸上居然露出一-抹怀念,大概是因为星羽把力蛇岛当成了自己的家了吧。
毕竟穿越到这个世界上、星羽出现的第-一个地点就是九蛇岛
而咋婆婆.在知道星羽和汉库克回来之后，也立即跑过来迎接。这时候咋婆婆对星羽十分恭收。
以前看到星羽，虽然没有表现。不过心里面还是颇为不爽的而

现在看到星羽之后一脸笑眯眯的。
不过星羽觉得咋婆婆还不如不笑呢。，因为咋婆婆笑起来实在是太难看了e
听说咋婆婆年轻的时候也是
个美女，星羽觉得直点扯淡。如果年轻的时候是美女那现在也不会这么丑吧。
其实也并不是没有可能，谁能想到鹤中将、还有大妈夏洛特:玲玲年轻的时候，还真的是美女呢。
不过现在的模样。,不忍直视
话题扯远了，星羽此时正和咋婆婆商过一件比较重

要的事情
“你说你要成为九蛇海贼团的船长?，”咋婆婆纠结的看着星习。
“嗯。”星羽点点头。
就看咋婆婆同不同意了。如果咋婆婆不同意的话，那星羽也不会勉强。
“好，我答应。”而且居然没有纠结太长时间。
“你居然答应了？'星羽有些诧异的看着咋婆婆。
本来星羽觉得咋婆婆很难答应的，即使答应。也不会那么快答应。
“上「虽然违背了我们亚逊:

百合的传统规则，不过你出现在这里，就已经打破了。”
原本亚马逊.百合王国可是有着男人禁令，这里是不允许有男人出现的，真正的女儿国。
然而星羽出现在这里。她还没办法奈何星羽这条禁令就已经被打破了e
眼下漩涡星羽想成为九蛇海贼团船长，咋婆婆可以拒绝。但是咋婆婆原本是想要交给汉库克为。
而汉库克那小妮子的心思。咋婆婆早就已经看透了1交给汉库克也就等于交给漩涡星羽。
还有一个

原因就是.她也无法拒绝的好处。
漩涡星羽拥有扛败白胡子的力量.还杀了金狮子由基，或许能够带着九蛇海贼团，还有亚马逊.百合-飞冲天。
“不过我有一个条件。”
咋婆婆认真的看着星羽。
“请说。”星羽点点头e
“你可以成为九蛇海贼团的船长。但是你也知道我们的规矩。你一个男人留在这里，成(钱诺赵)为九蛇海贼团的船长，这已经破例了。我不想还有第一个破例的。”
咋婆

婆的意思已经很清楚了_你可以成为九蛇海贼团的船长但是九蛇海贼团绝对不能招收男人。
“好，这个我可以答应你。
星羽点点头，本来他也没打算招收男性。
其实星羽接手九蛇海贼团.都是为了奖励，不然的话星羽才没兴趣呢。
“叮，恭喜主人成为海贼团船长，奖励神级复制卡X1。'
星羽正式接手九蛇海贼团的时候，系统的奖励也来了。说实话，这是星羽获得奖励最为轻松的一次了。

“这么简单就获得了奖励.而且还是神级复制卡。”星羽脸.上挂着笑容。
不过既然接手了九蛇海贼团星羽也想要知道九蛇海贼团的情况国。
都成为海贼团的船长了岂能不在大海上闯出一番名堂来s
上
第五百一十四章 再出海！
“星习羽哥哥，听说你成为九蛇海贼团的船长了。我也要加入力蛇海贼团，我要成为副船长。
汉库克飞速扑了过来，如同树袋熊-般挂在星羽的身上s
“好啊。”星羽没有拒绝。
或许现在汉库克还小，没有当副船长的实力，但是以后绝对拥有这个实力。
“你们呢?”
星羽月光看向后面的奥尔维亚和罗宝母女。
“我们还能去哪.2你去哪我们也，只能跟着e”奥尔维亚笑了笑说道

。
罗宾松了口气，她还真怕妈妈带着她离开呢。
奥尔维亚当然不会走了.她的恩还没有报呢。自然不会离开
“走。一起去看看九蛇海贼团的具体情况。”
星羽也不清楚九蛇海贼团现在是强还是弱。不过九蛇海贼团此时在大海上并不算出名，悬赏金也不高。
不过悬赏金其实有时候和实力无关。一-些海贼团作恶多乙悬赏金自然高。
力蛇海!贼团出海不会做那种劫掠村庄的事情造成的危害不大

，所以悬赏金自然不高。
来到力蛇海贼团的船上看了看，嗯，怎么说呢720实力_不算强。.但是也不算弱。
起码在伟大航道前半段，是有一席之地的。如果去了新世界的话，那就是炮灰海贼了。
不过实力可以慢慢的提升s而且九蛇海贼团的底子也不错s只不过这些女海贼的颜值。星羽表示一言难尽。
亚马逊:百合作为女儿国。确实有不少差女，不过成为海贼的女人，太多都十分彪悍。
“还算不错吧。你

们努力修炼吧。”星羽在观察了一圈之后向着她们鼓励了一下。
“星羽哥哥，你好像不太满意啊了”
汉库克敏锐的察觉到星羽的心情。
“不能说不满意。,还可以吧_九蛇海贼团的实力还不算弱。不过比之新世界的海贼。的确有些差距。”
其实不是有些差距，而是差距有点大。
如果九蛇海贼团闯入新世界_瞬间就能被吞的渣都不剩。
当然了，如果是原著之中那个汉库克已经成长起来的九蛇

海贼团。在新世界倒是还有立足之地。
关键是现在汉库克还未成长起来，不过没关心，他成为九(ahdf)蛇海贼团的船长。就_代表力蛇海贼团成为最强海贼团
转眼间四年过去了这四年星羽很少离开九蛇岛，A基本都待在九蛇岛。
这四年里。在星羽的训练下九蛇海贼团的实力提升了不止一一个阶层。
奥尔维亚实力达到准大将。也就是大将候补的实力，面对大将也有一-战之力。
响雷果实的力量就是那

么强大。吃亚响雷果实也就不到六年的时间，奥尔维亚就成长到这个地步。
不过能成长的那么快。也是有星羽的帮助。
阴阳遁。生命契约，.这是星羽在火影世界研究出来的禁术。能够和其他人生命共享。
本来是星羽研究出来,帮助自己的女人永生的术，，现在星羽尝试对汉库克她们使用.没想到居然也有效果。
面且能够改变她们的体质s变成完美仙人体。
也正是因为这样汉库克、奥尔维亚和罗宾的实力都

有很大的提升。
女人的劣势是体力方面而有了完美仙入体.体力方面也得到了弥补。
不过星羽让她们尝试提炼查克拉、还是没有提炼出查克拉来
也无所谓了。能有完美仙人体已经很不错了。起码修炼的时候，无论如何拼命都不会留下暗伤了。
汉库克的实力提升也，很快。才士六岁就已经拥有剑豪的实力。
而且果实能力也开发到了很高的程度，武装色霸气和见闻色霸气也修炼成功了。
至干霸

王色霸气，现在还没有激发出来。
罗宝的实力也增强了不少，现在的实力，应该比原著之中刚出场的时候还要强。
此时星羽正在一座岛上钓鱼，这里并不是九蛇岛，而是鲁斯卡伊那岛，也是原著之中路飞修炼霸气的那个岛屿。
位于力蛇岛的西北方向。距高九蛇岛很近，岛上有很多凶猛无比的大型猛兽。
星羽倒是不在意这里强大的猛兽~还别说，这些猛兽的肉其实蛮好吃的。
“费舍尔:泰格扛闹圣地玛丽乔亚

，解放出几千位奴隶?”
此时星羽手里拿着一张报纸费舍尔:泰格大闹圣地玛丽乔亚的事情已经发生了。
而且泰格组建了太阳海贼团。恶龙海贼团的鱼人阿龙现在也是太阳海贼团的一员。
“大海上又要热闹了。”星羽脸上挂着笑容。
这件事可并不是一件小事也能够说得上是一件大事了，毕意关系到天龙人。
关系到天龙人的事情..那就没有小事，现在星羽也真切的了解到天龙人的地位e
“

这个费尔:泰格很勇敢_不过海军和世界政府都不会放过他的。”
奥尔维亚可以确定.费舍尔:泰格绝对死定了。
除非对方拥有星羽这般实力甚至不需要星羽这样强。只有白胡子那样的实力。就能够震慑住海军。
可惜费舍尔:泰格根本没有
“星羽，我们要不要出海啊
汉库克从背后抱住星羽。脑袋在星羽的背上蹭了躐。然后向着星羽间道。
现在汉库克都不叫星羽哥哥了。不知道是不是因为汉

库克的影响。就连罗宾都不这样叫了。
“你就那么想出海吗?”
“嗯。”汉库克重重的点了点头。
“好。已经咸鱼了够久了也应该去太海上看看了。”星羽.点点头。
不过这次出海，星羽就要带着九蛇海贼团-起出海了。
现在力蛇海贼团的船员.被星羽削减了过半，留下的都是实力强大的人。
“走，我们先返回九蛇岛s
星羽带着汉库克、奥尔维亚罗宾她们三个二飞起来。

向着九蛇岛而去e
临走的时候。.星羽还杀死-头巨兽，然后把这头且兽给带上
这里的巨兽味道很好所以这才是星羽带上一头巨兽尸体的原因。
“这次我们前往新世界吗3”奥尔维亚向着星羽间道s
“当然了。再临新世界。亲世界不是正在争夺大海皇帝之位吗?.我们也参与进去。”
星羽脸上挂着笑容。
现在这个时期，.海上皇帝已经开始争夺了，白胡子是第一个成为海上皇帝的大海贼

。
至于海上四皇是谁封的.这个星羽也不知道，星羽猜测有可能和海军或者世界政府有关e
这可是让海贼自相残杀的好
L
第五百一十五章 长得实在是猥琐
回到九蛇岛，_星羽乘坐九蛇海贼团的船，顺顺利利的出海了
此时力蛇海贼团的船是新打造的，以前的船最多就是在伟大航道前半段行驶，去新世界的话根本承受不住新世界恶劣的气候
所以咋婆婆重新打造了船只.因为咋婆婆就知道星羽会前往新世界。
甚至即使星羽不想进军新世界_咋婆婆都会鼓动星羽进军新
两条巨大的游蛇正在拉着海贼船前行，这两条游蛇也是海王类.同样也是九蛇海贼团出入无风带的依仗。

“话说还没有多少人，知道我是九蛇海贼团的船长吧。”星羽不由的说道。
-“不，这个你可猜错了，早就传遍世界了e”奥尔维亚向着星羽说道。
“嗯?”
星羽有些惊讶，随后片刻回过神“来。
“应该是咋婆婆传递出去:的消息吧?”就把这个消息给传递出去了。”汉库克向着星羽一说道。
也正是因为如此2亚马逊.百合变得更加富裕起来e
星羽虽然没有出海，但是不代

表力，蛇海贼团不出海，毕竟整个国家都需要九蛇海贼团来养着
此时九蛇海贼团在伟大航道前半段可谓是横行霸道1抢夺了不少海贼团。
没错，九蛇海贼团是靠着抢夺其他海贼团的财宝为牛.其实这也是不少海贼团的生存手段。
至于抢夺普通人的财宝，_那是小海贼才会做的事情.大海贼都是抢态同行。还有玉国的财宝为生。
不少新世界的大海贼。手下有不少玉国进贡。或者说那些王国花钱买平安。
离开无

风带。星羽带着九蛇海贼团浩浩荡荡的向着香波地群岛出发。
与此同时，海军也接到星羽率领力蛇海贼团出海的消息。
因为世界政府的命令，海军对于星羽的动向特别关注。
“卡普，我叫你过来不是让你吃东西的。”
战国脸色漆黑，握起拳头想要打卡普一顿。
卡普无聊的扛了个哈欠e
“战国.我只是一个中将你和我过论什么事情?我又不管事情。”
卡普扣着鼻子，浑不在

意的说道。
战国真的被卡普给气到了。这家伙成了滚刀肉了对于自己这个老战友.战国也不知道应该说什么。
“我倒是后悔没有像你一样.了。”战国看着没心没肺的卡普忍不住说道。
当初卡普数次拒绝晋升的机会，其实卡普如果真的要晋升的话。现在坐在元帅位置上的。就是卡普了面
“啊哈哈哈其实我早就知道分帅不是那么好当的了。_”卡普大笑着说道台
别说是元帅了，他连大将都不想当不然的话，以

他的功绩岂会在战国之下。
“既然这样。那我就派你去对付游涡星羽。”
战国看着卡普脸上的笑容，内心有些不爽。
卡普脸上的笑容僵硬起来s让我去对付漩涡星羽2还是免了吧，空元帅的下场还给他警醒着
“战国，我们可是老战友了你可别害我。”卡普忍不住向着战国说道。
“哼。那你说漩涡星羽的事情怎么办?”
“其实让我来说,这是好事_漩涡星羽应该前往新世界.对我们来说可是

大好事。”卡普-边吃着仙贝一边回答道。
“或许吧。”
战国没有卡普那么乐观。
“还有战国。我觉得你应该找鹤来谈论这些，她才是参谋长你找我来也没用。”
“如果鹤在这里，我还要找你吗?”战国瞥了卡普一.眼。
鹤不在海军本部，2她去追杀海流氓多弗朗明哥去了。
“那就不关我事了。我走了没有事不要来打扰我，有事更不要打拢我，我要去看我孙子去
卡普要

去风车村去看路飞路飞已经出生三年了.z至于路飞的老爹名拉格现在已经建立革命军了。
看着离开的卡普战国无奈的摇头，卡普是越来越指望不上了。
尤其是他孙子出生之后，卡普就一直往外跑.在海军本部都待不了名么。
换做是其他人的话，恐怕早就被革职了。不过海军英雄卡普_那可是海军的招牌.,谁敢动他
“还是要防备一下，千万不要惹出什么事情来。”
战国在卡普走了之后，低声嘀咕道。

此时的战国十分的慎重.没办法，星羽的实力太强大，根本就由不得他不慎重啊。
虽然根据他们的猜测星J是要前往新世界.如里前往新世界_那也不会有太太问题了。
但是最关键的是.2现在星羽还没有前往新世界呢，，如果在没前往新世界之前。弄出什么乱子来怎么办?
不得不防，尤其是面对漩涡星羽这样实力强大无匹的人更是不得不防啊。
赤犬和青雉现在都在新世界L所以战国只能把黄猿喊来待命了

。
没有让黄猿出击，而是让黄猿随时待命，这让喜欢偷懒的黄猿也没办法。
黄猿的性格，就是混日子的_可不想面对漩涡星羽那样棘手的家伙。
不过黄猿波鲁萨利诺的实力L或许是三大将之中最强的，与竟这个逼隐藏的很深.。基本没有出全力过。
星羽要是看到黄猿，绝对二话不说。把黄猿给吊打一顿。没有别的原因。这个逼长得实在是猥琐。
星羽不清楚海军那边的动静，他们已经抵达香波地群岛了。

来这里不是为了镀膜。星羽根本不需要镀膜就能让船下海。
来这里只是补充物资。要知道船上那么多人，消耗还是不少为。
尤其是海贼世界的人。基本.H都比较能吃，这也是海贼世界的人为何那么强壮的原因。
“已经很久没有来过香波地群岛了。”星羽看着无空中的泡泡。仿佛来到了泡泡玉国。
“不知道能否看到天龙人。
星羽来到这个世界还没有见过天龙人呢，.不知道他们是不是和原著之

中一样恶心。
天龙人虽然居住在圣地玛丽乔亚，不过有时候还是会来香波地群岛的。路飞就是在香波地群岛得罪了天龙人。
不过这次星羽想要看到天龙人的愿望，可能是无法实现了.因为天龙人已经被吓到了，暂B不敢出来。
他们是被费尔,泰格给吓到了。
费舍尔:泰格解放奴隶_虽然没有杀死一个天龙人，但也把他们给吓坏了。
短时间内L他们绝对不敢出来了，这些家伙表面高贵。内心都是-群丛货亡。

_
L
第五百一十六章 凯多vs白胡子
没有遇到天龙人其至就连找麻烦的海贼都没有，九蛇海贼团现在没有人敢轻易招惹。
尽管星羽已经四年没有出现在大海上了上但是依旧能够把-批海贼给吓破胆。
补充好了物资之后，星羽他们便前往了鱼人岛，准备从鱼人岛前往新世界。
再次来到一万米的海底深处L看着眼前的鱼人岛星羽眉头微微一挑。
比起星羽上次来的时候。鱼人岛可是好多了。没直那么纷乱。
不过星羽他们没有在鱼人岛有过多

的停留。没多久就前往了新世界。,
来到新世界。船上的九蛇岛海贼团成员有些紧张，星羽、汉库克他们不在意..但是九蛇岛女战士就不能不在意了。
她们可没有来过新世界，这是第一次踏足新世界，但是也清楚新世“四四土”界的危险程度
“百兽海贼团和白胡子海贼团开战?”
星羽刚刚到达新世界。就听到了这么一个情报，说实话这个情报还真的有点劲爆e
“我们要不要去看看?”

汉库克跃跃欲试的向着星羽间道。
“走。两大海贼团的交锋。怎么能不去看看呢。”
星羽脸上带着笑意凯名和白胡子开战。恐怕也是为了成为海上皇帝吧。
看来对于凯多而言，海上皇帝的称号，也有很大的吸引力啊
星羽也是为了这个位置来的_而想要成为海上皇帝、那就要踩着别人上位。
眼下,可没有四皇的说法，四皇是以后只出现了四个海上皇帝所以才叫四皇。
所以眼下所有海贼。都觉

得海上皇帝只要有一个就够了，凯多如果能够打败白胡子._自然可以成为海H皇帝。
星羽他们赶过去的时候，.凱名率领着百兽海贼团，。还有白胡.子率领的白胡子海贼团，已经在-座岛屿上会面。
“凯多小子，没想到你会来挑战老夫。”.
白胡子手握丛云切，身上充满了王者的气息，让凯多都感觉一-丝不适。
“被游涡星羽击败的老家伙_你有何资格成为大海上的皇帝。”
凯多手里握着巨大的狼牙棒

L沉着脸看着白胡子。
“凯多，我听说你在和之国.被漩涡星羽给吓的狼狈逃窜不知道是不是真的?_”
马尔科向着凯多反击.他就是看不惯别人看不起他老爹。
“你找死。”
凯名施展出雷鸣八卦。以缠绕着雷电的狼牙棒，向着马尔科挥了过去。
，.这一招能够秒杀四档的路飞自然也能秒杀现在的马尔科。
不对，马尔科拥有不死鸟果实，业不会那么容易被秒杀毕竟是动物系幻曾种恶魔果

实能力
“凯名，你敢在我面前对我儿子出手?”
白胡子脸色阴沉e
之前被凯多那样说..白胡子也没有太过生气不过现在看到凯多敢对马尔科出手1白胡子真的生气了。
手里蘺入-挥，挡住了凯多的狼牙棒，双臂一震-股震动之力把凯多给震飞出去。
“好强悍的力量。，”
凱名后退了好几步他的实力比曾经在和之国的时候，再次变强了一些。
但是面对白胡子的时候，在力

量方面居然不能占据上风。
“凯多老大，要不要我们帮忙?”
三灾向着凯多询间道。
“不需要插手.这是我和白胡子之间的战斗。”.
凯名不让他们插手，三灾也不敢插手，不然真插手的话。恐怕会让百兽海贼团和白胡子海贼团开启大战。
这样的战斗。对玉两个海贼团来说都没有好外。
更何况，凯多这个家伙比较喜欢单挑。别管单挑最后的结果到底是输还是赢，反正就是喜欢单挑。

这也正合白胡子的心意.如果双方进行开战的话.A最后只会便宜别人。
而且最重要的是，白胡子不想看到自己的儿子们受伤，这才是最重要的。
周围有不少大海贼前来观看这场战斗，无论是白胡子海贼团.还是百兽海贼团，都没有驱赶
这一场战斗，对玉凯名来说_看到的人越多越好。
他想要成为大海皇帝。自然要被别人认可..他要在众月睽睽之下击败白胡子。
而就在这时候，星羽和九蛇海

贼团，也赶到了这里。
“看来来的并不晚啊，他们的战斗才刚刚开始。”星羽笑着说道。
白胡子和凯多两个人的战斗代表着这个世界最项端的力量交手。星羽也十分期待结果如何
“不知道我何时本能拥有那样的力量。”汉库克忍不住说道
汉库克知道，只有那样的力量，才能够帮得上星羽的忙不然的话，真正高手的战斗，她都无法插手进去。
“你还小，慢慢的提升实力就好。”星羽摸了摸汉库克的小脑袋，向

着汉库克说道。
汉库克才十六发。,现在年龄还小，而且即使此时的汉库克也有不俗的力量了。
或许战斗经验有所不如。但是实力已经媲美海军本部中将了
最重要的是.汉库克的年龄还小，而且现在是汉库克实力提升最快的时期再过两年的话。汉库克至少也拥有准大将的实力
或许能够在二十岁之前。就拥有媲美大将的实力，2这放在海贼世界。其实是很难想象的。
还没有听说过，有谁能在这么年轻的时候就

能获得媲美大将的实力。
或许也只有路飞这个有主角光环的家伙能够做到吧。
路飞在十九岁的时候.大概拥有准大将的实力吧，。至干能否达到大将实力，那就不清楚了。
谁让星羽穿越的时候.海贼王还没有完结呢。星羽哪里清楚间。
“那个是九蛇海贼团的旗帜
周围的大海贼们，,也都看到了九蛇海贼团的旗帜虽然九蛇海贼团一直待在1.5伟大航道_前半段。
但是位于后半段新世界的

海贼们。也很了解九蛇海贼团。没办法，谁让这是星羽的海贼团呢他们敢不了解吗?
万一不小心得罪了怎么办?
有害怕的，当然就有不屑一顾了。也有一些海贼觉得也不过如此，毕竟星羽四年没有传出消息了。人都是比较善忘的。
所以星羽才想要拿下海上皇帝的称号，有这个名头放在这里_相信没有谁敢遗忘掉吧。
在他们看着星羽的时候。星羽也看向了他们在这些人之中星羽看到了几个比较熟悉的家伙，比如红发香克斯、月

光莫利亚、沙鳄鱼克洛克达尔等等s
未来的四皇和七武海。已经到齐了好几个，不过大妈没有过
L
第五百一十七章 我不喜欢被狗盯着
看了一下这些未来鼎鼎大名的大海贼，星羽的目光再次放在白胡子和凯多的身上e,
白胡子和凯多的战斗才是重头戏。
“星羽，海军也来了。”
奥尔维亚向着星羽提醒了一下，指了指不远处驶来的军舰。赤犬和青雉都在这里e
“奇怪，海军来做什么?”
汉库克十分奇怪.,，这是太海贼之间的战斗。和海军没有太大的关系吧，他们跑来这里做什么
“来这里当然是为了抓海贼_如果

白胡子和凯多两败俱伤的话，海军绝对不介意出手拿下白胡子和凯多。”
星羽看了一眼海军战舰.就已经猜测出来海军的目的了.实在是海军的月的不难猜。
“原来是这样。”汉库克点了点头，没想到海军是打着这样的主意。,
“应该还有原因吧。周围的海贼，应该也是他们的目标。”罗宾开口说道。
“嗯，罗宾很聪明，确实，周围的这些大海贼，也是海军的目标，就算无法解决白胡子和凯多，能够解决这些太海贼，对于海

军来说也是赚的。”
星羽微笑着点点为，罗宾猜测的没有10错。_
这次白胡子和凯多的战斗。消息传递的那么快，其中或许就有他们当推手。
就比如当初罗杰行刑的时候.海军也趁机抓捕了不知道多少海贼，这次估计也是效仿上次的机会。
赤大和青雉两位大将带队。周围的海贼们有些骚动起来，此时赤术和青雉已经在太海上打出了赫赫威名。
“海军来做什么2难道是沖着白胡子和凯多来的吗?”克洛克达

尔心里面猜测。
不过克洛克达尔还是留了个心眼。找了个比较容易跳走的方位，如果有什么不对w立即溜走
海军大将不是他能够应对的_沙鳄鱼有自知之明。
其他的海贼也是如此看到海军之后，也没有那么肆无忌惮了。毕竟此时还不是四皇统治的时期。
那时候，海军对玉新世界的掌控力度弱到了极点。。而现在虽然掌控依旧很弱但是却也能让海贼闻风丧胆。
海贼慌乱的时候。，海军大将青雉也皱起眉头。

“漩涡星羽的九蛇海贼团也在这里。”青雉望着不远处属于九蛇海贼团的船上的星羽小情有些复杂。
这是他第一次见星羽，而第一次见星羽的时候，差点就死了
甚至如果不是对方没有杀自己的意思。自己就要死在奥哈拉那座岛上了e
“哼。”
赤犬冷哼一声，眼神变得有些危险起来2
“赤犬，警告你.,最好不要擅自出手，还是请求战国元帅的命令之后，再说吧。”
青雉望着

赤犬，向着他说到
赤犬性格过于极端。他还真怕赤大不顾一切的出手1到时候原本暂定的计划，恐怕都会被破不。
所以青雉连忙使用电话虫联系位玉海军本部马林梵多的战国。
“这里是海军本部，青雉你有什么情况要汇报?”战国的声音传来，电话中也改变成有几分战国特征的样子e
海贼世界有很多奇特的东西.电话电就是其中之二。
“元帅..我们在白胡子和凯多战斗的地方.发现游涡星羽也来到这

里。”青雉汇报道。
“什么?漩涡星羽这么快就到达新世界了吗?”战国没想到漩涡星,羽的速度会那么快。
“不要对漩涡星羽出手。继续执行计划，记住，千万不要想着漩涡星羽出手e”战国吩咐道
青雉点了点头，然后目光向着赤犬看过去e
“希望你不要擅自出手。”
“不要拿元帅来压我。”赤犬看都没有看青雉一眼..死死的盯着游涡星羽。
“还真是令人过庞的目光。

星羽的敏锐..如何察觉不到赤犬在盯着他呢。
“我不喜欢被狗盯着。”星羽淡淡的说道.虽然声音看似不大，但是远处的赤犬绝对能够听到。
赤犬的目光一寒.，他如何听不出来，星羽是在骂他呢。
“赤犬。不要动手，别忘了我们原本的计划。”青雉把手按在赤犬的肩膀上。他当然要阻止赤犬。
如果赤大能够扛得过漩涡星羽.青雉绝对不会阻止赤犬。但是最关键的是，赤犬根本不是漩涡星羽的对手。
虽

然两个人没有交手过..但是青雉了解双方的实力啊。
赤犬的实力和他相差不大而漩涡星羽的实力在他之上。
若是赤犬动手的话。那很可能分分钟就被吊打，纵然他们两个二起出手，青雉也没有任何把星。
除非是把黄猿叫上。青雉觉得他们三大将联手。还是能够和游涡星羽一-战的，至玉能否击败那就不好说了e
若是星羽知道青雉脑海的想法，肯定不屑一顾，就算三大将联手，星羽也能够吊打，一只手吊打的那种。

实九已经完全不在一个阶层了，其至星羽可以轻松一招秒杀大将。
赤犬没有说话。不过他也被青雉给劝住了。并没有向着星羽动手。
不过这次赤犬表示记住星羽.了，他本身就没有太大的度量s更何况星羽可是骂他是狗，还是当着所有人的面骂的。
估让一些海贼都听到了，说实话，这种情况下，赤863尤_都能够忍住不出手，星羽都有些惊讶。
“又得罪了一个海军大将s’奥尔维亚一脸无奈的说道。

“本来就算是敌人，还需要谈什么得罪不得罪的吗?”星羽耸耸肩。
海贼和海军本来就是敌人再说了。,星羽还真不在意区区一条红狗。
“还是看白胡子和凯多的战斗吧。不过他们怎么停下了。星羽诧异的看着白胡子和凯多。
莫非他们也是忌惮海军，害怕被海军捡漏吗?
这次星羽是猜错了。他们可并不害怕海军。而是忌惮星羽从星羽来到这里。他们两个就渐渐的收手了。
“不会不打了吧？'

星羽来这里，就是特意的想要看他们的大战的，如果真的不打了。那岂不是白来了。
“应该不会，看凯多的样子来势汹泌。绝对不可能轻易罢手e”奥尔维亚觉得应该不会轻易的罢手。
的确，既然这次交手.凯多就没打算轻易停战今天还必须要和白胡子分出一个胜负来。
不然若是他真的怂了。以后也别想成为海上皇帝了，成为大海上的笑柄倒是可以。
再说了，他忌惮的也不是白胡子，只要漩渴星羽不插手进来就好。至于海军

大将L,也并不放在心上。，
!
第五百一十八章 凯多再次化龙
-“凯多，你害怕了?”
白胡子手持丛云切，锐利的目光看着凯多。
其实白胡子对于凯多也十分愤怒。原因自然是因为光月御田的死。
原本光且御田的身份是白胡子海贼团。二番队的队长，当时的时候被罗杰给借走e
因为这件事L罗杰海贼团还和白胡子海贼团开战来着，后来光且御田还是跟着罗杰海贼团走了。
不过约定了一年之后回归白胡子海贼团，然而一年之后，光月御田并没有和约定一样回来

s
而是回到了自己的家乡和之国。对于这件事，其实白胡子心里面也有些芥蒂a
但如果当时他真的知道光月御田的情况，白胡子绝对会杀到和之国帮助光且御田。
只是光且御田根本就没有通知白胡子海贼团，或许是心存愧疚的缘故吧。
“害怕，我凯多会害怕?”
凯多虽然说不怕、,但是手还是不由自主的摸了摸身上一道巨大的伤疤。
凯名身上一共有三道伤疤。其中十字伤疤是被光且御田

给留下的，而还有一道伤疤是被星羽给斩出来的。
“白胡子受死。”
挥舞着狼牙棒.空气被-击打爆，气浪直冲白胡子的面门让白胡子眯起眼睛肛着凯多。是小辈.老子可是白胡子。”
看着气势汹汹的凯多白胡子周围产生震荡.大海受到影响而波涛泌涌。
“撤，先撤出去。”
凯多手下的三灾立即吩咐百兽海贼团的船员们撤退。
凯名老大和白胡子的交手造成的波及太太了。如果继续留在这里

的话，他们也会被波及。
“我们也很走。”马尔科看了二眼白胡子海贼团各番队的队长，让他们先后退。
如果不退的话，.太海浪打过来.除了莫比迪克号之外，其他的船都会被扛入海底e
星羽看着打过来的海浪。正要出手的时候。奥尔维亚便使用响雷果实，把海浪给轰散。
“我觉得这点小事.不需要你出手吧夕，。”奥尔维亚笑着说道e
“可惜。我们我出手的机会
汉库克把拔出一半的天

羽羽斩，给再次收回去。
这种不是很大的小海浪。汉库克还是有把握:一-刀斩开的剑豪的境界，其实已经有不错的能力了。
全九之下，一艘船都能够斩开。不过换做是特制的那种军舰_恐怕就做不到了。音喜不知道结果如何?_”
罗宾好奇的望着远处.刚才因为被海浪阻挡视线。。所以不知道百能子和凯名之前的碰撞如何(Oe不过现在已经可以看到了.看白胡平的模样.倒是没有受伤而凯多的模样看上去就有些不妙了。

一只手臂已经鲜血淋漓、身体砸E飞到岛屿的边缘位置，气喘吁吁的望着白胡子。
“老爹果然是无敌的。”马尔科这个菠萝头看到凯多的模样面无表情的脸上露出一抹喜色
“凯多如何和老爹相比。2
“就是，敢不自量力的来挑战老爹，他就是在找死。”
“各位老大，你们说.我们要不要趁机灭掉百兽海贼团?”
白胡子海贼团的成员们兴高采烈。他们的老爹就是厉害。
“凯多这么容易就被

解诀了?”汉库克忍不住鄙视的看着凯
“不。其实凯多的伤势并没有那么重。”
星羽向着凯多看了一眼。眼就能够看出凯多的生命力有多么旺盛，现在凯多只是看着伤势严重而已。
“吼L⊥⊥”
凯多怒吼一声L身躯迎风便涨，.在一瞬间变成一条龙。一条无比庞大的龙e
身上携带着威压，尤其是吃下动物系恶魔果实的能力者，此时在凯多身上感受到的威压更大
_“马尔科，你没事吧?看

你的情况好像有点不对劲。”
五番队队长花剑比斯塔向着马尔科迫问道。
马尔科身上冒出蓝色的火焰.这种火焰没有任何伤害，这是-种再生之炎，可以恢复自身受到的伤势。
“我还好。”马尔科点了点头，他现在的状态还算比较好。
不过凯多的威压，依旧能够给他造成-些影响。
“白胡子。我让你和这座岛L一起消失在大海上。”
凯名抓着云彩漂浮在空中、愤怒的太吼道。

“咕啦啦啦，凯多小鬼，你还嫩_了点。没有这个实力。”
白胡子面对化身成龙的凯多。太笑着说道，身上涌现出-股霸气。
白胡子的霸于色霸气，也算是海贼世界顶端的了.凯名的龙威完全无视。
“没想到凯多的能力这么强还能够化身成传说中的龙。”青雉深深的看着凯多。
以前的时候，海军虽然重视凯多。但是也没有太放在眼里。至少没有把凯多放在白胡子同等的程度上,看。
而现在看凯多展现

出来的实力，虽然比不上白胡子但是却也不差多少。
青雉是没有绝对的把握能够拿下凯多，也就是说，。凯多至少也是大将级的战力。
要知道。大将可是号称海军最高战力，事实上的确如此除了卡普之.外，即使战国也.不敢说-定能够打赢三大将其中的一位巴。
化身为龙的凯多.,喷出一口火焰，向着白胡子给袭击过去。
白胡子没有挥刀，握起拳头_向着前方猛地挥拳,2虚空都被震动之九给撕裂开。

火焰被白胡子的震震果实能力震散开来，然后这股力量去势不减的击打在凯多的身上。
噗⊥⊥
化身成龙的凯名被打的翻白眼，喷出一口血来，,牙齿都被打掉了几颗。
“_白胡子这一拳够狠的。”星羽轻轻(的干的)一笑。一拳都把凯多给揍懵了。
现在的白胡子，实力的确要比凯多更胜一筹.或许等未来剧情开始的时候白胡子没有能力击败凯名了e
不过即使无法击败凯多，但是也绝对不会被凯多击败，放

眼任何时代。白胡子的实力都站在这个世界巅峰。
“凯多老大受伤了.我们要不要出手?”
星灾杰克向着炎灾烬、疫灾奎因迫间。
其实此时的杰克已经想要动手了。他想要出手救援凯多老t，而且面对白胡子，杰克也不害怕。
杰克这个家伙实力绝对不弱看他的悬赏就可以知道、一人可灭国的存在，可惜的是。脑袋不太灵光。
不过这样的家伙其实很适合当手下弓。
“不要插手，否则凯多老

大都不会放过你，安心的看着就好”疫灾奎因瞥了杰克一眼。淡淡的说道。
L
第五百一十九章 再次跑路的凯多
凯多抓着云飞在帘中，灯笼大的眼睛盯着白胡子。,知道这次想要击败白胡子是不可能e
交手之后才能知道他和白胡子的差距到底有多大，而且的确是有点大。
没有给白胡子造成一点伤自己就被打伤了。
要知道凯多的身体极强。轻易不可能受伤。然而现在却差点就被白胡子给扛傻了。
“白胡子都这么强了那击败白胡子的游涡星羽到底有多强?”
凯多心中忍不住猜测起来I然后再想了一下黑炭大蛇。

黑炭大蛇实九也不比海军大将弱多少结果却被漩涡星羽轻易秒杀。
看来想要报仇..短时间内是不可能了。
起码拥有击败白胡子的力量_才能去找漩涡星羽报上次的仇
不过关键是现在的凯多、连白胡子都打不过。
就在凯多心里面想着这些乱土八糟的东西的时候1白胡子已经开始攻击了e
凯多现在不攻击。,但是不代表白胡子此时就能够放过凯多。
“凯多，接老子一刀。”

.白胡子太喝一声云层因为震荡而被打散，白胡子一刀斩下即使几十艘军舰放在一起，估计都挡不住200白胡子这一刀_
“白胡子应该也算是一个大剑豪吧。”星羽忍不住说道。
“他那个是莲刀。”奥尔维亚捂着嘴向着星羽说道。
“这个也是刀啊。”星羽把草蘺剑拿出来，草蘺剑也，是-把太刀。
“好吧。就算他不是大剑豪_也是个大刀豪吧。”
奥尔维亚和罗宾母女满头黑线，她们就没有听说过还有什么

大刀豪估计是星羽自己创造出来的。
“看凯多这个样子，是想要溜走啊。”
星羽望着凯多的目光闪了闪
星羽丝毫不怀疑凯多会溜走_因为上次的时候，凯多不就是溜走了吗。
“看此时凯多，也没有逃跑的样子啊。”
汉库克不由的说道.她看到凯多没有跑，.而是向着白胡子斩出来的一刀迎击过去。
“这个时候当然不能跑.如果这时候逃跑..他只有死路一条，眼下只有挡住白胡子这一刀之

后，他才有机会跑。”
星羽他们说话间，凯多就已经从巨龙变成人形。没错、他没有打算用巨龙的形态挡白胡子这一刀。
已经有两次教训了和光月御田的时候一次。和漩涡星羽交手的时候一次。
每次使且神龙形态，都被从空中给斩下来了。他可不想再来一次了这6
而且神龙形态的目标实在是太大了。连闪躲的金地都没有。
不过眼下的凯多其实也没有闪躲的余地。
浑身被武装色霸气缠绕凯

多手里握着棒子，向置白胡子砸过去。
如果只是被动抵挡，那太过皮动，先不说那不是他的风格。就说被动程度.都不是凯多想要选择的。
轰LL⊥
大海激荡，几十米的浪花掀起来，他们交手的岛屿彻底承受不住，已经裂成好几块了。
“冰河时代。”
就在这时，青雉突然出手。极致的冷气冻结周围的海面、几十公里的范围直接被冻结s
星羽向着青雉所在的方向瞥了一眼，绝对不是简单的抵

挡海
“海军想要对海贼动手了s就是不知道会不会对我们动手。
奥尔维亚看着青雉那边.开口说道。,
“这个我还真不好猜测。星羽摸着自己的下巴，也不好猜测海军敢不敢对他动手。
如果这里只有一个青雉的话_那星羽可以百分百的确定，海军绝对的不敢动手。
但是这里有一个赤犬啊，.谁知道这个红狗会有多疯狂。
“对我们动手也无所谓星羽没有丝毫担心真动手的话星羽会让他们知

道残忍。
其实星羽的心里面，对海军并没有恶感，但是对方如果找自己的麻烦，星羽也不会放(ba_ftb)过他们。
人不犯我，我可能犯人，但是人若犯我。我必犯人。
星羽一挥手，一股斥力横扫把前方的冰山给击碎。
这个冰山其实就是之前的海浪，被青雉给冻结之后、就成为:-座小冰山了。
这座冰山遮挡了星羽的视线星羽自然清除掉它。
青雉望着这边，眉头皱了皱_他使用冰河

时代制造出来的冰块十分坚硬、一般是不可能轻易的破碎掉的。
“白胡子，我们下次再交手。”
凯多喷出一口血.,然后向着白胡子吼道。他的内脏被伤到了
凯多的防御力很强，_身上没有受什么上，但是内脏却无法承受震震果实的力量。
吼完之后.凯多立即撤退s并且还向着三灾使了个眼色。
“想走，给我留下来吧。”
一团赤红色的岩浆物质，向着凯多打了过去。
凯

多月光-凝，凶狠的目光看着迅速接近他的赤犬。
“走，舍弃掉其他人。”
凯名向着三灾喊道，早就猜到他们会趁火扛劫了.所以凯多也没有太过震惊。
武装色霸气包裹的拳头，抵挡住了.岩浆的攻击，然后迅速的离去。
化身成龙之后，凯多带上三灾直接跑路了。这个跑路的速度和上次一样的敏捷。
不过凯多只是带上了三灾其他的百兽海贼团的成员，则是全部都给留在这里了。
三灾是主要

力量，不能舍弃L不过其他海贼成员。凯多根本就不放在心上。随随便便就能再拉起来。
“该死。”
赤犬暴怒。没想到凯名跑的那么快，,想要留下凯多已经是不可能的事情了。
“这么丛，根本就不是我了解的凯多。”星羽摇摇头，看着逃走的凯多，星羽怀疑他是不是被夺舍了
怎么那么怂啊，二点都没有看动漫时候感觉到的霸气。
“战斗算是落下帷幕了。我们要不要离开?”奥尔维亚使用雷电劈碎了冰块，

然后向着星羽
“不着急，还有一场戏要看呢。”星羽无比淡定，就在不远处，几七艘军舰正在靠近。
之前来的就赤犬和青雉乘坐的一艘船，然而太部队还在后面呢。现在太部队已经杀过来了。
这些太部队杀过来，肯定是要对付这里的这些海贼了。不用说星羽就可以猜测出来。
“既然凯多跑了w那你们就都给我留下来吧。”
赤犬-个太喷火x岩浆拳头把百兽海贼团的好几艘船都给毁掉，真的是毁的连渣子都不

剩了
岩浆果实的攻击力的确恐怖_或者说无论是哪-个顶级自然系恶魔果实，破坏力都十分恐怖L就比如能够毁灭岛屿的响雷果实，破坯力还在岩浆果实之上。
L
第五百二十章 白胡子的选择
赤大的突然动手，L把前来看戏的海贼们都给吓了一跳、望着身上满是铁血气息的赤犬，他们心里开始扛鼓了。
该不会海军也要对他们动手吧2
“立即离开。否则就走不掉了。”
红发香克斯面色凝重、挥刀破坯掉冻住船的冰块。,然后迅速高去。
“谁都别想走，大喷火。”
巨大的岩浆拳头，向着红发一海贼团扛过去。
红发凝重的拔出剑来，红发的这把西洋剑好像叫做格里芬s疑似

无上,太快刀其中的一柄。
挥动西洋剑，红发香克斯挡住了赤犬的熔岩拳头,此时红发也十分吃力。
现在红发才二十多岁，实力还没有达到巅峰期，面对赤犬可是相当吃力。
赤术的实力已经达到巅峰了即使再沉淀L也不会有太大的.提升了，而且赤犬的实九也的确站在海贼世界巅峰的程度了。
单独面对白胡子.或许会被吊打二番，但是如果赤犬想要走白胡子也没办法留下赤犬。
毕竟海军最强战力也不是说着

玩的.海军大将面对四皇.对二或许不是对手L但也不至于差太多。
如果一打一的话，A至少也是平手。.而三打一的话，即使白胡.子也要退避。
不过也有一个前提，那就是黄猿那个老油子别扛酱油如果打酱油的话，那就另说了。
黄猿的实力十分模糊，_战斗也好像玩闹一-样。不过他的力量应该不会比赤尤和青雉差。
毕竟都被称为怪物，而且黄猿或许比赤术和青雄更难对付。
黄猿打不过可以溜走。闪闪

果实光速移动，除了空间移动系的果实能够追上他，其他人还真奈何不得。
不过黄猿应该也有克星，比如暗暗果实的引力，其实就是黄猿的克星。
在引力之下，即使真正的光也能够被吞噬。
前提是能够把暗暗果实开发到堪比黑洞的程度，不过这个应该是不可能出现的，但是闪闪果实也并不能和真正的光相比。
话题扯远了.现在是赤犬和红发香克斯的交锋。
“实力不弱，看来不能留下你。”

赤犬眼中寒光闪烁刚才一招居然被挡下了。海贼之中能够挡住他岩浆拳头的可不多。
而且对于红发香克斯.赤犬也有了解，放在这个时代，红发就是超新星。
并且，他还是罗杰海贼团的实习牛。,危险程度更太。
“快点走。”
本.贝克曼向着红发海贼团的查布汰，吼道。
眼下.他们海贼团，没有能力面对一个大将.红发的实力还没有达到大将这个等级。
现在应该是准大将实力，可饮租大将

交手。短时间内不会落败，但是张时间的话那绝对会被打败。
“白胡子，这次的事情.不希望你插手。尽快带着白胡子海贼团离开吧。”
青雉来到白胡子这边，向着白胡子说道。
“你是在威胁我?”白胡子眼中有寒光闪烁。如里没有别人插手的情况下。白胡子觉得自己能够干掉青雉。
青雉手里握着-把冰刀，_并不是威胁，不过白胡子海贼团要和海军开战的话。那我们不介意奉陪下去。”
面对白胡子，尽管

不愿意和他们战斗，但是青雄也没有丛。
海军对白胡子海贼团只是忌惮。并不是惧怕白胡子海贼团s
忌惮和白胡子海贼团开战。最后会造成严重的损伤，而不是害怕和白胡子海贼团交战。
白胡子看了一眼身后的白胡子海贼团成员，脸上露出一抹犹豫之色。
星羽距离不远，也看到了白胡子脸上的犹豫之色。。微微摇头.白胡子的顾虑还真是多s
不过也可以理解、白胡子是真的把儿子们当家人，不想因为一-

个选择就把家人给搭进去。
真的和海军-:战的话。到时候最好的结果也是两败俱伤的局
最主要的是不值得。没有和海军发生不共戴天之仇.只是让他们离开而已。
“你觉得白胡子会如何选择?”星羽扭过头向着奥尔维亚问首。
“不清楚L我也不了解白胡.子的性格。”奥尔维亚摇头，她也不确定白胡子会不会打。
“我觉得应该会一战吧。如果这样走了。白胡子海贼团岂不是要丢人了。”

汉库克开口说道。
“我不觉得会这样，白胡子海贼团没有必要为了陌生的海贼而搭上自己。”罗宾和深库克保持反对意见。
0求鲜花
星羽也猜不到，反正就两个选择。现在就看白胡子的抉择了
好奇的盯着白胡子和青雉s看看白胡子到底会不会一刀砍过去。
虽然和白胡子只是上次交手过一次，并没有过多的交流。但是星羽不觉得白胡子是什么好脾气的人。
白胡子一拳扛碎被冰封的海面。

然后跳到莫比迪克号上面。率领着白胡子海贼团离开s
“居然走了。让我有点失望。”
星羽微微失望。不过也能够理解白胡子..留下来做什么?真的要插手其中吗?
其他海贼团和白胡子海贼团没有半分情分为了他们得罪海军?白胡子可不会做那种愚蠢的事情。
看到白胡子离开之后。青雉松了口气，不过看到九蛇海贼团还在这里的时候，青雉又头疼了
白胡子海贼团现在离开了。那九蛇海贼团现在应该如何处

理
把九蛇海贼团也,z样撵走s或者警告力.蛇海贼团不要出手吗
青雉觉得如果真的那样做的话。很有可能会起到反作用，到时候情况反而会更加糟糕。
于脆.青雉来了一个眼不见为净，王脆就不管了，直接去对付其他的海贼们去了。
其他海贼都已经要逃走了。如果再不对付这些海贼的话。那就真的让他们给逃掉了。
计划可不能失败，至干漩涡.星羽的事情，青雉也没有好办法处理e
“

我还以为他也要赶走我们呢。我的刀都已经拔出来了。”汉库克失望的再次把刀给收回去
如果青雉过来赶走他们的话汉库克绝对一刀砍过去，让他知道厉害。
“汉库克，你的实力，还不足以对抗海军大将。”星羽向着汉库克说道。现在汉库克的实力能不能扛得过海军本部中将都两说呢。
“这不是还有星羽的吗，星羽肯定不会看到我受伤的，对不对啊?”汉库克直接贴在了星羽的身上。向着星羽间道。
被汉库克抱着，星羽没有

说话，觉得汉库克早晚会成为小妖精乙。一.
L
第五百二十一章 你这是找死
-“该死的。”
月光莫利亚愤怒的看着青雄_此时青雄正在对付目光莫利亚L区区目光莫利亚根本就不是对手其至相差甚远。
在以后的土武海之中，月光莫利亚的实力绝对是垫底的货色
“你们不要太过分，这里的大海贼不止我们一个。”月光莫利亚愤怒的吼道。
看着手下们都被青雉给冰封目光莫利亚十分愤怒。
青雉看都不看目光莫利亚一眼，吐出一口冷气。他手下的海贼们再次被冰封。

轰轰轰1⊥
海军支援赶到，.然后炮弹不断的打过来，一场太战正式拉开了帷幕。
事实证明，不要轻易的跑来看热闹。，现在这些看热闹的家伙没有一个好下场。
就连红发香克斯.，此时都挂.了彩，嘴角流着血“土土土”。脸上带着一抹伤痕。
“为，赶紧走。”
拉基.鲁向着红发香克斯大声喊道。
红发听着拉基:鲁的大喊。脸上露出了一抹苦笑L,如果能够走的话，他当然要

走了。
“你们先走吧。我会想办法脱身的。”红发香克斯在退回去之后，向着拉基:鲁他们喊道s
“走，你还想走?”赤犬冷笑一声，今天如果让红发离开.他就不是赤犬e
赤术的进攻更为猛烈了彻底压制住了红发。
这时候红发连说话的机会都没有_了。死死的挡住赤大的攻击
“我们走。”本，贝克曼这个副船长认真严肃的向着其他人说道。
“什么意思。难道就把头给扔在这里？&qu

ot;
其他海贼们就很不爽了.红发海贼团还是比较重视情谊的，彼此之间都十分重视。
“我们就是拖累.只有我们离开，香克斯才能逃走，不然你觉得他会逃走吗?”
本..贝克曼向着其他人问道
如果不是为了抵挡住赤犬，红发绝对能够逃走。他虽然现在还不是赤犬的对手..但是从赤犬的手里走掉还是没有问题的。
“好，我们走，如果头真的出事了。，我们再杀回来就是了。耶稣布，你帮-下头。，”

拉基:鲁血着耶稣布说道。
耶稣布可是狙击手，在使用武装色霸气强化子弹之后，对于赤犬也能够造成一些威胁。
起码可以帮助红发香克斯分担一-下压力。这一点还是能够做到的。
耶稣布没有说话.L他其实-直都在器助红发分担压力，不然有好几次，赤大就真的能够重创红发香克斯的。
“我们也走吧。”
星羽看到大部分海贼团逃窜L也不扛算继续待在这里。于是准备离开这里s
奥

尔维亚点了点头，她去操作船只去了，奥尔维亚依旧还是海上的航海士。
如果在伟大航道前半段、其实用不到奥尔维亚，九蛇海贼团的女战士们就能胜任。
但是这里是新世界..周围的海域对于初次来新世界的九蛇海贼团还不熟悉e
也只有奥尔维亚为了寻找历史文本，来过新世界。。对新世界比较孰悉。
如果没有熟悉的航海土、在新世界会-一直迷路，甚至就连指针都没有用处。因为这里的磁场时刻发生变化。

新世界就是一片死亡之海没有准备充分的海贼团来到新世界就是死路一条。
星羽的海贼团正要离开的时候，一团岩浆向着这边砸过来s
“雷龙。”
星羽挥手间以响雷果实的能力，制造出一条庞太的雷龙过来_比之凯多化身的龙都不逊色，甚至更有威严e
雷龙咆哮了一声，然后猛地向着:远方杀过去，张口便把这团岩浆物质给吞噬了进去。
随后去势不减的，，直奔和红发香克斯大战的赤犬而去。

没错..这团岩浆就是赤犬打过来的，尽管青雉之前已经和赤犬说过了
但是赤犬依旧是忍不住动手了，看到星羽的九蛇海贼团想要离开，就控制不住的动手了。
“我看这是找死啊。”
星羽平淡的目光看着赤犬，倒是没有生气，毕竟蚂蚁要扛你一下，星羽会跟一只蚂蚁生气吗
真要是不爽的话直接拍死就好，赤犬虽然是海军大将。但是在星羽的眼中，还真的和蚂蚁强不了名少。
赤大此时也顾不得说

什么了眼下面对星羽打过来的攻击.即使是赤犬也不得不慎重起来对待了。
“好机会。”
红发香克斯看着谨慎的防备星羽的赤术，眼睛微微闪过一道亮光_0，
趁机向着赤犬斩出-道剑光，然后红发香克斯掉头就走.根本就不想和赤犬再战。,
再打下去就要败了.。本来红发很难找到机会逃走的，然而现在赤犬是主动送上机会来啊。
“该死。”
赤犬使用见闻色霸气。已经发现了红发逃走了

。但是此时赤犬却没有办法进行阻拦a
此时赤大还需要挡下星羽的攻击，哪里能够阻拦红发，只能眼睁睁的看着红发逃走。
其实这次赤犬绝对是不明智如果赤犬没有招惹星羽的话。这次有很大的机会能够抓住红发
不过抓住红发L也未必能够奈何红发，毕竟红发这个家伙的关系不一般，就连五者星都有联s。
不知道是未来有的联系。还是现在就已经有了联系，不过星羽更倾向于现在。
轰轰轰1⊥⊥

雷电炸裂的声音响起。虚空中电闪雷鸣，赤犬身上岩浆奔腾。身体的岩浆都被炸裂开来。
也幸好赤犬能够元素化化身为岩浆，不然的话L赤犬绝对要死的透透的。
“哎呀，忘了你是自然系恶魔果实能力者了。”星羽这才发现居然把重要的事情给忘记了。
元素化能够免疫物理攻击.雷电虽然是能量，但是对于元素化来说，依旧能够免疫。
嗯，23.0这是对岩浆来说_如果换做是青雉的冰的话，恐怕真的会被雷电给轰

击成重伤。
雷电携带的高温。2就能够融化青雉的身体。
不告诉赤犬并不怕。所以刚才星羽声垫浩大的攻击.并没有给赤犬造成太太的影响。
赤犬其实也不好受，自然系的元素化的确能够抵挡伤害，但是也要消耗体力。
“赤犬，你觉得应该如何处理?”星羽环抱双手看着赤犬。胆子这么肥。如果不让赤犬付出一-些代价，那岂不是便宜他了。.
星羽表示，绝对不会便宜了赤犬，他绝对会让赤龙明白.招

惹到他的代价到底是什么。
现在星羽考虑.要不要干掉赤犬呢?嗯.就看:一下海军的诚意吧。看看在海军眼里。赤犬的人头值几个钱。
!
第五百二十二章 我没吃恶魔果实
_“赤大到底在做什么9”
青雉舍弃掉即将抓住的海贼血着赤犬那边奔去。
已经说过了。让赤犬不要招惹漩涡星羽，结果赤犬还是招惹。
没办法，这时候青雉也只能帮助赤犬了。他不可能眼睁睁的看着赤犬被打死。
嘭L_⊥
赤犬的身体砸在军舰上、艘军舰被赤犬给砸沉。2幸好赤犬在即将掉落海里的时候.被青雉-只手给拉住了。
青雉站在太海上，海面已经被青雉再次冻结..

其实青雉的冰冻果实，制造战斗场地还是不错勺。
“赤犬，为什么要对漩涡星羽出手了”
青雉有些愤怒的向着赤犬质问道。
就连元帅都不想招惹漩涡星羽.赤犬却非要去招惹漩涡星羽L这在青雉看来就是作死s
“海军对海贼出手.难道不对吗?”赤犬冷声说道。
青雉也没有再说什么，因为星羽已经-脚踢过来了锐利的剑气向着赤犬和青雄斩过来。
“这是岚脚?”
赤犬的

眉头皱起.28臂缠绕着武装色霸气，抵挡住-脚踢出来的剑气政击。
即使赤犬的武装色霸气..已经修炼到十分高10深的程度了，双臂依旧还是受伤了。
“你没事吧?”青雉忍不住向着赤犬迫间了一声。
尽管他们之间的矛盾很多。但是那都是内部矛盾.,这时候青雉也不想和赤犬起冲突，专心对付敌人。
赤大没有说话，踏着月步飞上天空.向着漂浮在空中的漩涡星羽而去。
“大喷火。”

手臂化为巨大的岩浆拳头。这巨大的岩浆拳头比之星羽都要大，向着星羽砸过来。
“呵。倒是一点都不客气。
赤尤当然不会客气了.他出手的情况下，就绝对没有留情的说法，面对星羽更不会留手了。
毕竟赤大的实力本来就比不上星羽如果再留手的话..那就是在找死了e
“罗宾，你于嘛拉着我啊?
汉库克正要出手的时候。就被罗宾给拉住了手.让她无法出手。
“难道你还要去战斗不成

?”罗宾有些无奈的向着汉库克询问道e
“当然了，我想要去给星羽帮忙。”汉库克拔出刀来，向着罗宾说道。
“但是你根本帮不上忙啊。过去也是帮倒忙。”罗宾无情的向着波库克说道。
“星羽又不是不能解决，汉库克你还是别出手了我来吧。
奥尔维亚这时候走过来.同样向着汉库克说道。
“好吧。”汉库克有些不甘心的咬了咬牙，自己的实力还是不够啊。
如果让别人知道，汉库克才十

六岁多一点..就拥有了这样的实力。而且还不甘心的话.那别人可能会叶血。
都已,经拥有这样的实力了.居然还不甘心，那到底要什么样的实力才能甘心啊?
奥尔维亚出手。_发动响雷果实能力，天空中响起阵阵雷鸣。无数雷霪聚集在奥尔维亚的手里
“一亿伏特:雷矛e.”
奥尔维亚手里握着-一杆雷矛血着远处的青雉穿刺过去。
本来想要去支援赤犬的青雄。这时候只能抵挡向着他袭击过来的雷矛。

星羽向着奥尔维亚看了一眼_对于奥尔维亚出手，.星羽也没有阻拦，交手青雄对奥尔维亚也有好处。
奥尔维亚的实力，对付青雉短时间也不会败，其至K时间战斗，青雉也未必能够奈何奥尔维。
很简单，.响雷果实的速度才是最为棘手的，青雉的速度还真的无法跟上响雷果实的速度。
“赤犬，你不累吗?”星羽.微笑着向着拼命攻击的赤犬询问。
“你到底是什么恶魔果实能力？'赤犬铁青

着脸向着星羽间道。
赤犬的所有攻击.2都被星羽站着无视掉，所有攻击都从星羽的身上穿过去，根本就没有扛到星羽。
“我没吃恶魔果实。”
星羽淡淡的说道.2他刚才的时候，使用的是神威。
神威使用起来。.可是要比元素化更加好用。毕竟元素化还能被武装色霸气给扛中。
但是神威就不一样了即使星羽站着不动，任由赤犬如何攻击。也绝对没有办法伤到赤犬。
靠着这一个能力，基

本上就能够纵横整个海贼世界了。毕竟这可是带土纵横火影世界的绝技
对王星羽说自己没有吃恶魔果实，赤犬是百分百的不相信。他怎么可能相信星羽没有吃恶魔果实呢。
除了恶魔果实之外。这个世界很难得到其他特别的力量。
当然了，也并不是没有或许有些人，有些种族天赋异禀s可能会有特殊的能九a
不过星羽暂时还没有见到过，对于海贼世界，其实星羽了解到的也只有冰山一角e
毕竟太部分时间都待

在九蛇岛，也就去过和之国，对和之国比较熟悉，其他的地方，星羽还真的不太了解。
“好了赤犬，我可没有功夫和你聊下去了。我还有事情要做。，
星羽身上的气势猛地一变。浓厚的威垫直接笼罩住了赤犬，让赤大连呼吸都感觉十分沉重。
“你...”
话还未说完，赤龙就遭受到了重击,然后直接失去意识。
看着即将落入海里的赤犬。星羽一把抓住他的衣服，然后扔到力蛇海贼团的743船上。_

“把他给我绑起来，对了。使用海楼石。”
星羽向着九蛇海贼团的女海贼们吩咐道。
绑起来显然无法限制赤犬，不过使用海楼石的话,那纵使是赤犬.也翻不起风浪来。
恶魔果实能力者在碰到海水之后，会全身无力，并且无法使用恶魔果实能力。
而海楼石可是大海的结晶。这个可是比海水还要管用。赤犬这样的实力，被戴上海楼石手铐_也基本没有办法挣脱。
“奥尔维亚。不要和青雉纠缠了。”

星羽向着奥尔维亚喊了-声说道。
听到星羽的话之后，奥尔维亚收手了，退回到了星羽的身边而青雉也没有去攻击奥尔维亚
“漩涡星羽你想要怎么样?”青雉向着星羽间道。
到底想要做什么2赤犬被他抓住了。他不认为漩涡星羽抓住赤大没有目的，不管如何.先想办法解救出赤犬。
“青雉，回去告诉战国，如果想要赤大活命的话I那就准备好贝利，至于要多少贝利.那京让你们来看着给了e”星羽淡淡的血着青雉说道e

看着给，如果给的实在是太少了，星羽看不上的话..那就没办法了。赤犬的小命就交代掉吧
L
第五百二十三章 战国的商讨
星羽带着九蛇海贼团离开了顺便还带着战利品赤大。
青雉望着离去的海贼船。不知道应不应该追上去，,最后青雉叹息一声。还是交给元帅来定夺巴。
取出电话虫青雉立即通知马林梵多，至于现在逃走的海贼们，青雉也顾不上了。
“青雉，事情解边的怎么样”
战国向着青雄问道，_他还以为青雉是给他报喜讯呢。不过他猜错了。
“元帅，有一件重要的事情必须由你来定夺。”青雉无比认真的向着战

国说道。
“什么事情?”
战国此时已经意识到不妙了。丛青雉的语气之中.战国没有感到高兴，反而觉得有些沉重s
“赤犬被抓走了，,被漩涡星羽给抓走了L而且漩涡星羽说如.果想要赤大活命，必须准备好贝
青雉沉重的向着战国说道。
战国脸色一沉。_身上浮现出-股怒气，漩涡星羽未免太过分了吧。当真以为海军不能对他出手1
“到底是怎么回事，如实回答。”战国用低沉的语气向

着青雉迫问道。
“事情是这样的，当时漩涡.星羽要离开的时候，赤犬出手袭击了漩涡星羽.然后..”.
青雉把事情给说了一遍也把战国给气的不轻。记得他说过了，不要理会游涡星羽。
结果赤大把他的话当作耳旁
如果能够解决掉漩涡星羽的话，其实战国并不在意，其至还巴不得赤犬出手呢.但是现在并不是漩涡星羽的对手w
也就是说，赤犬就是去送人头啊。
“好了，我知道了，你派

人盯着九蛇海贼团。记住不要跟的太近。”
战国向着青雉说完，然后把电话虫挂掉。
嘭!小⊥
一掌拍在桌子上、就连桌子都被战国一掌给拍碎了。旁边的.电话虫也被吓了一跳。
战国的脸色阴睛不定，赤犬被抓走了现在要不要解救赤犬2如果解救赤犬的话，那肯定要和漩涡星羽对上。
最终战国决定开始会议。个海军大将啊。战国不可能轻易的放弃掉。这可是海军最高战力
除了去东海的卡普

、还有外出执行任务的将领之外.其余的海军本部中将基本上都过来了。
包括黄猿这个留在海军本部的大将，此时也来到会议室s
“具体的情况我已经和你们说了。你们觉得应该怎么办‘L了”战国向着他们迫问道。
。量当然是救出赤犬大将，难道还怕区区一个海贼不成。”有激进人土，立即站起来就想要出珐救回赤大。
“道伯曼中将、你先坐下。
战国看了道伯曼-z眼，他的作风强硬。和赤大差不多，

本来就是赤犬那-派的，会那么激动也正常。
“鹤参谋，你有什么意见3”战国向着鹤迫问道e
“战国你不是已经有了想法了,何必再来问我。”鹤看了战国一眼，淡淡的说道。
战国的脸上浮现出一抹尴尬.不过也的确就和鹤说的一样。他的心里已经有想法了。
甚至这个会议，都只是走-个过场而已。
“我觉得不宜和九蛇海贼团发生冲突，力蛇海贼团进入新世界_迟早会和其他海贼团发生冲.突，我们可以

坐山观虎斗。”
“那元帅的意思，2是和漩涡星羽妥协?”道伯曼再次站起来_向着战国间道e
战国望着道伯曼,脸上露出一抹不虚。
“这是为了救出赤大大将，如果和漩涡星羽彻底翻脸，赤犬还有活命的机会吗?”
战国一番话:让强硬的道伯曼坐下来，战国是属玉鸽派的，现在他是元帅.所以说什么就是什么。
“你们先离开吧。”
战国摆摆手，让其他中将离开，留下黄猿和鹤参谋。

“要从漩涡星羽手里保下赤犬，你们觉得付出多大的代价3”战国向着他们两个迫问道。
星羽没有说要多少贝利.但是越这样，越让战国觉得难办。
如果给的少了，万一赤犬被漩涡星羽一刀砍死怎么办?
“你不打算让青雉去和漩涡星羽谈判?”鹤参谋向着战国问道。判，而是漩涡星羽根本就没有谈判的意思。”战国苦等一声说道
“那就先准备三十亿贝利吧”鹤参谋眉头皱起。
“那么多?”

战国听到鹤让他准备三十亿贝利，他都被惊了一下，这些贝利并不是拿不出来.只不过对于他们海军来说已经不少了。
“能多准备就多准备，你难道觉得赤犬不值这些贝利?如果漩涡星羽不满意。你考虑过后果吗?”
面对鹤的询间，战国默然不语，其实战国当然有进行考虑过要知道战国可是智将，这些他能考虑不到吗?
只是小疼而已。毕竟海军本身就是-一个黑洞，自己手里的钱都不够用e
“\好。我会让黄猿

亲自前去。”战国看了一旁-言不发的黄猿。
黄猿猥琐的脸有点不好看好吧。其实本来就不好看。
不过现在黄猿的脸变得更加不好看了，让他过去见游涡星羽?和他交易。
这种苦差事，黄猿真的不想做，可惜战国根本就没有给黄猿留下拒绝的权力。
事不宜迟，黄猿带着五十亿贝利，前往新世界。
没错，又多加了二十亿贝利.为的就是保住赤犬的小命。
当然了，这是他们三十亿贝利无法搞定

的时候，才会增加剩下的二十亿贝利的筹码。
不需要通过鱼人岛，情况紧急，在圣地玛丽乔亚紧急审批之后，从圣地玛丽乔亚穿过来到新世界。
来到新世界之后，黄猿立即去寻找青雉。他当然拉着青雉一起，这样也能安全-一些。
(吗的的)如果真的遇到危_险，关键时候还能卖队友，把青雉给卖出去，然后他跑路..这是黄猿隐藏在心里的想法。
不知道青雉若是知道黄猿的想法，会不会把他给冻成冰块s或许直的有那个

可能。
星羽他们。此时正停留在-座新世界的小岛上，这座岛是属于无人岛。
在新世界。这样的无人岛其实更多，因为环境恶劣，根本就无法生存，所以这样的岛屿没有人，甚至连其他生物都看不到s
“看什么看?再看就砍死你”汉库克高傲的向着赤犬说道
此时赤犬被绑在树上、带着海楼石手铐，凶狠的目光盯着星羽他们。
尤其是在听到汉库克不客气的话之后，赤犬的脸色黑的如同锅底一般舌。

“阶下囚也敢逞凶。”
汉库克撇撇嘴.对于在海贼耳中凶名赫赫的赤犬并不是很在意。
L
第五百二十四章 天生长着欠揍的脸
坐在海边吃着烤肉，星羽面带微笑，瞥了二眼赤龙，眼下赤犬可是自己的摇钱树。
以前的时候。星羽不在乎贝利。不过现在手里可是养着一大帮人呢。
现在多了九蛇海贼团，还有九蛇岛也靠九蛇海贼团赚的钱过5。
虽然星羽能够造钱，但是那毕竟是假钱.用的也不自在。
“赤犬，这时候你不嘴硬的说点什么吗?”星羽向着赤犬问道。
“总有一天，我会亲手抓住你。”赤犬满脸恨意的盯着星羽_这次

他赤大是真的丢人丢太了
以后在这片大海上、都抬不起头来，毕竟身为海军大将、海军的颜面，却被抓住了。
“好啊，你倒是很有志气不过你觉得你能做到吗?如果我不想让你活的话，现在就可以灭掉你。你要不要试一试?”.
星羽拔出刀来，向着赤犬比划了一下。
赤犬脸色铁青。并没有开口和星羽继续作对L赤犬是比较激进，但是他的头脑又没有问题.不然的话未来也不会成为元帅。
惹怒了漩涡星羽就要

死赤犬不怕死，但是他不想这样窝窝囊囊的死。他宁愿战死.也不想这样仿佛被行刑二样杀死。
“看来你马上就自由了。”
星羽突然收250起了刀。也不继续吓唬赤犬了..因为海军的军舰过来了。
最主要的是星羽看到了青雉和黄猿，他们过来应该是交钱的
如果不是的话，那也没办法了，只能把这三个家伙给杀了祭天了。
“好可怕啊，他就是漩涡星羽。看上去很年轻。”黄猿目光盯着星羽。

“你不是看过关于他的照片马?”青雉也不知道黄猿到底在惊讶什么。
“不一样，照片可没办法和.真人相比。”
黄猿这张猥琐的脸。也十分难得的严肃起来，从星羽的身上黄猿能够感受到威胁，那种能够致命的威胁。
黄猿的感知十分灵敏，这可是曾经数次让他逢凶化吉的东西_对此黄猿还是很相信的。
很快，军舰便来到了岸边，其他海军没有动，黄猿和青雉从军舰_上面下来。
青雉看了赤太一眼，眉

头微微一皱。赤犬的身上有不少被打的痕迹。
这些痕迹并不是之前星羽给他留下的伤，而是新伤。
并不是星羽扛的星羽还没有那么没品，殴扛(baci)一一个俘虚对于星羽来说没意思。
这些是九蛇海贼团的那些女战士打的，她们把赤龙当成沙包.了，所以就给打成这样。
眼下赤大被抓住。2无法使用武装色霸气，尽管身体十分强悍L也依旧被打的遍体鳞伤的。
青雉没有说什么。不想因为这件事，.而再

和星羽起冲突，他现在最重要的且的是就走赤式。
至于黄猿。他更不可能在意赤犬身上的伤势了。三大将之间的关系其实也就一般，只是同僚的关系而已。
其至青雉和赤犬之间还有不少矛盾呢，他们两个有着理念上的冲突，至于黄猿，这家伙就是个虫立者。
“还真够猥琐。”
星羽第一-次见到黄猿，虽然知道黄猿长相十分猥琐，但是在看到之后。依旧是觉得惊为天人
这个长相，可不是一般的猥琐，实在是太

猥琐了.，也不知道黄猿是如何生的如此猥琐的。
“不知道为什么，有一种想要打他的感觉。”汉库克觉得黄猿的模样特别欠揍a
其实这不能怪黄猿，天生长着欠捧的脸，估计黄猿自己也不想长成这副模样吧。
“见利带来了吗？'星羽向着黄猿和青雉问道。
“小哥，贝利自然带过来了_不知道三十亿贝利够不够?”黄猿开口问道。
赤犬闻言低下头.咬着牙谁也看不到赤大的表情.,赤犬觉得这

是自己的耻辱啊。
“你们带来的所有贝利都留下，赤犬就可以走了如果少-贝利。.你们三个都不需要走。
星羽淡淡的看着黄猿s
星羽不知道黄猿待了多少贝利，不过星羽可以肯定的是。绝对要超过三十亿贝利。
“小哥这有些为难我了，我还需要和元帅汇报一下。”
黄猿背过身子，拿出电话虫开始联系战国。
青雉瞥了一眼不靠谱的黄猿盘膝坐在地上等着.2估i计元帅应该会答应吧。。

很快一番交谈之后，黄猿干脆的答应了，因为战国答应了不然的话黄猿也没办法做主。
“小哥，不会我的工资也要拿出来吧?”
黄猿好似想到了什么.顿时向着星羽间道。
“哦。我很想知道你工资多少2如果工资太少的话，我欢迎...”.
星羽本想招募-一下黄猿的.后来一梘算了。答应过咋婆婆九蛇海贼团不要男人的。
而且黄猿这家伙的样貌猥琐.对着他有点难以下饭。你的工资就

留下吧，不过其他人可不行。”星羽淡谈一笑，然后向着黄猿说道。
“那就多谢星羽小哥了。”
五十多亿贝利.一下子让星羽他们九蛇海贼团一波暴富，当然了，比之那些大海贼，他们九蛇海贼团还不算富裕。
就像是白胡子，虽然整天飘摇在大海上，.但是他们的地盘。可都是要收税的。海上皇帝并不是说说的，也不是虚名。
“赤犬你们可以带走了。”星羽向着黄猿他们摆摆手说道。
黄猿点点头，伸手在虚

空-抹。一把刀握在黄猿的手里。
天从云剑，是黄猿以闪闪果实制造出来的光剑，随后黄猿-剑向着赤术的手腕斩过去。
咔嚓~!
赤犬手腕的海楼石手铐被斩断，赤尤也挣脱开束缚，力量也回归了。
之前被海楼石限制住力量的感觉，对于赤大这个崇尚力量的人来说，简直生不如死。
在赤犬挣脱开束缚的时候s青雉站在赤太的身边，目光死死的盯着赤犬，这么做就是防备赤犬再次出手。
如果

赤大再次向着游涡星羽出手的话。那青雉绝对要尽全力的进行阻拦。绝对不会让赤犬得呈。
其实赤犬也不会那么头铁.并没有动手。老老实实的看着星羽，星羽能够感受到赤犬眼神之申透露出来的恨意。
“看来赤犬你挺恨我的你说我是不是要在这里灭杀掉你.省得留下你这个敌人呢?”星羽淡笑着向着赤犬问道a
星羽话音刚落。青雉的脸色猛地-变.谨慎的看着星羽。开始小心的防备起来，防备星羽真的收了钱不认账。_
⊥
第五百二十五章 目标蛋糕岛
-“见利已经给你了，不要过分，你也不想违背承诺吧。”青雉身上散发出寒意。
“哈哈哈L你难道不知道我现在的身份吗?海贼有几个说话算话的上”
星羽哈哈一笑，然后向着青雉问道。
“星羽小哥，如果你出尔反尔的话。让我也很难办。”黄猿一副苦恼的模样，实际上已经做好战斗的准备了。
难办?.那就别办了。
星羽脑海中下意识的闪过这旬话，这可是乌鸦哥的台词啊。

嘭L⊥⊥
站在三人中间的赤犬，突然受到重击砸飞出去，一直砸飞到远处的大海上。身体沉入海里。
“这是给他的一个小小警告没有实力的时候，不要用这种恨意的且“光看着我。”
星羽向上着黄猿和青雄说道
“好快的攻击，他何时动的手?”黄猿内心之中十分谨慎.站在赤犬的身边..都不知道星羽何时对赤术出一手的。
“快点。把赤犬大将捞上来
青雉向着军舰上的海军们喊道。顿时一

些海军们立即跳下去去准备扛捞落入海里的赤犬。
要知道赤犬是恶魔果实能力者，可不会游泳。蓖入海里不快点捞上来的话，会被淹死的。
不过赤术这样实力的强者s短时间之内是淹不死的，甚至憋气-个小时都没问题,
很快赤犬就被捞上来了。此时的赤术当然不敢放狠话了。再说了，都晕过去了。想要放狠话也做不到。
“我们告辞。”
青雉踏着月步回到军舰上面而黄猿也化成一道光..返回到了军舰上。

星羽此时微微有些纠结、见到了.黄猿，要不要复制黄猿的闪闪果实能力?
想梘黄猿的闪闪果实也不弱或许可以复制过来e
最终星羽也放下了犹豫。把黄猿的闪闪果实能力给复制过来
消耗掉一张神级复制卡。不过却也得到黄猿的闪闪果实，想想也不亏。
“镭射。”
星羽的手指聚集光子，让后向着前方发射出一道激光.激光瞬间洞宝了前方所有的阻碍物。
“还不错.穿透能

力挺强的
光子聚集之后，发射出去的激光穿透能力很强，由星羽来使用的话，即使白胡子使用武装色霸气也防御不住。
“星羽你复制了闪闪果实的能力?.”
奥尔维亚看到星羽使用出来的闪闪果实力量。也并没有惊讶.因为星羽已经说过复制能力了
“嗯，闪闪果实违算不错光的穿透能力比雷电的穿刺还要强。”星羽点点头说道。
“走吧。离开这座岛屿。”
星羽招呼着汉库克、奥尔维亚、罗

宾还有九蛇海贼团的女海贼们登船。
“船长，我们要不要先找个岛屿补充-下物资?”一名女海贼向着星羽询问道e
“嗯，的确应该补充物资s正好获得-大笔钱.去临近的小镇子采购一一下。”星羽点了点头L然后看向奥尔维亚。
这里认路的只有奥尔维亚。也幸亏有奥尔维亚.不然的话在海上航行都麻烦。
不过奥尔维亚现在也正在教导船上的航海士.教导她们在新世界航行的知识。
“要不要把娜美给找来

3”星羽心中想到。
现在的娜美，估计还没有多大吧。，现在还不着急.等娜美长大之后，再来找她给自己当航海土。
毕竟娜美在航海上的天赋。绝对是海贼世界数一数二的，连金狮_子都想要的人才啊。
金狮子作为三大传说中的海贼。眼光能差吗?
“我们的目标去哪?_”罗宾好奇的向着星羽迫问道。
“目标是成为海上皇帝、现在就要找个有威望的家伙动手了
星羽摸着下巴说道.毕竟

威名都是打出来的，尽管星羽以前打败过白胡子。但是他依旧日不是海上皇帝。
或许在一些人的眼中，星羽的个人武力比白胡子强，但是并不一定比白胡子海贼团强大。
白胡子海贼团可是现在公认的最强海贼团。白胡子手下一帮儿子们的实力也确实很强大。
“要和其他海贼团开战吗?'汉库克眼中露出感兴趣的神色
“你就那么好战吗?”星羽摸了摸汉库克的秀发.,然后向着汉库克问道。
“嗯

，我想要检测一-下我的实力，我要帮上星羽的忙啊。”汉库克扑到星羽的身上。认真的说道。
“汉库克、你能不能先从星羽身上下来?.”罗宾拉了一下汉库克。
“哦，那你是吃醋了吗?”汉库克撇过头来看了罗宾一眼。向着罗宾询问道
罗宾脸色.一红，被汉库克的调侃而害羞了。
此时的罗宾还只是一个稚嫩的小少女，还不是未来的那个御姐。会感到害羞也很正常。
来到一座小岛上。,在这个小岛的镇子

里面补充了物资之后星羽他们便开始出发了。
而且标则是未来四皇之一的大妈夏洛特:玲玲。
想来想去，最后还是决定对夏洛特.玲玲出手，.毕竟夏洛特_:玲玲是最容易找到的e
夏洛特.玲玲就在蛋糕岛s这座岛屿就如同层层叠起来的蛋糕。
“真的要去找BIGMOIL海贼团的麻烦?”奥尔维亚无语的看着星羽，难道真的要把大海上所有的势力全部都给得罪一个遍吗?
“当然了。我找她的麻烦又如

何，难道她还能说不吗?”星羽淡淡一笑说道。
“整个太海上。恐怕也只有你会有这么太胆子吧。”奥尔维亚也不知道应该说什么好了s
蛋糕岛虽然没有去过.不过所在的位置奥尔维亚还是知道的
“对了，告诉你一件事情其实夏洛特:玲玲掌握着-块路标历史正文。”星羽向着奥尔维亚说出她感兴趣的事情e
尽管是现在.对玉奥尔维亚来说，历史还是她最为感兴趣的事情之一。
“真的吗?”罗宾听到星羽

的话，也赶紧过来，抬起头来向着星羽问道。
“应该是真的。”星羽摸着下巴说道e
“看星羽你的模样，好像也不确定啊。”奥尔维亚不由的说道，如果星羽真的知道.那就不会用应该这两个字了。
星羽耸耸肩。谁知道现在的夏洛特.玲玲.到底有没有得到四块路标历史正文其中之一啊s
反正以后，夏洛特:玲玲的确掌握着其中二块历史正文。
九蛇海贼团的巨大船只缓缓的向着蛋糕岛驶去e

星羽也没有隐瞒什么。并没有偷偷摸摸的去。
既然是去找麻烦，L那就光明正大的去找麻烦去，星羽可不会做偷偷摸摸的事情.丢不起那个人勺。_.
L
第五百二十六章 秒杀一个四将星
新世界蛋糕岛，一座巨大的宫殿之中，夏洛特:玲玲正在这里休息。
基本上夏洛特:玲玲就是吃了睡，睡醒了继续吃。,而且还喜欢吃蛋糕甜食，所以长得那么丑也是有原因的。
夏洛特:玲玲的海贼团也就是BIGMOM海贼团，基本上是她的家族组成的。
海贼团的高层，太部分都是夏洛特.玲玲的儿女夏洛特:玲玲可是拥有三土九个女儿和四十六个儿子，总共有四十三个丈元。
可见夏洛特:玲玲到底有多彪悍，

猪都没有夏洛特.玲玲那么能生吧。
前前后后近百的儿女，也不知道她到底是如何做到的，一眙到底能生几个?
鉴于夏洛特.玲玲不是常人也就不叶槽了。
此时夏洛特:玲玲的寝宫。被人给闯入进“零八土”来了蛋蛋男爵流着诊汗跑了进来。
其实如果不是事情很大的话蛋蛋男爵绝对不敢来打扰夏洛特.玲玲的沉睡。
因为他很清楚的知道，如果吵醒了.妈妈的话。很可能会被一口吞~下去，被吵到的妈妈可

是会很生气的。
就连自己的女，都有可能-口吞下去，当成点心给吃了.更别说自己这个外人了。
“妈妈?”
蛋蛋男爵向着夏洛特:玲玲喊了一声并没有叫醒大妈，大妈其实很能睡的，很难把她给叫醒过来。
其实有一个办法,绝对能够叫醒夏洛特:玲玲。那就是暴力4醒。不过这种方法蛋蛋男爵根本就不敢用e
小命重要。如果他真敢扛醒夏洛特.玲玲的话_那他也绝对死定了。
“怎么办

啊，.漩涡星羽正在逼近蛋糕岛。”蛋蛋男爵急的团团转，最后还是去找甜点四将星去商量去了。
甜点四将星分别是卡塔库栗斯慕吉、克力架、斯纳格.都是夏洛特:玲玲的儿女。
未来夏洛特.斯纳格会被怪僧乌尔基给击败，导致被除名成为甜点三将星。
不过那是剧情开始之后的事情，现在还是甜点四将星。除了大妈之外，他们的权力基本是最高的。
找到了卡塔库栗之后，蛋蛋男爵立即把事情告诉卡塔库栗s

此时-卡塔库栗还比较年轻。但是实力不弱.虽然还尚未达到巅峰的实力，不过比之凯多手下的三灾一点都不弱。
“漩涡星羽的且标的确是蛋糕岛吗?，”卡塔库栗向着蛋蛋男爵问道e
“我可不敢说谎,2游涡星羽就是冲着我们来的，现在我没办法剧醒妈妈，现在怎么办?”
蛋蛋男爵有些惊慌的向着卡塔库栗问道。
“这种事情还需要妈妈出手吗?我便可以对付他。”斯纳格说道。
卡塔库栗闻亮眉头皱了

皱。就连他都没有把握L斯纳格怎么可能是漩涡星羽的对手。
要说他们也没有见过星羽对于星羽的实力也都是道听途说L但是根据道听途说。。就很不得了了。
击败了白胡子，让凯多吃瘪L杀死传说中的三大海贼金狮子史基。
这种战绩谁还能达到?小瞧漩涡星羽只有死路一条。
“我去叫醒妈妈。”卡塔库栗血着其他人说道。
不过已经不用了星羽现在已经到达蛋糕岛了。至于阻挡的人，已经被解诀掉了。

星羽没有出手，完全就是奥尔维亚、罗宾和汉库克还有九蛇海贼团的女战士出手的。
九蛇海贼团的女战士们经过训练。实力挺强大的，一点都不比各大海贼团的基层弱e
“这个岛屿还真奇怪。”汉库克看着蛋糕岛说道。，难怪叫蛋糕岛，原来还真的是个蛋糕啊。
“是挺奇怪的，不过这个世界奇怪的地方名了去了。”
比如空岛.再比如颠倒山对于星羽来说，这些地方都是十分奇怪的地方。
“你

们先留在这里吧。”星羽跳下船之后，向着汉库克她们说道。
“好吧。”
这次汉库克没有强硬着要跟着，知道实力不行只是累獒。这也让汉库克心里面更加坚定要提升实力了
奥尔维亚也没动，2她虽然觉得自己的实力能够帮助一下星羽.不过她还要留下来保护其他A
星羽的海贼团还真没有顶尖高手，也就一个奥尔维亚，实力准大将级别。
汉库克实力不算弱，但是还太过稚嫩了。估计面对海军本部中将都未必

打得过。
当然了，这里的海军本部中将。其实是指的普通的海军中将而不是卡普和鹤那种._0_
卡普的实力深不可测，估i是海军之中实力最强的存在，而鹤参谋的实力同样很强。
卡普、战国、鹤他们算得上是三人组。鹤参谋可是能够让海流氓多弗朗明哥狼狈逃窜。
踏上蛋糕岛，星羽向着夏洛特.玲玲的宫殿而去，至于为何会知道，，这就要多亏见闻色霸气。
见闻色霸气笼罩整个岛屿.夏洛特.玲玲在

什么地方.星羽当然很清楚。
“居然在睡觉。”星羽呵呵一笑，看来夏洛特。玲玲还不知道危险来临啊。
星羽前往夏洛特,玲玲宫殿的路上.自然是遇到不少杂鱼s其中包括夏洛特:玲玲的儿子女儿们。
“不愧是大妈的儿女，长得都是奇形怪状的。”星羽叶槽着说道。
实九都还不错.但是那只是相对其他人来说。在星羽眼里不过只是杂鱼罢了。
来到宫殿的时候.2星羽终于看到像样一些的对手了。甜点

四.将星还有蛋蛋男爵。
实九都不弱，尤其是甜点四将星。这可是BIHMOI海贼团里面的强者。
“他就是漩涡星羽?”
斯慕吉盯着星羽，眼神之中带着一些疑惑，看漩温星羽的模样，根本不像是强者e
相比海贼世界的众多强者。星羽外表看起来显得比较瘦弱不过力量可不是体型0.Z能够_诀定的。;
“我只是找夏洛特:玲玲来切磋一-下而已。你们确定要拦我马?.”星羽淡淡的向着甜点四将星

问道。,
“出手。”
斯纳格忍不住，拿着一把武土刀，向着星羽斩过来。
其实现在的斯纳格年龄还不太。但是他能够成为凌驾于其他干部之上的四将星。说明他的实力不弱。,
“正好试一试闪闪果实的能力，镭射。”
星羽抬起一只手x一道激光从星羽的手里射出去。2眨眼间秒杀一位四将星。斯纳格目光呆滞住，身体倒下失去生息。
在斯纳格的心脏部位。有着一-个被激光洞穿的大洞。

小脏被开了个大洞。自然活不成了。他又不是白胡子
!
第五百二十七章 世界如此美妙，你却如此暴躁
夏洛特斯纳格倒下的时候站在一旁的卡塔库要、斯慕吉克力架、蛋蛋男爵才回过神来
“你居然杀了斯纳格?”
卡塔库栗愤怒的盯着星羽浑身散发出杀意。
斯纳格可是他的弟弟。对于家人可是十分关怀的.,在他的面前杀死他的弟弟，卡塔库栗自然控制不住暴走了。
手臂向着星羽抓过来，右手变成了糯浆。可以伸长出去很远
卡塔库栗是糯糯果实能力者糯糯果实其实并不是什么厉害的恶魔果实，不过

这要看在谁的手里。
卡二此时虽然还很稚嫩。对于糯糯果实的开发已经不弱了
“其实我并没有时间，和仫们这些杂鱼打交道e”星羽淡淡的说道。,
“万雷。”
天空中雷云涌动，2无数狂雷从天而隆，卡塔库栗、斯慕吉克力架包括蛋蛋男爵金部倒在地上，身上还冒着黑烟。
而不远处的那座城堡。也被狂雷给撕碎开来。里面的夏10洛特:玲玲被埋在里面e
卡塔库栗他们没有死..不过也晕

过去了。星羽也没有在意晕过去的他们。
_“是谁。”
一声无比愤怒的声音.大地被震裂开来.夏洛特.玲玲高大的身躯从废墟之中吧出来。
这个身高真的很高，比之白胡子都要高出不少，不过这个长相嘛，真的是一言难尽。
星羽觉得夏洛特.玲玲年轻的时候是美女根本就是扯淡现在长成这个鬼样子。曾经绝对不可能是美女。
不然这偏差也太太了.难以形容。
“就是你打扰我睡觉?妈死死

的盯着星羽，目光十分凶
嘴巴张开。唾液流出来.流出来的唾液就如同硫酸一般可以腐蚀地面。
“这家伙该不会是想要吃了我吧?.”，星羽看着大妈，感觉这家伙要吃人。
太妈患有思食症..不时的就会发作，而发作之后就会进入癫狂的状态。那个状态可是六亲不
通常的时候。睡醒之后思食症就会发作。这时候的大妈也是最危险的，就连她的儿女都不敢靠近。
因为太妈可不在乎是不是自己的儿女，她只在

乎会不会埴饱肚子而已。
别看夏洛特.玲玲的身体十分庞大。但是十分灵活、瞬间向着星羽冲过来，巨大的手掌向着星羽抓过来2
星羽握起拳头，拳头上面出现白色的光罩，周围的空气震动甚至连空间都被撕裂开。
“给我滚。”
一:拳挥下，夏洛特。玲玲被轰飞，身体虽然强大，,但是不代表身体内部的五脏六腑也一样强
大妈七窍流血，看模样十分凄惨
“还真是旺盛的生命力。”

星羽能够发觉到.z大妈并没有死。使用震震果实打出来的一拳」并没有轰死大妈。
“此时还没有弄出霍米兹吗”
看了一下大妈的周围。并没有霍米兹这样的生物。
霍米兹是大妈使用魂魂果实创造出来的，向着物体和动物注入灵魂。得到拥有人娄思想和力量的手下，这些东西也被称为霍米兹。
最高等级的霍米兹分别是太阳普罗米修斯.双角帽拿破仑雷云宙斯。
不过现在大妈的身边还没有出现L

不知道是不是还没有被创造出来。,
“别装死了L起来吧..我知道你没事。”星羽活动了一下手却。
大妈其实并不是装死，而是被打懵Lr她居然遭受到白胡子的震需果实攻击。
世界上是不可能出现相同的恶魔果实的，然而对方居然扛破了这个定律。
那种熟悉的力量1只可能是震震果实，大妈也并不是没有和白胡子交手。
嗡L小⊥
霸王色霸气的气息席卷过来，大妈发动魂魂果实的力量。

想要抽取星羽的灵魂e
魂魂果实能够抽取灵魂能够抽取焘命.甚至还能够赋予其他物体灵魂e
在所有恶魔果实之中，魂魂果实应该也算是比较强大的恶魔果实了。
毕竟这可是未来四皇之一大妈的恶魔果实。
“你的霸王色霸气还影响不到我。”星羽打了个哈欠。向着大妈说道。
大妈表情惊骇的看着星羽。之前因为思食症而陷入的癫狂都清醒过来了上
“其实我觉得我们可以好好谈一谈，没必要

打打杀杀的。_星羽身后浮现出-一把椅子。然后他就这样大咧咧的坐在这里s
大妈清醒过来。没有再疯狂的血着星羽动手e
“原来是你，漩涡星羽。”大妈也知道星羽的名号，毕竟星羽的名号传播的太广了。不知道的人还真不多。
以前因为几年的蛰伏，让星羽名气稍微降了一些L,而现在星羽再次出名了。
活捉了三大将之一的赤犬，整个新世界的海贼都再次认识了星羽。
其至有些人觉得，.星羽可以媲

美白胡子海贼团，成为大海上第一个海上皇帝。
不过同样的，也有些人不这样认为，觉得漩涡星羽的实力虽然强大，2但是九蛇海贼团的整体实力却不如其他海贼团。
想要成为大海上的海上皇帝L不止是个人的实力强。统御的势力也非常强大才行。
“没想到你也认识我。”
星羽面带笑容，_自己这是真的出名了，看来距离称为海上皇帝之一也不远了。
不知道日后会不会变成930五皇。-

“你想要和我开战吗?”大妈向着星羽间道。
“嗯，你也可以这么认为吧”星羽点点头，来找大妈就是找麻烦的，要打出威名。
所以大妈就是星羽的垫脚石L被星羽选作为磨刀石。
.“去死。”
大妈十分暴躁。拳头缠绕着武装色霸气，向着星羽击打过来
“世界如此美妙。,你却如此暴躁、这样不好。”
星羽没有什么动作.无数的树木拔地而起，阻挡住了大妈的攻击。
无

数树木缠绕在大妈的身上即使被崩断也能够迅速的恢复过来。
所以大妈和星羽使用木遁.树界降临制造出来的树木斗智斗勇，而星,羽则是坐在一边看戏。
大妈的破坏力不小但是树木的恢复更快，往往是大妈一拳毁掉半片森林.眨眼间便能够再次恢复过来。
“无用的攻击也，足够了吧?”.星羽淡谈的说道。
在星羽的控制下,-些树木刺入大妈的身体之中如果继续的话，星羽靠着木遁就能够弄死夏洛特.玲玲。

以星羽现在的实力施展出来的木遁树本的坚韧还有树枝的锋利已经达到一个难以想象的程度了。
就连夏洛特:玲玲都能够破防。_
L
第五百二十八章 夏洛特·玲玲认怂
身上被戳出好几个血洞之后L大妈也不反抗了，立即退出去远离星羽使用木遁创造出来的这片森林。
退出来之后，大妈身上的伤垫飞快的恢复着，这个恢复速度有些惊人。
和完美仙人体恢复伤势的速度显然比不了，但是也不满，这就是海贼世界惊人的体质。
当然了。大妈的体质本来就不一般.拥有巨人一族的血脉。力量比巨人还要强大的怪胎。
五岁的时候就能够毁掉巨人村。秒杀掉巨人族的英雄。

“认输吧夏洛特.玲玲.你根本不是我的对手。_”星羽的声音传入大妈的耳朵里面e
“你想要如何3”
“其实我并不想怎么样。也没有说要杀了你.你不要那么激动，我只是让你认输。”
星羽淡淡的向着太妈说道。
“你是想收编我吗?”大妈再次暴动起来，虽然没有出手。但是隐隐直要出手的意思。
“收编你?”
星羽愕然愣了_下然后撇撇嘴说道。“别往自己脸上贴金_你这样的我的船

上可不收。”
“你什么意思?”大妈很不爽。游涡星羽在看不起他..从来没有人能够看不起她。
“我的船上即使收人。那也要收美女才行。像是你这样的家伙，九蛇海贼团可不要a”
星羽面无表情的说道.他就是以颜值论高低。谁想要带着夏洛特.玲玲这样的女暴龙夫丢脸啊，面对她都吃不下饭了。
“该死，漩涡星羽你找死s
“哈哈哈哈，.如里你能杀我早就动手也，也不会在这里叫嚣。”星羽不在意夏

洛特:玲玲的叫嚣。
说实话夏洛特玲玲的叫嚣只不过是无能狂怒而。
“其实你只要对外宣布，你们BIGMO亚海贼团败给了九蛇海贼团就可以。其金的我根本就不会为难你。”
星羽用平淡的语气向着夏洛特.玲玲说道。
“如果我不答应呢~~?”大妈表情十分狰狞。
“不答应也没关系，只不过那就只能麻烦你死在这里了。”星羽站起来，身上的气势也向着夏洛特.玲玲涌去。
狂暴的气势

，让夏洛特.玲玲仿佛就是大海中的z片孤舟s根本就难以前行。
夏洛特.玲玲的脸色-变。如此狂暴的霸王色霸气，她还是第一次见到。就连她的神志都受到影响。,
现在有一种眩晕的感觉，就仿佛随时都有可能倒下一样。
“好。我答应你。”夏洛特:玲玲这时候不想再说其他的了_被逼无奈，眼下也只能答应了
项多就是BIGMOM海贼团损失-点颜面，比之性命来说当然还是性命最重要a
然很好。希

望你别忘了不然蛋糕岛就没有存在的必要了。
星羽说完之后，身影消失不见。实在是星羽不愿意看到夏洛特.玲玲那张脸了。
回到力蛇海贼团之后.看着汉库克她们。星羽觉得特别的养早。
“呼，还是看着你们觉得养眼啊，那个夏洛特:玲玲实在是太丑了。”
星羽忍不住捏了捏汉库克的小脸，然后说道。
“星羽是在夸我漂亮吗?好开心哦。”汉库克闻言脸色红扑扑的，身体也趴在星羽的怀里面

看着整个人粘在他身上的汉库克，星羽表面上十分无奈，不过心里面却觉得暗爽不已。
话说汉库克也长大了啊。.某些地方长得还真快啊.A贴的很近_所以星羽能够感受到。
“夏洛特.玲玲死了吗?”奥尔维亚向着星羽询问道。
“没有。我并没有杀死她。
星羽来找麻烦。-开始也没有打算杀死夏洛特:玲玲，当然了，如果让星羽不满意的话星羽也不介意杀死她。
汉库克她们疑惑u不知道星羽在想什么

。为什么不杀死夏洛特:玲玲呢?
.“如果夏洛特:玲玲死了。感觉未来的新世界，就没有那么精彩了。”
星羽仿佛看出她们的疑惑I向着她们说道。
最主要的是，星羽不觉得夏洛特:玲玲是个威胁，,所以杀不杀她都无所谓。
“继续在新世界驰骋吧..遇到不顺眼的海贼，就直接灭掉吧。”星羽开口说道。
几天之后，夏洛特:玲玲的BIGION海贼团被星羽击败的消息在新世界的大海上传递起来。

无数的太海贼十分震惊，虽然夏洛特:玲玲此时还不是海上皇帝，但是夏洛特:玲玲确是最有力的竞争者。
而这个最有力的竞争者。居然被漩涡星羽击败。让星羽的名声提高了不止一筹，就连九蛇海贼团的名气也扩太了不知道名少音。
“不错，.夏洛特,玲玲挺守信用的，,直接帮我们宣传了。_”星羽满意的点点头。
如果夏洛特:玲玲不守信用的话，星羽直接掉头杀回去。把夏洛特.玲玲给灭掉。,到时候声望或许会更

高e
“.._其实我觉得我们在大海上太高调了。”奥尔维亚不由的说道。
“高调一些不好吗?”汉库克忍不住道。
汉库克觉得当然要高调一些了，最好全世界有名1因为海贼无非是为了名和利。
大部分海贼都是如此..就连路飞,不也是为了海贼王这个名头吗。
“还有五老星啊、如果太过高调了一,谁知道他们会不会出手”奥尔维亚一脸担忧之色。
尽管世界政府没有动作了.但是奥尔

维亚依旧还是放心不下
谁知道五老星他们会做什么啊，万一下黑手怎么办?
“不要忘记。世界政府积累的力量、他们已经统治整个世界八百年了。”
统治世界八百年。,谁知道其中积累了多少底蕴e
“我觉得妈(王诺的)妈你也不需要太担心。”罗宾看了-眼星羽之后，向着奥尔维亚说道
“罗宾说的没錯.,五老星在我眼里不算什么，我一刀砍死他们五个都可以做到。”
那五个不知道活

了多久的老家伙肯定很厉害，不过最多也就是白胡子差不多的战力。
这样的战斗力，星羽一刀砍死一个轻轻松松。如果他们站在起。-刀便可以把他们全部都给解决掉。
“好吧，.毕竟我也不清楚星羽你的实力。”奥尔维亚没说什么或许五老星隐藏的很深。但是星羽隐藏的实力有多少她也不清楚狂。
毕竟从认识星羽到现在.星羽还没有彻底展现过实力呢。但是每次面对对手，无论对手是谁都可以碾压。
估计五老星那五位掌权

者在星羽的眼里也算不上什么吧对于星羽，奥尔维亚心里也有很强的信心。_
!
第五百二十九章 星羽要招募船员
转眼间两年过去，_星羽他们在新世界航行了两年，新世界大部分区域都去过了。
此时星羽和九蛇海贼团。乃是海上四皇之一。
四皇分别是星羽白胡子s夏洛特.玲玲和凯多、至于红发香克斯，抱歉他现在还没有成为海上皇帝。
新世界被瓜分的差不多了.以后红发想要成为第五皇、也有很高的难度。不知道红发是否还能和原著二样成为海上帝皇。
“星羽在想什么e”
汉库克从背后抱住星羽，头靠

在星羽的身上，向着星羽间道
此时汉库克已经十八发了出落的亭亭玉立，尤其是甜甜果实的力量，更是给汉库克增加一股魅力。
恐怕任何男人看到汉库克。都要被迷倒吧，不对，,不止是男人。就连女人也一样。
当然了，星羽是个例外。汉库克的甜甜果实根本无法迷到星羽，所以汉库克最近在拼命的开发甜甜果实的能力。
扭过头看了汉库克一眼。星羽笑着说道，“我觉得九蛇海贼团应该增加一些成员了。”

这两年，即使成为四皇海贼团，九蛇海贼团也没直增加成员_依旧还是那些人。
“那是要返回九蛇岛吗?”
“嗯，是要返回九蛇岛-趟，不过既然招募船员。2那就不会局限于九蛇岛。”星羽开口说道
“星羽该不会要招募男人吧?妾身不喜欢。”汉库克不由的说道。
此时的汉库克，喜欢以妾身自称，并且酷爱脑补e
“没有说要招墓男人，自然是招募女人了。而且还要招慕美女。”
星羽刚

说完，汉库克便在星羽的肩膀上轻轻咬了一口。来发泄自己心里面的不满e
人家还没有得逞呢，难道要招墓-些小妖精来吗2
虽然心里面不满但是汉库克没有要阻止的意思。
“吃饭了。”
大概是看不下去星羽和汉库克那么亲密吧。.所以罗宾放下手里的书本向着星羽喊道e
饭菜当然是奥尔维亚准备的此时奥尔维亚已经不是船上的航海士了。改行当厨师了。
同时奥尔维亚的实力，也是九蛇海

贼团除了星羽之外最厉害的，大概可以和海军大将相比。
响雷果实的强大，星羽的教导，还有完美仙人体，，让奥尔维亚的实九如同火箭增长。
短短五、六年的时间，便已经拥有海军大将的实力，而且还是一个女人。着在海贼世界，女人实力方面相对弱势~“些、除非无赋异禀s
。像是夏洛特.玲玲那般的天赋异黛c不过这样的天赋异禀、估计没人想要吧。(06&毕竟对于女人来说，颜值显然要高于实丸。反正太部分女人都觉得是这样x

汉库克的实力也不弱，准大将的实九，能在这个年龄达到这种实力，在海贼世界绝对是数-数二的存在。
罗宝弱一些但也能媲美海军本部中将。
不过除了她们之外，船上其他人的实力，就不怎么样了。
想对比其他海贼团的话。星羽觉得自己海贼团的高手还是比较少的。,
所以想要招墓一.些。不过只招募女的。也很难招募到高手啊希望自己能幸运一些吧。
离开新世界。返回伟大航道前半

段，星羽的动向也没有丝毫隐瞒。
在新世界这里.星羽也打下了一些地盘。毕竟九蛇海贼团也是要吃饭的，没有地盘如何吃饭
虽然力蛇海贼团离开新世界但是也不需要担心地盘会出现什么状况。
没有人敢招惹星羽。四皇之中星羽是最强的，谁敢招惹星羽.
今天你打下我的地盘，明天我就可以带人灭掉你。
所以星羽可以安心的离开。返回力蛇岛。反正自己的地盘也不会出现什么问题。
“接到

消息。九蛇海贼团疑似要返回伟大航道前半段，你们如何看待?”
马林梵多，战国召开了会议
这件事可不是小事，九蛇海贼团代表的可是四皇之一、(bdce)而且漩涡星羽的实力凌驾于其他四皇之上。
“如果没猜错的话，应该是为了返回力蛇岛吧..我觉得我们不要干扰就好了。”
青雉开口说道。
“我不同意.我觉得眼下是消灭游涡星羽的好机会。”赤犬站起来说道。
战国闻言眉头皱

起，消灭漩涡星羽2战国暂时没有考虑过这个间题。,
漩涡星羽是那么容易消灭的吗?.即使让五老星前来帮忙战国都没有绝对的把握。
更何况五老星根本就不是那种轻易出手的人。
“卡普。”战国一拍桌子。怒视着卡普。
现在可是在开会，卡普居然趴着睡觉，简直太不像话了。
尽管知道卡普的性格，战匡依旧忍不住冒出怒气。
“啊哈，会议还没有结束吗?”卡普扛了个哈欠之后，忍不住

询问道。
“现在是开会的时候，你给我认真起来。”战国强忍着要打卡普一顿的心思，开口说道。
“我觉得继续过论没有什么意义，根本没办法向着漩涡星羽出手。”卡普起身之后说道。
“如果你们觉得有把握对付白胡子，那就可以尝试出手.若是连白胡子海贼团都对付不了s那就不要尝试对九蛇海贼团出手了。”
“卡昔中将，九蛇海贼团可无法和白胡子海贼团相比。”赤大淡淡的说道。
尽管星羽的实力在

四皇之中实力最强。但是依旧有很多人觉得，九蛇海贼团战力比不上白胡子海贼团。
原因很简单，九蛇海贼团的人少，而且还都是女人。所以被看轻也是很正常的。
“好了，投票表决吧，同意对付漩涡星羽的举手。”战国不想废话下去了。
这样继续讨论下去，根本无法要出一个结果a
干脆就投票表决。,看到稀稀落落几个举手的人。战国点点头。这个投票的结果还算让战国满意。
除了赤犬这个大将之外。只

有几个中将举手，.其他人都不赞同出手对付游涡星羽。
原因很简单.力量不足海军不可能倾巢出动对过漩涡星羽_其他四皇的监控也必不可少。
而且即使真的能够击败遊涡星羽，最后也没有什么好外甚至还会被其他四皇占便宜，他们看的都很明白，很清楚。
何况最好的结果。恐怕也是两败俱伤的结局，那样他们就更被动了。本来海军在太海上的情况就已经十分被动了。
赤犬脸色漆黑，没想到太部分人都不支持他。独自一

人的赤大也没有办法。.服从命令吧。
」
第五百三十章 放出消息，返回九蛇岛
“赤大，我不希望看到你私自出动。否则别怪我对你不客气。”
会议结束的时候.2战国特意的警告赤犬，虽然此举会让赤犬心里面很不满，不过战国也不在章赤犬会不会满意了。
满意也好、不满意也罢，总之绝对不能让赤犬动手，他不想把海军葬送进去e
“战国元帅。难道以后遇到漩涡星羽.我们就要退避三舍吗?”赤大的声音高了一些，~更像是在怒吼e
“我会想办法对付漩涡星羽_我不会向着他妥协，,但

是眼下你需要考虑我们的立场处境。
战国怒斥道。
赤犬这话说的。就仿佛是他害怕了漩涡星羽一样.L战国真的害怕漩涡星-羽吗?
不，战国并没有害怕星羽。他B是不想出现不必要的伤亡。
赤犬能够理解也好。不能理解也罢，战国需要考虑的是全局L并不能因为个人感情意气用事
赤犬-言不发的摔桌子离去L其余几个鹰派的人跟上赤犬，起离开了。
“唉。”
战国忍不

住叹息一声，脸上带着-些愁容，此时战国真的有点发愁啊。
看了一眼没心没肺的卡普。战国心里的怒t气再次升起、人比人气死人啊。
自己:堂堂元帅，比之卡普高出来两级。但是过的却不如卡普自在。还是卡普看的清啊。.一开始就没想晋升。
不过即使再回到过去，战国也绝对会往上吧。他和卡普根本就不一样。
“别唉声叹气了，其实漩涡星羽也并不是那种土恶不赦的家伙e”卡普向着战国说道。
新

世界的形式，卡普多少了解一些，白胡子海贼团的势力还比较安逸，人们生活的还算可以起码能够过活。
而夏洛特:玲玲和凯名统治的地方，那简直是水深火热凯多地盘上的人连肚子都填不饱。而夏洛特:玲玲地盘上的人更惨，生怕不小心就死了。
大妈那个脾气.动不动就毁灭一个岛屿上面的人都要死s
而星羽统治的地方，算是最为安定的地区，起码能过的不错
对王普通人来说。2能过的不错就已经可以了e

“他是海贼。既然是海贼，那就要想办法消灭他,还有、你别忘了空元帅的事情。”
战国瞥了卡普一眼，然后向着卡普说道。
在战国提到空元帅的时候。卡普也沉默了。其实空算是卡普的半个恩师。
“卡普，我给你-z个任务。
“啊哈哈，我发现我还有很重要的事情，我马上就要离开马.林梵多了。”卡普立即站起来。作势要离去。
“给我站住，如果你走了的话，以后也别根私自离开马林梵多了。”

战国叫住卡普，.可不能让卡普走了，如果卡普离开了，战国的脸色就真的要绿了。
“好。那你说到底是什么任务吧，我先听听。”卡普一脸无奈的坐下来，等待战国说任务。
“任务很简单。我需要你帮我盯着赤犬，防止他做出什么事情来，事后我给你半企月的假期。’
战国是害怕赤犬不听命令。向着游涡星羽出手L到时候惹来麻烦就不妙了。所以想要让卡普监视着他。
至玉为何选择卡普..原因其实也很

简单，这里只有卡普最为合适。
如果让青雄和黄猿出手的话未必能够拦得住赤龙，而卡普就可以了百分百的能够拦住赤t。
战国对于卡普的实力很信任。毕竟卡普的实力本来就在这里放着呢。
“那好吧，既然战国你都说了，我肯定不会当耳旁风。”卡普笑眯眯的答应下来。
原因当然是半个月的假期。这个对五卡普来说才是最重要的
“不要出现差错如果出现差错的话，你以后也别想私自去看你孙子了。”

战国的表情十分认真。如果卡普真的出现了差错的话。那战国绝对不会轻饶了卡普。
“放心，既然我接下任务，就绝对不会出错。”卡普也难得的认真起来。
以他的实力。压制住赤犬这个小鬼还是能够做到的。
虽然赤犬的年龄已经不小了.不过在卡普的眼中就是一个小鬼。卡普可是比赤龙高出一个辈分。
“青雉、黄猿，你们两个待合。随时准备前往新世界。”战国向着他们两个说了一声s

新世界的形式必须制衡。
其实海上皇帝z开始的计划也有他推波助澜。为的就是让海贼互相攻伐。
计划其实很成功,这些年来为了四皇这个位置，无数大海贼葬身海底。
但是同样也失败了.因为现在这四个海上皇帝。还真的有点难搞。
最近战国感觉有点难顶。四皇的力量实在是太强了。他都不敢轻易的出手，这种情况下，海贼只会越发嚣张。
新世界已经彻底生去了掌控
战国已经开始想办法

。要制衡四皇了，估计七武海计划。也绝对不会太远了e
星羽并不知道战国他们的反应。此时已经来到香波地群岛s刚刚丛鱼人岛返回香波地群岛。
“这个是哪个海贼团、居然那么嚣张?”
一些海贼们看着九蛇海贼团忍不住说道。
“小小祸从口出，L这可是四皇海贼团，我看你是不要命了。
在星,羽他们停靠在香波地群岛港口的时候，引起了一些海贼的议论声e
星羽没有下船.派遣几个

女海贼购买食物，补充物资，然后便准备离开返回九蛇岛了。
在离开之前。星羽让九蛇海贼团的女海贼放出消息去，九蛇海贼团要招慕船员，要求是女船员，只有女人才能够加入九蛇海贼团，而且还是长得漂亮的。
之后星羽就不理会那些人到底是什么表情了。反正什么表情都无所谓。
“估计很多人都会把星羽当成大色狼吧。”罗宾笑着说道。
星羽可是规定，只有长得漂亮的才能够加入。那些长得丑的.即使实力不错.星羽

也绝对不
找一些漂亮的女人是来养眼的，星羽可不想找-些丑陋的恐龙来给自己添堵。
“罗宾这不是事实吗?”奥尔维亚脸上也带着笑意e
星羽面无表情的看着奥尔维亚和罗宾，看的母女两个小里有些不自在，看星羽的样子，她们好像要倒霉了。
汉库克站在星羽身边，幸灾乐祸的看着奥尔维亚和罗宾母女
看到她们两个倒霉。汉库克就感觉心情特别好。不知道星羽要如何惩罚她们呢乞。，
L
第五百三十一章 天月时
位于 http://app.4gxs.org:5678/1/1876/866481.html 的网页无法加载，因为：
net::ERR_NAME_NOT_RESOLVED
第五百三十二章 汉库克的霸王色霸气
星羽眯着眼睛，天月时刚才的话没有说谎.如果她真的说谎不可能瞒得过星羽.A除非她比星羽强。
穿越时间出现意外?并且出现的地方还是我穿越过来的地方
瞬间，星羽的表情古怪起来。莫非正是因为自己穿越到这个世界。导致从过去穿越未来的天月时出现意外?
虽然只是星羽的猜测，不过星羽觉得这个猜测已经土有八九是对的了。
“系统.和我穿越有没有关系?”星,羽在心里向着系统询问是和系统确认一下

。
“有关系。”
系统给星羽肯定的答案s
“你为何从过去穿越到现在?”星羽向着天月时迫问道s
天目时沉默不语。,拒绝回答星羽的问题。并不是什么秘密都可以回答的。
“如果我想要知道。你根本就瞒不住我，直接抽取你的灵魂查看你的记忆我也可以做到，不过没有必要。”
星羽的话让天月时的身体-連，对于星羽的话她没有半点怀子。
女人的直13觉往往很恐怖，

她感觉星羽并不是在说谎。
“你好像不怕我?”
星羽来到天月时的身边，凑到她的耳边轻声问道。
天且时脸色微微-z红然后恢复正常，目光向着星羽看了一眼，说实话真的怕不起来。
如果面对一个凶神恶煞的人.她也会害怕。
但是星羽可不是凶神恶煞。相反的，，她还是第一边见到星羽这么帅的男人。所以小里面也没太大的害怕。
“我和你没有仇恨.没必要害怕你吧。”天月时故作

淡定的开口说道，自认为和星羽无怨无仇她为何要害怕。
“好吧。我也不为难你。现在给你两个选择，一个是加入九蛇海贼团，另外一一个就是立刻离开九蛇岛。”
星羽坐在干座上看着天月时
“你这不是就给我-一个选择吗?”天月时脸上带着一抹不服_心情不是很好。
已经来到九蛇岛一年多了。知道九蛇岛位于哪里.这里可是无风带、外面海域里面都是海王
即使八百年前，对于庞大的海王类也都十分忌惮

。
她如果选择离开九蛇岛的话那只有死路-一条，反正天月时没有能横渡无风带的实力。
何况她是恶魔果实能力者。害怕海水，没有船只能等着被淹E。
“你可以尝试一下继续穿越未来。”星羽向着天月时说道。
“时间果实的能力并不是随意就能使用的，我现在没有再次穿越的能力了。”
天且时摇摇头。
从儿百年前穿越到这个时代上已经是十分BIG了。所以时.间果实的能力当然有限

制。
这十年之内，她别想再次穿越了。不然天月时早就穿越走了
“居然在我面前自曝弱点s'星羽有趣的看着天月时。
“你是聪明人。即使我不说你也能够猜测到。既然如此。我还不如直接告诉你。”
天月时之所以都说出来.是不想自作聪明，除了实在是不想说的。其他的天月时都不会隐瞒
“那你的选择可以告诉我了吧3.”星羽间着天月时询问道。
“我答应加入九蛇海贼团a

”天且时苦笑-声，现在还不想死，只能先加A九蛇海贼团了。
“明智的选择。”
星羽没有再问天月时什么问题，关于伊姆和五老星的事情.或许天且时会知道L但是她未必会说。
至于直接搜查天月时的记忆2.星羽不想那么做，时间还长。慢慢揭秘这个世界的秘密就好了
毕竟星羽现在也没有办法离开海贼世界，只有系统的能量蓄满之后，才能带着星羽离开。
而现在星羽并没有办法离开有的是世间慢慢的

了解这个世界的秘密。
其至星羽不想太快知道这个世界的秘密，慢慢的去了解。对于星羽来说反而更有兴趣。
“先跟着我吧。”
星羽让天月时跟着他..去参加汉库克的继任仪式e
此时汉库克换了-身隆重的打扮。看上去颇有一些威严，身上居然多出来一抹霸气。
“星羽你看汉库克变化那么大。”罗宾在星羽过来之后，向着星羽说道。
汉库克此时的变化。对罗宾来说反差太太了。主要是汉

库克在星羽身边的时候，都是一副乖巧的模样。
“很正常L汉库克可是有着王者的资质。”星羽一点都不觉得奇怪。
再说了，除了在他身边显得乖巧粘人之外.在其他人面前.汉库克都是-一副高傲的模样。
.“星羽，这个女人是?”奥尔维亚的注意力集中在星羽身后。穿着武土服的天月时身上。
不注意到是不可能的.即使跟在星羽身后，很多人也会因为天且时惊艳的容貌注意到她。
就比如此时站在台上

，正在举办继任仪式的汉库克同样也看到了天月时。
“这个女人e”汉库克眼中露出敌意，身上突然散发出一股气势，向着天且时压过去。
“嗯?”
星羽一惊，目光看着台上的汉库克,此时汉库克居然觉醒了霸王色霸气。
在成为九蛇岛女帝的日子里觉醒了霸王色霸气..这倒是-件太好事e
星羽可不知道。汉库克是因为天月时站在星羽身边的刺激。这才觉醒霸王色霸气的。
被433汉库克

钍对的天且_时，感觉脑子一沉。有一种眩晕的感觉从脑海之中传来e
汉库克的霸王色霸气还很弱小，所以并没有对天月时造成什么影响。
“汉库克居然真的有王者资质这是霸王色霸气。”罗宾脸上带着惊讶。
之前的时候。就听星羽说汉库克拥有王者的资质，以前罗宾还不相信呢现在是彻底相信。
百万人之中也不见得能够诞生一个拥有王者资质的人而即使拥有王者资质，中途也有可能夭折。
所以大海上真正

能够觉醒霸王色霸气的人，基本上一双手就能够数的过来。
继任仪式很快就举办完了s不过汉库克-一直都是不高兴的模
星羽也清楚汉库克为什么不高兴，估计过一会，少不了要被汉库克给缠着了。
果然在继任仪式刚刚结束I要举办宴会的时候..没库克就直接跑来找星羽的。
-“星羽，这个女人是谁。妾身怎么没有见过?”
汉库克抱着星羽的胳膊，满怀敌意的看着天月时e
天月时微微

无语。A居然被一个小女孩给敌视了。
汉库克现在十八岁了。而天月时已经二十六了，如果把穿越的时间也算上.那就是八百岁了。在她眼里。汉库克的确算的上小女孩，
L
第五百三十三章 目标手术果实
“原来是这样，咋婆婆居然都没有和我说。”
在星羽介绍了一下天月时的身份之后。汉库克嘟着嘴有些小怨气的说道。
“从过去穿越到未来，还有这么强大的恶魔果实s”奥尔维亚和罗宦母女两个才是最为惊讶内。
“你们不是喜欢研究历史吗2这可是活化石适合研究-下e”星羽笑着说道。
天且时幽幽的目光看着星羽_连她也-:起研究吗2太过分了
其实星羽还真不介意研究-下她，嗯，星羽

那所谓的研究。并不是-般意义上的研究。
“你现在也是九蛇岛的臣民了。妾身是九蛇岛的女帝看到妾身还不跪拜。”
汉库克高傲的望着天月时她就是想要打压一下天月时的锐气。
主要原因，还是因为之前看到天月时站在星羽身边。心里面觉得不舒服的缘故。
天且时听着汉库克的话。内心十分不满。.她原本的身份也是十分高贵、这时候让她跪拜2做梦。
“哼。”
天月时冷哼-声.，并

没有理会汉库克。
“你这是不遵从妾身的话吗2.”汉库克昂首看着天月时其实汉库克的身高要比无且时更高
年龄虽然是汉库克小。_但是身高却要比天月时高出一些。
“你不要太过分。”天月时气愤的看着汉库克。
“好了。你们给我停下。”星羽看到她们两个有要动手的架势，.立即出声说道。
“星羽都说了。那就放过你次。”汉库克抱着星羽，向着天月时示威着说道。
汉奉克之所以会

如此..主要原因就是天月时长得太漂亮了。威胁力太大。
所以想要先给天月时一个下马威，不过星羽开口了。汉库克也不好继续针对天月时，不想影响自己在星羽心中的形象。
汉库克向着奥尔维亚还有罗宾看了一眼，这个天目时是外人要不要拉着她们一起针对一下对方。
“汉库克。有件事情需要你来做~久e”星羽向着汉库克说首。
闻言汉库克的眼睛立即闪亮起来，亮晶晶的眸子盯着星羽。
“什么事情。

妾身保证绝对可以完成。”
“不是要给九蛇海贼团招募船员吗，当然是先从九蛇岛女战土之中选，这个就交给你了。”
星羽把这个交给汉库克来做.自己当一个甩手掌柜。
而汉库克和止不会生气，反而还会甘之如饴.只要是星羽交伐绘她的任务。她绝对会完成。
“我们在九蛇岛不会待太长的时间，就要离开九蛇岛。”星着沉库克说道a
意思就是让汉库强尿快。
“嗯，放心吧。妾身肯定会

尽快招墓好船员的。”汉库克点点头，
从力蛇岛招募船员很容易.因为她就是力蛇岛女帝.虽然刚刚上任..但是对九蛇岛掌控可是极强。
甜甜果实的魅力，。可是男女老少都抵挡不住，此时外面很多人都在高呼汉库克的名字呢。
别人要继任皇帝.,很可能会遇到阻碍，但是汉库克可没有任何阻碍。,
之后汉库克召集九蛇岛鼂强大的女战土。其中有没库克的两个妹妹。
不得不说，比之汉库克来说_她的

两个妹妹长得不怎么样。
另外其他的都是九蛇岛的护国战土、最漂亮的应该就是玛格丽特了，是一个漂亮的小美女实力也蛮不错的。
于是在力蛇岛待~了半个月星羽他们便出发了。目标是北海
没错、星羽现在的目标是前往北海，而前往北海则是为了手术果实。
手术果实能够使用不老手术不过前提是能够把果实的能力发挥到极致才可以。
对于这个，星羽并没有兴趣他已经不死不灭了他想要的也只是手术果实的

能力。
手术果实能够让他拥有一个强大的手下，所以星羽打算直接把手术果实给夺过来。
至王夺过来之后给谁服用，这个星羽还没有想过.先等手术果实拿到手再说。
“你的目标是手术果实吗?”天月时在知道星羽的目的之后面色十分复杂。
“问你一下，手术果实的不老手术是真的吗?_”星羽向着天月时迫问道。
好像手术果实还是非常重要的东西，世界政府都很想要得到手术果实。
“嗯

，是真的。真的能够让人不死。”天月时点了点头，目光格外的复杂。
星羽点点头，一脸平静、包括汉库克、奥尔维亚.罗宾她们都十分平静。
这时候，天月时就忍不住懵逼了，你们为什么都没有惊讶啊?难道你们本来就知道吗?
“你该不会觉得我们会知道这个无用的信息，就大惊小怪吧?”汉库克撇撇嘴说道。
天月时很想要点头，不过最后还是扭过头没有理会汉库克s
不老手术难道也是无用的信息吗?

没错，真的是无用的信息，如果她知道，星羽就能够让人永生。估计到时候震惊的就是她了
罗宾望着天月时，目光闪闪发亮，天月时知道的东西应该很多，毕竟是曾经活在八百年前的人，应该知道很多秘密。
星羽不屑挖掘，但是罗宾不一样。罗宾很想要知道.尤其是关于空白的一百年历史。
同样的，罗宾的母亲奥尔维亚，也很想要知道。当初她为了寻找历史正文。可是连罗宾都给丢下了。
现在想想有些后悔

，所以对于历史正文.奥尔维亚已经没有那么大的追求了，但是这不代表奥尔维亚就不想知道了。
“个我们从哪里前往北海?”奥尔维亚向着星羽询问道。
“当然是颠倒山，，我对于(的好好)颠倒山十分好奇。”星羽微笑着说道。
来到海贼世界，怎么能不看下传说中的颠倒山呢.这可是四海要进入伟大航道。2必须要经过的路线2
其实相比伟大航道，四海要大得多，可惜真正的强者，都集中在伟大航道。四海的海贼都是一

些弱者。
其至都是一:些不思进取的海贼，被伟大航道的海贼们鄙视。
海贼们也有鄙视链，新世界的海贼看不起伟大航道前半段的海贼，而伟大航道前半段的海贼看不起四海的海贼大。
四海之中，东海的海贼最弱_所以东海就被鄙视。
其实东海的海贼最弱。那也是有原因的，海军英雄卡普三天两头的往东海跑，东海的海贼能强吗?
即使真有强大的海贼，要么进入伟大航道了。要么就被卡普给顺手抓起来.

关到海底太监狱
」
第五百三十四章 战国的卧底计划
海军本部马林梵多，战国再次召开了会议。
“接到情报，漩涡星羽的九蛇海贼团，已经离开九蛇岛。战国把情报放在桌子上e
“是要前往新世界吗?_”卡普血着战国迫间。
此时开会的人不多。就只有戈国、卡普还有几名重要的中将大将-一个都不在，全部都去了新世界。
新世界风起云通.凯多的百兽海贼团和白胡子的白胡子海贼团开战了。
虽然两个四皇级的海贼团开战对于他们来说是好事但是他

们也要控制一下事态，防止事态过于严重。
三大将过去，应该可以镇压，这个倒是不需要太过担心。
“并不是返回新世界，如果是返回新世界。我还能轻松一些
战国的脸上带着忧愁.头发都白了几根..额头上也多出了皱纹。这都是愁得啊。
“不是返回新世界?”
卡普的眉头也是一皱，虽然卡普不愿意掺和事情1但是不代表卡普真的什么都不管。
如果真的什么都不管的话。卡普就要退休了

。然而卡普并没有。
“如果不回新世界，那漩涡星羽去哪了?_”卡普向着战国990问道e
“根据力蛇海贼团的目标推算。应该是前往四海了，至于去哪个海域。就不清楚了。”
战国也只是根据九蛇海贼团的动向，来分析一下九蛇海贼团的目的。
“前往四海?”卡普眉头皱了一会，_眼睛猛地一亮，“难道是前往北海9_”
战国看着卡普，随后轻轻点头，“有这个可能性，毕竟手术果实最近也闹的沸沸

扬扬的。
作为智将的战国，根据-些情报也分析出来了很多东西、并且把星羽的且标给猜出来了。
其实这无所谓_星羽根本就没有遮遮掩掩的意思。2以星羽的实力，哪里需要遮遮掩掩s
“对了卡普.我还有一件事情想要和你商量，这件事情十分重要。”
战国认真的向着卡普说道。
“别，你别说了。”卡普看到战国认真的模样，顿时就不想和战国过论了。看到战国这副模样，卡普就知道肯定没有好事。

“这件事我必须要说，而且我需要你的帮助。”
“好吧，你先说说吧，我先看看能不能帮得上忙。，如果(bdac)我帮不上的话，你也别为难我。”
卡普纠结了一下，决定先听一听再说。
不过直觉告诉卡普，绝对不是什么好事。
战国把一张纸给拿出来，放在卡普的身前，卡普好奇的给拿起来。
表情微微古怪.卡普疑惑的间道L“你把九蛇海贼团的招募拿出来做什么了”
招

墓令，之前星羽发出去的。九蛇海贼团要全世界范围的进行招募强者，仅限于女性，而且还要长得漂亮的。
“力蛇海贼团。尤其是漩涡星羽。太让我们忌惮了。所以我准备了一个对付九蛇海贼团的计划。”
“哦，你有什么计划?”卡普好奇的问道。
此时好奇的卡普完全没有看到战国的诡笑，卡昔这是完全被战国给拉进坑里面去了。
“卧底计划，我想要派遣海军，.前往力蛇海贼团当卧底。
“当卧底?你想要

派遣谁去当卧底？'卡普皱着眉头向着战国询问道。
一般的海军是没办法去卧底的，而且优秀的海军大部分都是男性，想要派去当卧底那都是要女性啊。,
毕意人家九蛇海贼团只要女性。其他的根本不要啊。
还有。能力太弱也不行.被发现的话就糟了。
“海军本部中将祗园。”
听到战国说出来的这个名字L卡普一下炸了，直接跳起来向着战国发出质间。
战国的卧底计划卡普不在

意
但是战国居然让祗园去当卧底_这是疯了吗?
而且最关键的是战国居然拉着自己死。怪不得自己心里面不安，原来战国这么作死啊，偏偏他也被拉进来了。
祗园就是桃兔，级别是海军中将，但是实力十分强大，未来被当作海军大将候补。
最关键的是。桃兔是鹤的妹未啊，虽然不是亲姐妹，但是她们之间可是有着非常紧密的关系
不是亲姐妹，但是却比亲姐妹还要亲。
鹤现在不在这里.去追

捕多弗朗明哥了，如果让鹤知道了的.话。他还有命活吗?
“祗园已经同意了。而且她已经走了。”战国向着卡普说道
之前卡普只是反应激烈，现在都要爆炸了，现在卡普算是看明白了。根本就不是和自己商量_而是找自己背锅来了。
没错.战国找卡普.就是想要找卡普背锅的意思，卡普如果不背锅的话，那谁能背锅3
当然了，战国知道自己也跑不掉，但是如果自己的话，很可能会被鹤给打死。
多年的老战

友。如果鹤真的对他动手，战国还真不敢还手。更何况鹤的实力也不弱。
如果有卡普的话，，那注意力应该都会被卡普给分击、毕竟卡普和鹤可是有很多恩怨情仇的。
现在虽然都不谈了，不过战国知道。鹤心里面对卡普多少有些怨气，这次兴许一下子就会爆发出来。
他就可以趁机把自己给摘出去了。
不愧是智将。把卡普给算i计的明明白白，关键是卡普此时想要逃走都走不掉了因为祗园已经走了。
“老小

子.你想害死我是吧？'卡普-拳打碎了桌子.向着战国大声吼道a
“赶紧给我把桃兔给叫回来不然我今天对你不客气。”卡普咬着乐吼道。
因为鹤的原因，卡普对于桃兔的印象也很不错。
“叫不回来了，电话虫都留下了。”战国向着卡普摇头。
“为什么要让桃兔去?”卡普愤怒的向着战国问道。
“明知故问。海军里面。也只有祗园最合适了不是吗?她的实力够强，而且最重要的她从来没有抛头

露面过。”
桃兔是隐藏战力。，各方势力都不知道。正是因为这个原因。战国才会派遣桃兔过去的。
如果换做其他人，比如海军之中不错的新兵缇娜的能力也不错，但是一调查就能够调查到她的身份。
而且她也不适合去当一个卧底，找来找去，整个海军之中好像就只有祗园适合。,所以战国就决定了，。
和祗园也商量过.如果祗园不回意的话，战国也不会勉强。
毕竟战国也要看在鹤的面子

不过当时和祗园说的时候。祗园直接同意了e
这样最好。祗园就被消除所有资料派出去了。而战国顺便把卡普拉过来-起背锅。
L
第五百三十五章 桃兔加入
战国的办公室内.卡普和战国分别坐在-张椅子上，此时两人一言不发。
良久之后，卡普开口了。
“这件事，总要和鹤说一声吧。”
“你来说?”战国把电话虫放在卡普的身边，让卡普的脸色都变绿了，。
“战国你真想要害死我吗?我不说反正根本和我没有关系，等鹤回来之后。我就告诉她这是你的主意。”
卡昔没好气的离开战国的办公室。
在卡普离开之后1战国幽幽的拿起电

话虫.想要把自己摘出去，哪里，有那么容易既然我把你给拉进来了，当然不可能轻易让你走了。
拿起电话中之后，战国立即呼叫鹤。,
“战国。我在追捕多弗朗明哥，有什么事情吗?”鹤的声音传入战国的耳朵“里。
战国默然-瞬。不说不行啊L绝对不能一一直瞒着鹤。不然更容易出问题..甚至还有可能导致桃兔暴露-身份。
“鹤，直件事情我想要和你说。希望你能够保持住镇定。”战国向着鹤-说道。

“什么事?”
正在追捕多弗朗明哥的鹤眉头-一皱，心里有一种不妙的感觉
“我之前和卡普商量了一下,决定让祗园去漩涡星羽那边当卧底，现在已经出发了。”
战国说完之后，那边没有动静。然而正是因为那边没有动静_战国心里面更加忐忑。
了解鹤的战国明白，此时鹤就是一个即将爆发的活火山e
也正是因为知道鹤会生气所以战国才会想拉卡普下水。卡普也是到霉，如果给卡普二-个机会，卡

普绝对会和战国绝交。
好互以前也是出生入死的兄弟。结果就这样坑兄弟。实在是太过分了。
“真的是你和卡普一起商量的2.”鹤淡淡的问道。,
“嗯。”战国嗯了一声，没有多说。，说的越多越容易被看出皮绽。毕竟鹤的聪明他可是很清李。
“等我回去再说。.”
“你不继续抓捕名弗朗明哥了？'战国忍不住间了一声s
“你觉得我还有这个心情吗？'鹤没好气的

说道.L妹妹都被骗去当卧底去了，她哪里还有这个心情啊。
“现在还能把衹园追回来吗
“不能了。估计现在祗园已经找到游涡星羽了。”战国开口说道。
这个是真的不能了。因为战国在祗园离开的时候.就已经斩断了和祗园的所有联系。
至于以后的联系方法。等取得了漩涡星羽的信任之后，再说以后的事情吧。
“对了，根据我们的猜测。漩涡星羽很有可能也去北海，目标好像也是手术果实e”

战国向着鹤说了一声，这个还是和鹤说一一下好。
“既然这样。那我先不回去了。”
听到这个消息之后鹤愣了一下，然后决定暂时的不回去找战国的麻烦了。但是这不等于就放过了战国。
还有卡普L她同样也不会放过，鹤现在很生气，只不过一直在压抑着怒气。
现在越是压抑。等爆发出来的时候也越厉害.所以战国还有卡普都要倒霉了。
不过战国也是够聪明的.知道拉着卡普一起下水。

“好，我知道，不过希望鹤你注意-下分寸。”战国开口向着鹤说道e的生命开玩笑的。”鹤谂哼一声，然后和战国切断了联系。
战国苦笑一声，觉得自己这时候。是不是要出去避避风头。让鹤发泄完愤怒之后再回来。
而此时九蛇海贼团，也的确遭遇到了桃兔。
“你说你要加入九蛇海贼团?”
汉库克上下打量了一下祗园从颜值H面来说..的确是肤白貌美，是一个大美女，让汉库克都隐隐感觉威胁。

桃兔在汉库克扛量她的时候,也看着汉库克，深吸-口气，她都差点被汉库克的魅力给影响
“是恶魔果实的能力吗了”桃兔心中暗暗嘀咕起来。同时也特别谨慎起来。
“没错，.我是慕名而来，想要加入力蛇海贼团。”
“那不知道你的实力怎么样_我们九蛇海贼团可不要弱者。”汉库克向着桃兔说道。
“我自认为我的实力还可以。”
桃兔有些骄傲.对于自己的实力。桃兔还是特别自信的，别看她是女子之

身，但是实力也特别强大。
汉库克点点头，然后突然向着桃兔攻击。一脚向着桃免踢过上。
桃兔心里一惊。后退了一步然后侧身避开了汉库克的踢击
一切都发生在一瞬间。在汉库克展现实力的时候。桃兔都觉得惊讶、速度让她都差点没有反应过来。
此时汉库克虽然本土八岁。但是她现在的实力，已经超过未来巅峰时期的实力了e
“你会见闻色霸气?”汉库克向着桃免问道。
桃兔点了点头

，如果不会见闻色霸气预判攻击的话、她可能还真的躲不过去e
“就看你现在展现出来的实力，已经足够加入九蛇海贼团了不过能不能加入。还要看星羽
双库克觉得桃兔的实力不错加入力蛇海贼团会让九蛇海贼团的实力提升很多，所以便带着桃兔去见星羽。
桃兔此时微微紧张，当卧底这样的事情.还是桃免第二-次做
而且关键的是。如果真的暴露了的话，桃兔根本就没有能力逃走。
正是因为如此..所以

桃兔才会觉得紧张。
“星羽，我带来-z个想要加入我们九蛇海贼团的人。实力不错。”汉库克找到星羽之后，向着星羽说道。
星羽看了桃兔一眼。嘴角勾起一抹笑容。
“叫什么名字?”
“真名祗园，不过你们叫我桃兔就好。”桃兔放松下来。尽量的保持放松状态。
真名说出去也无所谓._她本来就是属于海军隐藏力量，根本没有多少人知道。
所以即使说出自己的真名.也不怕别人会知

道自己的身份。
但是桃免根本不知道。星羽可是穿越者，她的身份星羽当然知道。
“好，欢迎你加入九蛇海贼团，我们海贼团就缺少你这样的人才。”星羽微笑着说道。
桃兔的实力的确强大。未来的大将候补.代表着她拥有无限接近大临。甚至本来就是大将级的实力。
听到星羽让她加入九蛇海贼团，桃兔暂且放松一口气，总算是成功加入了。看来要在九蛇海贼团卧底也不太难。
目光打量着星羽.桃免也很好

奇、战国元帅和她说过漩涡星羽的危险性e
然而现在看着漩涡星羽。也感觉不到他有多危险e_
L
第五百三十六章 馋人家身子
“那船长，不知道我有什么任务?”
桃兔向着星羽问道e
加入九蛇海贼团，，桃兔不知道应该做什么。对于海贼她也并不了解。
“暂时不需要你做什么，如果你除了武力之外还有什么拿得出手的东西。可以说一下。”
星羽看了桃兔一眼。暂时还用不上桃兔。不过桃兔居然跑到了他的海贼船上。这是要来当卧底的吗上
此时还不知道星羽已经发现了她的身份，桃兔此时有些尴尬的站着。不知道应该做什

么。
“罗宾，你先安排她一个住处吧。”奥尔维亚向着罗宾说道
罗宾放下手里的书本，看着桃兔微微一笑，“跟我来吧。”
桃兔跟着罗宾走向船舱.给她在船舱之中安排一个住的房间
，奥尔维亚认真起来a
“星羽，我觉得这个女人有的?”
星羽惊讶的看着奥尔维亚知道她
“直觉，难道星羽位的看着有问题?，”奥尔维亚讶县
星羽。她。那奥尔维亚的直

觉告诉
个桃兔有问题。蛮厉害
“直觉，看来直觉地是海军的.她的确有问题。桃计是为.本部中将。来我的船上什
了卧底。”道，同
星羽向着奥尔维亚说辖了。时表示奥尔维亚的直觉”汉库
“她是来当卧底的?给带来克脸上一冷，没想到被近些羞恼一个卧底。汉库克觉得有?掉那个不行，现在就去解进
卧底。汉库克
“妾身去解决她。克还没当场就要行动，不过汉库

有去，就被星羽给拉住。候。汉
星羽拉住汉库克的日星羽的库克一个“不小”倒在
怀里。什么.
“哎呀，星羽你要估蹭了蹭好害羞。”汉库克红着脸嘴角抽
站在后面的天月时，都是这搐-下，这个时代的女L
样的吗?主动投怀送抱。。然后
星羽嘴鱼抽搐了_一T发。
温柔的摸了摸汉库克的意跑来
“暂时不要杀她，,生”星羽的打手，怎么能

杀了呢。让她加如果想要杀桃兔，就不会
入了。亮吧?
“你该不会是看她漂腿，俏”汉库克想想对方的太f羽。
丽的脸蛋，怀疑的看着星
“咳咳。没有那回事
羽连忙否认没有。吗?_好
开玩笑，这个能承认馋人家吧。其实星羽承认自己是她身材身子。不是我好色..而是
太好了。
b.克幽怨
“我就知道。”汲库和一头的在星羽怀里拱了

拱，就
小猪一样。储，那
不过汉库克即使是小
也是魅九非凡的小留ReDr是卧底
“真的放过她?她可
。”天月时忍不住说道。需要慎
“我觉得星羽你确实的谈话重考虑一下，还有，我们
会不会被她给听到?”。了这个
奥尔维亚说道别忘隔着那世界可是有见闻色霸气。的话，么远如果使用见闻色霸一
同样也能够听到。闻色霸

“她不敢轻易使用0
气。”星羽淡笑着说道。不错的
“留着她的确是-z不弱于打手，她的实力很不错，
汉库克。”星羽说道es月时，
有了桃兔。再加上天升了不他们九蛇海贼团的实力揭
止一筹。]弱女三
天月时也不是单纯白比之此，她也，拥有不弱的实力，
时的罗宾都不差e你决定
“好吧，你是船长，有再说就好了。”奥尔维亚也沿

什么，反正星羽才是船七汉库克
开口说道。让她绝
以后盯着她就是了，点自信对做不出什么事情来，,立这
汉库克还是有的。岬。我
“马上就要抵达双于亚向着们需要停留吗?”奥尔维
无忧问道。去晚了
“不需要停留，如果手了。的话，手术果实就弄不至事情
星羽想到手术果实的的心思连打算见识:一下鲸鱼拉布实之后都没有了，先弄到手术

再说。要被罗.
不然的话手术果实就
给吃掉了。的生死
至于特拉法尔加，罗到手术，星羽并不在意..只要拿
果实就好。打造出
拥有手术果实，可级恶魔一个不弱的强者，一颗I会小。果实.起到的作用的确Z实的情
当然了，不吃恶魔强者况下。也并不是无法成达斯就没比如冥王雷利。红发香克大海上有吃恶魔果实，同样也是
的强者。,就不清
至于海

贼王罗杰，那实了。楚他到底有没有吃恶魔的地点
颠倒山是一个很奇牛I道从四。水流四进-一出。四条河个出口海分别流进来，然后从一
流入伟大航道。到水往
从颠倒山，你可以看为磁场.高处流的奇景L或许是因奇特的造成的影响吧。海贼世男
景象很多。往北海
星羽他们要从这里前
，就要逆着水流前往了。船就变辽。速得非常吃力，有些跑不动流慢慢度非常的慢，并且逆着海

向着上空驶去。.太慢了
“玉脆还是二飞着吧。蛇海贼
星羽使用斥力，让力起来。船飞起来，巨大的船只二计分惊一些路过的海贼看到之后
玄。者吗?
“你是飘飘果实能大问道。”天月时忍不住向着星习很多。
天月时了解的知识也|这样的根据她的了解。能够做至
，好像就只有飘飘果实。已经被
“飘飘果实能力者，|飘飘果我给打死了，如果能找至

实倒是也不错。”飘飘果
星羽虽然不太看得上力多少实，毕竟能力和星羽的
重合了。事情
飘飘果实能够做到的的斥力星羽以力勾玉轮回转生眼飘飘果都可以做到，甚至做的比
实更好。.也能
不过给星羽找到之后L.让九够让九蛇海贼团变得更强
蛇海贼团再多出个强者。张，星
作为力蛇海贼团的船蛇海_羽当然要提4.2升一下九
贼团的实力

。能自己
毕意战斗的时候.,7不然的这个船长一直冲在前面，
话还要手下势力做什么?你打死.
“飘飘果实能力者祈星羽。了？'天月时愕然的看着打死。
“话说我要不要把伦间果实然后尝试一下能否爆出8月时间啊。”星羽笑眯眯向着天了好几
天月时闻言连忙后退神之中步警惕的看着星羽眼要扛死多出了几分防备，居然
也。笑而已
“我只是和你开企王个

人-，需要那么紧张吗?我这的。”般情况下，是不会扛女人
星羽耸耸肩说道。1时微微
听着星羽的话无星羽还安心了一些。不过多少拉开些是有些警惕，刻意和星习
距离。_下载二k」
第五百三十七章 你也会拍马屁？
在空中欣赏J一下2颠倒山的奇景，然后星羽便控制海贼船向着北海飞去。
“星羽。提醒你一下这边不是北海，这边是南海，你走反了。”
奥尔维亚拍了拍无忧的肩膀向着无忧说道。
罗宾、汉库克她们，此时正在偷笑。
星羽的脸色-黑.,这下丢人丢大发了，自己是南北不分吗3
“我知道.我只是看看南海是什么样子的。”星羽淡淡的说道，挽回一下面子。
“咯咯咯⊥.⊥⊥”

星羽说完之后，她们笑的更加肆意了都不把星羽放在眼里了。
“我说，你们能不能不要无视我的脸色..我告诉你们.我现在可是很生气的，后果可能很严重。”星羽黑着脸向着她们说道
不过大概是了解了星羽的性格。所以就连天月时都对星羽没有多少害怕，依旧在偷笑。
“记住了。等我清算的时候。一个都跑不掉。”星羽恶狠狠的向着她们说道。
说完之后，星羽便进入船舱之中，来到自己的房间，因为星

羽的这艘船很大，所以船舱的房间也很大。
“星羽该不会是13生牛气了吧?.”汉库克一脸担忧的表情。
如果星羽牛气不理她的话。那对她来说可是一个无大的坏消息。
“你何时见过星羽生气?”奥尔维亚向着汉库克问道a
从见到星羽到现在.说实话，奥尔维亚还没有见过星羽生气
“万一这次生气了呢。不行L我要去看看。”汉库克急急忙忙的向着星羽的房间跑去。
“罗宾，看到汉库克

这么关心星羽.你有什么想法?”奥尔维亚突然扭头向着女儿罗宾问道
“我:一我能有什么想法。”罗宾有些不自然的回答道a
奥尔维亚摇摇头自己的女儿自己了解，如果真的不在意的话，手就不会握的那么紧了手里的书籍都捍坏了e
过了一会，汉库克垂头丧气的回来了。
“星羽不在房间.,也不知道又去做什么了。”汉库克无精打采的说道。
对于星羽的消失，其实汉库克并不着急。原因很简单，因为星

羽并不是第一次失踪了，次数名了也就不担心了。
而星羽此时在哪里呢?他来到了系统空间之中，前往系统空间看玖辛奈、美瑟、小南她们了
一般只要有空，星羽就会前往系统空间陪伴-一下玖辛奈她们
在系统空间待了不短的时间4曲且还做了_一些有益于身心的运动之后2:星羽便从系统空间出来了。
z根据星羽推算时间，现在应该快要到达米尼翁岛工。
“哎呀，没想到你们已经吃起来了。”

星羽走出来之后，看到汉库克她们正在吃饭。
“星,羽哥哥你又去哪里了。而且身上,还有一股女子的香味。”汉库克凑近星羽间着星羽问道
汉库克的鼻子十分灵敏，能够闻到，而且星羽身上的香味的.确太太了，只要不是鼻子出问题的，都能够闻到这股香味。
“咳咳，我现在有点饿了。”星羽转移话题.坐下来拿起奥尔维亚做的烤肉。
“嗯，奥尔维亚有进步啊.感觉你的手艺已经和我相提并论了。”星羽一脸

满意的说道。
“就知道转移话题。”汉库克微微嘟着嘴巴说道。
“报告船长，前方发现海军的军舰，请指示。”
就在这时候，一名娇俏的海贼跑来，向着星羽汇报、这个娇俏海贼是女儿山岛的护国战土玛格丽特。
星羽闻言见闻色霸气散发出去，很快就扑捉到远处的军舰。并且也知道这艘军舰上的人是谁了。
脸上露出一抹不怀好意的笑字。
“笑容好坏。_”罗宾正好看到星羽那坏坏的笑容.

,忍不住开口说道。
“看来有人要倒霉了，就是不知道是谁。”奥尔维亚说道。
按照她们对星羽的了解。.日星羽露出这样的表情。就肯定有人要倒霉了。
“玛格丽特，去吧桃兔给叫过来。”星羽向着玛格丽特说道
“啊，哦哦。我马上去。”玛格丽特有些激动，船长居然知道她的名字，太激动了。
要知道玛格丽特可是星羽的忠实迷妹。仅次于汉库克的那种
“把桃兔叫过来做什么?”汉库

克疑惑的向着星羽问道。
“让她来立功啊，,这艘军舰正好交给她来应付.这也是给她的功劳。”
星羽脸上的笑容此时在奥尔维亚她们眼中.简直就是魔鬼的笑容。
已经知道桃兔乃是海军派遣过来的卧底了。现在还让她来对付海军.这是杀人诛心吗?
“好高明的手段e/”天月时忍不住说道e
星羽古怪的看着天月时_“你也会拍马屁?”
只要不是笨蛋，了解真相的人都会这样做这算仑屁的

高明手段，很显然天月时在拍马屁。
天月时的脸色涨红，这个男人太可恶了。她穿越时空那么多年。就没有见过这样的人。
我明明想夸你-一下.结果你却怼我这是不识好歹吗?
同时天且时发现、，汉库克看着她的目光变得越来越谨慎了s防备心升到极点a
这个女人突然拍马屁，是要得到星羽的好感吧。.实锤了.这550只狐狸想偷腥。，
必须防备起来，万-自家还没有见到油，就别别人偷吃到肉_那

自己的脸面还要不要?
“哼。不怀好意。”汉库克满是敌意的看着天月时。
“我太难了。”天月时孤寂的望着大海的方向.感觉自己的人生好艰难啊。
明明是说了句好话，不光被怼了二顿，就连汉库克看着自己的月光都满是敌意，让天月时不知道自己做出了什么。
没办法，_人生就是如此的艰难。天月时陷入自闭之中。
很快，桃兔的到来扛破了尴尬的气氛。
“船长你找我?”桃兔手里握着

一把刀，这把刀乃是大快刀之一。名为金昆罗。
“嗯，找你有很重要的事情看到不远处的那个战舰了吗3把这个战舰给击沉下去。”星羽笑眯眯的向着桃兔说道。
桃兔闻言表情一愣，.望着远处的海军战舰，手紧紧的握住了金昆罗，表情并不是太好。漩涡星羽居然i她攻击海军。
“怎么，莫非你做不到吗?如果你做不到的话.那我也不会勉强你的，我不会勉强船上的任何一个船员的。”
星羽伸手拍了拍桃兔的肩膀。向着桃兔

说道。脸上的笑容不变_挂着笑意等待着桃兔的回答
!
第五百三十八章 桃兔：我做不到
桃兔月光偷偷看了星羽一一眼L看着星羽脸上的笑容、她也分析不出什么来。
不过桃兔能够明白，这次也是对她的一次考验，如果她没有完成这次考验.或许以后再也没机会得到漩涡星羽的信任。
桃兔来此卧底，可并不甘心当一个普通的卧底.她要成为九蛇海贼团的高层之一。
实九方面，桃兔相信自己可以达到，但是能否获得漩涡星羽的信任.这个桃兔就不敢保证了
“没问题L船长就交给我吧。”

桃兔最后答应下来.有时候牺牲一些人，也是避兔不了的。心善也并不能救下更多的人。
星羽等待着桃兔的表演。环抱双手-z副看好戏的模样。
此时桃兔还不知道。那艘船上的人是谁吧。
“鹤参谋。是九蛇海贼团，我们要不要撤退?”
一名海兵留着冷汪.向着鹤参谋汇报道，没错。这艘船上的人就是桃兔的姐姐鹤e
“祗园吗?”
鹤没有说话.目光已经看到九蛇海贼船上。那个缓缓拔

刀的身影了。
“撤退。”鹤立即开口说道虽然很想和祗园见面，但是现在她们并不方便见面。
祗园是卧底，如果真的暴露身份的话，她恐怕会有生命危险
而桃兔这边，拔刀的气势-页，使用见闻色霸气她已经看到了战舰上的人是她关系莫逆的姐姐鹤了e
虽然她们两个年龄相差很大而且并不是亲姐妹，.但是关系却比亲姐妹的关系还要好s
“怎么停下了，海军可是要跑了，你再不出手的话，他们就跑掉了。，

”星羽淡笑着向着桃兔说道。
桃兔-咬牙.王脆利落的出手一道剑气向着远处的军舰斩过去。
她出手反而是好事.如果让遊涡星羽出手的话。她姐姐才是真的危险了。
这一点桃兔看清楚了。所以这才毫不犹豫的出手。A而且并没有留情，直接全力以赴。
不过桃兔刻意的偏转了一下刀锋.确保绝对不会伤到鹤。
而鹤在看到桃兔出手的时候
一-颗心也放松下来就怕桃兔不出手。

如果桃兔不出手的话，很可能会引起漩涡星羽的怀疑，到时候桃兔就危险了。
“跳海”上。”鹤向着船上的海军们吩咐道.之后鹤使用且步离开。
而军舰在瞬间被斩成两截。然后沉入海底，一些倒霉的家伙_也同样死在这道剑气之下。
桃兔繁紧握着刀.海贼她也杀过，但是现在杀的人可是自己人啊。
“不错.这个实力不错。”.星羽淡淡-笑，颇为满意的说道
桃兔平夏一下心情.脸上并没有什么异样.

绝对衣能让星羽看出什么来。
“万象天引。”
星羽的手掌爆发出如同黑洞般的引力，远处已经离开的鹤受到引力的控制、身体不受控制的倒飞回来。
眨眼间就落在了九蛇海贼团的船上。
“这股力量。”鹤震惊的看着星羽，也是漩涡星羽的能力吗
根据~了解。漩涡星羽展现出来的能力有点多。也不知道他吃下的到底是什么恶魔果实。
难道漩涡星羽吃下的恶魔果实并不止一颗吗?不可能。从

来没有一个人吃下两颗恶魔果实的例子。
反正鹤没有听说过，如果鹤经历了顶上战争。看到黑胡子吃下第二颗恶魔果实，相信她就知道了。
不过现在距离项上战争事情，还早得很呢。
桃兔的表情僵硬。,看着面前的鹤，此时不知道应该怎么做。内心慌乱到了极卢。
“还是个中将，桃兔看你的了。”星羽鼓励的向着桃免说道
桃兔握刀的手有些颤抖。让她对鹤下手.她绝对办不到。
鹤的表情倒

是平静，如果可以的话，她倒是想让桃兔动手。这样桃兔就安全了。
可是鹤不能说。不能和桃兔有任何一点交流。否则很容易被漩涡星羽看出来。
鹤可不敢把星羽当成傻子。
“抱歉船长，我做不到。桃兔深吸-口气。然后向着星羽说道。
鹤听到桃兔的话心里面着急。不过脸上没有变化。.也不敢露出变化来。
“哦，为什么。可以给我-个理由，如果理由足够充分的话L我倒是可以考虑放了她。”

星羽微笑着看着桃兔。
桃兔深吸一口气，，知道关键的时刻来了。如果无法度过这一关的话，她和姐姐都会死。
“曾经她救过我，2我还小的时候。我们杜子遇到海贼袭击.是鹤中将救了我，或许她不记得我了，但是我记得她。”
桃兔的话里有七分真三分假她的确是被鹤救下的。曾经还小的时候，村子遭遇海贼袭击。如果不是鹤的话，她已经死了。
“边原来是这个原因。理由很充分，看来你并不是那种忘恩负义之人

。这样吧。。那我就换个人杀了，她吧。”
星羽一脸大义的向着桃兔挥挥手。
桃兔闻言急了，连忙向着星羽说道，“船长看在我的份上放过她好不好。我会竭尽所能的报答船长的。”
“哦，那你要如何报答?”
星羽伸出手放在桃兔的脸上_轻佻的向着桃兔问道e
鹤看的怒气上通.，恨不得现在就把星羽千刀万剐。
桃兔咬咬牙，为了能够救下鹤，她也豁出去了。
“什么

都可以。只要船长能放过她。无论船长做什么我者会答应你。”桃兔咬着牙向着星羽靠了靠。
目光看着星羽.看着俊郎帅气的星羽.山里面的抗拒少了很多，如果是他的话。自己好像也不吃亏。
不对，现在是想这些的时候吗?桃兔感觉自己的脑子突然(诺吗的)进水了。
“呸呸，你什么都不算。_”汉库克吃醋的推开桃兔然后抱着星羽的手臂.示威的望着桃兔
刚才汉库克不想出声，但是现在都要抢人了。汉库克可不能看着

了。
这只狐狸都要贴到星羽身上去了，这一向都是她的专属。怎么能让这只狐狸得逞呢。话说星羽身边的狐狸越来越名了。.自己也要加把劲了。
如果不小心。让狐狸把肉给吃了，那怎么办侄?
被推开的桃兔，反而松了口气，她还是第一次和男人靠的那么近，身体有些不自在、如果不是汉库克推开她的话.,她就要撑不住了。
“很好，记住你说的话，可千万不要忘记了。”星羽面带笑意的向着桃兔说道。

桃兔心里一喜L这样是放过鹤姐姐了，吗?只要鹤姐姐能够平安无事,自己付出再太的代价也不后悔。，
!
第五百三十九章 手术果实交出来
鹤-z脸复杂的回为望去，居然真的被漩涡星羽给放了。
但是祗园怎么办2,难道祗园真的要付出那么大的代价3越想鹤就越气，都是战国和卡普那两个老混蛋e
战国和卡普不知道。等待他们的将会是真正的灭项之灾啊。
相比鹤心里面的复杂，桃兔反而放松一口气，走了就好。就怕漩涡星羽伤到她姐姐。
如果漩涡星羽真的非要动手不可的话，那就是拼着暴露身份桃兔也绝对要出手。
“谢谢。”桃

兔轻轻的向着星羽吐出两个字。
“何必谢我呢这只是-场交易。不是吗?”星羽淡笑着向着桃兔说道。
听着星羽的话。桃兔心里面有些难受。不过为了救下鹤姐姐。付出再大的代价也，值得。
汉库克警惕的看着桃兔，难道他们真的要进行那种交易吗?不行，绝对要阻止，自己还没有_怎么能让别人给抢先了。
奥尔维亚望着远方、不知道在想什么，罗宾虽然在看书但是月光时不时的放在星羽的身上
还有天月时

，.她看着自己的目光有些370的特别，嗯，感觉到了。那是鄙视的目光。星羽友好的接近了天月时，搂住天月时的肩膀。向着无月时间道
天月时的身体一僵。看着星羽看似温暖。实则藏刀的笑容.内心正在想办法脱身。
“没有想什么，我只是在回忆以前的事情没有什么。”随便编出-一个理由之后，天月时逃跑般的走了。
“又耽搁了_一些时间，赶紧前往米尼翁岛吧。”
星羽开口说道，再不前往米尼翁岛的话。手术果

实就要被罗给吃掉了，。
特拉法尔加.罗患有珀铅病而手术果实便可以医治好罗的珀铅病。
手术果实被迪埃斯:巴雷鲁斯得到，，也就是未来超新星X.德雷克的父亲。
得到了手术果实的迪埃斯:巴雷鲁斯想要和海军进行交易，世界政府可是出价五士亿贝利要购买手术果实。
而迪埃斯:巴雷鲁斯找的人是多弗朗明哥。他不扛算亲自出面和海军交易而是让多弗朗明哥当中间人。
不得不说迪埃斯2巴雷鲁斯真

会找人，找了这么一个对手术果实同样野心勃勃的家伙。
只要是知道手术果实能力的基本上就没有不对手术果实能力心动的。
开发到极致之后，手术果实可是能够完成不老手术让人永生不死。
多弗朗明哥打算让自己的弟弟柯拉松服用，柯拉松是名弗朗明哥的亲弟弟。动手还有一个卧底身份。
柯拉松的恶魔果实能力是寂静果实，比较没用的恶魔里实。同时身份是战国的养子。
听从战国的话，前来唐吉诃德家族

卧底。
而多弗朗明哥已经发现了柯拉松的身份。所以打算让他以自己的牛命完成不老手术。
只是多弗朗明哥并不知道，柯拉松已经服用过恶魔果实。
而现在柯拉松的打算，就是在各方势力之前。抢夺到手术果实。给罗服下治好罗的病。
所以星羽如果要拿手术果实的话，那就要在柯拉松之前拿到不然的话手术果实就要被吃了
被吃掉的话，星羽也没有办法拿出来。
“多弗朗明哥还没有到，看来

我们来的还算早。”
星羽踏入米尼翁岛之后淡淡一笑说道。
“走吧，已经找到他们了。星羽踏上这座岛的时候。_见闻色霸气就把这座岛屿给笼罩起来
这座岛上的所有人-举-动_都无法逃脱掉星羽的耳月，见闻色霸气某种意义上来说很好用
九蛇海贼团上的人并不是都下来了。跟在星羽身边的只有汉库克和彬兔。
奥尔维亚、罗宾、天月时她(bdea)们则是留在了船上
迪埃斯:巴雷鲁斯

、原本是海军将校。还是黑腕泽法的弟子.不过现在已经叛逃.，堕落成为海贼。
“得到手术果实u居然还敢拿出来交易..是不清楚手术果实的重要、还是被利益蒙蔽住眼睛了呢?”
星羽觉得迪埃斯.巴雷鲁斯有点蠢。
大概是不清楚手术果实的能力吧，毕竟不是谁都清楚手术果实的能力。
不然的话，手术果实就要被抢破头了。
桃兔月光微微闪烁。脚步顿了一下，然后无奈的摇摇头。
手术

果实她也知道。世界政府下令要得到的恶魔果实，要求海军必须要拿到手。
只不过桃兔不可能行动。在星羽面前可不敢搞小动作s
而且汉库克对于桃兔。还一直在防备着，自从知道桃免是卧底，汉库克就-直防备着。
嘭~上
一扇大门被星羽一脚踢开s然后星羽走进去。
.“是谁?”
愤怒的吼声传来，迪埃斯.巴雷鲁斯率领着自己的小弟走出
“迪埃斯:巴雷鲁斯。你应

该认识我吧?”星羽谈淡的向着对方问道e
“你是::-:四皇游涡星羽。
迪埃斯:巴雷鲁斯后退了两步。惊骇的盯着星羽四皇之一的游涡星羽.怎么会出现在北海这种地方2
难道?
瞬间。迪埃斯:巴雷鲁斯便想到了原因，肯定是要交易的事情泄露了，手术果实的事情暴露出去了。
“你应该猜测到我的来意了吧。所以把手术果实交出来。”.
星羽不想和他浪费时间，开门见山的开口了e

“漩涡星羽你虽然是四皇但是你也不能抢夺我们的东西。”
“团嘴。”
迪埃斯:巴雷鲁斯连忙开口。让身后的小弟闭嘴.惹到了漩涡星羽他们就真的没有活路了
_“哼。”汉库克冷哼-声然后把所有人的目光吸引过去s
“好美。”
一些小海贼根本就挡不住汉库克的魅力，随后就被汉库克的甜甜甘风化为石头。
“妾身不允许有对星羽不敬的人。”汉库克冰冷的说道。

迪埃斯:巴雷鲁斯额头上流出冷汗、他刚才也被迷住了，但是他没有死..是汉库克刻意留下他的。
留下他的原因也，很简单。手术果实还没有拿到手呢，等得到手术果实之后，迪埃斯:巴雷鲁斯的死活就不重要了u只不过现在还不能死。
望着化为石像的手下们。迪埃斯:巴雷鲁斯心情十分气愤,但是却不敢发怒。
一旦发火。对他来说招来的就是灭顶之灾。
但是让他把好不容易得到的手术果实交出去?这个迪埃斯

_巴雷鲁斯做不到，当海贼不就是为了钱吗?这可是五士亿贝利。
L
第五百四十章 果实到手
-“怎么不说话，墓非以为沉默就能不把手术果实交出来吗?”星羽越来越没有耐心了。
“您虽然是四皇.,但是这手术果实。，也是我们好不容易得到的，不能说拿走就拿走吧。”
迪埃斯:巴雷鲁斯硬着头皮说道。
让他把手术果实直接交出去。实在是做不到L迪埃斯:巴雷鲁斯不想放弃即将到手的利益s
五十亿贝利，可以铤而走险-下，哪怕得不到五士亿贝利、也不能一-无所-获。
“三十亿

贝利，只要三十亿贝利。我就可以让你把手一术果实拿走。”
迪埃斯:巴雷鲁斯一咬牙、和星羽谈起条件来了。
“好啊，居然和我谈条件.你有这个实力吗?”星羽好笑的看着迪埃斯:巴雷鲁斯、居然不知死活的和他谈条件。
想要谈条件，起码要站在同一个台阶上，星羽站在天上，迪埃斯:巴雷鲁斯趴在地上，这种差距也敢谈条件?
“如果你不给贝利。我就绝对不会把手术果实交给你，如果我不说出来，没有人知道手术

果实放在哪里。”
迪埃斯:巴雷鲁斯和星羽杠上了。
“想要钱想疯了.，连自己的小命都不要了。既然这样。那我也成全你。”
星羽冷笑一声。.万象天引把迪埃斯.巴雷鲁斯给抓过来.然后使用轮&回眼的能力抽魂。
直接查询迪埃斯.巴雷鲁斯
想要找到手术果实轻而易举s至于迪埃斯:巴雷鲁斯._自然是挂掉了e
本来是有活命的机会的，但是迪埃斯:巴雷鲁斯不珍惜啊。所以就只有死

了。
拿到手术果实，星羽也打算离开了，至于手术果实如何处理.星羽暂时还没有想好。
“走吧。我们回去。”星羽开口说道。
随后星羽带着汉库克和桃兔返回，桃兔有些紧张a
没想到漩涡星羽居然拥有查看记忆的能力.如果他查看自己的记:忆怎么办?
如果查看自己的记忆的话:那岂不是瞬间就能够知道，自己是卧底了吗。
“只要我不引起漩涡星羽的警惕，他应该不会怀疑我。”桃兔心

里想到。
以后千万不能引起怀疑，不然对她来说很危险啊。
星羽此时还不知道桃兔在想什么，因为本来就知道桃免是卧底，其实桃兔所做的_z切都无所眉。
“星羽，唐吉诃德家族来了”奥尔维亚在星羽回来之后，向着星羽说道。
他们没有在这边上岛，不过奥尔维亚的见闻色霸气发现他们-了。
唐吉诃德家族，多弗朗明哥率领的臭名昭著的海贼.在海上享有海流氓的称号。
而且名弗朗明

哥是天龙人。唐吉诃德家族原本就是天龙人只是自己放弃了权力。
也正是因为这个，多弗朗明哥亲手杀死的自己的父亲，企图想要再度回到圣地玛丽乔亚。
不过结果也很明显。多弗朗明哥被拒绝了。并且还被羞辱了一顿。
“哦，既然多弗朗明哥来了那可以多停留一下了，看看能否看到一场好戏。”
星羽听到多弗朗明哥来了.也放弃离开的打算，既然多弗朗明哥都已经到了。那柯拉松和罗肯定也来了。
罗现

在还是一个小家伙而柯拉松，，这次他注定无法拿到手术果实。
“星羽，可不可以给我看一看手术果实3”罗宾好奇的来到星羽身边。
“喏，这就是手术果实。”星羽把一颗红心形状的恶魔果实给拿出来，上面带着诡异的花纹
“这个就是手术果实啊。”天月时看着手术果实也带着惊讶
“你没有见过?_”星羽奇怪的看着天月时。
“我看到过图鉴./但是真正的恶魔果实，就没有见过了。现在这是第一次

见到。”
天且时认真的看着手术果实然后向着星羽说道。
“那你知道手术果实有什么秘密吗?”星羽向着玉月时询问.
手术果实最大的秘密。好像不止是让人永生吧。好像还有别的其他用处。
世界政府很想要得到这颗恶魔果实。所以就说明这颗恶魔果实绝对藏着大秘密。
“不知道。”
天月时语气自然，没有说谎她真的不知道手术果实还有其他什么目的。
“我要去看戏，你

们去不去？'
星羽向着众女迫问道，他要看一下多弗朗明哥来到这里的情说。
“不去，没有兴趣。”天月时摇摇为。
最后只有汉库克跟着星羽因为汉库克一刻都不想离开星羽
“抱住我。”星羽对着汉库克说道。
汉库克一愣、然后脸色一红星羽让我抱着他，难道是.....
汉库克的妄想还没有开始I就被星羽给敲了一下，直接就把汉库克给敲醒了。
“我要飞

过去，所以你抱着我最好。别脑补一些不健康的东西。”星羽向着汉库克说道。
“亲身才没有呢。”汉库克红着脸反驳道。
星羽呵呵一笑。如果不是知道汉库克的性格他当然会相信汉库克的话。但是汉库克就是喜欢想入非非的人啊。
不过这也是一种萌点，反正星羽倒是挺喜欢这样的汉库克的
在汉库克抱住星羽之后星羽带着汉库克飞上天空。
“他这应该是想占便宜吧.即使汉库克不抱着他他也能够带着汉库克

飞上天，所以星羽是故意的。”
罗宾合上书本之后，轻声说道。也没有看书的心思了。
“那你为什么不跟着一起去呢?如果你跟着-起去的话。或许现在星羽抱着的人就是你了。
奥尔维亚向着罗宾说道a
“我觉得妈妈你去也挺好的可惜你好像没有这个勇气。”罗宾腹黑一笑。
奥尔维亚的脸H露出不自然的表情，然后也不说话了.直接闭上嘴巴。
随后奥尔维亚的目光看向桃兔，虽然星羽说

过，桃兔不会有什么威胁，但是依旧要注意-下
之前是汉库克负责盯着桃兔_而汉库克如今不在这里，自然就是她来接手了。现在由她盯着桃兔。
奥尔维亚比较隐秘.所以桃兔也不会发现什么不对，毕竟桃兔的实力不弱.奥尔维亚也不能肆无忌惮的盯着桃兔。
罗宾拿着手术果实研究起来对于手术果实罗宾真的有点好奇。
桃兔看了_一眼手术果实。星羽此时不在这里。她抢走手术果实并不是不能做到。
不过这

个念头也没有持续多久就被放弃了。
抢了手术果实即使跑掉。也绝对会被追上的。
这样的险还是不要冒了。安心当卧底吧一
L
第五百四十一章 我拿走你的东西能怎么样？
“咦啸啸啸啸，我亲爱的弟弟手术果实去哪了上”
名弗朗明哥望着柯拉松。脸上没有丝毫感情波动，其至浑身散发出极致的杀意。
其实柯拉松只是红心军的-个代号，初代红心维尔戈。在海军之中卧底的他..原本的代号也叫柯拉松。
柯拉松直正的名宝叫唐吉诃德:罗西南迪。是二伐红心在维尔戈去海军之中卧底之后，才成为二代红心的。
此时柯拉松被扛成重伤，是维尔戈做的，几乎是秒杀的打到了柯拉松。

“不用假装了。我知道你会说话。”多弗朗明哥看到不说话的柯拉松。直接拆穿了他。
柯拉松脸上画着如同小丑-般的妆容，不过这次没有继续装傻，也没有继续假装哑巴。
“手术果实不在我身上“七五三”。，我到的时候迪埃斯.巴雷鲁斯就已经死了。”
“啸啸啸佛啸，看来你还是不愿意说实话啊，我亲爱的弟弟那么现在可以说实话了吗?”
多弗朗明哥拔出枪。对准了少年时期的罗。没错1罗也被抓住了。

他们两个因为没有找到手术果实，拼命寻找的时候。被维尔戈给碰上了.。
柯拉松被秒杀了12而这个时期没有什么战斗力的罗，当然无法逃掉了
“放了他..他是无辜的。”柯拉松有些愤怒。
砰~上
一声枪响，罗的腹部被扛穿整个人痛苦的扭曲在地上。
“我说的是真的，没有得到手术果实，他们在我到来之前.就已经死了。”柯拉松咬着牙说。
“少主，他说的应该是真的

L除了迪埃斯:巴雷鲁斯之外。其他人都是被石化的。”
维尔戈向着多弗朗明哥说道
柯拉松没有这个手段，所以绝对不可能是柯拉松做的，在他们之前还有人来到这里1并且抢走恶魔果实。
“那你知道这是谁的能力吗？'
多弗朗明哥望着维尔戈虽然表面上还能保持着平静、但是他的内心十分疯狂愤怒。
“知道。不过不是我们能对付的。九蛇海贼团的副船长波雅..汉库克的能力就是能够让人石

维尔戈向着多弗朗明哥说道
四皇，这可是招惹不起的庞然大物.即使唐吉诃德家族很强大，但是和四皇相比，,还是差了不知道多少。
“佛睇佛佛啸，我多弗朗明哥的东西，不是那么容易拿走的？'多弗朗明哥脸上挂着阴狠。
“哦，那我倒是很想知道:我拿走你的东西能怎么样?”
星羽和汉库克出现在名弗朗明哥的背后。让名弗朗明哥的身体二鷥
扭过头来，这是多费朗明哥第一

次见到星羽，威震大海的四皇之一、击败白胡子的世界最强男人。
“糟糕。”维尔戈感觉此时的事情很糟糕.目光看向多弗朗明哥，心里盼望这位少主千万不要起冲突。
名弗朗明哥脸色漆黑无比。手术果实到底有多么重要不言而喻，这可是能够让人永生的恶魔果实。
传言.应该不会出错、毕竟他们曾经也是天龙人。知道的秘密比较多。,手里，我可以把它买下来。”多弗朗明哥目光闪烁着说道。
如果面对实力比自己弱的势力

，那当然是直接动手抢过来。
但是面对的可是漩涡星羽最强的四皇，他有那企胆子动手去抢夺吗?
没有。即使多弗朗明哥也没有这个胆子。
“买下来，你准备拿多少贝利买下来?”星羽面带笑容的看着多弗朗明哥。
“现在我没有带贝利目光事后我会拿出一百亿贝利来购买手术果实。”
多弗朗明哥疯狂的说道e
一百亿贝利。对于唐吉诃德家族来说，也是一笔很大的巨款_不过相比而言L多弗

朗明哥还是觉得永生更为重要a
钱这种东西，只要有时间。早晚会赚回来的。
“哈哈哈哈，你是在搞笑吗?.”星羽大笑起来。
“能够让人永生的恶魔果实_价值可不止一百亿贝利。”
多弗朗明哥的心里一沉原来漩涡星羽知道这个秘密，如果漩涡星羽知道。那就别想丛遊涡星羽的手里拿回手术果实了。
“既然漩涡船长不想卖，那我们就告辞了。”名弗朗明哥向.着维尔戈示意了-下。
随后

名弗朗明哥转身离去s在走出去十米之后，突然-挥手无形的丝线向着星羽切割过去
多弗朗明哥是线线果实能力者，可以制造出锋利无比的线.这种线的锋利程度比立太快刀都不差。
“我果然没有看错你多弗朗明哥，你果然敢动手。”
名弗朗明哥的突然动手，并没有超脱星羽的预料毕竟这家伙胆子很大。
“不过你大概不知道.我们之间的差距有多大。罢了。今天就好好给你一一个教训吧。”
星羽抓着多弗

朗明哥制造出来的丝线，扭过头来淡淡的看着名弗朗明哥e
“指枪。”
维尔戈突然袭击，2武装色霸气覆盖在手指上。并且把全身的力道都凝聚在一只小小的手指上面。
即使钢铁都能够洞穿，维尔戈的这招可不弱。
“就你们还想要攻击星羽不知死活。”.
这库克拔出天羽羽斩.一刀向着维尔戈斩过去。刀光瞬间闪过，一根手指被削掉a
维尔戈额头滴落冷汗、手指被汉库克给砍掉了一根，

不过维尔戈却十分硬气的没有吭声。
“哼，我可是九蛇海贼团的副船长。”汉库克十分骄傲的昂着头。
名弗朗明哥的脸色阴沉。他现在的实力还没有到达以后那种.恶魔果实觉醒的巅峰期。
现在的多弗朗明哥，比之维尔戈也强2.0不了多少。也就_比海军本部中将强:一些。
“罗，我们走。”柯拉松看到这个好机会，立即撼起了罗二飞速的向着远处跑去e
“背叛者”多弗朗明哥看着逃走的柯拉松和罗，

脸上闪过冷光梘要逃走，怎么可能。
多弗朗明哥绝对不允许..柯拉松在他面前逃走e
“超级绞鞭。”
手掌之中喷发出几十条透明的丝线，然后凝结成z股之后随着多弗朗明哥的挥手而斩下。
就如同-一条巨大的鞭子一样不过这攻击力可是士分恐怖I即使一座巨大的高楼..也可以轻易的斩成两截。
逃走的柯拉松和罗还是逃不过多弗朗明哥攻击的速度，被多弗朗明哥给腰斩，绝对活不成了

!
第五百四十二章 汉库克vs多弗朗明哥、维尔戈
柯拉松和罗被杀死，如果没有星羽的话，罗不会死。
不过星羽拿走了手术果实，即使罗这次能够逃走。,他也逃脱不了一死，谁让能够治疗他的病的手术果实被星羽拿走了呢。
“他是你的亲弟弟吧。对自己的亲弟弟都能下杀手.你还真是狠辣啊。”星羽平淡的望着多弗朗明哥。
“那是他自己找死。我给了他一-切他却背叛我。”多弗朗明哥的表情十分冷漠。
其实多弗朗明哥也并不是没有感情_对于家人手下，他也

很在意..只是柯拉松背叛了他。
任何人都无法接受的就是背叛，柯拉松的背叛。让多弗朗明哥对他已经彻底死公了。
“你弟弟而已，死不死和我没关系。现在我们应该算笔账了吧。”
星羽脸上的表情冷了下来，一股压抑的感觉传遍四周s
“唐吉诃德其他成员呢。你不打算让他们过来一起送死吗?
“维尔戈，我们走。”多弗朗明哥突然使用空道。A能够用13丝线绑住天上的云彩，然后达到在空中行走的

目的。
不过这一招有缺点，那就是没有牵引的物质.比如天上没有云彩的话。那多弗朗明哥这一招就是废物。
“汉库克。留下他们。”星羽并没有出手.而是向着汉库克说道。
“妾身绝对会杀工他们的。
.“别都杀了，留下来一个。有时候活人的价值可比死人的价值更高。”
星羽向着汉库克摇摇头。
而汉库克也知道应该留下来的是谁了肯定是名弗朗明哥.毕竟维尔戈没有什么价值。

“疾风斩。”
汉库克施展出星羽教导她的术，这是汉库克为数不名可以学习的剑术。
其他星羽的剑术.，汉库克都学不会，或者说是自身的体质无法达到施展的标准。
一刀斩出，万道风刃切割过去，天空中的云层也被切割开来，多弗朗明哥直接从空中掉下来
至于维尔戈。此时上串下跳的躲避着汉库克的攻击，实在是躲不过去的就直接硬抗。
维尔戈的实力相当于海军本部中将，实力不弱。在汉

库克的手下，也并不是轻易被杀死的。
其实海军中将，也并不是杂鱼.或许位于四海的支部中将是如此，但是本部中将都十分强大过招都可以，而维尔戈也能够和大将过几招。起码不会被瞬间耖杀掉。
“海军六式:剃。？'
被库克的身影瞬间消失。然后出现在维尔戈的身后，脚向.着维尔戈踢过去。
“铁块。”
维尔戈在使用铁块之后瞬间动里武装色霸气.即使这样依旧还是被汉库克一脚踢飞出去

。
“你也别想跑。”
汉库克在踢飞维尔戈之后.-刀斩出，剑气阻挡住了逃跑的.名弗朗明哥e
很少战斗的汉库克.此时很有兴致，全力以赴的攻击，杀的多弗朗明哥和维尔戈抱头鼠窜。
“这样下去迟早会被杀死反击。”名弗朗明哥的眼镜都掉在地上。无比愤怒的吼道。
维尔戈点点头，“少主、如果实在不行的话。我来帮你争取时间。你逃走。”
名弗朗明哥没有说什么，真要是到了，那

种关键时候。也只能如此了，毕竟他比维尔戈重要多了。
没有了多弗朗明哥，唐吉诃德家族绝对会直接崩溃掉。
星羽坐在随手制造出来的椅子上，当一个吃瓜群众，唯一有点可惜的就是没有瓜啊。
“超级绞鞭。”
多弗朗明哥再次使用这一招之前杀死了柯拉松和罗，但是对汉库克使用。就没有什么用处了。
二几直接斩断..没库克的力量也不是吃素的，毕竟现在汉库克可是拥有完美仙人体。

加上吃的都是海王类，虽然看上去身材十分纤细.。但是爆发出来的九量让人难以想象。
“指枪。”
维尔戈的声音从没库克的身后传来，维尔戈毫不留情的向着汉库克攻击过去e
面对美女都能下死手.不用说。这个维尔戈肯定是一条单身间。
等攻击打过去之后。维尔戈并没有攻击到实体的感觉.有一种打在空气之中的感觉。
然后就看到面前汉库克的身影淡去。
“不好。”维尔戈瞬间便知道

不妙，刚才扛中的只是一个残影。
噗呲~L
刀几入肉的声音响起，维尔戈被汉库克一一刀砍翻，一条巨大的伤痕浮现在后背上e
“就这点实力吗?真让妾身失望。”汉库克-脸失望的表情
“这个女人e”多弗朗明哥额头上的冷汗滴落下来，这是前所未有的太敌。之前还没有吃过那么太的亏呢。
“少主快点走L我来帮你挡住她。”维尔戈撑着身体站起来.不顾因为流血过多而显得苍白的脸颊。,

“维尔戈。我会帮你报仇的
多弗朗明哥扭头便走速度非常快。
“哼，如果在星羽面前让你逃走了。妾身可是会觉得很没面
汉库克轻哼一声，瞬间越过维尔戈向着多弗朗明哥杀过去
多弗朗明哥想要使用寄生线不过任何线还没有接近汉库克_便被汉库克挥刀斩断了。
或许多弗朗明哥使用的线十分隐蔽。近053平透明，而且细小道几乎看不到。
但是在见闻色霸气之下，任何攻击都可以

预判到L所以多弗朗明哥完全就没辙e
“给我滚回去吧。”
汉库克一刀斩下，面对这速度极快的一-刀。多弗朗明哥没有闪避的机会.只能硬抗下来。
无数线团形成一-个蛛网。来抵挡来自前方的所有物理攻击。
天羽羽斩可是太快刀._刀锋瞬间斩断一条丝线。然后其他的丝线也均被斩断。
虽然阻挡了汉库克一瞬。但是依旧不足以躲避过去，只能撑起双臂来抵挡。
武装色霸气让双臂变成漆

黑的颜色。刀锋虽然破开防御、但是却没有斩断多弗朗明哥的双手
深可见骨的伤痕.，让多弗朗明哥的手臂一:直哆嗦1血液滴落在地上，很快染红了一片大地。
“抱歉少主.是我没有挡住她。”维尔戈有些愧疚的向着多弗朗明哥说道。
刚才汉库克的速度实在是太快了，维尔戈想要出手挡住她。但是速度却还是慢了一筹。
等他反应过来，要赶过来帮助多弗朗明哥的时候。2多弗朗明哥已经被一刀给砍回来了。

名弗朗明哥这时候并没有责怪维尔戈，交手之后u他知道这个女人到底有多强。还是漩涡星羽沿出手的情况下，他们就陷入绝境。,
L
第五百四十三章 收益我要一半
二道道恐怖的剑气肆虐，大地被切开数道0子。名弗朗明哥和维尔戈的伤势越来越重。
尤其是维尔戈。帮助名弗朗明哥挡住了数次的致命伤害，导致维尔戈现在已经奄奄-:息了。
“少主，发信号吧。”维尔戈浑身浴血的向着名弗朗明哥说首。
虽然这里就多弗朗明哥和维尔戈他们两个L但是唐吉诃德家族的其他人，也都来了，只是没有过来。,
只要发信号.他们绝对会杀过来的。;
多弗朗明哥

没有回应。其实名弗朗明哥很清楚L即使发信号L让唐吉诃德家族的其他人都过来，那也没有任何用处。
过来又如何，能对付波雅:汉库克3即使真的能够对付得了波雅:汉库克，但是旁边还有一个游涡星羽。
如果漩涡星羽出手的话.唐吉河德家族只有全军覆没的结局
“你们两个坚持那么长时间。也该结束了。”汉库克傲然的望着名弗朗明哥和维尔戈。
看星羽已经在这里坐了很长一会了。汉库克觉得应该快点解决掉_他们了

。
海军六式剃使用出来，在原地留下-阵香风。瞬间出现在多弗朗[明哥和维尔戈的身后。
浓郁的危机感笼罩着他们两个，这是生死危机.多弗朗明哥感觉自己仿佛要死在这里了。
就在这时候。维尔戈用力把名弗朗明哥给推开.救下了多弗朗明哥.不过他却无法躲避过去汉库克的剑刃了。
其实维尔戈不把名弗朗明哥推开，汉库克的刀也不会杀掉他.因为早就听星羽的准备留下多弗朗明哥了。
不过维尔戈早晚

都是死。早死和晚死其实都一样。
维尔戈死了，死在了汉库克的刀下，被汉库克给一刀斩杀。
“名弗朗明哥，你还要反抗吗?”汉库克挥刀直指多弗朗明舟。
“佛睇啸佛啸。”
身处这个境地，名弗朗明哥居然还能笑得出来，其实多弗朗明哥也算得上是一-个枭雄吧。
毕竟拥有王的资质的人，都不会太羞，多弗朗明哥可是从小就觉醒霸王色霸气。
正是因为从小觉醒霸王色霸气。所以维尔戈他

们本会帮助多弗朗明哥，才会效忠他的。
啪~上
星羽瞬间出现在多弗朗明哥身前，一巴掌拍下去、名弗朗明.哥被星羽一巴掌扇到在地。
牙齿都掉出来几颗，让多弗朗明哥忍不住叶出一口血e
“别给我笑的那么嚣张..知道你现在的身份码2你现在可是阶下囚的身份.居然还敢给我笑。6”星羽冷冷-笑。
“还是说你觉得我不会杀你吗?.我承认你的确有点利益,不过鄂场也无所谓，你说是吧3”

星羽低头望着多佛朗明哥。
眼神看过去淡漠如水。但是却给名弗朗明哥一种极致的危险的感觉，让他感觉自已要被杀死.了。
“不知道星羽船长想要什么”
名弗朗明哥把姿态放低，能屈能伸.面对无法敌对的游涡星羽，只能降低自己的姿态。
“据我所知你们唐吉诃德家族的生财能力很不错以后把你们的收益其中一半交给我。”
星羽张张嘴L就要多弗朗明哥一半的利润.听的多弗朗明哥青筋暴起。

“怎么，难道你不同意?如果不同意也可以。就看你的骨头有多硬了。”
星羽平淡的望着多弗朗明哥_好像多弗朗明哥敢说不同意。立马就干掉他一样。
其实星羽之所以会要钱也是有原因的，九蛇海贼团虽然是四皇之一，不过收益并不高。
或许还没有多弗朗明哥赚的名。所以这时候.星羽就把目标打在了多弗朗明哥的身上。
“同意。”多弗朗明哥脸上强行挤出-一个笑容.即使恨不得把星羽杀了L但是他也

只能藏在心里面。不敢露出来。
“那就滚吧。”星羽摆摆手示意名弗朗明哥滚蛋。
多弗朗明哥见状，立即离开跑的速度飞快，生怕星羽突然反悔。
“星羽，妾身觉得放走他并不是一-件好事。多弗朗明哥的野心很大，而且他绝对不甘心”
汉库克在多弗朗明哥离开之后，向着星羽说道e
当然了。汉库克只是说一下自己的看法，具体还要看星羽到底是如何打算的。
就像是刚才一样，星羽说放走

多弗朗明哥.汉库克可是没有说话。
“我知道他的野小很大。不过正是他的野心很太。。我们的利益也会更高。”
星羽微笑着向着没库克说道
“可是他要是胆敢反叛怎么办2.”汉库克担心的是多弗朗明哥会反叛。
“他没有这个胆子，即使真的有这个胆子反叛。那也无所谓直接捏死就好了。”
星羽平静淡然的说道。
反正有实力做支撑，所以星羽根本就不在意多弗朗明哥会不会反叛，因为即

使多弗朗明哥反叛也无妨。
到时候弄死他.然后接手多弗朗[明哥的钱财就可以了。
“,夕也对。”汉库克觉得没有什么好担心的，毕竟名弗朗明哥都不是她的对手e
而且汉库克的实力还在上升期，以后说不定能够吊扛名弗朗明哥_了e
“走吧..回去吧。”星羽带上汉库克。返回自己的船上。
“星羽回来了，怎么样?”.奥尔维亚好奇的向着星羽问道s
“多弗朗明哥走了，不过以后我们

可以拿到唐吉诃德家族五成的利润。”
星羽笑着说道。
其实如果是星羽一个人的话也不会在意什么利益e
不过星羽还要养活九蛇岛啊。一个王国的女人，都等着星羽他们九蛇海贼团赚钱吃饭的。
所(的了的)以当然要赚钱了。而多弗朗明哥赚钱很有天赋星羽看中他了。
这也是多弗朗明哥倒霉吧，其实多弗朗明哥也不完全算是倒霉，这其实也算是多弗朗明哥的机遇。
以后多弗朗明哥就算扯着

星羽的旗号去办事，只要不是太过分，星羽就不会在意力。
到时候谁不给名弗朗明哥几分面子。这样的话。多弗朗明哥的发展，或许要比原著之中更大
以多弗朗明哥的聪明才智.绝对不可能把握不住这个机会，前提是多弗朗明哥不要做的太过如果做的太过了，星羽说不定就要灭掉他了。
“接下来我们去哪里?返回新世界吗?听说新世界已经乱成-锅粥了。”奥尔维亚向着星羽说道。
此时奥尔维亚的手里还拿着服纸，报纸上

面就是关于新世界一些大事件的新闻，是从新闻鸟手里拿到的。_
」
第五百四十四章 悲催的卡普和战国
“嗯，在北海也没有其他事情，那就返回新世界吧。”
星羽来北海主要的目的是为了手术果实。现在手术果实已经到手了。就没有继续留在北海的必要了。
拿着手术果实，星羽暂时还没有想好，应该把这颗手术果实交给谁吃。
吃下手术果实，未来的实力绝对不会低，至少也能有大将候补的实力，这算是一个好机缘。
不过星羽留着也没用。他自己不打算吃任何一个恶魔果实。
“先留着吧，看看谁表现

的不错，再来考虑把这颗手术果实给谁。”
星羽把手术果实丢入神威空间之中，被星羽丢入神威空间、只要星羽不拿出来。这颗恶魔果实在这个世界就相当玉没有了。谁也不哑能拿到。
“船长，好奇的间一下，你到底是什么果实能力者?”
桃兔向着星羽询问道.她想要打探一下星羽的一些信息。
“不该间的就不要问。”汉库克瞥了桃兔一眼L淡淡的说道
“我只是好奇，不是故意要间的。”

桃兔摆摆手.然后不再继续间了。本来就没想过能够得到答底。
不过桃兔相信..等以后和漩涡星羽的接触多了。应该就能知.道他的恶魔果实能力到底是什么
现在才刚刚卧底.，还977_是小心谨慎行事为妙，免得暴露了自己的身份。
天月时有些可惜的扭过头。其实天月时也很想了解星羽的恶魔果实能力。
不过她倒是没有什么恶意只是单纯的好奇。
相比桃兔，天月时才是真正单纯的好奇。

返回新世界，星羽就不打算继续从颠倒山进入伟大航道。然后再进入新世界了，那样太麻烦了。
耽误时间，所以星羽打算从东海横穿过无风带L这样便可以进入新世界e
这是一条近道，但是四海的新手海贼们，就没有一个敢走这条近路呢。
无风带的海王类.2就足以让他们死路一条。
北海和西海都能够通过无风带，进入新世界，但是即使侥幸安全的进入新世界.也会遭遇新世界强大的海贼。
按部就班的

从颠倒山进入伟大航道，其实就是一场历练只有伟大航道最为精锐的海贼。才有资格挑战新世界。
星羽要返回新世界的时候s海军本部马林梵多。此时已经闹开了。
战国满头冷汗的望着面前的鹤(bdbj)l..而卡普.现在已经被鹤使用洗洗果实洗成衣服.了」现在正晾在晾衣枉上。
堂堂海军英雄，这真是悲惨L尤其是还引来了不少人的围观，这五卡普一世英名被毁。
鹤的恶魔果实是涉洗果实s能够将敌人像衣服一样洗

涤。冼成扁平状。然后挂在晾衣杆上。
并且被洗洗果实清洗的人，可是会失去力量，还能将别人心中的恶念洗去一些。
其实这颗恶魔果实也是蛮厉害的，如果真的能做到清洗一切那也是无敌了。
“战国，我们也是老朋友了你给我一个解释。”
鹤冷着脸向着战国说道s
“鹤、你也知道。,我能派出去的人。也只有祗园合适当卧底。，
战国苦笑着说道s同时呵斥那些看热闹的海军士兵离开。

“那你知不知道直多危险。稍有不慎祗园有可能就会死在漩涡星羽手里。”
鹤的表情:十分严厉，这可不是闹着玩的，当卧底被发现，只有死路一条。
“鹤，其实没有你想象之中的那么糟糕，祗园有着聪明才智不会轻易暴露身份的。_”
战国向着鹤安慰道。同时也是不想变得和卡普:一样。
被选成衣服晾在晾衣杆上面被众多海军围观，.这可是很丢面子的事情上
不过卡普会这个样子，完

全就是被战国给坑的。
在鹤动手的时候卡普也不敢反抗。甚至跑都没有跑，躲得过初一躲不过十五。
顶多也就是被教训一顿，卡普也是看开了。
等被鹤教训完之后，再去找战国切磋一下，好好出一下心中.的那口气。
“哼，你知不知道之前我被漩涡星羽抓住。如果不是祗园s我可能会就回来了。也不知道祗园有没有被怀疑。”
鹤的脸上带着担忧。
“所以现在不要让祗园卧底.了，让黄猿

他们去，把祗园给带回来。”鹤向着战国说道s
“什么?”战国听到鹤被抓住，小里面一惊。
不过听到鹤的要求之后战国脸上带着纠结之色。
“不行，如果这样的话祗园会更加危险。我相信祗园能够取得漩涡星羽的信任e”
战国摇摇头，其实也没说错冒然这样出动反而会让祗园陷入危险的境地。
所以只能开口拒绝掉鹤了。至于鹤会不会因此而生气，那也没办法，暂时先躲躲吧。
鹤深深的看

着战国，没有说话，大概过了十分钟战国和卡普一样，跑到晾衣杆上去晒太阳了。
可见鹤是真的恼怒了。连战国的面子都不给，如果给战国的面子的话，就绝对不会这样对他
要知道这次战国可是丢了很大的面子的，估计会被-些海军士兵们笑话。
被晾了二天之后，卡普和战国这才变回来，卡普面无表情的看着战国。
“战国，这件事可和我没有关系，你却把我坑进来，你说我应该怎么做?_”
卡普捏着拳头。

二z副想要打人的样子，如果战国不给卡普-个交代的话，卡普真的会扛人。
“如果不拉上你的话，鹤会杀了我的，所以抱歉了卡普。战国的脸上带着-抹歉意。
的确是他算让了卡昔.让他跟着自己受罪。
“别和我说这么多了，找-个无人岛屿，我们扛一场吧。”卡昔也是真的恼了。
被当成衣服晾了半天，卡普浑身都不舒服.如果不给战国-个教训他心里面这口郁结之气无法出来。
“好，我陪你。”战国点

点头，正好也用这个理由暂时躲出去，免得再和鹤碰面。
先让鹤放下心中这口气再说战国也知道L鹤一时半会的绝对不会轻易饶过他的。
“你还想什么?是不是想要逃避L我告诉你，我如果不打你顿，我就不叫蒙奇:.D_卡普。”卡普拎着战国的衣领，拉着战国便离开了。
然后登上一艘军舰。这是卡普的军舰。带着战国离开海军本部。找一个荒凉的岛屿，真的去打架去了。
按照他们现在的战斗力、如果不专门找一个战斗的

地点可不行。破坯力太大了。，
」
第五百四十五章 上船容易下船难
砰~上
战国的身体砸飞出去，在岛屿上砸出一个巨大的深坑。
“战国，你的实力退步了。
卡普一拳再次向着战国怼了过来，并且这一拳还是攻击战国的脸，让战国的脸色猛地一变。
其实看战国身上的一些伤势就可以知道L战国和卡普的战斗已经是吃亏了。而且还吃了不小的亏。
“卡普，你来真的?”
战国再次被扛了二拳.脸都肿了起来。
“废话。不来真的你以为

我会给你玩假的吗?你最好期待你能抗揍-z点，不然的话你就完蛋了。”卡普捏着拳头-步步的向着战国走过去。
战国的脸色一变再变，他可是明白卡普的实力，战斗方面s两个他也未必是卡普的对手。
布噜布噜~L
就在这时候。.战国的电话虫突然响起来.战国立即从口袋里把电话电给拿出一来。
之前和卡普的战斗，没有把电话!虫这可怜的小东西给打死。那也算是幸运了。
“我是海军本部元帅

战国，有什么事情和我汇报立”
“哼，别说我占你便宜，等你说完之后。我再来动手。”卡普并没有趁机出手。
不过渐渐的，卡普就看到战国的脸色-变再变.变得越来越难看了。这让卡普的心里面开始泛起嘀咕。
到底发生什么事了?还是说这是战国老小子刻意装出来欺骗自己的2
“好，我知道了。”
战国放下电话中，面无表情的站在那里。
“喂，到底有什么事了”卡普向着战国问道

战国没有回答，向着不远处的军舰走去，看着战国这副模样。卡普没有阻拦。也没有多间。
和战国是老交情了。曾经在大海上联手，四处的追捕大海贼所以卡普对于战国士分的了解知道战国现在的情湿不是装出来的。.
虽然不知道发生了，什么.不过对战国来说肯定是很不好的事情，所以卡普没有去打扰战国。
等回到海军本部马林梵多的时候，战国眼中有泪水留下。
“喂，怎么了?”卡普看着战国这副模样。

_虽然不想问，但是还是忍不住间出来了。
说实话。卡普还是第-次看到战国落泪。
“接到消息，罗西南迪被杀了。身份被名弗朗明哥发现。名后被杀死了。”战国有些痛苦的说道。
罗西南迪，也就是现在的柯拉松，此时他的死讯终于传回来了，战国有些痛苦e
毕竟唐吉诃德:罗西南迪并不是他随意使用的棋子而是他的义子9是真的有感情的。
战国一直在对付海贼。所以没有子嗣，而罗西南迪虽然是义

子但是却被战国给当成亲生儿子来对待。
卡普沉默没有说话。罗西南迪是谁，卡普当然也知道.只能拍了拍战国的肩膀。
白发人送黑发人啊。_虽然战国的头发还是黑色的。,但是这种.心情、卡普能够理解I毕竟卡普也经历过。
他的儿子蒙奇:D,多拉格.虽然没有死，但是他的所作所为，在卡普的眼里和死了没有什么两样。,
本来想要让他成为海军.继承他的意志，结果他不仅没有成为海军，还成为世界上最凶恶的

罪犯和世界政府作对。
如果再遇到多拉格的话.恐怕少不了，要父子相残。,还有他的孙子路飞.偏偏要去当海贼。
只能说蒙奇一家奇葩啊，爷爷是海军英雄，儿子是革命军领袖，而孙子想要成为海贼王。
“你收到消息了吧?”
鹤突然走过来，面元表情的向着战国问道。
此时战国鼻青脸肿(被卡普打的).，身上也破破烂烂、看着十分的狼狈。
不过谁都能够感受到，战国内心的愤怒。

“我告诉你战国,,如果有_天，我听到关于桃兔这样的消息我会杀了.你。”鹤向着战国说直。
这不是鹤在开玩筅真的没有和战国开玩笑，如果真的有-天祗园出事的话，鹤真的会动杀了战国的心思。
“我向你保证，即使拼了我这条命我也不会让祗园出事的.”战国深吸了一口气，然后向着鹤说道。
认真的，即使拼了这条命s战国也不会让祗园出事，那样的话他也没脸见鹤了。
战国也清楚鹤是把祗园当成

亲妹妹来看了.其至比亲妹妹还亲近，如果祗园真的出事，鹤恐怕会发疯。鲜花:_._-.1
现在战国都已经后悔了、后悔派遣祗园去卧底了.如果真的被发现的话，后果简直不堪设想回。
可惜开弓没有回头箭，战国也不可能撤销计划.毕竟不是那么容易就能回来的。
上船容易下船难上了漩涡星羽的船。想要下来就不是那么容易的事情了e
鹤也没有说什么.,不过面对战国的表情缓和了一些，没有那么冷冽了。

不过看着卡普的眼神，依旧没有变。
“鹤这件事真的和我没关系，我根本没有参与。”卡普苦逼着睑向着鹤说道e
“没有参与，难道你不会阻止吗?”鹤冷冷的向着卡普问道
“那我也要有机会阻止才行。等我知道的时候，战国这家伙已经把祗园派出去了.,不然我为什么要揍他。”.
卡普连忙向着鹤解释道，他可不梘继续被鹤给误会.同时卡普恶狠狠的瞪”了战国一眼。
不过想到战国刚收到于儿

子死的消息，现在悲痛难过，所以卡普也不想刺激战国了。
“真的?”鹤瞥了卡普-眼
“当然是真的了，如县我知道的话，，我绝对不可能让祗园去卧底的，这种想法都能想出来,那还是人吗?”
卡普的话说完，战国的脸色一黑。这是故意这样说，在针对他吧，不过被卡普针对也无话可说。
毕竟战国所作所为的确不厚道，可是把卡普给刻意的拉下水
“姑且相信你的话。”
鹤算是相信了卡普

，让卡普总算是放松了一口气，之前可是二一直提着-0气，现在总算是可以放松下来了。
“关于手术果实的事情.需不需要和五老星解释:z下，毕竟那是五老星想要得到的东西，现在好像是落到漩涡星羽手里了。”鹤开口说道。
本来鹤就是为了抓捕名弗朗明哥，顺便拿到手术果实的。结果却被星羽给中途插了一杠子。
其实即使没有星羽按照原著之中二样走下去的话，海军也不可能抓住多弗朗明哥，而且手术果实也同样拿不到。

所以说，根本没有什么区别_不过手术果实落在星羽手里。就是不知道五老星坐不坐得住广
!
第五百四十六章 五老星：我们也派卧底
鹤刚刚提起五老星没多久s五老星便使用电话虫联系战国了
卡普忍不住看了鹤一眼。如果鹤不提的话，五老星是不是不会联系过来啊。
这只是在心里想想。他可不敢说出来，毕竟这才好不容易和.鹤缓和了，-下关系。
“和我没有关系。L我就不听了。”
卡普直接离开.反正五老星要说什么，卡普基本上也能够猜到。如果不出意外的话.肯定是对战国进行皇骂。
他在这里听战国被臭骂。也是觉得尴

尬，所以也就不掺和在这里了。
“战国。你到底是于什么吃的，手术果实居然被漩涡星羽给得到了。”
果不其然，还没有走远，就听到五老星壁头盖脸的一顿骂s
看着战国那表情1卡普感觉有点爽，让你这个“七六土”老小子敢坑我，现在被骂了吧..活该。
不留在这里看戏了。感觉继续留在这里看戏的话.,恐怕战国后续会来找他算账。
卡普直接转身离开.不听战国被骂了，包括鹤也离开了这里

战国阴沉着脸接受了一顿臭骂之后.总算是有了缓和的机会。
“我不管你用什么办法，从游涡星羽手里拿回手术果实。五老星最后向着战国下达命令。
“五老星，这个做不到，现在不宜和漩涡星羽开战。”战国直接拒绝。
不是战国想要拒绝.而是这不是一个好差事海军真的要对付漩涡星羽那其中的损失太大.了。
大海上的形式已经不受掌控了，他不可能聚集整个海军的力量，去对付一个漩涡星羽s

因为不值得L海军不可能因.为一个漩涡星羽.就放弃对付其他的海贼e
更何况。相比游涡星羽。其他的海贼更该死。漩涡星羽起码没有烧杀抢掠。
“战国。你这是拒绝命令吗?”五老星的话语变得严厉起来
战国表情有些不好看，但是却也无法言说拒绝。
“好，海军接受命令.会尽力抢夺回手术果实，但是如县做不到，希望五老星也墓要责怪s
“哼。”
一声冷哼传来，对面直接挂斤。

现在两边都不好受战国对于五老星的命令不爽，而五老星对于战国同样不爽。
圣地玛丽乔亚，一-座无比豪华的宫殿之中。五老星或站或坐
“我感觉战国有点不听话:需要敲扛一下吗?”
带着眼镜，抱着刀的道袍五老星向着其他五老星迫问道。
虽然最后战国答应了、但是他们人老成精L如何看不出来s战国就是在敷街行事,，根本就没打算真正去做。
“算了吧，现在需要海军看来想要拿到手术

果实，还要靠我们了。”金发五老星摇摇头。
如果海上很平静的话，把战国给撤掉都没问题.但是海上的情况并不平静。
这时候，还需要战国来出力所以不能对战国如何。
“那难道我们出手?”长发五老星向着金发五老星问道。
他们身份高贵，岌能轻易的出手当然了，其实主要是颐虑星羽的实力，毕竟星羽的实力到底如何。其实谁也不知道。
万一翻车裁跟头怎么办小命要紧。，他们更加关心自己的小命。如

果没有绝对的把握.是不会血着星羽出手的。
不是他们不自信，,每个人都很自信。但是害怕出现意外比较谨慎、毕竟星羽的战绩在那里放着呢。,
白胡子都不是对手，而且不止是白胡子。就连金狮子都死在游涡星羽的手里面。
“那要如何拿回手术果实，对于我们来说。手术果实可是有很重要的作用。必须要拿到手。
太胡子五老星说道。
“根据我得到的情报海军派遣一名中将前去卧底，不如我们也派遣一-

个卧底进去如何?”扁帽五老星提议道。
“这倒是一个好主意如果手术果实还没有被食用。那就想办法夺回来，如果被食用了，那就想办法抓住那个吃了手术县实的人。”
道袍五老星点点头，觉得这个提议很不错。
“是挺不错的而且还能够掌握漩涡星羽的情报倒是可以不过想要卧底进去也不容易s
金发五老星说道.，,这个主意是好主意。但是关键是如何做啊
“这就看cp组织的手段了。选择一个合适的人

，，然后送到游涡星羽那边去卧底
长发五老星觉得这不是事.cp组织里面很容易找到一个合适的，只是想要去漩涡星羽的船上卧底，，只能选择女人，这就有点麻烦了。
但也只是有点麻烦而已.并不是没有人选。
于是五老星在一起。开始琢磨着到底派遣谁前往漩涡星羽的九蛇海贼团去当卧底。
此时星羽还不知道，居然有人想要再派遣卧底过来，而且还是五老星。
此时星羽已经穿过无风带s再次来到新世界

之中。
“再次来到新世界了.感觉还不错。”
看着新世界熟悉的风景，星羽笑着说道e
狂风肆虐，海浪滔天，天空中还下着瓢泼太雨、星羽居然还说不错，桃免感觉十分无语。
对于新世界，桃兔的了解并不多，毕意桃兔都很少出来过。基本上都待在海军本部之虫。
新世界更是没有来过，所以根本不知道，对于新世界来说。这样的天气差不多都是常态了。
基本上在海上行驶着突然就来了狂风

暴雨.来到新世界。首先面对的敌人并不是同样的海贼，而是和天气作斗争。
另外一个就是不要迷路。来到新世界，因为磁力的缘故。-些指针很可能会失去效果，所以在新世界航行可是要靠本事的。
“你没有来过新世界?_”星羽目光向着桃兔问道。13_“是在问我吗2我的_确没有来过新世界对新世界的;:切都很好奇。”桃兔点点头，然后开口说道e
天空中飘落下来一张报纸，星羽伸手接住。看着远去的新闻鸟，并没有理会。

“白胡子海贼团和百兽海贼团还在大战?”星羽看了一下报纸上的内容。不由的说道s
记得他们刚刚抵达北海的时候、就看到过新闻，说凯多和白胡子开战了。现在战斗居然还没有结束。
“我们要不要加入进去?”汉库克期待的向着星羽询问道。
“我们加入进去做什么。没有这个必要L先回到我们的地盘吧。”星羽没有想要掺和白胡子和凯名大战的心思。
主要是没有什么好处，干嘛要掺和啊。_

!
第五百四十七章 冥王设计
-“这船不行啊，居然破了-个太洞。”
星羽郁闷的看着自己的船刚才在甲板上睡觉。突然自己的船撞到了,东西。并且把船给撞开了二道口子。
撞到的是一头体型巨大的海兽，现在海兽已经被星羽给料理了，正准备吃肉的。
“看来我们要更换一艘船了”星羽向着汉库克她们说道。
虽然船能够修补好.但是以后再坏了怎么办?
“的确，其实我们的船并不好。”奥尔维亚点了点头。

星羽虽然成为四皇，但是他的船，其实并不是什么好船，之是当初咋婆婆监督建造出来的。
“那这件事要不要通知咋婆婆，让咋婆婆来帮我们造船?”汉库克血着星羽迫问道。
“这个倒是可以不过我觉得可以想办法打冥干的主意。”星羽微微一笑。
“鼻王，三大古伐兵器之的冥王吗?”天月时忍不住向着星羽17迫问。_
“哟，没想到你也知道冥王啊了”
星羽诧异的看着天月时看来天且时知道的挺多的，

不过想想天月时本身就十分神秘。
一旁经过的桃兔.,在听到星羽提起冥干的时候。脚步停了下来，脸上带着凝重之色。
冥于是由七水之都设计并建造出来的超级战舰能够一炮轰沉一座岛屿。威力十分恐怖。
就连世界政府.都很想要得到冥王，只是谁也不知道真正的冥王现在停留在世界的哪个角落
恐怕只有能够读懂历史正文的人。才有可能找到寡王.而能够读懂历史正文的人，桃兔下意识的看向奥尔维亚和罗宾。

如果漩涡星羽真的想要找到冥干的话，好像还真的可以做到
那现在怎么办?难道眼睁睁的看着漩涡星羽去寻找冥王吗?
桃兔正在寻找办法，不能让冥干也落入漩涡星羽的手里，否者那就大危险了e
本来漩涡星羽已经够危险了如果再得到能够颠覆世界的三大古代兵器。.那还有谁能够对付游涡星羽。
不行。必须要把这个消息传递出去。
桃兔正这样想的时候突然被人从背后拍了一下，把桃免给吓了一跳

。
“你-一直站在这里做什么3”玛格丽特向着桃兔迫问道。
桃兔被吓_了一跳，回过头来看了一眼，发现是年龄不大的玛格丽特。
现在的玛格丽特年龄并不大_不过实力颇为优秀1所以就被汉库克在力蛇岛选中，,加入了九蛇岛海贼团。
“没做什么，你什么时候过来的2。”桃兔故作平静的向着玛格丽特问道。(0os-“刚刚过来.只是看到你有些奇降0”玛格丽特说道。同时紧盯着桃兔，好帝可是吩咐过她要盯着

桃兔一些。
虽然不知道原因，,不过对于女帝的命令，玛格丽特当然要遵从了。
“哦，我是有点不舒服，大概是不适应新世界的环境吧。”
桃兔向着玛格丽特撒谎。说实话桃兔根本就没有怎么做过撒谎的事情，现在说谎的时候显得特别不自然。
不过这些不自然，玛格丽特显然是看不出来的。玛格丽特的眼力还没有那么好。
随后桃兔匆匆忙忙的离开。浑然不知道L她的所作所为，都被星羽的见闻色霸气收录

眼底。
“冥干已经消失许久，真的能找到吗?”奥尔维亚向着星羽迫间。
“这个其实应该是我问你才对，冥王的下落。应该被历史正文给记录起来了。你难道没有见过关于冥王的历史正交3”
星羽看着奥尔维亚。
“的确看到过有记载冥王的历史正文。但是没有说冥干在哪里。”奥尔维亚摇摇头。
其至奥尔维亚都不确定。现在冥王这艘超级战舰还在不在s
“根据我的猜测，冥王很可能和阿拉

巴斯坦王国有关。”
星羽也不知道阿拉巴斯坦王国有没有冥王、但是那里有关于古代兵器的历史正文。2那个古代兵器的历史正文应该就是冥王s
而且沙鳄鱼克洛克达尔之所以会出现在阿拉巴斯坦王国.原因也是为了冥干。
“不过这次我们不去找冥王而是去找冥王的设计图，自己来建造冥王。”
曾经建造的冥王太难找了.星羽可没有那个时间满世界夫寻找冥王.还不如建造二z艘来的快尼。
“冥干的设计图

》”罗宾惊讶的看着星羽.随后问道，“你难道知道冥王的设计图在哪里?
“当然知道。”
星羽笑了笑，看过原著的星羽，当然知道冥王的设计图现在在谁的手里。
弗兰奇的师傅汤姆拥有冥王设计图，后来交给水之土岛的shi长冰山，而冰山和弗兰奇是师兄弟。
后来冰山把冥王设计图交给弗兰奇，之后就被弗兰奇给焚烧掉了。
路飞的万里阳光号，或许就应用了设计冥王的设计。毕竟万里阳光号可是弗兰奇

、冰山他们打造出来的。
不过现在。汤姆还没有死所以冥王设计图此时还在汤姆的手中。
现在这艘船、已经被修补好了，暂时还要用这艘船。
“看来还要离开新世界返回伟大航道前半段一趟。”
星羽开口说道，这次的目的是为了拿到冥王设计图。
“走，不回去了987。前_往伟大航道。”
“对了。汤姆被关押在什么地方3”星羽发现.自己好像并不清楚汤姆被关押在哪里。

被关押在司法岛吗?不对..司法岛是审判的地方，,并不是关押犯人的地方。
难道被关进了深海大监狱推进城?_星羽觉得不太有可能，毕意汤姆对于世界政府来说比较重要。
这样的情况下，世界政府怎么可能把汤姆给关押在推进城.肯定是秘密关押着..有点麻烦啊
“寻找汤姆有点麻烦，也不知道他被关押在哪里,可惜我们没有什么情报来源呵e”
“星羽你的意思，2冥王的设计图，就在汤姆的身上吗?”奥

尔维亚向着星羽问道。
“汤姆肯定不会拿在手里s不然的话早就落入五者星的手里了。不过汤姆肯定知道冥王设计图藏在什么地方。”
为了自己的大船，星羽决定去寻找汤姆，等找到汤姆之后自然能够的冥王的设计图。
至于汤姆不会说这个问题，对星羽来说根本就不是问题.如果星羽真的想要知道。汤姆不想说也白搭e
因为可以直接查看汤姆的记忆到时候就不是汤姆愿不愿意说的问题了。
只是-一切的前提

，都是要找到汤姆。如果找不到汤姆的话。那一切都是白搭。_
」
第五百四十八章 卧底卡莉法
九蛇海贼团向着伟大航道前半段驶去，别管能不能找到。先去土水之都看一看。
兴许汤姆的弟子冰山现在也知道呢。
而在星羽通过鱼人岛，再次回到伟大航道前半段的时候，五老星也都收到了情报。
“漩涡星羽再次丛新世界返回，不知道是有什么且的，不过现在是-一个机会，他们肯定会在香波地群岛停留。”
道袍五老星开口说道。
“嗯，那就让我们选择的卧去吧。”金发五老星点点头。

“先等一下吧，把她叫过来为了确保她能够顺利的卧底进漩涡星羽的海贼团。还要给她一些东西。”
长发五老星手里拿着满是诡异纹路的果实，这是一颗恶魔果实，超人系的恶魔果实。
“飘飘果实?就这样送给她?未免太便宜她了吧。”太胡子五老星皱着眉头。
没错，这个就是飘飘果实s金狮子虫基的恶魔果实，不过金狮子史基被星羽杀死，，飘飘果实也重生了，并且被他们得到。
“相比较手术果实，飘飘果实还是

可以舍弃的。.如县她没有什么特殊的力量。恐怕很难加入漩渴星羽的海贼团。”
长发五老星向着太胡子五老星说道。,
大胡子五老星也没有说什么。显然也认为，飘飘果实还损失的起。
没过多么。身穿黑色衣服、金色头发的女人走进来，踏入这里的时候，这个女人有些谨慎。
这里可是五老星居住的地方本来她是没有什么可能见到五老星的。而现在居然能有幸见到五老星。
心里面多少有些不淡定。更多的是

害怕，谁也不知道五老星到底是什么性格。
“卡莉法。找你过来的目的_你应该清楚了吧。”
金发五老星淡淡的问道。语气之中充满了威严。
没错，这个女人就是卡莉法..CP9的成员，其实并不怎么_出众，不过这是他们能找到的比较适合去当卧底的女人。
“明白，我已经看过任务了”久。”卡莉法点点头。
随后她就看到一样东西向着她扔过来，卡莉法下意识的接住。然后就看到手里的恶魔果实。

望着恶魔果实。卡莉法心里微微激动，别看是CP组织的精_英，但是想要获得恶魔果实，也是很困难的。
“这是飘飘果实，金狮子史基的恶魔果实。.金狮子史基死后_这颗恶魔果实再出出现.如今就给你了，。”
“多谢五老星。”
卡莉法心里多了激动.原本的不情愿都消失了一些正心
其实赤漩涡星羽身边当卧底。卡莉法比较拒绝的.在那个危险人物的身边当卧底，。稍有不慎命能就要付出自己的生命。

危险程度太高年的只不过卡莉法根本就没有拒绝的权力。
不过现在能够得到飘飘果实也不算太亏，卡莉法立即把飘飘果实给吃下。
第一次体验飘飘果实的味道_卡莉法差点控制不住自己吐出来，这个味道也太难吃了。
当然了，这样的味道体验的次数也只有一次，除非是黑胡子那种天赋异亘的家伙。
“千万不要被漩涡星羽发现.还有，每隔一段时间，就要传递回关于漩涡星羽的情报。否则你就没有存在的价

值了。”
五老星的语气淡漠，对于卡莉法的死活根本不在意、他们想要得到的只是漩涡星羽的情报s
如果卡莉法真的被发现了。被杀死了，他们也不会在意e
听着五老星威胁的话，卡莉法虽然表面没有任何表情。但是心里面对这五个老家伙很不爽s
让她来执行这样危险的任务也就算了居然还威胁她，简直过分。
不过卡莉法不敢表现出来s她能够感觉到，面前的这五个人绝对十分的恐:怖e

“根据我们得到的情报。游涡星羽的船即将来到香波地群岛._你找个机会梘办法登上漩涡星羽的船。”
五老星向着卡莉法命令道至干卡莉法使用什么样的办法s那就是她自己的事情了。
“五老星大人、我想你们配合我一-下。”卡莉法犹豫了一会之后，向着五老星说道e
“你想我们如何配合你?_”
扁帽五老星危险的月光盯着卡莉法。此时的目光可是分外危险，居然让他们配合w卡莉法不过是小小特务组织的一员。

“很简单，你们且要给我-个罪名就好。”
卡莉法觉得，想要加入九蛇海贼团，最好有一个通缉令.这样更加容易获得信任。
而且只要完成任务，这个通缉早晚都能够洗刷干净。
其实卡莉法想多等她没有利用价值之后.等待她的就是死亡的结局了。
“好，卡莉法得罪天龙人，悬赏六千万贝利。”扁帽五老星谈淡的点头。
卡莉法一惊.她没想到五老星给她一个这么大的罪名，得罪天龙人，天龙人

她真的敢得罪吗
好在这只是一个罪名、卡莉法放松下来.之后卡莉法离开圣地玛丽乔亚，前往位玉圣地玛丽乔亚下方的香波地群岛。
为了配合，其至五老星还派人进行追杀，而追杀她的就是CP9的成员，她曾经的队友。
“「该死的，下手居然毫不留情。”
卡莉法一边跑-边咬牙、这是想要假戏真做，置他于死地吗.
有那么一瞬间，卡莉法真的觉得他们想要杀自己了，没办法只能逃了。
“

九蛇海贼团。”
看到力蛇海贼团的旗帜之后卡莉法心里面一喜.,然后向着那边奔跑了过去。
“嗯3”
星羽显然是看到了奔跑过来的卡莉法，眼睛微微一眯。这样一副打扮。真的很熟悉啊s
“居然敢(赵好好)靠近我们九.蛇海贼团?”汉库克拔出天羽羽斩，作势要一刀斩下去。
这时候，向着这边接近的卡莉法，感受到一股生死危机。仿佛马上就要死了。
实际上如果汉库克的刀斩下来的

话，那卡莉法还真的只有死路一条，根本就没有别的生路。
“汉库克。留下她的性命s_星羽脸上挂着二抹微笑怀。
现在星羽已经认出对方的身份来了。有趣，在他的面前刻意的演出这一场戏，这是要做什么
同时，星羽也看到了其他CP9的成员、包括他们立中领头的人物路奇。
路奇的实力很不错_.算得上是一个天才。未来CP9的成员基本上都加入了CPQ,而路奇_的实力估计在CPQ之中都是出_色的。

在看到星羽他们的海贼船之后，路奇他们就没有继续追杀，露了个面就撤退了。_
⊥
第五百四十九章 莫非是因为她漂亮？
卡莉法面色纠结的看着九蛇海贼团。平时的时候卡莉法面色淡然没有什么表情a
但是现在她的心里面真的害怕。尤其是在之前感受到危机的时候。
“我好像没有退路。”
卡莉法一想。自己根本没有退路，如果不去加入漩涡星羽的九蛇海贼团当卧底。那她只有死路一条。
五老星可不是好人，卡莉法这个还是清楚的。
而如果继续去当卧底，虽然也有可能会死，但是并不是只有死路一条。

所以没有别的选择，_只能上漩涡星羽的船了e
“那个，我想要加入九蛇海贼团，不知道可不可以?”卡莉法硬着为皮走过来，尽量保持住淡定。
奥尔维亚看着卡莉法的模样。目光微微一闪，觉得这个女人不对劲。
如果要问为什么的话，那就是直觉，,之前桃兔上船的时候.奥尔维亚也觉得桃兔不对劲同样的也是靠着直觉。
而这次也是如此..直觉告诉奥尔维亚不对劲，这个女人很不对劲。
卡莉法没

有表现出不对但是就是因此才不对劲，太过淡定了，反而很不对。
卡莉法不知道，自己刻意表现出来的淡定..已经引起怀疑了只能说卡莉法还太过稚嫩了.
“想要加入九蛇海贼团，那么就给我一-个023理由吧。星羽没有拒绝，谈淡的看着卡莉夫。
他已经猜测到了.,这个女人和桃兔-样，都是来这里卧底的_应该是五老星派遣她过来的。
原著之中她就在冰山身边卧底过，目的就是想要得到冥王设计图，而现在目的应该

是为了手术果实。
果然，五老星对玉手术果实看的很重，就是不知道手术果实到底有什么用处，星羽真的很想知道。
“我我得罪了天龙人如果不找一个合适的靠山我只有死路一条。”
卡莉法说出了自己的理由。
“得罪了天龙人，既然你招惹了那么大的麻烦。那我为何允许你上我的船呢?”.
星羽淡淡的向着卡莉法问道，让卡莉法的表情僵硬。此时已经不知道.应该说什么e
莫非五老星给自

己搞出来的罪名太大了。因此而无法加入九蛇海贼团?
顿时卡莉法急了.如果失败了，等待她的应该是死路。五老星杀人绝对不会手软，.或许他们比天:龙人还恐怖e
“我有很厉害的恶魔果实能力。”
卡莉法让自己漂浮起来，展示了一下自己的能力，飘飘果实能力，相信漩涡星羽能够看出来巴。”
“你吃了飘飘果实?”
星羽脸上带着-:抹惊讶。是真正的惊讶，原著2中卡莉法这时候可没有吃恶魔果实

。
等遇到主鱼路飞的时候，才吃下了恶魔果实，而且还是泡泡果实，能力很一般的恶魔果实。
“嗯，我就是因为这个飘飘果实，所以才得罪了天龙人。然后被追杀的。”卡莉法连忙说道
星羽的目光闪了闪，然后淡淡的点头说道，“好。2我可以同意你加入力蛇海贼团，不过你最好不要搞什么小动作e”
星羽话语之中的警告让卡莉法心里面一一惊难道是被发现了2
卡莉法不知道的是，从她过来的时候，身份

就已经被发现了只是星羽不介意她加入九蛇海贼团。
如果是之前没有展示飘飘果实的时候，星羽未必理会她。不过有了飘飘果实..那可就不一样。
飘飘果实的强大是毋庸置疑的，最重要的是以后控制船飞起来的时候，不需要他来出手了。有一个飘飘果实能力者正好。
至于是卧底的事情，星羽并不在意.卧底也，同样可以发展成自己人，星羽对此很有信心。
卡莉法有些惊喜。真的成功的成为九蛇海贼团的人了。起码暂时安全

了。
如果无法成为九蛇海贼团的人，在漩涡星羽身边卧底，她就只有死路一条了。
看来加入九蛇海贼团也不难，难道是因为我的美貌(bhba)?呵。男人都是一样的。
“你在心里想什么，可以和我说说吗?”星羽淡淡的声音传入了卡莉法的耳朵里L,让卡莉法的心中一惊。
望着星羽。她从星羽的脸上并不能看出什么来.但是卡莉法觉得自己好像被看透了。
果然，不能把对方当笨蛋.自己可要小八一点，

万-身份泄露了，只有死路一条。
卡莉法表示自己还很年轻s现在还不想死。
“以后你就在船上学习航海的知识，暂时当-个航海士吧。”星羽回着卡莉法说道。
卡莉法懵逼的看着星羽关于航海方面的知识，她可是一窍不通。
“可是船长.我对于航海的知识一窍不通。”
“我说是让你暂时。你先跟着学习，如果没有这方面的天赋再去学其他的。船上可不养闲人。”
星羽瞥了卡莉法一眼，平

淡的向着卡莉法说道。
没有再说什么，卡莉法点了点头，就先听漩涡星羽的，学习一下航海的知识吧这也是她立足的资本。
卡莉法被带去，跟着船上的航海士学习知识去了。
罗宾向着星羽走过来。
“我感觉那个女人有问题。为什么要让她上船。墓非是因为她漂高?”罗宾的月光之中带着:-些怀疑。
砰~上
刚刚说完，罗宾的额头就受了一击，星羽在罗宾的头上轻轻敲了一下子。

“不要在这里胡说八道，不然的话，我可是不介意教训你-顿，我相信奥尔维亚也不会有什么意见的。”星羽向着罗宾说道
罗宝揉了揉自己的头，没好气的看了星羽一眼。
“明明就是被我给说中了。然后还不承认e”
最可恶的是，居然还欺负我罗宾心里面很不爽，恨不得咬星羽一口，不过这样影响形象的事情.她肯定不会做的。
“话说罗宾，我感觉你没有以前小时候可爱了。”
星羽伸出手来，捏了

捏罗宾的脸颊之后.开口说道.感觉还是小时候的罗宾可爱。
“再可爱也会长大的。_”罗宾昂首挺胸，好像在和星羽示意什么。
“切。不堪-一击。”汉库克的声音，传递到罗宦的耳朵里。
罗宾忍不住向着汉库克看了一-眼，然后罗宾发现在汉库克的眼里，自己好像真的很不堪一击
起码在某个方面，自己的确比不上汉库克。而论年龄的话，汉库克也就比自己大那么一点。
表面没有什么表情，不过罗宾

的心里面。.忍不住诅咒汉库克变成太平公主。_
」
第五百五十章 目标司法岛
在香波地群岛，星羽的船开没有停留多久。然后向着司法岛而去。
奥尔维亚表情认真起来，前往司法岛可是很危险的，必须认真起来。
不过看到星羽那浑不在意的模样，奥尔维亚就感觉有些泄气要前往的可是司法岛、你难道就不能认真对待吗?
“不是说要前往土水之都的吗，为什么又要前^往司法岛2
奥尔维亚疑惑的向一着星羽问道。
之前星羽的目标是前往土水之都，而现在却要前往司法岛。这到

底是为什么。
“土水之都也要去，不过万一能够在司法岛找到汤姆呢近姆被安上罪名抓起来.。那司法岛肯定会有他的信息。”
星羽也是想到这些，所以才打算现在前往司法岛的，当然了。还有一个原因，那就是司法岛.比较近。,
丛香波地群岛出发、相比七水之都的话明显是司法岛比较近一些.先前往司法岛。然后再去土水之都，根本就不耽误时间
星羽是这样想的，,如果能够找到汤姆的话.自己.就不需要前往上水之都

了。
“好吧。我觉得接下来，迎接我们的恐怕是-:场战斗。”奥尔维亚已经做好的战斗的准备s
“不用那么紧张。”星羽向着奥尔维亚说道。然后指了指汉库克。
“你看看汉库克，，现在多兴奋啊，估计汉库克还很期待接下来的战斗呢。”
“嗯。的确很期待。”汉库克点点头，拔出自己的刀，_上次对付多弗朗明哥的时候。根本就没有过瘾啊。
“放小吧妈妈，你什么时候见过星羽做没有把握的事情。”

罗宾对于星羽十分有信心。
从当初星羽救下她，救下她妈妈的时候.罗宾就对星羽充满.了信任。
甚至星羽说能够单挑整个世界_罗宾都不会有所怀疑呢而事实上还真的是，星羽还真的有本事单挑整个世界。
而与此同时海军方面。他们也已经收到了消息,星羽的九蛇海|贼团正在向着司法岛前进s
虽然不知道是不是要去司法岛，但是这都足够战国警惕起来.了。
“卡普，看来这次需要我们亲自出动了。漩涡

星羽的九蛇海贼团。正在向着司法岛靠近。”
战国向着卡普认真的说道。
“啊，难道就不会派青雉他们过去吗?我还想要回去看孙子呢。”卡普有些不情愿的说道s
“卡普L你是真的不知道还是假的不知道。青雉他们现在不在这里，他们去了新世界这些你难道不清楚吗?”战国向着卡普怒吼了一声究b.“好啦，我知道了，跟着你去就行了物”卡普扛了个哈欠，他是真的想要看孙子去，但是现在看来是没有机会去了。
至于害

怕这方面，虽然星羽的实力很强。卡普也很清楚、但是卡普还真谈不上害怕。
当初卡普追杀过罗木，和白胡子交手，其至和罗杰-起毁掉了洛克斯海贼团，终结了洛克斯的野心。,
卡普可是从来都没有怕过。即使面对实力深不可测的星羽也，同样如此..没有一点的害怕。是向着长普提醒了一声，他也知.道这次的行动到底有多么的危险
“还需要调派其他海军吗?”卡普向着战国询问道e
“不需要。过去也帮不上忙_而且速

度要快。根据最新情报漩涡星羽马上就要到达司法岛了。”
虽然不知道漩涡星羽前往司法岛的目的是什么，但是司法岛真的不能出事1不然的话海军威望就大减了。
要知道自从处刑罗杰之后海军的威望就一直一降再降，罗杰开启大海贼时代，让大海上多出了.无数海贼。
让他们对于太海的掌控降低到了一个极点，尤其是现在，已.经发展起来的海贼，可以说真的称得上是太海贼时代。
无数强大的海贼，2都不知道如何来对付

，.现在再有游涡星羽搞事的话，那就是真正的大麻烦
司法岛的重要性太大了。绝对不能出事e
战国已经下定决心即使拼命也要护住司法岛。
随后卡普和战国，向着司法岛前进，其实海军本部马林梵多距离司法岛的距离很近e
马林梵多、司法岛和推进城，这三者直接形成一个三角，无论是司法岛还是推进城哪个出现问题，海军本部都能在第一时间支援过去。鲜花.._11
“对了_战国，你有没有告诉五

老星。”
卡普想到了什么,向着战国迫问道
被卡普迫间的战国沉思了一声」之前的时候没有告诉五老星，这的确是他的失误了。这么大的事情.肯定要告诉五老星s
_“要不你来通知他们如何?
战国试探性的向着卡普问道
“给我滚蛋，之前祗园的事情坑我-次。现在还想要坑我吗?.”卡普没好气的向着战国质问道。
联系五老星。.听起来很高大但是那也要是好事才行、没有好事，反而

是坏消息联系五老星那不是找骂吗?
“我一个海军中将没有和五老星对话的资格。你自己看着办吧。”卡普抠了抠鼻子说道。
说是让战国自己看着办实际上就是卡普拒绝了让战国自己来。
微微叹息了一声，没有办法,眼下也只能靠他自己来通知五老星了，希望不要再被五老星给臭骂一顿。
其实战国已经做好准备了s知道肯定会被骂e
“战国，你有什么事联系我们?”
五老星的声音传来，战

国也不知道是哪个五老星。2也没有心思来分辨了。
其实五老星也很神秘，战都不知道他们的名字。,只知道他们统称为五老星。而且他们存在的历史，此自己的想象还要久远
曾经他很年轻的时候，五老星就存在.其至他父輩的时候。五老星同样有。
“有很重要的事情汇报。关干漩涡星羽的。”
“关于游涡星羽的事情肯定不是什么好消息吧。”
五老星大概还是了解的很透彻的，既然是关于漩涡星羽的消息，

那绝对不会有好消息。
“是，漩涡星羽正在前往司法岛。”
战国沉默二了-会..然后把这个消息说出来.反正本来就要把这个消息告诉五老星。,然后说完之后，战国就开始等待五老星的臭骂了。
“这到底是怎么回事，告诉我，漩涡星羽为何会前往司法岛?战国你给我-个解释。”五老星怒火迪天的声音传过来下。
」
第五百五十一章 要交战
面对五老星怒气气神天的质问之声。战国选择沉默、,这件事是他的错吗?
漩涡星羽的腿长在他身上。他想要去哪里。战国能够限制住吗?
不过面对五老星的责怪。还有破口大骂L战国都没有进行反驳的意思。
反驳也没有什么用.反驳就能够让五老星不骂他了吗?不可能的事情。
“不管如何，绝对不能让司法岛出事，你明白吧战国。”五老星冰冷的声音传来e
“我知道了。”
战国

点点头，只能说尽量吧
尽量的保住司法岛，,但是想要丛漩涡星羽的手里保住司法岛。这又谈何容易呢。
之后挂断电话虫w战国没好气的瞪了一眼幸灾乐祸的卡普。这时候你还好意思幸宓乐祸。
“怎么样，五老星说了什么2.”.卡昔向“零四三”着战国问首。
“不要告诉我，五老星说的什么、你没有听到。”战国面无表情的说道。
“听到了。不过这个任务可不是一个好任务，对于我们来说也很麻烦。”

卡普开口说道。
何止是麻烦啊，.简直就是-个大麻烦，漩涡星羽要如何对付?.只希望他的且的不是司法岛吧
“就算是虚惊一场也好。_只希望漩涡星羽的目标并不是司法岛，还有，漩涡星羽的目的到底是什么？'
战国盯着卡普问道。
卡普一脸懵逼.你间我做什么，我怎么可能知道漩涡星羽的且的是什么。我又不是漩涡星羽
“我可不知道漩涡星羽的目的是什么，还是安心做准备

吧。
卡普坐在海岸边一言不发，等待着星羽的到来。
战国也没有说话。L此时已经做好准备，当初就连罗杰都被他们追杀的抱头鼠窜L还需要害怕漩涡星羽吗?
好吧。这只是战国在心里面给自己己的安慰.实际上战国心里面也没有一一点谱。
“斯潘达姆也在司法岛对吧2记得当初斯潘达姆的父亲斯潘达因就是被漩涡星羽给杀死的。
许久之后，战国向着卡普说首。
“这个我知道，不过和我们

没有关系吧。他是CP组织的人2.”卡普挖了挖鼻孔并不在意。
-“来了。”
这时。卡普突然正色起来。目光盯着远处的大海。2能够看到-艘船正在向着这边靠近过来。
这艘船自然是九蛇海贼团的船了，星羽此时正站在船头，目光眺望着司法岛。
“哟，看求还引来了大人物”星羽看到了战国和卡普s
其实皇羽来到这个世界之后。这才是第二-次和战国、卡昔打照面，但是不妨碍星羽认识他们

“海军元帅战国念还有海军英雄中将卡普,有点麻烦。”奥尔维亚觉得有点麻烦。
好在可以庆幸的是，三大将此时并不在这里。如果是面对五个大将级的话.即使奥尔维亚对星羽很有信心。也不觉得胜算很te
海贼船靠近司法岛。无论是战国还是卡普。都没有向着星羽攻击。
他们想要看看，有没有和谈的可能性，如果可以和谈让漩涡星羽退走的话.那就再好不过了
当然了，战国也很清楚.这个希望并不大，所以

也并没有抱有太太的希望。
“漩涡星羽，你来司法岛这是向世界政府挑衅吗?”战国冰冷的目光望着星羽。
“看你们的样子。A应该是不想和我动手吧。”星羽从船上跳下来，然后向着战国和卡普走去
奥尔维亚和汉库克跟着-起下来，罗宾她们并没有行动，依旧待在船上。
毕竟罗宾现在的实力，相比较而言还是有点弱。
汉库克和罗宾的年龄相差不大，汉库克也就比罗宣大一点但是汉库克的实力比罗宾强名了

原因很简单.汉库克在提升实力方面比较努力，而罗宾把实九当成次要的了。
付出的努力越多.L那么收获自然也就越太。所以没库克的实力要比罗宾更加强大。
“虽然我们并不怕和你动手但是却也不想伤到司法岛上的人民。”战国义正言辞的说道。
星羽闻言摆摆手。,好笑的说道。_“行了。这样的场面话就别说了。没有说的必要e”
什么不想和星羽动手。都是虚的，如果他们真的有把握的话绝对会毫

不犹豫的对自己出手勺。
只是没有把握，所以才会这样说的。
“你们不想动手也可以。正好我也不想动手。很简单。交出汤姆我就走。不交出来的话，那就别怪我出手不留情了.。.__
星羽淡淡的向着卡昔和战国说道。
“汤姆?”战国和卡普的眉头皱起来，他们根本不知道这个名字的人e
不清楚也对，毕竟关干汤姆的事情，可是不归他们管、五老星也不会把这样的事情交给他们
海军虽然

也是他们的下属机构，但是对于海军的信任.那就没有想象之中的那么高了。
“号称世界第一船匠的牛角鱼人。现在你应该知道是谁了吧。”
星羽不信这样说，,他们还不知道。
如果说不知道的话那不用说。肯定是装的，毕意当初汤姆;可是给罗杰造过船。
“原来是那个汤姆啊。”卡普知道了，之前星羽说汤姆，他还没有反应过来。
战国和卡普相互对视了一眼L漩涡星羽要找汤姆到底是为什么2

不过即使漩涡星羽找汤姆I战国也做不了主。因为汤姆是被CP组织给关押起来了。
他这个海军元帅.,可是管不到人家CB组织的头上去，那是_直属天龙人，直属五老星的组织
“不可能。”战国直接拒绝了把汤姆交出去_先不说汤姆不在他的手里。战国没有这个权力
即使有这个权力，L战国也不会把汤姆给交出去的.2因为汤姆的手里隐藏着-个可以改变世界的5.2东西。_
漩涡星羽的目的绝对是这个战国

知道的还是比较多的冥王设计图的事情战国多少也了解一些。
总之，绝对不能把冥王设计图，交到游涡星羽的手里，事关重太，绝对不能让漩涡星羽得到冥王设计图。
“既然不可能.那我就只能使用我的办法，来找到汤姆了。
星羽谈淡的说道。,此次星羽的目标就是冥王设计图，绝对不可能空手而归。
即使汤姆现在被关押在圣地玛丽乔亚，星羽也会去圣地玛丽乔亚，把汤姆给带出来的。
“卡普.动手吧,

你应该也知道汤姆手里东西的重要性。绝对不能落入任何一个海贼的手里否则会发生什么你清楚。”
战国认真的向着卡普说道。
L
第五百五十二章 你怎么会黄猿的光速踢？
“看来非要动手不可了。也好，就让我来试探一下你们的实力如何。，”
星羽对于卡普的实力也非常感兴趣。卡普的实力放眼整个世界，也绝对在前土之列。
这还是算上神秘墓测的五老星。还有天龙人领袖伊姆的情况下。
“星羽，不需要我们出手帮忙吗?”奥尔维亚向着星羽间道
“不用，你和汉库克在司法岛上寻找-下，看看能否找到汤姆。”星羽微微摇头a
“休想。给我滚出司法岛s你们这些太

海上的垃圾。”
战国怒喝一:声，然后变成一个巨大的金色佛像。这个是战国的恶魔果实能力者。
战国的恶魔果实也是幻兽种的恶魔果实，动物系，人人果实.幻兽种.大佛形态。
打出强烈的冲击波。向着汉库克和奥尔维亚攻过去。
“战国，你是不是没有把我放在眼里。”星羽抬起脚右腿化为金色的光子，然后一脚横扫出去。
轰~上
冲击波被星羽一脚踢散并且这一脚还踢在了变身金色巨大

佛像的战国身上。把战国巨大的17身躯给踢飞几百米。
瞬间，战国震惊了。卡昔也震惊了。
并不单纯是被强大的力量给震惊的。而是被星羽使用出来的能力给震惊住了e
刚才星羽使用的什么攻击?那可是光速踢啊..黄猿波鲁萨利诺的招式。
“你怎么会黄猿的光速踢?”战国震惊的向着星羽问道。连身上的伤势都不在意了。
“我会的东西还很多..你们要不要都--见识一下啊?”星羽表情士分平淡。

“小子，看来你比我们想象的还要神秘。那就来尝尝我的拳头吧。”
卡普双拳覆盖着武装色霸气瞬息之间来到星羽身边、然后2双拳向着星羽砸过来。
论速度，_卡普的速度已经超过了白胡子和凯多，至于力量方面。相信卡普也绝对不会差名少
嘭~上
提前预知到卡普的攻击，星羽就如同一-片鹅毛-二船随风飘荡。让卡普的攻击始终无法碰到自。
再强的攻击.如果无法攻击到对手的话，那一

样也是白搭。现在的卡普就是如此。
卡普的拳头强大吗?一拳轰碎一艘军舰都绰绰有金。但是却根本无法碰到星羽一丝一毫e
二-分钟，两分钟ie十分钟过去了。卡普居然连摸都没有摸到星约一下。
“不愧能够击败白胡子。你是我遇到过的最难缠的人。”
卡普深吸一口气.退了回去凝重的看着星羽。
他不知道星羽的见闻色霸气修炼到了什么程度，但是绝对要比自己强，所有攻击都被提前预判到了。

虽然刚才星羽没有攻击，但是卡普丝毫不怀疑星羽的攻击有多恐怖。
没看到化身巨大佛像的战国L都被一脚给踢飞了..而且卡普还感觉，星羽根本没有使用全力
其实卡普还真的猜对了。如果使用全力的话，一脚踢死战国.绝对没有任何问题。
如果把战国给踢死了的话。这个世界就没有那么有趣了星羽觉得世界还是更直趣一些好s
“过奖。”
.星羽淡淡一笑，然后向着奥尔维亚和汉库克使了个

眼色。随后汉库克和奥尔维亚立即离开s
离开是为了寻找汤姆。就算找不到汤姆，能够找到斯潘达姆也好啊。,希望斯潘达姆此时就在司法岛吧。
这次战国没有想去阻拦，因为星羽的气垫.已经把战国给牢牢锁定住了。
如果战国真的想要动手阻拦的话，面对的就是星羽狂风暴雨的攻击。,
战国不敢实验星羽狂风暴雨的攻击，所以就让奥尔维亚和汉库克给过去了。
最应该对付的是漩涡星羽只要能够拿下漩涡星

羽。不仅能够阻止此次的危难，还能够打击海贼的气头。
当然了，真的抓住游涡星羽.这样的想法战国并没有.能抓住漩涡星羽基本上是不可能的事青。
对于这个，战国没有抱有丝毫的希望。现在只希望能够击退漩涡星羽就好了。其他的就不多想了。
“刚才让你攻击了那么久现在应该轮到我攻击了吧..卡普你准备好了吗?”
星羽握起拳头，空气开始震动起来。地面的碎石子灰尘什么的正在不断的跳动。
看

到这一幕，卡普的心里-跳，这股力量好熟悉，着不是震震果实的力量吗?
“你应该比较熟悉吧?”星羽晌着卡普笑着问道。
卡普绝对没少和白胡子交手毕竟一一个是传说中的大海贼。一个是海军英雄。如果没交过手那才是奇怪呢。
“你吃的到底是什么恶魔果实2.”卡普脸上带着疑惑。
这次真的被震惊住了。黄猿的闪闪果实能力。白胡子的需震果实能九，还有当初青雉汇报过来的能力。
漩涡星羽拥有的能

力有点多啊，那问题来了。他到底是如何得到的那么多能力呢2
卡普不知道L他也没空多想了。星羽的拳头已经向着这边打过来了。
虚空都被撕裂开L大地被震碎，远处的卡普来不及躲避，就被打出去，如同炮弹-z般飞出去砸在战国的身上。
噗~⊥663__
卡昔喷出-口血.2感觉胸膛都要凹陷下去了一浑身带着一股麻木般的疼痛e
这还是卡普使用武装色霸气L用武装色霸气的力量护住自身的结果

。不然的话卡普可能要被打死了。
“卡普你没事吧?”
战国立即向着卡普问道.第一-次和漩涡星羽接触交手L这时候战国立即发现.漩涡星羽的实力有些超出想象。
卡普还是第-次被扛的那么惨，以前可从来没有这么狼狈过，这绝对是第一次。
“我还好L不过我们两个打不过他。”卡普起身.虽然受伤了。但是卡普的体魄不至于这样的伤势就倒下。
“即使打不过，也要打下去”战国认真的说道。

他也知道漩涡星羽的实力强悍。但是他们不能退缩啊，.原因很简单五老星那边不好交代。
如果退缩了的话，。五老星绝对会间罪于他们。而且战国的性格，.也绝对不会退缩。A同样的卡普也是如此。
“其实我并不想杀了你们趁着现在快走吧。别让我突然改变主意。”
星羽向着战国和卡普说道，若是星羽真的认真起来，他们只有死。
“漩涡星羽你不要太张狂
”战国的语气之中带着一股怒气。

难道你想杀我们就能杀吗?
」
第五百五十三章 和五老星的谈话
星羽瞥了一眼震怒的战国，没有再出手，等待汉库克和奥尔维亚的好消息，希望能够给自己带过来好消息吧。
此时星羽能够淡定下去，但是战国和卡普可不能和星羽继续耗下去。
“我来挡住漩涡星羽，.你去....”.
战国的话还没有说完，身上便多出-道巨大的伤口，金色佛像消失.战国的身体砸落在地上
“你挡不住的。_”星羽淡淡的收回踢出去的腿。
之前星羽使用闪闪果实和岚脚结合，提

出一道金光形成的斩击。在战国的身上留下一道巨大的伤势。,
“其实你们应该明白，根本拦不住我，这时候离开才是最明智的选择。”星羽响着战国和卡普说道。
“漩涡星羽..你是为了得到冥王的设计图对吧?”
战国皱着眉头，忍着疼痛站起来。向着星羽质问道。
“没错，我是为了冥王的设计图而来的。”
星羽没有否认自己的目的没有否认的必要，本来就是为了冥王设计图而来，星羽不会隐瞒自己的目

的。
因为即使知道自己的月的战国他们也没有办法阻止。
“我觉得L你或许可以和五老星商谈一下，交出汤姆，司法岛可以保住，如果不交出汤姆的话，司法岛以后就去海里打捞吧
星羽环抱双手。淡淡的看着战国说道。
不知道战国和卡普会是什么选择呢。
九蛇海贼船上，罗宾看了眼桃兔，然后一副不在意的问道“桃兔你好像有点紧张。”
桃兔被罗宾的话给吓了一跳.主要是刚才桃兔根本

不在状态，罗宾突然出声就把桃兔给吓住了。
“什么?”桃兔根本就没有听到之前罗宾和她说什么。
罗宾深吸一口气，，然后向着桃兔展颜-笑。
“我是说，你看起来好像有点紧张啊久，。”
“是有点紧张，毕竟面对的是海军元帅还有海军英雄卡普s心里多少会感觉有些紧张。”
桃兔放松了一下，然后向着罗宾说道。
在船上那么久，桃兔已经知道罗宾很聪明了，所以面对罗宾的时候比较小

心谨慎.。生怕露出一丝一毫的马脚。
罗宾没有再说什么，反正她现在必须负责监视着桃兔，防止桃兔做出什么事情。
另外-边，战国和卡普商量了一下，准备通知五者星s
司法岛还真不能出事.不然的话丢的面子可就天了。会更加助长海贼的气焰。
而交出汤姆的事情,同样的战国也做不了主，必须要看五老星如何选择的。
拨通之后，五老星的声音传来。
“战国，司法岛的事情解诀了没有

?”
战国苦涩一笑，正要说什么的时候，手里的电话由已经神不知鬼不觉的落入星羽的手里了。
目光一凝，和卡普对视了二一眼，感觉漩涡星羽更加恐怖了.或许之前他也都没有使用全力，只是在戏耍他们。
没有使用全力的情况下.就能够碾压般的击败他们两个.那全部实九到底会有多强?
只是一想，战国就觉得心里面发凉，实力恐:怖到让他根本就提不起对抗的勇气来。
如果对手的实力超出点I那还可以

鼓起勇气来面对。但是如果对手的实力超出太多的话s那要如何去面对?
“五老星。或许我们可以谈一谈。不知道你们有兴趣和我谈一谈吗?，”星羽微笑着说道s
另外-边，位于圣地玛丽乔亚的五老星表情一凝，,所有人慎重了起来。
表面上，他们或许能够看不起游涡星羽。.但是如果在心里面看不起，那就真是傻子了。
“你是漩涡星羽？'
五道声音传来。
“没错，我就是

游涡星羽.我来和你们做一笔交易如何，怎么样，你们要不要做？'星羽的语气有些漫不经心，仿佛不把五老星放在眼里般。
实际上的确如此，对于所谓的高高在上的五老星星羽也并没有看在眼里e
权九高又如何，星羽如果真想要弄死他们的话很简单。一个金轮转生爆，从这里就能够劈到圣地玛丽乔亚。
到时候别说是五者星了。隐藏起来的天龙人伊姆，连带着圣地玛丽乔亚都要变成废墟s
且球都能够轻松切开，嗯

.那是在大简本舍人手里的情况。至干星羽使用的话。
全九以赴的话或许可以尝试劈开海贼世界e
“你想要和我们做什么交易_”五老星此时有点愤怒。漩涡星羽是不是有点太不把他们放在眼里了。
不过考虑到漩涡星羽的实力的确有点强。所以暂且先忍住吧
漩涡星羽能够和他们交谈，代表的是什么，五老星那么聪明不可能不清楚。
战国和卡普L肯定已经被击败了，电话虫落入漩涡星羽的手里。

尽管此时五老星对战国有点不满意了，但是战国这个海军元帅，还真不能有事e
如果战国出现什么事情那海军就没有元帅了，对于海上日渐复杂的形势就彻底控制不住了
这些并不是五老星想要看到的，所以必须保证战国和卡普没有事。
..“「很简单，我要汤姆，而你们可以得到宗整的司法岛s哦对了。,还有战国和-卡普这两个顶级强者。”
星羽说完之后，五老星的脸色漆黑，只不过星羽现在看不到他们的面色，

如果能看到的话估计会很有意思。
“漩涡星羽.你这是用我们的东西来交易，你到底什么意思2”道袍五老星愤怒的吼道。
如果星羽在他面前的话。绝对会控制不住自己的情绪一刀砍过(好李的)来。_
“你们的东西?司法岛我现在就可以毁掉。战国和卡普我随时也能够杀死，请问什么是你们的东西?”星羽不屑的问道。
旁边，战国和卡普有点不舒服，真的把他们也当成东西给交易了。
“小子过分了，你

们居然把我当东西。”卡普一脸生气的盯着星羽而。
“哦，我明白了，你不是东西，可以了吧。”星羽脸上露出.笑容。
“这还差不多，哈哈哈。”卡普忍不住大笑了两声。
不过笑着笑着，密然卡普感觉有点不对劲。到底是哪里不对劲，卡普-时半会的也想不出来
一旁的战国面无表情.说实话，他都想要离卡普远一点了。实在是太丢人了。都不好意思和.他站在-起，免得丢人。
想做就做，立即和卡普拉开

距离，免得被卡普给传染了憨气
-」
第五百五十四章 抹掉司法岛
-“考虑的如何了_?2我可不会等待你们太久。我没有那么多时间和你们浪费。”
星羽见到那边半天不出声，谈淡的开口说道。
不出声到底是什么意思。不同意吗?如果不同意的话，星J马上一拳让司法岛沉入海底。
“漩涡星羽，我告诉你，汤姆是不可能交给你的。”
汤姆掌握冥王的建造图纸，现在他们都还没有拿到这个建造图纸呢。这么可能给漩涡星羽.这是绝对不可能的。
而且冥王如果落

在漩涡星羽的手里.那漩涡星羽岁不是更加.难以对付，这样的事情绝对不能做。
“真的不考虑一下吗?”星羽握起拳头，整个岛屿都在颤抖_都在震动。
“果然是震震果实的力量.不知道他到底吃的是什么恶魔果实，好像能够得到其他人的力量
战国想破头脑，_都不知道漩涡星羽到底是吃了什么恶魔果实
就在这时候。汉库克和奥尔维亚回来了，手里还拎着一个人_这个正是斯潘达因的儿子斯潘达姆。
“他

知道汤姆的下落吗?”星羽向着奥尔维亚和汲库克问道
“知道。不过汤姆并不在这里，而是在圣地玛丽乔亚。”奥尔维亚向着星羽说道。
“居然在圣地玛丽乔亚?_”
星羽颇为310惊讶。不过_想到五老星对于三太古代兵器的热切、所以也就可以理解了。
“既然已，经知道了，那这个家伙就没有必要留下了。”星羽望了一眼斯潘达姆。然后说道。
对于这两父子，星羽都讨厌的很。斯潘达因已经死了.现在

就是斯潘达姆了。
“杀了他吧。”虽羽向着汉库克说道。
“等等，你们不是说不杀我的吗?”斯潘达姆_一脸惊恐。十分的贪生怕死。
没有理会斯潘达姆的话。汉库克挥出一道剑气，直接把斯潘达姆给杀掉了。
既然星羽说要杀他，汉库克出手自然快了。
-“你。”
战国惊怒无比，不过被卡普给拉住了，没必要因为一个CE组织的人，去找漩涡星羽送死。
还有一个主要

的原因。就是卡普对于被星羽杀死的斯潘达姆并没有好感，所以被星羽给杀死也无所谓。
“五老星。我们可以继续谈下去了吧，如果你不交出汤姆。你猜-:下我会不会杀b圣地玛丽乔亚。”.
星羽的话中威胁的意味十足_就(hfa)看五老星的选择吧。
“你是在威胁我们吗?”五老星4分愤怒。彻底被星羽的话给激怒了。
“嗯，你可以当作是威胁你们。所以说赶紧选择吧我可没有名少时间和你们废话。”

星羽已经不耐烦了。
“对了，在去圣地玛丽乔亚之前，或许我会先摧毁司法岛，到时候战国和卡普他们两个你们祈求能活着吧。”
“好，我们答应把汤姆交给你，有能耐你独自来圣地玛丽乔亚来带走。”五老星的声音再次传来。
“呵呵，傻逼。”
星羽把电话虫直接扔给战国真把他给当成好脾气的了吗?
还在这里给我玩，些弯弯绕绕的，有趣吗?
“天碍震星。”
星

羽身后浮现漆墨的须佐能平，然后须佐能乎双手跟着星羽结印。
很快，天空中出现一颗火红色的陨石，正向着这边砸过来。速度很快，眨眼间还米粒大小的陨石放大几百倍。
“快走。”
卡普抬头看到落下来的陨石之后。立即拉着战国离开、这个陨石比司法岛都太，不跑难道等死吗?
战国受了重伤，无法独自逃走，卡普绝对不会丢下战国独自逃走。
“能不能活下来。2就看你们的运气了，我们走。”

星羽抱着奥尔维亚和汉库克然后出现在船上，奥尔维亚脸色微红的看了星羽一眼。
而汉库克根本没有什么感觉_甚至现在还抱着星羽不松手呢
“卡莉法L让船飘到空中去e”星羽向着卡莉法这个小间谍看了一眼。
卡莉法心里发苦.自己刚刚吃下飘飘果实没多久，真的有本事让这艘船飘起来吗2
没办法。只能试一试了。结果还真的让船飘起来了，而且没有想象之中的那么吃力。
飘飘果实对体力的消耗

。没有想象之中的那么大，否则的话。金狮子史基也不会-直让舰队飘在天上，甚至弄个岛屿飘在天.上。
轰上
陨石从空中落下来，司法岛瞬间被陨石砸落海底，。彻底消失不见了。然后掀起了大海浪。几十米的超级大海浪。
着要是席卷出去，估计能够把岛屿给淹沿、而距高司法岛最近的岛屿，则是马林梵多s
卡普提着战国飞在空中，心里暗道惊险，就差一点就被陨石给砸进去了。还好速度够快。
战国的

脸色都绿了居然能够召唤陨石砸人。是重力果实的能力吗?
但是记载之中，也没有出现过这么强大的重力果实能力者s重力果实真的能做到吗?
星羽的船上。汉库克崇拜的看着星羽，奥尔维亚和罗宾虽然震惊，但是想到星羽的种种不凡，有些习以为常了。
至于天月时，还有桃兔、卡莉法这两个小间谍.吃惊的下巴都无法合拢。
星羽看了她们一眼。现在就震惊了?如果我把月球给拉下来你们会不会更震惊2
其

实如果星羽真的把月球给拉下来的话，到时候就不是震惊那么简单的事情了，而是惊恐了
月球真的砸下来，,那可是能够毁灭整个世界的，到时候谁都无法幸兔。
火影世界。大简本舍人本来的打算。.不就是要以月球砸下去毁灭世界的吗.虽然因为星羽的缘故，大简木舍人连出生的机会都没有。
“杀鸡骇猴，接下来就看五老星怎么做了。如县不识抬举的话，那就去圣地玛丽乔亚来一次。”
星羽毁掉一个司法岛，只是杀鸡骇

猴。看看五老星会不会怕如果五老星真的不怕星羽不介意释放一个终焉求道玉。
提示一下，终焉求道玉乃是毁灭世界然后重新创造世界的招.式。在毁灭之后让世界再次重生的恐怖招式。
“我觉得五老星肯定会妥协.”奥尔维亚开口说道，这时候奥尔维亚觉得即使敌人众名，也不需要担心了。
星羽的实力真的强到离谱，奥尔维亚觉得星羽说自己是神.她都不会有所怀疑了..因为这真的是神的力量。
“无所谓L不妥协就宰

了。”星羽平静的说道.他有这个实力说这话。_
!
第五百五十五章 五老星妥协
毁掉司法岛之后，星羽便让船向着海军本部马林梵多驶去。
至玉星羽的目的，,相信五老星能看得出来，就看在五老星的眼里。到底什么更重要了。
“不好。我看到漩涡星羽的船，向着马林梵多的方向去了。
使用月步站在空中的卡普瞳孔一缩、连忙向着战国说道s
“什么?”战国听到之后也是立即看过去。然后就看到星羽的船真的正在前往马林梵多。
“战国，你觉得漩涡星羽会不会在马林梵多使用

这个?”卡普指了,指已经消失的司法岛。
“不行..我们赶紧回去。”战国立即说道L然后战国的目光看着卡普，只有靠着卡普来带他回去了。,战国受伤了。
-“等一下。”
突然战国向着卡普喊了一声，脸色阻晴不定。即使赶回去也没有用处，他能够阻拦漩涡星羽吗?
答案是否定的。即使回去之后，战国也没有实力阻拦漩涡星-羽。
“通知五老星吧，,他想要的是汤姆。，”战国深吸了一口气然-然后

开口说道。
如果把汤姆给交出去，那是不是马林梵多就不会遭遇灾难了
战国再次联系五者星。这次战国还没有说话，五者星便立即向着战国问道，“战国，现在的情况怎么样了?”
“五老星。司法岛已经没了
“你说什么，司法岛没了?被漩涡星羽给毁掉了吗?”五老星怒火冲天，漩涡星羽居然真的敢这样做。
“不止是毁掉了司法岛，他现在的目标是海军本部马林梵多-我估计他会继续攻击马林梵多”战

国感觉有些憋屈e
把海军本部马林梵多当成什么地方了2居然敢攻击马林梵多_但是战国发现自己好像也无可奈何。
漩涡星羽的实力。,看他弄出来的I陨石就知道。
那颗巨大的陨石.卡普即使挡下来，也不会容易。L从天空坠落下来的力量，足以重创卡普。
而看漩涡星羽，.即使使用了这-招，自身好像根本没有什么小号，所以战国可不敢赌。
“他是如何毁掉的司法岛?”五老星向着战国问道。

“司法岛已经彻底沉入海底.了，游涡星羽从天上拉下一颗陨石，把司法岛给毁掉了。”
战国说一下事态的严重性。从战国的角度上。他是想要把汤姆给交出来的e
毕竟海军本部马林梵名更加.重要。其至要比冥于更重要。
在战国的眼里是如此但是谁知道在五老星的眼中1他会认为到底哪个更加重要呢。
“陨石有多大?。”道袍五老星抢先迫问道。
“那颗陨石很大，估算不比司法岛小其至要比司法

岛更大_”战国回忆了一下。
当时虽然慌张，但是战国还是记住了，那颗陨石的大小到底有多大。
-“好，我们知道了。你和漩涡星羽商谈，可以交出汤姆。
五老星也十分果断的做出了选择L把汤姆交给漩涡星羽，说实话漩涡星羽也未必能够得到冥王设计图。
如果能那么容易从汤姆的嘴里得到冥干设计图，那他们早就得到冥于设计图了。
但是没有那么简单.汤姆的嘴很硬，打死也不说复I设计图到底在什

么地方。
所以这个交易，也并不是不可以做，其实五老星现在都有些后悔，早知道之前的时候，就和.漩涡星羽谈拢就好了。
如果那样的话，或许司法岛也不会被毁掉。现在搞的司法岛都被毁掉了。得不偿先。
司法岛已经没了，海军本部马林梵多绝对不能出现问题了。如果出现什么问题，他们就真的很被动了。
海贼们还需要海军去镇压呢
战国在听到五老星答应，也松了0气，不然的话他们只能死扛漩涡星羽

了。
至于能不能扛得过漩涡星羽,这个不是打不打得过的问题，而是必须要扛的问题。
“你先拖住漩涡星羽.汤姆马上就送过去。”
五老星说完之后，就挂断了_估计是去安排去了。.
这次是妥协了.但是也不得不妥协啊，漩涡星羽对付不了s只能妥协了。
“卡普你听到了呀。赶紧全速赶路，记得要在漩涡星羽的前面回到马林梵多。”战国向着卡普说道。;
“哦，这样吧.我把你丢下好不

好。这样我赶路会更快一些。”鲜花0_______
卡昔望着战国说道。
“你别给我开玩笑，现在不是时候，快点。”战国怒视了卡普二眼。
把他丢在这里。下面都是海水，他一z个恶魔果实能力者被丢下去要怎么活?
“五老星如果早点妥协也不会有现在的事情了”卡普抱怨了一声，然后使用月步快速的赶回马林梵多。
卡普带着战国赶回马林梵多然后就发现马林梵多大部分地方都被破坏了，被海浪给破坏

的
好在这里的所有中将二起出手，勉强的挡住海浪.，没有造成太大的人员伤亡。
“肯定是漩涡星羽的陨石砸下来造成的。”卡普看着这一幕说道。
“嗯，卡昔你替我召集所有海军。共同抵抗漩涡星羽。”战国点点为之后向着卡普说道。
卡普望了战国一眼。不是不会战斗的吗?
“要做好最坯的打算。万-打起来的话，我们也要反抗到底。”战国的面色沉重。
谁知道漩涡星羽会不会那么算了

，如果真的打起来。这次他绝对不会离开马林梵多。
“好吧。”
卡普觉得这的确是有必要s立即召集海军去了，至于战国身上的伤势，暂时还死不了。
眼下也没时间给他医治、所以就让他先忍着吧。死不了就行了。
没过多久。海军被聚集过来L并且把其他居民都给疏散了出。
“卡普，到底发生了什么事?”鹤囱着卡普询间道e
“大麻烦。漩涡星羽即将抵达马林梵多。”卡普也没有隐瞒鹤.

.把这个告诉给鹤e
“漩涡星羽即将抵达马林梵多1这是为什么?”
鹤不明白了，漩涡星羽为何要来马林梵多。而且看战国和卡普这么防备的模样。肯定不是好事，还有战国身上的伤势。
曾经追捕罗杰的时候。战国的身上也没有受到这么重的伤势巨大的伤痕深可见骨，幸好现在已经止住了血。
如果没有止住血的话。或许战国光是流血。就会流血到死吧
“原因很复杂，我和你慢慢的说。总之对我们来说并不

是好事。”卡普慢慢的解释一下情况力。_
!
第五百五十六章 冥王设计图到手
“原来是这样，司法岛已经被毁灭了，五老星居然选择了妥协。”
鹤皱着眉头，不明白五老星到底是什么打算。被欺负了居然还选择妥协，这是五者星的风格
“或许是忌惮漩涡星羽吧，至令谁也不知道漩涡星羽的实力有多强。”
卡昔向着五老星说道。其实五老星会妥协.在卡普看来并不难以理解。
换做是白胡子的话。五老星也绝对不会放过他。但是漩涡星羽拥有轻易击败他和战国的力量
再加上之前

的战绩.毁灭司法岛的陨石，足以让五老星忌惮了。
如果这时候，五者星还敢继续死撑下去的话.那就是不智了
“这次之后。五者星肯定会想尽办法对付游涡星羽。”卡普觉得这次之后，五老星应该更加.重视“零九三”漩涡星羽的危害
“不是考虑那么多的时候.还是先想想现在如何应付过漩涡星羽去吧。”
战国摇摇头说道，已经有医生过来给他处理伤垫了。
“原来战国你身上的伤势。是漩涡星羽给你造成

的。”鹤看着战国身上的伤势，也明白是如何造成的了。
没有让他们等多众，星羽的船就来了，其实星羽的船跑的也不慢，当然了。和全速使用月步的卡普肯定没得比。
“过来了。全军戒备。”
战国站起来，让医生离开I不顾身上的伤势，他作为海军元帅绝对不能退缩。
“看来海军已经准备好了。
星羽此时站在船为，眺望着马林梵多上的情况。
“我觉得挺疯狂的。这辈子都没想到会有这一

天。”奥尔维亚开口说道。
他们这是去海军本部马林梵多找麻烦，这辈子都没有相过还能够去马林梵多找麻烦。
“以后你想不到的事情还很多。所以要增加一下想象力。”星羽枸着奥尔维亚开了个玩笑。
船只马上接近了马林梵多s星羽望着严阵以待的战国、卡普他们。
“真的打算和我开战吗?”星羽笑着问道。如果这时候战国再去找五老星。五老星也应该下定决心了才对。
看海军这个真实.难道五老星拒绝

了，他要死扛到底吗?
“等一下游涡星羽，五老星答应把汤姆交给你。”战国看到星羽抬手，顿时有一种不妙的感觉。
“哦，答应了?不过好像已经晚了啊。”星羽抬头望天，二颗陨石正在从天空砸落下来。
其实使用天碍震星，对星羽来说根本不需要须佐能平的辅助可以直接把太空中的陨石给拉下来。
战国的脸色难看，。他很快就明白星羽说的晚了到底是什么意
“这样吧，拿出土颗恶魔果实来，我帮你们再

把陨石给送回去如何?你们可没有名少考虑的时间，快点决定吧。”
星羽淡笑着向着战国说道。
“你是故意的吗?”战国咬牙切齿的望着星羽。
“其实这不重要，我是不是故意的真的有那么重要吗?你只知道结果就好了。”星羽淡淡的摇头，向着战国说道。
战国皱着眉头，确实，眼下的结果并不是他想要的结果，陨石砸下来会造成什么样的破坏，这个战国很清楚。
即使能够打碎陨石但是碎裂之后的陨石依旧

能够毁灭马林梵多。
如何选择已经很清楚了。漩涡星羽根本就没有给他其他的选
“好，土颗恶魔果实给了。”战国咬着牙，十颗恶魔果实拿不出来，,但是这不是还有五老星吗?
天龙人那里那么多恶魔果实拿出来一些应该没间题吧。
他不敢和天龙人开口._而五老星可以和天龙人开口。
“既然这样，那就好办了。
星羽向着天空看了一眼，落下来的陨石再次飞上去，被星羽以斥力给打回太空

e
反正也不怕战国会赖账。如果战国真的赖账的话.。星羽不介意真的给他送过来一颗陨石。
星羽相信战国不是笨蛋。
紧接着.战国紧急和五老星打电话，,五老星虽然愤怒漩涡星羽要趁火打劫，但是最后还是妥协了。
等待了几个小时时间，汤姆和土颗恶魔果实送到了星羽的手里。
星羽望了汤姆一眼.双眼变成九勾玉轮回转生眼已经把汤姆的记忆给探查-二遍。
“走吧。”

星羽拿走了十颗恶魔果实,至干汤姆，直接被星羽给放走了
已经知道了他的记忆.了解到了冥王设计图到底在哪.所以留着他也没有必要。
但是毕竟是给自已提供冥王设计图的人，不可能把他给杀了所以就给放掉了。
至于被放掉之后，，他还会不会再次被抓起来，这个就和星羽没有关系了。
战国看着离开的星羽.放松-口气，星羽在这里-刻，他感受到的压力就越大，现在终于离
“战国，你看到了没有，

他居然把汤姆给放掉了.A到底是什么意思?,”
卡普拍了拍战国，向着战国迫问道、.不过没有听到战国的回应，让卡普忍不住看过去s
“战国你怎么了上”
看着晕倒过去的战国，卡普的月光-凝。身上也展现出恐怖的气势。,
“卡普中将，战国元帅是失血过多晕过去了。其实并没有大碍，身上.的伤势好好修养半个月就可以痊愈。”
医牛立即向着担八的卡普说道。
得知到战国的情况

之后，卡普这才放松一口气，原来只是失血过多晕过去了。还好没有太大的事情。
“专心治疗战国吧。”
卡普也不准备插手了，至于汤姆被放走的事情..估计五老星也会知道。到时候让五老星进行决断吧。
“星羽，为什么要放走汤姆啊2.”汉库克不解的向着星羽间道。
不29止是汉库克。罗宾_她们也非常不解。.但是她们也清楚，星羽放走汤姆肯定是有理由内。
“已经没有必要留着他了。因为冥王设

计图已经到手了。_”
冥王设计图藏在哪里了?就藏在汤姆的脑海里。汤姆把冥王设计图给记在了脑子里面，所以星羽查看汤姆的记忆的时候，就得到了冥王设计图。
之后只要星羽把寡王设让图给画出来，然后交给船匠打造出来就可以了，只不过要去哪里找合适的船匠呢?
汤姆是合适的船匠、但是他肯定会拒绝给星羽打造冥王，除非星羽控制住他。
算了，还是先去咋婆婆那边间问吧，如果咋婆婆能够做到的话，就交给咋婆婆

..如县做不到的话，星羽再去找汤姆。到时候控制他也，要做出来e_
L
第五百五十七章 宰大户
圣地玛丽乔亚，五老星沉默不语，不过他们的脸色都不太好看，阻沉如水。
“你们是如何看待漩涡星羽放走汤姆的?_”金发五老星向着其他五老星迫问道e
“不清楚漩涡星羽这样做的目的是什么，但是我们的面子。已经因为游涡星羽而丢光了。_
道袍五老星的眼中闪烁着寒意_手里的初代鬼彻出鞘，瞬间斩开前方的大地。
初代鬼彻散发出森然的鬼气的确不愧是妖刀，果然够邪异内。
“那汤姆要不

要抓回来?”长发五老星向着其他五老星问道
“暂时不要把他给抓回来了L还是要防备漩涡星羽以此为借口，要做出什么事情e”
扁帽五老星听言w立即拒绝了，谁知道漩涡星羽会不会以此为借口再次出手啊。
“一个海贼，居然威胁到我们。”五老星们都十分愤怒。漩涡星羽只是-一个海贼，却让他们都感到束手无策a
感觉比罗杰都要棘手，毕竟罗杰的实力可没有那么强大。漩涡星羽的实力是最大的一个威胁

“看来之前派遣过去的卧底，还是很有必要的17。”
这时候_他们觉得卡莉法的用处还是不小的..或许现在用不到。但是以后未必用不到。
五老星的商过星羽不清楚。也没空去了解一群不被他放在眼里的人。
此时星羽已经返回九蛇岛了
“这十颗恶魔果实，都不是什么好果实，全都是动物系的恶魔果实，连一个超人系的恶魔果实都没有。”
星羽在甲板上扔着t颗奇异的果实。这十颗果实就是从战国那

里拿来的恶魔果实。
准确的说，是从五老星的手里拿来的。
“很正常好吧.星羽你觉得他们有可能给你一个很强大的恶魔果实吗?”
星羽微微摇头，给自己一颗强大的恶魔果实。的确不现实。但是没想到都是动物系的恶魔果E。
“算了，你问一下船上的人。有喜欢吃的就吃下呀。”
“这么大方?”天月时不禁说道，这可是恶魔果实，即使动物系的恶魔果实，也不是便宜货
如果放在东海那样

的海域。即使一个动物系恶魔果实能力者_也会成为太海上的强大海贼a
东海是最弱之海。,那里的海贼都不强大，反正比之其他三个海域的海贼要弱了不止一筹。
“留着又没用，给自己人吃怕什么22星羽不由的说道s
增强船上船员的实力企以后遇到敌人的时候.也免得自己出手了。
好互也是一个海贼团的船长_不能專事都要自己出手.手下能够解决，不显得自己这个船长更厉害吗。
而船上真正能够独当

--面的，也就奥尔维亚、汉库克和桃兔
其中桃兔还是个卧底，不过星羽相信。以后就让她变成真正的九蛇海贼团的海贼。。而不是卧无。
很快，星羽他们一帆风顺的回到力蛇岛，嗯，如县杀死几头海王类也算是一帆风顺的话。
“咋婆婆，我有件事情想要交给你.,不知道九蛇岛的船匠.可否制造出这张图纸上的船?”
星羽手里拿着冥玉的设计图L这是星羽自己画出来的。
“好复杂啊，我觉得应该没间题

，只不过需要的材料太过昂贵了。”咋婆婆觉得应该没问题
别看力蛇岛上都是女人，但是各种能力都挺强的，一些优秀的船匠也，有。
“林料问题无所谓.能够打造就可以，需要名少时间能够打造出来?”
“如果有材料供应的情况下大概需要半年的时闻就能够完成。”
主要是星羽要打造出来的冥王太太了所以需要的时间很长
“冒昧的问一下，这个是三太古代岳器的冥王吗?”咋婆婆还是向着星羽间了一旬。

“没错，这个就是三大古代兵器之中的冥王。没想到你还挺有见识。看个图纸就能看出来s”星羽惊讶的看着咋婆婆s
“真的是冥干。”，咋婆婆有.些激动，甚至差点就要激动的昏过去。
冥王的力量有多强?传闻一炮就能够毁灭-座岛屿，乃是最强的古代兵器之一。出来。”咋婆婆觉得自己也要参与其中，毕竟这可是冥王的打造
“好。那你就召集船匠研究吧。我去把材料给弄回来。”星羽把图纸留给咋婆婆然后转身离去。

之后星羽再次出海，这次出海的目的，是为了去弄材料回来
“这次需要宰大白了。”星羽想到了名弗朗明哥。2当初放过多弗朗明哥可不是白白放过他的
现在这次的收集材料，就交给名弗朗明哥吧。毕意这家伙有渠道。很名无比珍贵的材料也都能弄到手2
至于名弗朗明哥答不答应的可题，这就不是他能够选择的了_不答应也要答应。
“奥尔维亚，知道这大海上.谁比较富裕吗?”星羽向着奥尔维亚问道。

“这个我还真知道.如果说谁最富裕的话.那绝对非吉尔德.:泰佐洛莫属了。”奥尔维亚向着星羽说道。
听到这个名字，星羽也知道是谁了，吉尔德:泰佐洛是黄金帝。超人系金金果实能力者。
是世界最大娱350乐城市_的掌控者，近几年崛起的。并且崛起之后便不可收拾。
现在的泰佐洛肯定不如未来_甚至还没有黄金帝的称呼，1是泰佐洛此时就已经很有钱了。
“好。既然如此2那就先拿他下手吧。

”星羽把目标放在泰佐洛的身上。
建造冥王需要那么多钱这笔钱星羽都很难拿出来，毕竟整个九蛇岛都需要养活。,
而且他也不会烧杀抢掠还真没有什么来钱的渠道.顶多就是收自己地盘上的税。
这笔钱。用来养活九蛇岛绰绰有金，但是想要建造冥王的话L那就差太多了，毕竟建造冥王需要的材料都是那种玲贵的材料
越是珍贵的材料就越贵。其至有钱也很难买到一些珍贵的材斗。
“你是缺钱建造宴王吗?”

奥尔维亚向着星羽询问道，不得不说奥尔维亚的确很聪明，-下子就猜到了星羽的窘境。
“是啊，缺钱啊，所以这个泰佐洛，,也算是倒霉吧。”星羽点了点为，没办法。谁让泰佐洛自己倒霉呢。匹夫无罪。怀璧其E。
不过根据星羽所知.泰佐洛的实力并不弱L他可是剧场版之中的大BOSS.未来掌管世界百分之二十的贝利..怎么可能会弱呢，可惜星羽并不放在眼里。
!
第五百五十八章 故意闹事
星羽盯上了泰佐济，而想要找到泰佐洛并不难，因为泰佐洛的的娱乐城很容易找到。
世界上最太的娱乐城名为古兰:泰佐洛，是一个长达一万米的巨船，并且这个且船都是由金子做成的。
上面还有着城镇。，是这个世界当之无愧的最大娱乐城s
“那么招摇。泰佐洛难道不怕被抢吗?”罗宾忍不住说道。
在听到关于泰佐洛的一些信息之后，罗室觉得他能活在大海上就很奇怪啊e
“不奇怪L有天龙人为

他保驾护航，即使是四皇也不会轻易招惹他，而一一些的小海贼，根本就不是泰佐洛的对手e”
星羽向着罗宾解说道s
“天龙人居然帮他保驾护航难道他还能和天龙A成为朋友?”罗宾更加惊讶了。
“不是朋友，他曾经是奴隶。就连他喜欢的人，也是因为天龙人而死，准确的说和天龙人是仇人。”
星羽微微摇头，泰佐洛的野心其实很大，以金钱控制二切甚至包括天龙人。
而且.多弗朗明哥也是泰佐洛的合

作伙伴e
其实他们两个也有一-段仇恨_泰佐洛的金金果实，,就是抢夺的多弗朗明哥的。
等名弗朗明哥知道以后，泰佐洛已经成长起来了
第五百五十九章 现在这里是我的了
知道对方没有吃下幸运果实之后，星羽立即对芭卡拉没有什么兴趣了，。
“去给我把泰佐洛叫过来。”星羽淡淡的向着芭卡拉说道。
芭卡拉闻言。脸上露出一抹为难之色。
砰~上
“没听到我们船长大人说让你去把泰佐洛叫过来。”卡莉法踢“飞芭卡拉之后。冰冷的盯着
这样暴打敌人，感觉心里面特别的舒坦，.卡莉法顿时忍不住再这出手，把地的武器都给拿出来了。
卡莉法的武器

则是一把荆棘鞭。打在芭卡拉的身上。在她身上留下一道血痕。
对此星羽完全无所谓.卡莉法很有眼色。做的很不错。
不要说星羽了，就连汉库克都比较看好卡莉法，虽然在星羽那里知道卡莉法是-一个间谍。但并不是不能收为己用。
星羽之前只是没有时间操作，等有空闲之后.就彻底收服卡莉法，让五老星知道什么叫做赔了夫人又折兵。
芭卡拉从地上吧起来，心里面十分愤怒。但是看着卡莉法的鞭子。又觉得十分愤怒

。
“抱歉，我们掌门人很忙。所以无法来见你。”
芭卡拉刚说完。身上再次多出几道血痕，依旧还是卡莉法打为。
“船长太人。要不要杀了287地?.”卡莉法的脸上带着冷酷之色。
别看卡莉法年龄不大，但是下手可是十分狠辣.毕竟是从小就培养起来的。
“给她三秒钟的时间，如果不去叫泰佐洛出来，那就没有留下来的必要了。”星羽坐在一椅子_上，谈淡的说道。
“听到我们船长的

话了没有_这是我们船长给你机会，不要不识时务。”
卡莉法的眼中寒光闪烁。
“我马上去。”
正所谓识时务者为俊杰，虽然芭卡拉是个女的，但是她知道在生命面前什么更重要。
“不用了，我已经来了。”
泰佐洛穿着-身粉红色的衣服和裤子。手上带着七个金戒指_太咧咧的走过来。
即使知道来这里的人是星羽L泰佐洛也丝毫不怕。,他最信奉的是用钱来解诀事情。

没有什么事是无法用钱来解诀的。
“不在暗处观察.2跑出来了。”星羽站起来。目光盯着长得十分壮实的泰佐洛。
泰佐洛是金金果实能力者.而金金果实并不是自然系恶魔果实，而是超人系的恶魔果实。
体质能够变成金。2能够操控金属.控制金属进行伸缩和变形，还能通过金粉或黄金使接触到的物体临时同化成黄金。
未来泰佐洛对金金果实的开发，已经达到了觉醒的地步不过现在这个时间。.泰佐洛未必能够开发到

这种程度。
“漩涡星羽，虽然你是四皇之一、但是这里可是我的地盘。在我的地盘我不希望有人太嚣张。”
泰佐洛咬着雪茄.,叶出一口烟圈e
“你的地盘?.现在这里是我的了。你服吗?”星羽冰冷的盯着泰佐洛。
看来泰佐洛以为自己做出-番成绩，导致膨胀起来了.完全不知道是跟谁说话。
其实原著之中的泰佐洛应该庆幸，没有被任何一个四皇盯上否者的话连成长起来的时间都没有。

甚至即使成长起来在四皇的眼里除了有钱一些、A也没有什i。
众所周知。在这个实力为尊的世界里，钱的价值可比不上实
真的以为掌握的钱名了就能控制世界，他即使钱再多，在某些人的眼中依旧只是一只肥羊s
“你什么意思?”,泰佐洛的.脸色十分阴沉盯着星羽忍不住想要动毛e
“还问我是什么意思，当然是字面上的意思，我看这个黄金城不错，以后就归我了。你滚蛋吧。”
星羽向着泰佐洛摆摆手

、这座黄金城让他打造出冥王来绰绰有金。
“黄金控制。”
泰佐洛瞬间出手。2黄金变化成一-条金色的龙。向着星羽(bhcj)打过来。
“黄金这东西，比较怕火。
星羽弹指间，一道雷电落在泰佐洛的身上，至于打过来的黄金巨龙已经被气化掉了s
好吧，黄金害怕的是高温I而雷电自然携带者高温。
只是眨眼间，泰佐洛的身体就变成焦黑一片，看b去格外的凄惨。
“

其实如果你刚才走了.你也不会死，而现在你必死无疑了.”星羽摊了摊手淡淡的说道s
“还是让妾身来出手杀了他吧。”汉库克拔出刀来向着星羽说道。
主要是汉库克觉得这个泰佐洛的实力，根本就没有资格让星羽杀死。
“好，不过汉库克你也小心他的金金果实也比较棘手。”星羽向着汉库克提醒了一下。
汉库克点点头。其实在来之前，星羽就已经和她们进述过关于泰佐洛的所有能力了。
知道对方所有能

力的汉库克L已经有绝对的把握，。绝对能够轻易的击败对方，不对，是击杀对方。
“汉库克。如果你不敌的话我也可以给你帮忙。”罗宾向着汉库克微微一笑。
“妾身可不需要.L妾身要让星羽知道，妾身一人便可以解决。”汉库克骄傲的说道。
“好吧。希望你不要因为骄傲而失败。”罗宾看着骄傲的汊库克说道。
“星羽，妾身可是开发出了新的能力。”汉库克没有理会罗宾，向着星羽说道。
拔出天羽羽

斩，然后汉库克手中握着的天羽羽斩1多出来粉红色的光芒。被粉红色的光芒给笼罩起来。
随后汉库克斩出一道剑气。同样是粉红色的剑气，被剑气斩中的物品全部被石化。
“甜甜果实的能力和剑术结合起来使用吗?”星羽看到这-幕之后笑出来，果然汉库克十分有天赋。
“嗯，现在我一刀砍过去，就能让敌人石化掉。”汉库克点点头，她的实力可是提升了不止一星半点啊。
随后汉库克的目光看向了泰佐洛，接下来就让泰佐

洛来实验-下她此时剑术的威力了。
泰佐洛刚才也看到了.心中有些忌惮，尤其是他浑身焦黑已经被星羽一道雷给壁伤了。
看这副模样。应该还是个重伤，所以眼下要面对没库克的剑术斩击。，他真的能抵挡的住吗?
“等一下。我认输了。我认输e”泰佐洛站起来向着星羽认输，不想继续扛下去了，小命才是最要紧的，万一丢了性命就不划算了。
泰佐洛想要认输，,不过他想太多了，是他想要认输就能够认输的吗?星羽可是

想要他的小命
」
第五百六十章 原来是面子工程
汉库克的粉红色剑气闪过纵横交错的剑气让周围的被斩中的东西全部石化。
看着这一幕，卡莉法立即后退到星羽身边。万一没库克突然失手，扛中她的话那可是能要她命的。
还是躲远一一些为妙。
就连观看的卡莉法都感到害怕，更别说是承受攻击的泰佐洛了。
如果不是汉库克的剑气，泰佐洛都及时的使用黄金挡住，他现-在早就被石化了。,
“见闻色霸气那么强吗?’汉库克觉得泰佐洛的见闻色

霸气不弱。
如果见闻色霸气不强的话s绝对是没有办法准确的抵挡住所有的攻击的。
“该死的。”泰佐洛无比愤怒。想要和星羽求和，,但是汉库克的攻击根本不停息e
从这里也可以知道，漩涡星羽根本就不想和他和平相处真的要让他死。
“黄金巨人。”
泰佐洛把黄金聚集过来.覆盖在身体上，形成一个无比高大的黄金巨人。
“既然你们非要死，那我就杀了你们。”泰佐洛的信心再次提升

起来。
不过需要尽快的解决掉所有对手，因为他现在的这个状态。根本就无法坚持太久。
必须要以最快的速度解决战斗。不然的话，等待他的就是体力耗尽。
恶魔果实的能力，都是使用体力来发动的，如果体力不足的话，那根本就没有办法使用恶魔果实能力了。
“变成巨人你就以为妾身拿你没有办法了吗?”
汉库克收刀而立
第五百六十一章 收服卡莉法
“这些都是泰佐洛收集到的恶魔果实吗?”
星羽看着这土几颗恶魔果实_这些恶魔果实都是多弗朗明哥从这里找到的。
但是多弗朗明哥不敢贪墨、所以赶紧让人给星羽送过来了。
“多弗朗明哥还算识相。.”汉库克五口说道。
看来这个多弗朗明哥还是蛮识趣的。年
藏的部道什么东西不能动
其实多弗朗明哥也不傻没有必要为了这些东西而用小命来试探
如果真的贪

了。没被星羽发现还好，被星羽发现了，绝对丢掉小命。
“都是动物系恶魔果实吗3”罗宾看着这些恶魔里实。
虽然没有仔细看，但是一眼去都是动物系恶魔果实的花绞
动物系超人系和自然系的恶魔果实花纹各有不同。只要是有经“六六七”验的人。都能够判断出来。
“是啊，并不是什么值钱的恶魔果实。都交给你妈妈奥尔维亚外理吧。”星羽向着罗宾说道
“交给我妈处理?”罗宾疑惑的看着星羽，眼中带

着询问
“嗯，看看船上有谁想要吃恶魔果实。让奥尔维亚分发下去就好了。”
罗宾点点头然后拿着这些恶魔果实离开了。
此时这里只剩下星羽、汉库克还有卡莉法。不知道为什么。卡莉法觉得心里面十分不安。
“卡莉法。”
“船长大人。你叫我有什么事？'卡莉法感觉心中的不安更加强烈了。
“你是被五老星给派到我身边的吧?”
星羽直接向着卡莉法挑明。简

单.不让她当间谍了。想要收服卡莉法。
卡莉法小神-震立即后退了几步。，头皮有些发麻的看着星羽.心里.面十分紧张。
怎么办好像被发现身份了.现在应该怎么办?
“那个。星羽船长我不知道您在说什么，我”
“还想给妾身狡辩吗3你以为你能逃得过星羽的眼睛吗9”汉库克的刀拔出来架在卡莉法的脖子上s
感受着汉库克手里刀]锋的锋
法不敢架在脖子上面。这谁敢动啊谁动一下就

要死啊。
“你确定要在我面前撒谎吗1实话实说还有机会.如果想要在我面前撒谎的话.那接下来要付出什么代价，你自己猜测下就应该明白了。.”的目光让卡莉法的呼吸一室.有一种即将要被杀死的感觉。
卡莉决内心纠结。说出来自已也会死啊、真的暴露了身份都不会放过自己。
星羽不会放过她五老星同样也不会饶了她。
伯是看星羽的样子。已经是掌握了重要的情恨。好像已经完全知道了。
就现在的情

况来看，不说的话绝对会死。而说出来的话.还尚有一丝活路e
所以如何选择。这已经是很清楚了。只能选择说出来了。
“我的确是五老星派来的卧底他们让我想办法得到星羽船长的信任，然后夺走手术果实。
卡莉法认为自己的生命重要。所以就交代出来。
反正对于五老星以卡莉法也并没有那么忠心为他们而死这种事情.卡莉法是做不到的。
“我说出来了，不知道船长
机后外酱我”卡莉法

这时候也淡定下来了，真的躲不过、那也只有一死了。
“如果我放过你，你会如何呢?”星羽望着卡莉法问道a
听着星羽的话.卡莉法的心中空然涌出了希望、希翼的目光看着星羽。
“船长你能放过我?”
“这就要看你的选择了。”星羽淡炎的说道。
虽然星羽没有明确的说出来，但是卡莉法也不是傻子。当然知道星羽的意思。
“我以后永远效忠船长。”卡莉法坚定的说道。

“如何相信你?”汉库克开口向着卡莉法问道.对于卡莉法并不信伍。和副船长相信我但是时间能证明一切。”
卡莉法说完之后，便等待着星羽的裁决。现在她的确没有办法让星羽信任她是真的臣服。
“好我就给你这个时间，以后你可以继续和五者星联系.你明白我的意思吗?”
星羽并没有考虑,便直接点
看到星羽点头之后.卡莉法知道自己的命算是保住了。不以地被箱反、要当双面闻谍了以后她被策反

“卡莉法。你也很聪明我可不希望。你以后做出什么没脑子的事情来。”
星羽来到卡莉法面前，捏了捏卡莉法的脸颊说道心
卡莉法脸上露出羞恼之色还是第一次这样被捏脸呢。
“船长我知道应该怎么做
，卡莉法说道。
“其实跟着我比效忠五老星强多了。青春永驻。永生不死。我都可以给你你以后就知道不亏的。”
星羽拍了拍卡莉法的肩膀.然后向着外面走去。
这个太

殿里还剩下汉库克和卡莉法，而汉库克的剑。此时还架在卡莉法的脖子上。可以把我给放了?”卡莉法有些不敢动，她可是很清楚汉库克的力量。
如果汉库克不收刀的话。卡莉法根本就不敢动弹。
“虽然星羽相信了你。不过我会一直盯着你的。如果你胆敢有什么不轨的企图，别怪我杀了你。”
汉库克向着卡莉法威胁着说
“不会，副船长你应该知道，我现在根本没有别的选择了。”卡莉法开口说道。
这是真的

，卡莉法真的是真山臣服的。面且她也没直回去的机会了。
甚至给卡莉法一个机会。.卡莉法都未必会回到五者星那边了
很简单，在这里更加自在.最主要的是星羽的实力5.3强_太一招便能招来陨石毁灭司法岛。
而且毁掉司法岛之后，五老t居然没有什么过激的动作由此就可以知道。到底待在哪边好了
“希望如此a”温库克把刀给收起来然后再度深深的看了卡莉法z眼。
面对汉库克深意的目光。卡

法很坦然的承受了，现在她心
其实卡莉法觉得.现在这样对她来说未必不是一件好事，总算是可以放松下来了。
以后也不需要提心吊胆的了
之前有着卧底的身份，在船上
现在身份暴露出去了。但是她也,真正的加入了九蛇海贼团。山申没有那么太的负担了。
压力消失之后。卡莉法感觉自己的心情都变得不错。一
1.(17035273145)
支持飞卢)原

创作品尽-
第五百六十二章 五皇
星羽此时已经回到了九蛇海成船上，手里拿着手术果实。在考虑把手术果实交给谁呢。
“奥尔维亚她们都吃了恶魔果实，桃兔虽然没有吃恶魔果实但是她不值得信任。”
星羽很清楚。桃兔和卡莉法不一样，卡莉法可以轻易的收服但是桃免绝对不会轻易做到。
“船长，你要的酒。”.
黄头发的小个子女孩，端着抱着一瓶酒向着这边走过来，手里还拿着-一个杯子。
看到对方之后，星羽的眼睛微微一

高。
“谢谢你玛格丽特。这个恶魔果实就交给你吧。”
星羽把手术果实递给玛格丽特，这位未来的九蛇岛护国战士_也是很有天赋的。
不然的话，也不会小小年龄就被汉库克给选到了船上。
当然了。星羽绝对不承认。他是看玛格丽特漂亮可爱、所I才把手术果实交给玛格丽特的s
“啊。给我吗?”玛格丽特看着恶魔果实，纠结要不要吃下
“这个太珍贵了吧。而且:.”.

“吃下吧..这的确是很珍贵的恶魔果实，所以你吃下这颗果实之后以后要变得更强来报21答我。”
星羽把恶魔果实给塞到了玛格丽特的手里。
“嗯，既然是船长给的。就算是被恶魔诅咒。我也要吃下去了。”玛格丽特小脸坚定的说道
随后玛格丽特便向着手术果实咬了-0，然后小脸苦涩了起来不愧是被恶魔诅咒过的果实。好难吃啊。
“好了，吃一口就可以了。”星羽看着愁眉苦脸的玛格丽特说道。
只要

吃一-口，便能够得到恶魔果实能力，根本不需要全部吃下去。
“哦。”玛格丽特松了口气
“玛格丽特，你好像很不情愿吃恶魔果实啊。”星羽坐下来.闲着没事，和玛格丽特聊聊天
把酒打开倒上一杯。然后轻轻抿了一口葡萄酒。
“因为长辈教育我恶魔果实不是好东西.有着恶魔的诅咒不过我相信船长不会害我的。
玛格丽特向着星羽说道。
女儿岛的人们，对于恶魔果实其实并不感冒。其至

还有些忌声。
“虽然恶魔果实的确有一些诅咒。但是利大于弊。，”星羽摸了摸玛格丽特的小脑袋，向着玛格丽特说道。
和玛格丽特聊了一会之后奥尔维亚找到了星羽.,给他拿过来二十几颗恶魔果实。
“这些是你给我的恶魔果实我本来分发下去了但是没有人吃。”
奥尔维亚无奈的向着星羽说首。
恶魔果实居然都没有人吃还真是奇怪，放在其他地方，恶魔果实恐怕要被抢着吃吧。
“不奇

怪。女岛对于恶魔果实，其实是比较排斥的，主要是忌讳恶魔的诅咒。”
星羽若是之前的话..可能会感到惊讶，不过现在已经不觉得奇怪了。和玛格丽特聊天已经知道了。
传闻每个恶魔果实，都寄宿着一只恶魔，害怕海水就是恶魔给的诅咒。
这个传闻十分广法.知道的人很多，女儿岛的人应该就是忌讳这个吧。
“哦，怪不得她们不吃恶魔果实。.”奥尔维亚现在也知道了原因，还以为是恶魔里实没有吸引力。

原来是女儿岛的人。本来就排斥恶魔果实啊。
“既然如此。这些恶魔果实。就交给多弗朗明哥拍卖掉吧。”星羽是不打算去交易。
主要是星羽没有渠道.而多弗朗明哥显然有这方面的渠道。曾经是天龙人，即使被逐出去了，但是多弗朗明哥也有定的能过。
这也是当初星羽留着名弗朗明哥、没有杀他的原因，留T个多弗朗明哥.使用起来也十分方便。
之后星羽便率领着九蛇海贼团离开，再次返回九蛇岛。

至玉星羽需要的造船材料。名弗朗明哥会给送过去的。
转眼间两年时间划过，太海上已经不是四皇了，而是五皇了香克斯成功的成为五皇。
而新世界1也被彻底的瓜分干净，其他的海贼再想成为大海上的皇，那就不是那么容易了。
地盘就是那么太一日还有人想要成为大海上的皇帝，就要击败另外一位五皇，只能代替了
“香克斯倒是有能耐。”星羽手里拿着报纸。其实星羽倒是更加好奇香克斯的身份。
不知道

香克斯，有没有什么隐秘的身份呢。怀疑是有，但是谁又知道呢。
“对了星羽.根据隐秘情报得知，好像海军想要设立土武海。”奥尔维亚向着星羽说道s
这个消息十分隐秘，知道的还真不多，奥尔维亚也是通过特殊的渠道知晓的。
“土武海。想要用海贼的力量来制衡海贼吗?”星羽微微摇头，.不知道应该说什么。
很难想象。这是一个痛恨海贼的战国提出来的计划，土武海计划就是被世界政府公认的土大海贼，承认他们的

存在，不对他们动武。,
同时，也是借助他们的力量L来对付海贼。比如那些新兴的.海贼们，就靠土武海来打击。
并且关键时候..海军是能够召集土武海、借用他们的战力的就比如原著之中项上战争的七武海召集令。
王下土武海主要还是为了对付四皇、.不对，现在是五皇L主要是803对付五皇。，
其实也不能说对付，_只能说制衡吧。海军本部、五皇，还有王下土武海将会是海上的三大势力。
“

星,羽你有什么想法?”奥尔维亚向着星羽问道。
“我能有什么想法，什么想法都没有。”星羽摊了摊手说道
“在女儿岛待得时间够久了我觉得我们可以活动一下了.走吧，前往新世界。”
星羽打算前往新世界，估计许久不去新世界。自己的地盘s很可能混乱起来了。
这可不是星羽想要看到的.毕竟是自己的地盘，可不能让-些宵小之辈扛主意2
而且冥王从建造好之后，还没有出航呢。这也是显王战舰第;

-次出海，星羽也很期待。
打造出来的冥王.并没有设计图上的冥王战舰大.，不是没钱打造那么太的。而是星羽故意改动了设计。
原因很简单，星羽不想要太大的冥玉，太太了同样也不灵活或许造成的破坏力更大，威力更强。
但是星羽对于冥玉的破坏力要求不大，再太的破坏力，难道还能比得H他自己吗2
所以星羽的这艘冥王战舰。看起来比较小巧。当然了，着只是比较小巧，实际上还是蛮大的_不比海军的战舰小e，

」
第五百六十三章 王下七武海
太海上，一艘漆罢的船正在飞速航行，这艘船根本就看不出到底是什么建造出来的。
“好快的速度啊。”汉库克站在船为迎着海风，海风吹乱了汉库克的秀发。
秀发飘摇.汉库克此时看上去反而更加有魅力，星羽的目光不由的停留在了汉库克的身上。
“旁身果然太美了.连星羽的月光都给迷住了。”汉库克察觉到星羽的目光之后，,突然露出迷恋的笑容。
随后月光空洞，脸颊羞红.也不知道心里面在想什么。

“你是不是在脑补什么不健康的东西?”罗宾用手推了一下汉库克，把汉库克从幻想之中拉回来。
“罗宾你做什么，妾身马上就要和星羽成亲了。居然被你给破坏了。，”
这库克掐住罗宾的脖子不断的摇晃。脸上带着气恼之色。
“你那是自己脑补。没意思.”罗宾挣脱开来，然后远离开了汉库克。
“哼。说我自己脑补。谁知道你是不是也和妾身一样。_”汉库克轻哼了一声。
星羽也听到了汉库

克和罗宾的话，脸上微微露出一抹笑容.然后继续躺在沙滩椅上面晒太阳
星羽他们在太海上疾驰的时候。海军本部马林梵多，正在进行会议。,
而会议的内容，自然就是关于王下土武海的提议u之前奥尔维亚和星羽说的。
关于这个会议，已经召开过好几次了。
一众海军将领、基本上都不同意这个计划，这是自己在打自己的脸。
什么合法的海贼，.这是什么意思，以后民众们会如何看待他们2办法，新世界的

情况你们也清楚_彻底被分割了。我们海军掌控力降到最低。”
战国声音沉重的说道。
“所以我才会想出这个方法_依靠海贼的力量来制衡海贼。同样我们还能够监控这些大海上的垃圾们久”。”
卡普听着战国的话。看了-眼战国，，然后闭口不言。
对于战国的这个计划，卡普其实并不同意，不过他也了解战国的难处。
以战国对海贼们的厌恶，若不是实在没有办法的话..战国绝对不会使用这个计划的。

“元帅。这件事我不同意。”青雉说道。
“如果传出去..那民众们会不会以为我们和海贼同流合污。
虽然同为鸽派，青雉依旧是反对了.战国的计划，而且这已经不是青雉第一次反对了。
“我也反对。”赤犬淡谈的说道，难得的和青雉保持意见相.国。
至玉黄猿，他根本就不发表言论。在三大将之中，,每次开会的时候。，黄猿都是话最少的那个
即使说话，那也都是说废话，真正的大事，

黄猿绝对不参与讨论，一直都保持中立的态度。
“这次不是让你们来反对的五老星已经同意了e”
战国直接拍板，之前前往圣地玛丽乔亚，战国和五老星说了他的计划，五老星没有拒绝。
“这是五老星的审批。你们看看吧。”战国把文件给发下去
砰~⊥
“我只是一个教官，以后这样的会议。不需要叫我了。”黑腕泽法起身。_直接离开会议室。
战国颇为无奈，.泽法的反应会那么大，也是

正常的事情毕竟泽法的家人曾经被海贼杀害s
虽然泽法是不杀大将，二海贼都没有杀过，但是不代表他不对海贼痛恨e
显然这一次，泽法不满了。甚至不止是泽法不满，。就连老朋友卡普的表情都不好看。
“战国，你叫我们来开会。原来不是讨论，而是直接宣布啊。”
卡昔望着战国。
青雉和赤犬也没有说话、事情已经成为定局，这并不是他们反对就能够解除的。
“抱歉。”战国的脸上带着

歉意。
“王下土武海的计划已经通过。诸位商过一下，谁更适合加入王下土武海。”
这个才算是商过的最主要的目的，不是商过王下七武海的计划而是商过王下土武海人选的
谁更适合成为王下七武海?首先，没有实力的海贼是不行的因为王下土武海建立的目的。就是帮他们对抗海贼。
如果太弱了的话s2那就没有存在的必要了。但是如果太强的话。也需要小心控制。
布噜布噜~L
战国的眉

头一皱，,看着都要跳起来的电话虫，战国再看了下会议室的其他人，最后拿起了电话虫。
“战国元帅.想要联系到你真的不容易。”
大名鼎鼎的海流氓。天夜叉_此时向着战国联系了。
“多弗朗明哥，你是想让我派人抓你吗?”战国的声音无比冰冷。
提到多弗朗明哥。2战国就忍不住想到自己的义子罗西南迪，心里就恨不得要把多弗朗明哥给大卸八块了才好。
“啸睇啸咦啸，战国元帅、其实我联系你，是

想要成为王下土武海之一。”
“你的消息倒是够灵通的.不过你就死了.这条心吧。”
战国说完之后，便直接挂断掉。让多弗朗明哥成为干下土武海，这是不可能的事情e
不说彼此之间的仇恨。即使以他对多弗朗明哥的了解。就绝对不能让他成为王下七武海。
现在就如此胆大妄为了，如果成为王下土武海之后，海军也不能轻易对他们动手那岂不是更加猖狂。
“我们继续开会。”战国当作什么都没有发生过,

继续开会
至于名弗朗明哥的事情。已经被抛在脑后面，反正他绝对不会让名弗朗明哥成为王下土武海
不过有些事情..并不是他反对就可以的，毕竟真正的掌权者是五老星，是天龙人。
星羽这边(得的的).他们已经离开无风带，并向着香波地群岛疾驰而去。
此时星羽十分享受，晒着太阳吃着水果，而且还是被汉库克亲自给喂，享受程度再次增加比
“你和那些腐败的天龙人。也没有区别了。”罗宾看了星羽

一眼说道。
“喂，罗宾你这样说就过分了。是不是想挨打啊。。我和天龙人那帮丑陋的家伙。.可是有着本质的区别。”
星羽没好气的把罗宾给拉过来，居然把天龙人给拉出来比较L自己什么时候有那么不堪了?
话说天龙人之中，就没有长得好看的吧，那些家伙才是真正的渣渣.而自己顶多也就是享受一下。
被星,羽给拉过来。2罗宾挣扎了一下，但是星羽不放开她的话L罗宾也挣扎不开，所以干脆也不动了。

汉库克有些羡慕嫉妒的看着罗室，怎么好外被罗宾给占了。
L
第五百六十四章 杀了天龙人
再次来到香波地群岛，这已经不是星羽第一次来到香波地群岛了，不过看到这个奇特的泡泡群岛，依旧有些威触。
“先在岛上逛逛吧。顺便购买需要的东西。”星羽向着众女们吩咐道。
购买-些需要的东西比如食物和淡水。还有一些药品什么的，都是必须要准备的。
说起来。自己的船上也没有一个合格的船医。现在玛格丽特暂时开始学医了。
嗯，配合上她吃下去的手术果实，倒是一个合格的外科医生

其实星羽对于船医有没有无所谓。他也不会牛病.e而且星羽自己也可以兼职医生。
怎么说也是跟着纲手学习过医疗忍术的，而且星羽已经青出干蓝胜玉蓝了。
“让开让开。天龙人大人驾到所有人都给我跪下。”
一个嚣张的声音传来，这是天龙人的狗腿子e
头戴泡泡头罩..长得十分丑陋的胖子。手里还拿着-一个铁链_而铁链的另一端是:一个强壮的鱼人奴隶。
此时鱼人奴隶跪伐在地上s屈辱的在地上

吧着。
即使经过了费舍尔:泰格释放奴隶963事件，依旧有不少鱼人被抓过来成为奴隶。
在天龙人看来，鱼人就是最合适的奴隶，而人鱼就是最好的观赏品。
“还是第一次见到天龙人。”罗宾望着不远处走来的天龙人
“一群蠢货带着泡泡头罩_不知道的还以为他们想当太空人呢。”
星羽对天龙人可没有半分好感，这个世界上最大的渣子就非天龙人墓属了e
天龙人一直以造物主的后裔自

居，自视其高因为不屑和其他人呼吸同样的空气而带上泡泡头罩。
“我感觉我们要有麻烦。奥尔维亚说道。脸上露出无奈之色。
遇到天龙人，想要痛痛快快的离开就难了。
原因很简单，遇到天龙人必须跪拜。天龙人绝对不允许有人对他们不敬。然而他们会跪拜天龙人吗?
绝对不可能，所以他们必定和天龙人发生冲突e
一些海贼已经见势不妙溜走了，谁也不愿意招惹天龙人，因为都知道招惹天龙人的后果是什

he
得罪了天龙人，面对的就是海军大将的追杀L谁愿意被(cbfe)海军大将追杀啊除非是不想活了的人。
没有走的海贼，也忍着屈辱跪下去，尊严很重要L,但并不是每个人，都把尊严看的比命还重
基本上所有人都跪下了。就剩下星羽他们一行人了。
“我们看起来。显得有些鹤立鸡群了。”星羽笑着说道。
“做好出手的准备吧。”奥尔维亚毛上闪耀出电光，她已经猜到接下来将会如何了。

估计过不了多么z就要迎战海军大将，或者是CPO这个秘.密组织的强者了。
-“你们敢对天龙人不敬。”
这个长得丑陋的一逼的天龙人。拿起自己的手枪.L黄金打造的手枪，也真是人才一枪就能让检管软化吧。
砰~⊥
锵|小⊥
向着星羽打出来的子弹。被汉库克一刀新开，连同天龙人一起斩成两半。
血液洒落，所有人寂静无声_过了许久之后，一阵阵惊恐的声音传来，不少

人都被吓尿了。
“天龙人死了，我们怎么办”
“居然有人不知死活的杀了天龙人完蛋了。我们也，被连累
“可恶，到底是谁，居然敢连累我们，先砍死他。”
“你去吧。五皇之一的漩涡星羽，估计到时候被砍死的就是你了。”
周围响起一阵议论的声音恐慌蔓延，所有人都很害怕，天龙人被杀这简直相当玉天塌下来
他们可能都要跟着陪葬e
还有一些人认出了星羽，顿时知道

接下来有好戏看了。天龙人身份高，但是漩涡星羽也不是吃素的。
太海上的五皇之一，世界最强男A难怪敢杀死天龙人。
看来有好戏看了.估计这次天龙人被杀.。凶手也不会有事，我们可以看好戏了。”
“诸位告辞了，我可不想看这场戏，只怕没命看。”
有人想要看热闹，,但是还有人惊恐害怕。根本不愿看这场热闹，不是什么都能看热闹的。
神仙打架凡人遭殃，真的打起来，倒霉的也是他们。

“汉库克你还真是果断。”
奥尔维亚看了一眼汉库克然后向着星羽间道，“星羽我们是现在离开，还是在这里等着?”
“等等吧，看看五老星会不会有什么反应。”
星羽不着急着离开，.大摇大摆的向着-家酒吧里面走去，汊库克、罗宾她们当然是跟着星羽了。
酒吧的老板在看到星羽进来的时候，都要哭出来了。
.“店我不要了，我走了。”老板慌慌忙忙的离开.,酒吧都不

虽然酒吧也很重要L但是比起命来，根本一文不值。
“奥尔维亚要喝什么?”星羽向着奥尔维亚问道。
“我不喝酒还有，你这么谈定真的好吗?”奥尔维亚看了星羽一眼，忍不住说道。你还让我哭不成。.只是杀了一个天龙人而已。”星羽给自己倒了杯啤酒。
嗯，这里的啤酒还真不好喝L星羽喝不习惯。
“都已经不知道多少年，没有出现杀死天龙人的事情了，这次的事情，不会那么容易了结。
罗宾说道。

“那又如何，五者星来了。一样砍死。”
汉库克颇为自信，.此时汉库克的实力，丝毫不弱于大将。即使面对一z个大将、战斗也绝对不会落入下风。
“别太自信了汉库克，五老星的实力可不弱，说不定比大将还要厉害。”星羽向着汉库克说首。
天龙人大部分都是草包..但是五老星，可不是废物。他们的实力绝对很厉害。
没有强大的实力的话.他们也无法做到那么高的位置上去。
星羽他

们等着接下来麻烦到来的时候，五老星那边已经收到了消息。
“漩涡星羽他们杀死天龙人简直胆大妄为。”道袍五老星握着刀..眼中闪烁着塞光。
可以想象。接下来，绝对有一些天龙人老家伙、前来找他们要个交伐。
而且最主要的是，如何给伊姆大人一个交代?若是伊姆大人生气怎么办?五老星的心中气急败坏。两年前摧毁了司法岛.，现在又杀了天龙人，我觉得不能这样容忍下去了。”
金发五老星冷漠的说道。现在他

已经怒了。漩涡星羽在挑战他们的底线啊e_
L
第五百六十五章 三大将来袭
“你们觉得我们应该如何做?是睁一只眼闭一只眼，还是去找游涡星羽算账。”
长发五老星在沉默了一会之后开口了。
虽然金发五老星愤怒的说要让漩涡星羽付出代价，但是这要如何让漩涡星羽付出代价?
漩涡星羽也并不是那么容易对付的，如果漩涡星羽好对付的话，他们也就不会容忍漩涡星羽
“我来说-一句吧出手是肯定要出手，但是和漩涡星羽拼个你死我活就算了吧。”
扁帽五老星开口说

道。
出手吗?肯定要出手对付漩涡星羽但是并不是现在、他们根本没有最好准备。
五老星其实都不想出手，如果真的想出手的话。现在就不会坐在这里发火了。
“通知海军..派遣三大将过去，还有，让CP0的人出手。主要是试探出漩涡星羽的实力
扁帽五老星一下定决心说道
“他们能够试探出漩涡星羽的实力吗?”太胡子五老星表示-疑惑。,
战国和卡普加起来，都不是漩涡星羽的对手

，而且根据战国和卡普所说的。他们加起来，都是被漩涡星羽给吊打a
那么在这样的情况下，三大将和CPO。就能够对付漩涡星_羽吗?
更何况。CPO的人也并不_是能够轻易动用的。他们也不能完全掌控CPO，因为CP0主.要听令于天龙人。
“能够试探出一些是一些，现在下达命令吧不然漩涡星羽就离开了，到时候更难处理。这也是我们的一个态度e”
扁帽五老星都这样说了，顿时其他五老星也都纷纷会意，算

是明白了他们的意思了。
主要还是做给伊姆大人看的._原来是这个意思。
“既然这样决定了。那就和战国下令吧。”
五老星立即通知战国。而战国在接到命令之后表情十分慎重起来。,
涉及到游涡星羽的事情..就值得战国拿出最严肃的态度来对
当初和漩涡星羽交手的时候见识了漩涡星羽恐怖的力量之后，他就明白漩涡星羽和白胡子他们完全是两个级别的。
挂掉电话虫.战国立即通知三

大将过来。
“现在给你们一个很重要的任务，关于天龙人的事情。”战国向着赤术、黄猿、青雉郑重的说道。
“是谁招惹了天龙人吗?”青雉眯起了眼睛。到底是谁有这么大的胆子，居然敢招惹天龙人
“的确有人招惹无龙人，而且不止是招惹，他已经把天龙人给杀死了。”
“盐国深吸了一口气，然后开口说道。!-“天龙△被杀?”赤犬他们脸H露出惊色，即使黄猿这个打酱油的.，都无法保持住谈定了。而且是漩涡星羽做

的。”
天龙人虽然是汉库克杀死的但是和星羽做的没有什么区别
他们接到的报告.就是星羽杀死的天龙人。
“漩涡星羽。”赤犬的眼中冒出火光，想到了曾经的屈辱s
堂堂海军大将，曾经可是被漩涡星羽给抓住过，赤犬必须要洗刷身上的这个耻辱。
要知道.即使过去了那么多.年了，依旧有海军提起这个他的名声在海军之中都要丢光了。
只有亲手抓住漩涡星羽赤大才能够洗刷掉身上的耻辱

.直以来。赤犬都在向着战国电请对付漩涡星羽。
但是一直被拒绝。/现在终于有机会向着漩涡星羽出手了。
“你们记住了。如果不敌的话，立即回来。我不想听到你们出事的消息。”
战国向着他们说道。
“元帅放心。”黄猿的脸上露出笑容，在黄猿露出笑容的时候、原本就很猥琐的脸。现在看.上去显得更加的猥琐了。
没办法，谁让黄猿天生就是这副模样呢。
战国瞥了黄猿一眼.了解黄

猿的他.知道黄猿的心里在想什么，无非是想要出工不出力。
放在其他事情上战国肯定会训斥黄猿。.而这一次。战国没有说什么。
黄猿这样更好，他唯-担心的是赤犬，虽然和赤犬理念不同_但是打击海贼方面，,赤犬功不可没。
可以说，三大将之中，对付海贼，赤犬是最出力的那个，他的功劳也是最大的。
“好了L你们去吧，.世界政府那边，.应该会有人出手协助你们。”
战国向着三大将吩咐道.

.让他们去对付漩涡星羽e
三大将快速行动，,样子还是要做的，黄猿的速度最快。先赶往香波地群岛了。
至玉赤大和青雉，坐着战舰跟上，估计黄猿到达之后用不了多久，他们也会到达香波地群岛
香波地群岛，酒吧之中、星羽双腿放在桌子上。
“这速度也太慢了吧..如果换做其他人，恐怕早就走了。”星羽掏了，掏耳朵，一脸无聊。
“也就是我们，如果换做是其他人的话，现在早就逃走了。别人看到我

们，应该会觉得我们傻。”奥尔维亚不由的说道s
杀死天龙人，还敢在这里悠闲的喝酒，你让白胡子过来，他也未免有这个胆子。
白胡子一个人肯定有胆子.但是白胡子拖家带口，没必要的情况下，，他也不会得罪天龙人s
“这说明我们厉害啊。不知道这次来的是谁。”辽库克跃跃欲试。
“汉库克你太好战了.我觉得战斗还不如看书有意思。”罗宾向着汉库克看了一眼1然后说首。
“是吗?可是星羽就喜欢

妾身这样的。”汉库克向着罗宾挑衅的说道2
“那可未必。我觉得星羽应该不喜欢打打杀杀的女人。”罗宾优雅的一笑。
星羽看看汉库克，然后再看:眼罗宾，也不知道她们为何会怼起来，而且还是经常的怼起来
算了，星羽已经习惯了，所以也没有要说什么的意思，王脆装作看不到听不到，兔得把自己也给拉入战火之中。
明明都已经刻意的装作看不到听不到了。然而星羽依旧还是被拉了进来。
“星羽，我们

之中，你最喜欢的是谁?”汉库克里期待的目光看着星羽。
“我最喜欢的是奥尔维亚s听话。”星羽没好气的说道。
“星羽，.你在说什么?”罗宾使劲的向着星羽掐了一下。奥尔维亚可是她妈妈，星羽怎么能这么说呢。
“本来就是嘛你觉得呢。奥尔维亚。”星羽的目光看向奥尔维亚。
奥尔维亚目光微微一闪.然后向着星羽翻L了个白眼。现在奥尔维亚怀疑._星羽就是把自己给拉出来.当挡箭牌用的厂o_

L
第五百六十六章 交战
见奥尔维亚不说话，星羽觉得没有意思，干脆也不说什么了安心等待海军的动静。
“星羽，你说的应该不是真的吧?”汉库克向着星羽问道。
难道自己的魅力，还比不上奥尔维亚吗?.汉库克表示心里面很伤心。
至于罗宾，面无表情的盯着星羽。想要把星羽给太卸八块。
“咳咳，先不要说这些了。对手已经来了。”星羽看着天际划过的金黄色的光芒e
这个应该是黄猿吧。来的还真是时候啊，给自己

解围了。
“星羽先生L还真是悠闲啊。”
金黄色的光芒凝聚成-个人形黄猿出现在这里。
“黄猿。难道来的就只有你自己吗?若是这样的话那可就令我太过失望了。”
星羽的目光望着黄猿。
-““四一零”当然不止我自己。如果只有我自己的话.我可不敢出现在这里，太可怕了。”
黄猿一般说可怕的时候，都是比较戏谑的话，但是这次他是觉得真可怕。
.卡普老爷子都

不是对手。黄猿更是没有把握，能不动手就好
“坐下喝一杯吧。”星羽向着黄猿说道。
“承蒙看得起，不过好像不行，若是被战国元帅知道了.我的位置就保不住了。”黄猿苦恼的说道。,
“那你打还是不打?”.
汉库克拔出刀来，直指黄猿
“其实我不想和星羽先生为敌但是我也有不得不出手的理由。”
黄猿双手从虚空一抹.一把金色光芒组成的剑被他握在手里
天丛云

剑，黄猿开发出来的恶魔果实的招式而已。
看着黄猿，汉库克猛然出手
一-道剑气向着黄猿斩去，直取黄猿的头颅。
“好锋利的剑气。,好可怕。
黄猿虽然说着可怕。但是却轻易的挡下汉库克的剑气。
“不愧是大将。能挡得下妾.身一剑。”汉库克昂首望着黄猿
现在能挡得住汉库克一刀的\，真的已经不多了汉库克的剑术绝对到达大剑豪。
在星羽的教导下。汉库克的

各方面实力，都呈现大幅度的提升。
再次一剑向着黄猿斩过去。汉库克和黄猿交手了.面对汉库克凌厉的剑法。黄猿也只能被动的防御。
论剑术的话，黄猿只能说还算过得去，和汉库克相比差了不少。
毕竟黄猿的实力，。可不在剑术方面。
“汉库克那么厉害吗，居然能轻易压制大将?”罗宾有些惊
此时汉库克正在压制着黄猿打，黄猿只有被动防守的份，看上关9分)狼狈。
“黄猿放水了。

杏财的话1汉库克现在绝对不会那么轻松。'星羽微微摇头说道e
如果真的生死战，汉库克很有可能被击败，最好的结果也是两败俱伤。
大将的实力，真的不比四皇差多少，至于为何说四皇。那当然是把星羽给排除在外面了。
因为星羽和黄猿.,实力差距那就是另外一个次元的事情了。星羽可以秒杀掉黄猿e
“奥尔维亚L把那个隐藏起来想要偷袭的家伙解决掉。”星羽向着奥尔维亚说道e
奥

尔维亚点点头，手上飞出一-只雷兽，向着-处空地打过去嘭!
.土地被炸裂开来.,然后一个人影飞出来，身上受了一些伤势
“这个家伙，应该是五老星派过来的。”星羽向着对方看了一眼。
肯定是五老星派过来的。至于实力，看他的气势。，也就比黄猿稍弱一些，难道是CRO的人_吗?
嗯，很有可能是CPO的人_，.不过无论究竟是谁的人反正现在星羽只知道，他就是自己的敌人。
“星

羽，这个交给我来吧。”奥尔维亚向着星羽说道。
不可能什么事都让星羽出手而且星羽可是船长怎么能随随便便出手呢e
“好，那就交给你了奥尔维亚，小心一点。对方的实力还可以。”星羽没有拒绝。,
奥尔维亚听到星羽关心，淡淡-笑既然出手，自然是奥尔维亚心里面有把握了。
“放心，就交给我来对付吧
奥尔维亚也能够感觉到对方的实力不弱，不过奥尔维亚感觉还在自己应付的范围之内。

“我来帮一下妈妈。”罗宾说着便站起来。
不过罗宦这才刚刚站起来便被星羽给按住.让罗宾坐下来
“罗宾，.你就不要出手添乱了，你的实力还真的帮不上奥尔维亚的忙”星羽向着罗宾说道。,
到时候，说不定还是去帮倒忙，反而让奥尔维亚来照顾罗宾尼。
“星羽你这话说的。好像看不起我。”罗宾虽然脸上没有表现出来，但是心里面很不服气。
“也不是看不起你，主要是你有经历过战斗吗?”星

羽向着罗宾问道。
一包话。直接把罗宾给问住。
此时罗宾也不好说了.战斗当然经历过..但是经历的战斗，根本就算不上是战斗吧。
都是一些和杂鱼的战斗。可以轻松的解决，至于真正的高手抱歉。罗宾还真的没有经历过
很简单，.在船上罗宾本来就不属于战斗人员，虽然她的实力已经训练的很不错了e
还有就是，一般遇到强大的.敌人。基本上都被奥尔维亚和汉库克给解决掉了。罗宾根本就没有机会。

,
“所以就在这里看着吧.我知道你担心奥尔维亚.L其实没事的，奥尔维亚解决掉对方还是没有问题的。”
星羽淡定的向着罗宾说道s再说了。这里不还是有他在的吗。实在不行的话，那就他出手好了。
“这样看着L感觉有点不好意思。”罗宾说道。
同时罗宾觉得，自己应该也要帮点忙了，以后也跟着汉库克学习一下如何战斗吧。，提升一下战斗经验。
罗宾现在通过训练3.3_
身实力

不弱。比海军本部中将还要厉害，但是发挥出来的战斗力，恐怕还不如海军本部中将呢
星羽微微一笑，然后结出一个印。
瞬间，星羽的身边出现-和他一模样的人。然后和星羽对视了一眼，便向着远方而去。
“这个是?”罗宾疑惑的看着星羽。,不知道星羽这是做什么
“忘了吗，我们的船现在还在港口呢，而马上赤大和青雉就要过来了，当然是处理一下他们了。”
星羽向着罗宾说道e
此时

冥王战舰上面.最厉害的就只有桃免，而且桃兔还是-个卧底呢、所以星羽没扛算指望桃兔出手。
即使桃兔出手..也无法对付赤犬和青雉他们两个，,所以星羽就派遣一个木分身过去，对付他们两个那是绰绰有余o，
上
第五百六十七章 被秒杀的赤犬
海上，海军的军舰的确在飞速的接近，赤犬和青雉站在了船首的位置。
“那个是九蛇海贼团的旗帜?”
青雉的目光。已经看到了停靠在外面的冥王战舰..虽然换了船。.但是海贼团的旗帜可是没有改变啊。
-“轰击。”
赤犬淡淡的命令道。
青雉闻言皱了皱眉头，然后没有阻止，毕竟此次就是来对付漩涡星羽的，看到漩涡星羽的船不敢打是怎么回事?
所以动手肯定是要动手的.青

雉不会阻拦。但是万一赤犬真的上头了，責雉绝对要阻拦赤犬
火炮的炮弹向着寡王战舰打过去，而此时船上的桃兔她们。也都看到了扛过来的炮弹。
玛格丽特毫不犹豫的出手.使用手术果实的能力。,把打过来的炮弹全部都给切开。
被切开的炮弹全部都落A海里。
桃兔看着不远处的军舰，脸上露出犹豫之色。这时候.她应不应该出手呢?21__.不过这时候。没有时间给桃兔犹豫。再次打过来一轮炮弹，看着这一轮炮弹

，桃兔一咬牙，拔出刀来。
一刀斩出，所有的炮弹全部被切开，,在还未靠近冥王的时候就发生了大爆炸。
出手的桃兔微微有些迷茫I看到船只被攻击的时候，桃兔不知道为何，就是想不顾一一切的出手挡下攻击e
其实在力蛇海贼团多年，除非桃兔是黑胡子-样的那种人.不然绝对会受到影响。2对九蛇海贼团产生感情。
最主要的是、桃兔知道，九蛇海|贼团并没有做过什么伤天害理的事情.包括漩涡星羽这个船长。好像没

有想象之中的那么坏
“是海军大将。这下麻烦了赶紧通知星羽。”天月时看了一下，发现是两个海军大将。顿时觉得麻烦大了e
就在天且时想要使用电话虫联系星羽的时候，一道身影突然向着海军军舰冲过去a
“船长已经来了。”卡莉法向着天月时说道e星羽，只是星羽的木分身。
本分身和影分身一样。但是要比影分身更加高级，2影分身受到攻击就会消失，而本分身却不会。
并且，木分身还能使用本体会

的血继限界.虽然不是全部都能使用。但是一些血继限界的力量还是能使用的。
就比如，写轮眼的力量、永恒万花简写轮眼都可以使用、至于更强大的力勾玉轮回转生眼。这个本分身使用不了。
“是游涡星羽，做好战斗准备。”青雄向着后面的海军吩咐
声。
面赤矢，此时已经出手了s脚踏且步向着星羽飞了过去。
心大喷火。”
巨大的岩浆拳买响着星羽迎击过去，炽热的岩浆让大海的海水蒸

发。
赤犬的这一拳，足以毁灭数艘战舰，，威力十分恐怖，岩浆的温度、有几个人能够抵挡下来。
然而等岩浆拳头打过来的时候，漆黑的须佐能乎出现在空中，完全体的须佐能乎s高达百米
“什么?”青雉脸色发生变化，有些震惊的看着完全体的须佐能乎。
这到底是什么东西?青雉第-次见到须佐能乎，但是对于须佐能平的强度，还是有些震惊。
因为赤术的攻击.,这一拳打在了须佐能乎的身上根本就无法

对须佐能乎造成伤害。
就连钢铁战舰都能够融化却根本扛不开这个铠里武士的防印。
青雉震惊。而作为当事人的赤犬，那就更加震惊了。
碰上
赤犬被须佐能乎一z拳砸下去L没错，即使赤犬拥有自然系的恶魔果实，也无法元素化免疫这一拳。
原因很简单。须佐能平的拳头上，覆盖了武装色霸气。
喷出一口血，然后赤犬就如同炮弹一般。砸在了海里s
青雉就这样呆愣的看

着被打入海里的赤犬。就这样被一招秒杀了?这未免也太干净利落了吧
蒋入海里的赤犬不用说，肯定失去了能力。再厉害的能力者_落入海里都会丧失行动能力。
“快，把赤犬捞上来。”青雉吩咐船上的海军士兵，让他们赶紧打捞赤大。
否则赤犬就要在海里喂鱼了如果海里突然出现-z个强大的鱼类的话:赤犬还真的很有可能喂鱼。
落入海里青雉也救不了赤犬_且能让没有吃过恶魔果实的海军土兵去救援赤犬。

“冰球。”
青雉手里飞射出五道寒气。打在须佐能乎上面，把巨大的须佐能平给冻结成冰球。
“希望能有用。”青雉紧张的望着须佐能乎e
然而让青雄失望了，根本一点用处都没有.只是一秒钟的时间，冰球的表面就出现了密密麻麻的裂痕。
最后冰球破碎开来，须佐能乎手握一-把太刀，向着青雉砍了过来。
这么大的太刀比他们的战舰还要大，这如果落下来的话:后果如何青雉也很清楚。

“所有人立即跳船。”
青雉向着船上的海军们喊道。留在这里只有死。只有跳船才能博得--丝存活的希望。
至于青雉，他使用月步飞起来，船上的一些实力比较强大的高级将领。也都使用月步飞起来
轰~LLL
太海被一刀给切开，从这里能够看到海底的模样.。这一剑绝对拥有平灭一座岛屿的力量。
“准备撤退。”393青雉_咬着牙吩咐道。
“可是...”

“留下来，也不是游涡星羽的对手，赤犬肯定受重伤了。我自己也不是漩涡星羽的对手，所以撤退吧。”
青雉打断他们再次说道s
说是撤退还是好听的。说句不好听的，那就是逃跑。
等打捞起来赤犬之后。没有任何犹豫，匆匆忙忙的撤退了s代表他们这次的事情不参与了。
这也算是这也算是听从战国元帅给的命令吧战国元帅也说过，如果打不过的话.,不要逞强立即撤退。
虽然刚刚来了就被打走很丢人，但

是丢人总比丢命好。
赤犬虽然不同意撤退。但是现在听从的不是赤犬的，赤犬已经是-一个伤员了，自然是听从青雉的。
青雉因为赤犬不听话，强行击晕赤犬。带着赤犬离开。
此举虽然是青雉救了赤犬，不过以赤大的性格，肯定不会对青雉有任何感激的。
在他们离开之后.,木分身也解除了。还坐在酒吧之中的星羽淡淡的点头。还算识相。
如果真的不识相的话。接下来他们就真的完蛋了。

星羽晃了晃杯子中的红酒。看着外面的战斗，此时战斗已经把这条街道给完全破坏掉了。_
L
第五百六十八章 大妈敢抢我的地盘？
“等一下。”
黄猿退出去很远.,叫停之后.立即拿出电话虫。
“你这是在羞蜃妾身吗?”汉库克俏脸含煞，在没库克看来黄猿此举简直就是在故意羞辱
“并没有L我接到命令撤退所以要走了。星羽先生。”眼。然后身形化作一道流光消失了。
闪闪果实跑路的速度果然够快，之前通知他的人是青雉。青雉在逃击之后，立即通知黄猿撤灵。
至玉现在还和奥尔维亚交手怕那个CB0的成员，抱歉，黄

_猿直接当作没有看到a
帮忙肯定是不会帮忙的，青雉和赤犬都走了。小命最要紧。至于对方的性命，那就听天由命:了。
“该死的混蛋。”
CPO的这位强者怒吼了声，沿根到黄猿这个混蛋就这样跑了。
“等我逃走之后，/我绝对不会放过你的，波鲁萨利诺。”雷神。”奥尔维亚冷声说道。
这是奥尔维亚使用出来的最强招式。一招就把对方轰杀了。连尸体都没有留下。
这位实力能够媲美

大将的强者，因为稍微分心被奥尔维亚抓住机会就给轰杀了。
看到战斗结束，罗宾松了口气，然后向着自己的妈妈走过去妈妈应该没有受伤吧。
“放心罗宾，我没事。”
奥尔维亚看到罗宾担心的目光。囱着罗宾微微一笑说道s
听到奥尔维亚说没事罗宾这才松了口气，真的担心奥尔维亚受伤不告诉她。
“就这样结束了。”汉库克的脸H带着不爽，原因自然是被黄猿给跑掉了。
她想要去追杀黄

猿但是奈何速度和黄猿相比，.完全就不是一个等级的。
闪闪果实的优势就在这里s即使打不过.但是逃掉绝对是没有问题的。
“海军方面很明智，至干那个CP组织的人，估计也想要逃跑，不过还没找到机会，。_
星羽心里面微微有些可惜的居然没有遭遇到五老星。这个也是一-种可惜呵。
“走吧。.我们返回船上去。.星羽站起来说道。话，妾身绝对不会放走她了。”汉库克向着星羽说道。
“没事，

不就是跑掉了吗、如果我真的想要杀黄猿.他跑的再快也跑不掉。”星羽微微摇头向着汉库克道b.s引九乃是万物克星，_其中包括光。如果使用万象天引的话。黄猿会直接被星羽给吸过来。
回到了船上，采购此时已经完成了，船企有人负责采购的问页。
“走吧，我们出发鱼人岛。”星羽目光微微闪烁，要不要把白星给拉到自己的船上呢?
话说现在的白星迈小吧所以也不着急，等过几年再说吧。白星可是海王。星羽当然想要让白星上船了。

到时候有白星号令海王类，以后出行会更加有排场，嗯，可以更好的装逼了e
不过白星的体型有点大啊.这个是有些难办不过也不算特别的难办，只要找到恶魔果实之中的缩小果实就好了e
只不过给海王吃恶魔果实的话，感觉有点违和感.，就如同鱼人一样。基本上很少有鱼人会吃恶魔果实。
对干鱼人来说，大海就是他们的家。如果吃了恶魔果实。那就是失去了家园，他们觉得得不偿失。
当然了，也并不是

所有的鱼人都是这样想的，同样也是有想要吃下恶魔果实的鱼人e
没有给船进行镀膜反正星羽根本不需要。使用斥力把海水给排斥开就好。
星羽这边离开了2而三大将有些不好过，他们当然要被责罚.了。
毕意任务没有完成，明面上的责罚肯定是有的.不然根本就不好交代，五老星也需要给天龙人一个交代。
只是让五老星心里难受的是，CP0的人死了，这可是一个_高端战力。
“青雉和赤犬说是被漩涡星

羽击败的，黄猿说漩涡星羽根本没有出手，一直坐在酒吧里，们是如何看待的?”
扁帽五老星向着其他五老星问道e
“或许是分身吧。”金发五老星沉思了一会，然后就猜到了真相了
他们都是聪明人对他们来说要猜到真相并不难e
“漩涡星羽拥有的能力未免大多了吧。”长发五者星说道。
根据他们了解的，漩涡星羽拥有的能力简直多的数不胜数s说实话，就连他们这些老家伙都觉得过分了。

“不知道他吃的穷竟是什么恶魔果实，恶魔果实的数量众多谁也不知道有什么逆天的能力。’
几个人商过了一番，暂时不对漩涡星羽出手然后封锁住消息，.不让消息传出去。
天龙人被杀的消息传出去，绝对会造成很大的影响，尤其是凶手还没事的情况下，-些人可能会青蠢欲动的。
这并不是他们想要看到的，所以尽力的封锁吧.就是不知道能封锁到什么时候e
鱼人岛.星羽的脸色有些不好看汉库克的脸上同样带着煞气。

“_星羽。夏洛特:玲玲那个老女人是在找死啊，居然敢抢我们的地盘。”
汉库克十分愤怒的说道.来到鱼人岛，他们得到了关于新世界的-些消息，自己的地盘被大妈给占了，一部分。
“你说的没错，的确是在找死。”星羽点点头，从来都是他让别人吃亏，自己这还是第:次吃亏。
真当自己几年没有进入新世界，就把自己当作不存在了。也不知道大妈到底是哪里来的胆子
“这次需要震慑一下新世界那些

蠢蠢欲动的海贼。”奥尔维亚向着星羽(好了的)说道。_
如何震慑呢，当然就是杀了海贼也都是欺软怕硬的。
“嗯，就拿夏洛特.玲玲先来开刀吧。至于其他的海贼团。谁伸手了，就直接灭掉。”星羽也并不是仁慈的人托。
“本来还想在鱼人岛停留一下的，不过现在算了..先返回新世界，解诀掉夏洛特.玲玲之后再说。”
星羽本来是想要解决掉范德戴肯九世的。这家伙也知道白星的身份。并且对白星图谋不轨。

这次星羽本来是想要灭掉他的，.不过眼下返回新世界更加重要一些。先不要管这个家伙了s
“好像我也没有必要亲自出手。”星羽的月光突然一凝。
要对付范德戴肯力世这样的小人物哪里需要星羽出手啊s只要放出消息去，有的人会帮他效劳。
就恁星羽的身份。，想要巴结星羽的人多了去了。，
」
第五百六十九章 乔拉可尔·米霍克
星羽吩咐下去，让人悬赏范德戴肯力世，估计用不了多久，范德戴肯九世的人头就会送到自.己手里。
即使范德戴肯九世躲得再好也没用。星羽悬赏下去，想要他命的人大多了。
之后星羽他们匆匆离开了鱼人岛，向着新世界赶去。
“这次直奔蛋糕岛去就行。
星羽吩咐道e
这一次，星羽要去蛋糕岛。可不会像是上次那么简单了，_上-次星羽算是闹着玩。
而这一次，星羽可是要去毁

灭蛋糕岛，估计现在的五皇又要和原著之中一样，变成四皇了
因为马上就要少一个。
而且这次，星羽也没有隐瞒.大张旗鼓的向着蛋糕岛而去、看这巨大的冥王战舰。，想要隐瞒也隐瞒不过去。
新世界顿时风起云涌，无数的大海贼开始了观望。
这是即将发生皇战啊.他们也想要去看看热闹，如县运气好的话，说不定也能够简陋。
莫比迪克号上、马尔科望着白胡子。
“老爹，.漩涡星羽来

到新世界了，他和夏洛特:玲玲一战会怎么样?,”
677白胡子喝了二杯酒。好吧，对白胡子来说是杯，但是对别A来说那就是桶。
“咕啦啦啦，新世界要更加热闹了。听说海军方面。还要组建什么王下土武海，以后大海上会更加精彩。”
白胡子大笑着说道e
不过白胡子的眼神有些没落。一个新时代即将到来，但是他已经老了。
最近白胡子的身体状况一直都不是很好。他的身体是很强壮但是他受伤实在

是太多了。
使用震震果实给自己.造成的伤势，还有和敌人战斗留下的伤势，让他的身体有些不堪重负。
“以后的时代，就是属于你们的了。，”白胡子太手一挥。向着自己的儿子们说道。
“不，这个时代是属于老爹的。”马尔科坚定的说道。
白胡子闻言摇摇头，如果没有漩涡星羽的横空出世1他的确有资格这样说。
但是现在他已经没有这个资格了，游涡星羽的实力的确强s
“这次夏洛特

:玲玲应该完了，你们以后记住..千万不要招惹漩涡星羽。”
白胡子向着自己的儿子们嘱咐道。
和漩涡星羽交手过，所以知道漩涡星羽的实力究竟有多强。白胡子也就更加不愿意让自己的儿子和漩涡星羽对上。
s“夏洛特.玲玲真的完了吗?论势力的话。夏洛特:玲玲在海上的势力应该是最太的吧。”只合钻石乔兹这个太块头来到了白胡子的身边。
虽然乔兹觉得他们白胡子海贼团2冀定要H比BIGHOM海贼团更厉害，

但是也不可能那么轻易的被解决掉吧。30y
“你们不了解漩涡星羽的实力。上次我和漩涡星羽的战斗也是老爹我失败了。”
白胡子不仅想到上一次和漩涡星羽的战斗。已经过去好多年了，他依旧无法遗忘掉那些记忆
那种压倒性的力量、让白胡子都很佩服..白胡子从心里面承认，漩涡星羽的实力比他强。
而且当时的漩涡星羽.根本就没有拿出全部的力量1现在过去那么久，谁知道漩涡星羽的实力有没有再增强。

“这次我们都当旁观者吧不要参与进去。”
白胡子下令说道a
与此同时.红发海贼团那边。经过商过之后，也是决定看戏毕竟红发海贼团和EIGMQ.M海贼团也没有什么交情.。
其至两个海贼团之间，还有不小的恩怨，有过不少的摩擦呢
至于凯多。此时正在犹豫要不要出手救助大妈。
曾经的时候，大妈是帮助过他的。但是一旦现在出手帮助大妈，那就等于和漩涡星羽为敌。

最终在经过一番犹豫之后、凯多决定当作(cbda)不知道。
而作为主角之一的大妈。此时也在准备着。准备应对星羽的攻击。
BIGMOI海贼团的士气并不高，心里面埋怨妈妈招惹漩涡星羽原本好好的为何非要招惹漩涡星羽呢。
漩涡星羽在新世界的地盘也不算大，难道真的是贪图那点钱吗?
实际上并不是，夏洛特:玲玲是想要报复星羽。当初璇涡星羽莫名其妙的扛上门来.夏洛特.玲玲直都记着呢。

女人都很记仇，夏洛特.玲玲虽然长得丑。但也是个女人啊
不过为了一时的痛快，这次是把自己给搭进去了。
“星羽，前面漂浮过来的那个小船。好像有人。”
奥尔维亚向着星羽说道，然后指了指在前面飘过来的小船s
“乔拉可尔.米霍克，世界第一大剑豪。”星羽已经看到对方是谁了。
“世界第一大剑豪?这个称号他也敢要L不知所谓。”
汉库克拔出刀来。向着远处的鹰眼斩过去。粉

红色的剑气撕裂开大海。
今天，汉库克就要教训一下这个胆敢称世界第-一大剑豪的家伙，汉库克觉得这个称号应该是属于星羽的。
只有星羽才能称得上世界第
至于其他人，根本就不配
鹰眼看着斩过来的剑气.锐利的眼睛如同刀锋，黑刀横在身前，覆盖武装色霸气、，抵挡住了斩过来的剑气。
连同小船，被斩飞出去很远的距离.小船在鹰眼的保护下，倒是没有被破坏掉。
“一个女人。

”
鹰眼锐利的眸子眯起来，九蛇海贼团的副船长汉库克。没想到剑术居然这么厉害。
不过他要的对手并不是汉库克，而是游涡星羽。
“漩涡星羽。听闻你剑术很强，我想挑战你。”鹰眼向着星羽喊道。,
没错。出现在这里并不是偶然，鹰眼是知道了九蛇海贼团的动向。刻意的赶来这里的。
“你还想要挑战星羽.你这个资格吗?”汉库克听闻他还要不知死活的挑战星羽.顿时目光锐利起来2

“星羽，让妾身教训下他
’汉库克再次斩出z道剑气。
面对攻击，鹰眼不可能不还击，一道翠绿色的剑气斩过来。抵消掉了汉库克站出来的剑气。
“虽然你有点本事，但是还不配称为世界第一大剑豪。”汉库克高傲的望着鹰眼。2眼神之中带着不屑。
“你难道不阻止一下吗?”奥尔维亚向着星羽间道。
“干嘛要阻止?”，星羽听着奥尔维亚的话.奇怪的向着奥尔维亚问道。
听着星羽的话，

奥尔维亚十分无语。，现在我们不是要去对付夏洛特.玲玲吗?
现在为何和鹰眼打起来了3
耽误了时间，让夏洛特.玲玲跑了怎么办?_
!
第五百七十章 想听实话还是想听假话？
星羽看着汉库克和鹰眼交手L没有制止的意思，让汉库克多交手一些厉害的强者L,对她有很大的好处。
_“奥尔维亚，不用着急夏洛特:玲玲跑不了。即使她真的逃了，我也能把她给抓回来。”
星羽不在意的向着奥尔维亚说道。
再说了，夏洛特.玲玲真的会逃走吗?这是绝对不可能的事情，不是为了什么~荣耀。
首先，夏洛特.玲玲绝对不会放下自己的财产.所以根本不用担心什么。
解决

完鹰眼之后，z再去对付夏洛特.玲玲也不迟。
“敢单枪匹马的来挑战我。这个鹰眼的胆子也很大。”星羽笑着说道，挺欣赏鹰眼的勇气的
“就是不知死活.在我看来_这是没脑子的行为。”
卡莉法望着鹰眼很不屑。反正在-卡莉法看来.鹰眼前来挑战的行为，就和她来当卧底一样的愚毒。
只不过当时卡莉法来当卧底那不是她能够决定的，那是愚蠢的五老星决定的，.卡莉法也只有听从的份。
而鹰眼自己送

上门来，在卡莉法眼中这就叫愚蠢了。
挑战输了_你很可能挂掉，而挑战赢了2?这个选项根本不存在
卡莉法找不到..比星羽还要强大的人，所以鹰眼前来挑战那完全就是来送人头的行为。
对于这种送人头的行为，卡莉法表示严重的鄙视。
轰~上
汉库克再次把鹰眼给击退s鹰眼的眉头皱起来。
对方是女人，在力量方面应该是弱势才对，而她的力量怎么那么太3
这个问题

嘛，有些人天赋异真，就比如太妈，还五岁的时候就能够吊打巨人了。
当然了，汉库克可没有这样的天生神力，但是汉库克有星羽的帮忙啊。
星羽帮助汉库克得到了完美仙人体.，所以汉库克的力量增强简直夸张e
在九量方面，不说远远超过鹰眼。但是绝对不会比鹰眼弱。
“疾风斩。”
迅若疾风的斩击,让鹰眼只能疲于防备梘要还击根本做不到。
来挑战漩涡星羽.,结果还没有和漩涡星

羽交手呢，就被一一个女人给压制住了，这就有些屈辱了。
即使鹰眼面上波澜不惊。但是心里面绝对不会好受。
“不好。”
鹰眼突然感觉有些危险，这一-次绝对不能硬接L立即闪避开汉库克的这一击。
在这一击落空之后，斩在鹰眼的小船上，直接把鹰眼的小船给石化起来。
别忘了，汉库克可不止会剑术她还有甜甜果实呢。
真的打起来，鹰眼可不是汉库克的对手，毕竟如里让鹰眼去交

手黄猿的话。那被击败的绝对
此时鹰眼十分慎重的望着汉库克，恶魔果实的能力其实最危险。
即使实力比对方强大，都有可能翻车，更何况实力不如对方呢?
通过交手之后，鹰眼已经发现了。自己的实力不如汉库克连汉库克都比不上。那如何比得上漩涡星羽?
所以鹰眼心里面，其实已经放弃了挑战。
“你说的没错，现在的我的确配不上世界第一大剑豪的称号e”
鹰眼开口说道1很坦然的承

认了。
其实鹰眼内心是-z个十分骄傲的人，让他承认这个很难。不过实力不行就是不行a
如果汉库克以其他方面的力量压制自己..鹰眼也不会认为自己的剑术不行，但是之前汉库克可是用剑术压制住了他。
“告辞。”
鹰眼背着刀.没有继续战斗的意思了，转身离去。
汉库克轻哼一声.,看着鹰眼的背影，她还不会在对手放弃的情况下，再对他出手e
更何况。从背后偷袭的话.汉库克

心里面也不习惯不自然。
“星羽，放他离开吗?”汉库克向着星羽间道。
“让他走吧，我们继续前进
’星羽向着鹰眼看了一眼，然后说道。
鹰眼也不是找麻烦的..只是来挑战的，星羽还不会因为这样就把对方于掉。
“星羽，妾身的剑术如何?”汉库克凑到星羽的身边，期待的看着星，羽。
“那汉库克是想听实话还是想听假话?”
星羽向着汉库克闯道。

“当然是想听实话了，妾身想听实话。”
“好，既然你想听实话的话。那我也就说了，其实汉库克你的剑术，还是挺一般。”
在星羽说完之后，汉库克嘟起嘴来，脸上挂着不满之色。难道真的那么一般吗?
说实话，汉库克的心里面有些不服气，她怎么就不感觉自己-般呢。
“对于普通人来说，汉库克你的剑术已经不错了,但是和我相比的话，还差了很远呢。”星羽勾_了一下汉库克的鼻子说道s
“哦，可

是妾身比不上星羽你_这不是理所当然的吗。”汉库克点了点头之后然后向着星羽说道。
“所以啊，你不能把这个当成是理所当然的，努力吧.以后汉库克你的天赋，绝对还会再次提升的。”
星羽摸了摸汉库克的脑袋I微笑着向着汉库克说道。
“真的还有提升吗?”汉库克有些不相信。自己最近修炼实力都没有一点的提升，仿佛已经到达了极限了。
...00
“这个嘛。就看你自己的努力了，我也说不好。

”星羽摊摊手，微微笑着说道。
冥玉战舰继续前进。而且是全速，全速之后的冥五战舰速度快的离谱。
“星羽，速度太快了，船上的人都有些受不了了e”奥尔维亚向着星羽说道。
“那就慢一点吧。”
星羽开口说道。
之后星羽的海贼团，遭遇到了不少的海贼团阻击.,这些海贼团都是BIGMIM海贼团的附属势力。
前来也是找星羽他们的麻烦的。为的就是给星羽造成一些麻烦。

“不知道夏洛特2玲玲的脑袋，是不是被撞击过，居然派遣这些废物来阻挡我们。”
星羽不由的说道.,，这些人能有仕么用?能给他造成影响吗?
“估计是狗急跳墙了吧。”奥尔维亚微微二笑，向着星羽说
“嗯，的确有这个可能。”星羽点点头，还真的直可能是狗急跳墙了，毕竟马上夏洛特:玲玲就要遭遇自己最太的劫难了。
越是靠近蛋糕岛的时候，遇到的海贼团也就越多,这些海贼团，星羽一个都没有留下

，全部都给灭杀掉。
以现在九蛇海贼团的实力，根本就不需要星羽出手.船上的人也都不是花瓶。
一些海贼团汉库克刀就能够斩断奥尔维亚一个雷电就能够轰爆及。_
L
第五百七十一章 炮击蛋糕岛
蛋糕岛，气氨格外的压抑。
夏洛特:玲玲的儿女们.这时候也不敢多说话。
其实他们都知道.，这次是夏洛特:玲玲的错.但是即使是夏洛特:玲玲的错.他们也不敢说出来，不敢指责。
真的敢说出来的话，.到时候就成为夏洛特:玲玲的食物了.不要以为是她的儿女就能够安全
“漩涡星羽来到什么地方了3”
“预计最快的速度，应该是明天早上吧。”
听到夏洛特:玲玲的问

话。立即有人开始汇报道e
“哼，凯多这个混蛋。”夏洛特.玲玲站起来，内心暴怒异常，凯名居然不来支援她。
如果有凯多支援的话.夏特.玲玲觉得应该不会那么糟糕L即使漩涡星羽..也应该能够应时。
但是凯多给她玩先“四土七”踪，这时候夏洛特.,玲玲只有两条路。_条路就是和漩涡星羽决战。
另外一个就是舍弃蛋糕岛。舍弃好不容易建立起来的势九。然后灰溜溜的离开。
这两个选择，其实

无论是哪一个，夏洛特:玲玲都不想选择
因为无论是哪里一个..对她来说都承受不起。和漩涡星羽开战，获胜的可能性不大。
即使能够获胜、最后也绝对是惨胜，惨胜已经是能梘到的最好结局了。
当然了，这种情况是不可能出现的。就凭夏洛特,玲玲，还想和星羽拼个惨胜。恐怕即使做梦都不敢这样想吧。
“妈妈，我们不如和漩涡星羽谈判如何?_”蛋蛋男爵向着夏各特:玲玲说道。
轰~上

蛋蛋男爵刚刚说完，外面就传来了爆炸的声音，外面无数的船只被爆炸给席卷。
夏洛特:玲玲走出来，脸色十分的难看。她的海贼船。就在刚才被一颗炮弹给轰击了。
“废物，你不是说漩涡星羽最早也要明天才来吗?”夏洛特.:玲玲望着蛋蛋男爵。
蛋蛋男爵惊恐无比，然后就看到夏洛特.玲玲张开了血盆大0.蛋蛋男爵连反抗都做不到就被吞掉了e
其他人看到这一幕之后，心里面微微一寒。
“既然漩

涡星羽要战，那就迎战。”夏洛特:玲玲拿着一把刀，巨大无比的太刀。
BIGMOM海贼团的其他人。当然没有选择的权力了只能跟着夏洛特:玲玲z起去应战
另外-边。星羽颇为满意的点米。自己这个冥王上面的炮弹威力的确挺大的。
蛋糕岛被轰掉了二半。而且这道不是打在了蛋糕岛上。轰击在蛋糕店的外海.就毁灭掉半个蛋糕岛。
看来;-炮灭岛，/也并不是吹出来的，孟是的确能够做到炮毁灭岛屿啊。_”星羽开

口说道
冥于的威力的确强攻击的距离远，而且威力十分强大。或许对那些真正的强者没有用处。但是战略意义重大e
尤其是在海上。迎面轰击掉对方的海贼船.如县对方是恶魔果实能力者，即使能够抗得过冥王的炮击，也绝对是死路-条。
一炮轰杀了BIGMOH海贼团太半的人之后。星羽颇为满意的点点头，接下来就是毁灭BIGMOM海贼团剩下的人了。
说要灭掉他们，就绝对要灭掉BIGMOI海贼团。

“奥尔维亚。向着蛋糕岛再来一炮，这次把蛋糕岛给轰掉。
星羽扭过头来向着奥尔维亚说道，如果能使用炮弹解决的话星羽也不想动手了。
“想要使用冥王杀死夏洛特:玲玲，那恐怕做不到。”奥尔维亚说道。
“不用杀死夏洛特.玲玲.把她身边的杂兵都给清理掉就好了。”星羽笑着说。
“好吧，不过一发炮弹。可是需要很多贝利的。”奥尔维亚都觉得心疼了。
能够一炮灭岛的炮弹。能是普通的炮弹吗

?这炮弹可是十分值钱的啊。
“没事，反正我们现在有的是钱。”星羽现在可以算得上是海贼世界的太富翁。
二切都是因为两年前，杀死泰佐洛，-波直接暴富。成为仅次于天龙人的大富豪。
等什么时候。去找天龙人算算账，或许到时候就更有钱了。毕竟这个世界上r最有钱的还是天龙人。
所有的财宝L都落在天龙人的手里了，那些海贼们与其要找罗杰留下来的宝藏，还不如去抢劫天龙人呢。
毕竟罗杰即使

再有钱，也绝对无法和天龙人相提并论啊，天龙人的钱财，绝对超出罗杰几百
不过罗杰留下来的宝藏，未必就是钱财之类的东西、所以谁价值更高，还真的说不定呢。
更何况，也没有人敢招惹天龙人啊，虽然天龙人都是一群废材，但是奈何他们的背景强硬啊
就像是之前，汉库克杀了一个天龙人，三大将都过来了，还有一个CB组织的家伙。
当然了，这是因为知道是星羽。所以才会这个配置1换做其他人的话，项多一个大将出

动。
二发炮弹再次向着蛋糕岛打过去，之前那发炮弹立功了，而这次却被挡下来了。
夏洛特.玲玲一拳轰击在炮弹上，把炮弹轰飞到半空中爆炸，夏洛特:玲玲虽然被波及到了但是没有受伤。
“夏洛特.玲玲这个防御力。还真是难以想象的强大啊。”星羽不由的说道。
这个皮真厚。冥玉的炮弹都没有轰开。
当然了，这是没有正面的轰击在夏洛特:玲玲的身上，如果正面的轰击在夏洛特.玲玲的身上。那夏洛

特:玲玲至少也是重历。
“还要继续轰击吗?我觉得还是不要浪费炮弹了,我们一共才t发炮弹。现在已经打出去两发了。”
冥玉主炮的炮弹.，总共只有士发，因为制作起来太难了。所以炮弹很少。
现在打出去了两发，还剩下八发炮弹。
“那就不继续攻击了，干脆直接向着BIGMOI海贼团出手吧。”星羽望1.0着夏洛特..:玲玲，开口说道。
“汉库克、奥尔维亚，你们两个去对付夏洛特:玲玲把

。.至于其他的人，就交给桃兔你们了
星羽开口说道，星羽这次尽量的不出手，训练一下九蛇海贼用。
如今BIGIOM海贼团已经在炮弹的轰击下..伤亡大半了_即使星羽不出手，应该也能够对付。
当然了。这有一个前提。那就是汉库克和奥尔维亚1能够对付得_了夏洛特:玲玲。
毕竟如果无法收拾了夏洛特.玲玲的话，BIGIOM海贼团就不会灭，夏洛特,玲玲这位船长才是核心。
“放心吧，交给

妾身好了.妾身觉得自己一个人也能够对付夏洛特.玲玲。”汉库克自信的说道。_
!
第五百七十二章 和big mom海贼团开战
-“汉库克，你自己肯定不是夏洛特.玲玲的对手。”
星羽望着信心十足的汉库克微微向着她说道。
“星羽不要小瞧妾身..妾身会证明给你看的。”没库克握着天羽羽斩认真的说道。
“那两个霍米兹.2需要我来解决掉吗?”
星羽指了指太阳普罗米修斯和雷云宙斯，其实还有一一个双角帽拿破仑。不过双鱼帽拿破仑已经变成刀被大妈拿在手里了。
“不用，星羽你就看着吧我们能够解诀。”奥

尔维亚也,颇为自信。
“很少看到奥尔维亚这么自信的模样。”
星羽望着奥尔维亚不由的说道。还真的是很少看到奥尔维亚如此自信的模样，嗯。,感觉更有魅力了。
“难道我一直没有自信吗?”奥尔维亚不由的说道。疑惑的目光看着星羽。
夏洛特:玲玲已经向着这边攻击了。巨大的拳头缠绕着火焰和电气。向羞这边击打过来。
电闪雷21鸣，火焰滔天.这是夏洛特:玲玲利用两个霍米兹，打出来的攻击，

威力十分强t。
“雷光斩。”
奥尔维亚手握布都御魂剑.向着夏洛特:玲玲斩过去。
布都御魂剑，就如同黄猿使用的天丛云剑一样，是奥尔维亚以雷电制造出来的-把剑。
威九强大的电流.2压缩成-柄剑的模样。一刀便可撕开大海_斩出去的雷霆能够让敌人变成交谈。
奥尔维亚的斩击。和夏洛特.:玲玲的拳头碰撞.刺眼的光芒让人忍不住眯起眼睛e
“应该是我来攻击的才对吧.”汉

库克不由的说道.有一种好像被奥尔维亚给抢人头的感觉
轰~上
一声爆炸声传来.大海上掀起了巨大的海浪，夏洛特.玲玲被击退回去。
“呼~！'
奥尔维亚重重的呼出一口气刚才使用的力量可不小。
“汉库克，我觉得单独一人的话，你我都不是夏洛特.玲玲的对手，所以二起对付夏洛特.玲玲吧。”
奥尔维亚向着汉库克说道s
这次交手看似被击退的是夏洛特

:玲玲。但这几乎是奥尔维亚最强九的攻击之一了根本没有给夏洛特:玲玲造成什么伤害
“好吧。妾身就和你合作-把。不过即使妾身一人也绝对能击败夏洛特:玲玲，星羽你要相信妾身。”
汉库汽有些傲娇的说道。
“得了吧汉库克，要认清楚现实么你自己的话。绝对不是夏洛特:玲玲的对手。”罗宾瞥了汉库克一眼_然后说道。
“这时候。罗宾也出手了。不过罗宾出手的对象并不是夏洛特.:玲玲.而是那些杂兵”

对付那些杂兵，对罗宾来说就相当简单了。轻易就用长出来的手臂拧断对方的脖子。
偷袭来说，罗宾的花花果实还是很不错的。
桃兔拔出刀来.如果战斗的对象是海军的话桃兔会有所顾虑但面对臭名昭著的BIGM.0M海贼团，那就完全不需要留手了。
各种招式-一出手。2便让BLGHOM海贼团损失惨重,本来就已经损失惨重了现在BIG_MOI海贼团活下来的已经没直_几个人了。
夏洛特:玲玲的

儿女们死了一堆。
星羽的九蛇海贼团人并不算名。船上总共有不到百人，但基本上都是精英，都是女儿岛精锐的战土。
经过星羽的指导。，她们的实力还是蛮强的，不能因为她们是女人就小瞧她们。
而顶端战力，.也，有不少，奥尔维亚和汉库克、实力媲美大将_桃兔这个准大将的战力。
吃下手术果实的玛格丽特虽然年龄还不太。但是实力挺不错的，加上手术果实的诡异空间能力，面对比自己强的对手也能获生。

卡莉法、天月时，其实实力也蛮强的，卡莉法吃了飘飘果实。自然不可能弱。比原著之中的.强大名了。
至于天月时，时间:果实的能力，并不是用来战斗的。但是不代表天月时就不会战斗。
海军六式全部都能够熟练的使用。还有刀术也不错，星羽手里的阎魔。暂时交给无月时使用
“现在我只要坐着看着就好了。”星羽颇为舒坦的躺在沙滩椅上，根本就不需要i让星羽出手
看奥尔维亚和汉库克能够压制住夏洛特:玲玲

。,即使星羽真的不出手L相信她们也能够解决掉夏洛特:玲玲的。
现在力蛇海贼团，已经成长到这个地步了。即使星羽不出手的情况下，也不会弱于其他海上皇者。
雷云宙斯，还有太阳普罗米修斯这两个霍米兹突然联手，释放出强大的雷暴向着汉库克和奥尔维亚打过去。
“汉库克。你不需要管，我来挡住雷暴。”
奥尔维亚向着汉库克说道。
汉库克点点头，知道这对奥尔维亚来说没有问题，其至是给奥尔

维亚帮忙e
作为响雷果实能力者，奥尔维亚就相当于是雷电化身。_怎么可能会害怕雷电的攻击呢。
甚至吸收了雷暴的力量之后奥尔维亚反而更加强大了，i雷暴就相当于给奥尔维亚充能s
“士亿伏特:雷神。”
雷霪组成的巨人出现在这片海域。肆虛的雷霆让大海上风起云涌。
雷霪巨人的拳头，向着夏洛特:玲玲打过去。
“想要躲开。没那么容易。俘087虎之箭。”_

汉库克看到夏洛特:玲玲想要躲避。使用俘虏之箭封锁了夏洛特:玲玲逃跑的所有位置。
夏洛特。玲玲面容狰狞。
“艾尔巴夫之枪,威国。”
这是巨人族的招式巨大的剑气可以撕裂一切雷露巨人的拳头被夏洛特.玲玲一刀斩开不过夏洛特:玲玲手里的巨剑也彻底破碎了。
这个巨大的刀是双角帽拿破企化作的，现在也代表双角帽拿破仑已经被干掉了。
汉库克的一刀斩在夏洛玲身上。双拳难敌四手，对抗玉了要

被汉奥尔维亚的时候，免2可是要
加一造成的效果，汉库克一刀把夏洛特e玲玲皮斩飞的夏洛斩飞出去凝视着“居然没有受伤？'汉库克有些不可思议，夏洛特:玲玲的霸防御力也太强了上她的武装色刚才可是全力以赴，汉库克的手臂都没有丝毫的留手，自己效果却让被震得发疼，而造成的
汉库克士分失望e
BIGMOM海贼团的其殳有事人，看到夏洛特:玲玲艮明白，也都放松一口气，他们力，就输了如果妈妈倒下了。他们

青下载飞
」
第五百七十三章 夏洛特·玲玲死
星羽的目光凝望着息洛特.玲玲，按照星羽的估计，夏洛特:玲玲的防御。恐怕比白胡子都要强大。
并不止武装色霸气，其实之前汉库克的斩击，已经破开了武装色霸气。
只不过在破开了武装色霸气的保护之后，并没有破开夏洛特..玲玲的皮肤e
“可以实锤了，这就是一个怪胎。”
星羽都觉得夏洛特:玲玲是一个怪胎，估计海陆空最强生物的凯多，也未必比夏洛持玲玲的防御强多少。
甚至有可能

还比不上夏洛特.玲玲呢。
原著之中的四皇，夏洛特:玲玲在其中绝对不是实力垫底的那个。
“两个小丫头，我要让你们死。”
夏洛特:玲玲脸上带着残忍之色。大手向着汉库克抓了过来
“哼，未免太不把妾身放在眼里了。”
汉库克看着夏洛特.玲玲如此轻视的模样。心里面勃然大怒
手里的刀附带着甜甜果实的力量，然后向着夏洛特:玲玲的手一刀斩下。
在接触的一瞬

间，，确实没有破开夏洛特:玲玲的防御，不过夏洛特.玲玲的手却开始石化了
很快在蔓延..眨眼间夏洛特.玲玲的一条手臂L就被彻底石化了。
夏洛特:玲玲心里面一惊，然后面容-狠，.自己出手，扛碎了石化了的手臂。
汉库克的脸上带着可惜、差点就把夏洛特:玲玲整个人给石化了。
“我要杀了你。”
夏洛特.玲玲发出一声尖叫,让汉库克的脸色一白，恐怖声波对周围的一切都造成影响。

“该死的老妖婆e”
汉库克退了回来..这才觉得好受一些。没想到夏洛特:玲玲的嗓门那么太。
“汉库克，没事吧?”星羽向着汉库克关小的问道。
“星羽，.妾身没:::好像有
刚要说没事的汉库克，眼睛微微_-转.然后一下子倒向了星羽，被星羽给抱在了怀里面。
“妾身感觉头晕且眩.四肢乏力，好像没办法战斗了~」。
汉库克一副夸张的模样向着星羽说道。

星羽微微无语，其实汉库克如果说有事的话，那肯定是没事L如果说没事的话，那才是真的有事呢。
“玛格丽特，汉库克有事你过来给她看一下。”
罗向着玛格丽特喊了一声然后小脸红扑扑的玛格丽特跑了过来。
“呃，女帝大人不像是有事的样子啊。”
马骆丽特刚才还十分担心不过在看到这尾克的情况之后。顿时懵了，根本就没有事啊s
“这女人的脑子出问题了s你能不能尝试给她更换一个

脑子?.”罗宜面无表情的说道。
玛格丽特汗颜，更换心脏她也可以靠手术果实做到。但是更换脑子这种事，还是算了吧。
再说了，真的更换脑子，那她还是那个A吗?
“你才需要更换脑子呢。”汉库克顿时跳起来，恼怒的看着罗宾。
“接下来我来出手，解决掉夏洛特.玲玲吧。”星羽开口说道。
“啊，妾身觉得安身可以解决掉夏洛特:玲玲。”
汉库克连忙向着星羽说道。她要和星羽证

明自己w
“让夏洛特.玲玲失去一条手臂。你已经很厉害了。接下来让我来杀掉夏洛特:玲玲吧。”
星羽微微摇头，江库克和奥尔维亚I恐怕没有能力杀死防御力那么强大的夏洛特,玲玲。
别看刚才汉库克石化掉夏洛特.玲玲的一条手臂.2但那都是出其不意。
接下来，夏洛特，玲玲就不会那样给机会了。不要看夏洛特.:玲玲的体型庞太。就觉得夏洛特:玲玲的速度也很慢。
虽然体型庞大。但是速度却

艮快。汉库克真的想要依靠甜甜果实的能力再来对付夏洛特:玲玲基本不可能。
而且武装色霸气2是能够抵挡果实能力的。
“好了，汉库克你不需要出手了。”星羽拍了拍汲库克的小脑袋。
“好吧。”
汉库克被星羽温柔的拍了拍脑袋，然后温顺的点为同意了。并且扑到星羽身上，不肯离开。
既然没有机会出手了，那就在星羽的身上占点便宜吧。
好吧。，汉库克是觉得她占便宜，但是在星

羽的眼中，真正占便宜的人，应该是自己才对吧。
“奥尔维亚，退回来吧。星羽向着奥尔维亚喊道e
听到星羽的话。奥尔维亚微微一愣。然后点点头，退回到了星羽的身边。
力勾玉轮回转牛眼开启，星羽谈淡的盯着不远处的大妈夏洛特:玲玲，一股沉重的气息从星羽的身上.传来。
夏洛特:玲玲此时身体无法动作L被星羽的气垫给彻底的压制住了。
就连太海深处的海王类.此时在感知到气息之后。，也是慌

忙的逃离。
“.金轮转生爆。”
求道玉飞到星羽的手里。形成一道通天彻地般的光剑。然后星羽向着夏洛特:玲玲挥过去。
防御再强，能够挡得住金轮转生爆的攻击吗?
至于躲避，夏洛特:玲玲现在连动弹都无法动弹.L哪里还有本事躲避星羽的攻击啊。
再说了，这速度即使夏洛特:玲玲能够行动，也.无法躲避过上。
夏洛特.玲玲，连同这片大海一起被斩开，这还是星羽控制了威力呢，

不然的话，威力有多大星羽都无法估计。
毕竟他也没有全力使用过金轮转生爆。
“这。”
BIGMOM海贼团尚存下来的船员，望着这一幕呆愣不已-这种恐怖的威力。真的是人类造成的吗?
“他们怎么处理？'奥尔维亚向着星羽间道妊。
“他们?”星羽向着BIG_HOM海贼团存活下来的人看了_一眼。他们就(李得的)不需要理会了。，星羽也不会特意的去杀他们。
主

要是没有什么威胁了。对星羽来说没有什么威胁..所以星羽也不介意留下他们二z条命s
“走吧，不用理会他们。_星羽微微摇头。让九蛇海贼团的所有人都回来，驾驶着冥王离开这里。
蛋糕岛已经被彻底的毁掉了大妈夏洛特:玲玲也已经死了剩下的BIGMOI海贼团的残余人员。也都是一群乌合之众了。
或许在这片大海上生存.他们还是没问题的，但是想要再恢复以前的地位，那是不可能了。其至很多海贼团都会追杀他们。

夏洛特:玲玲曾经横行霸道动不动就灭国，她造成的罪行当然由她的子女们来背负。
夏洛特:玲玲还活着的时候L那些人不敢报仇不过现在夏洛特:玲玲已经死了.他们当然会恶狠狠的报复回来。
L
第五百七十四章 战国的忧愁
消息没用多么，就传遍了整个大海，夏洛特:玲玲的死讯让大海上的所有强者震惊。
而被夏洛特.玲玲统治的人_在震惊过后，那就是无比的惊喜，那个压迫他们的恶毒女人终于死了。，他们也可以翻身了。
“我们还没有抵达蛋糕岛I游涡星羽就杀了夏洛特:玲玲。
本来是想要去看戏的海贼。得知自己还没赶到，夏洛特:玲玲就死了，都是一脸懵逼。
漩涡星羽的动作那么快吗3然后就是惊悚。_可以猜测一下漩涡

星羽的实力到底有多强了。
以那么快的速度解决掉夏洛特:玲玲，那也就是说，夏洛特.:玲玲的实力，根本和游涡星羽.不是一个等级的啊。
“这么快就传来夏洛特.玲玲的死讯。”
白胡子在收到夏洛特:玲玲的死讯之后.陷入了沉思之中看来大海上。又将会是一场波涛汹涌。
白胡子的儿子们..这时候也沉默了。此时他们不得不承认，漩涡星羽还有九蛇海贼团的强大。
以前白胡子海贼团的诸位番队长。

虽然觉得漩涡星羽的实力强大，但是真的开战。。白胡子海贼团肯定比力蛇海637贼团强_大。
九蛇海贼团除了星羽之外都是女人，所以自然会被人看不起觉得九蛇海贼团除了游涡星羽.L其余人都是花瓶e
然而这一战。BIGMOM_海贼团直接覆灭，据说漩涡星羽不出手的情况下，九蛇海贼团都和BIGMOI海贼团不相b下
“以后尽量不要招惹九蛇海贼团，还有力蛇海贼团的地盘。”白胡子吩咐下去。
相信有这次

的事情没有人敢触霉头了。
夏洛特.玲玲就是因为敢抢星羽的地盘，所以才被星羽给杀死的。
除非是不要命了1或者觉得比BIGMO1海贼团更强的铁憨憨，否则绝对不会来送死e
其实海贼世界，那样的铁憨憨并不在少数e
海贼世界脑子有毛病的人多得是。毕意就连主角路飞，都是:个单细胞生物。
不过现在有例子放在面前.不说震慑他们一辈子L,但是起码现在不敢动手。
凯多在得

到消息的时候。也庆幸，幸亏没有去帮助夏洛特.玲玲。
其实凯多真的想去帮助夏洛特.玲玲，(cbah)也绝对赶不上，等他到达之后，夏洛特.玲玲估计就死了。
海军本部马林梵多.战国叹息了一声。
“战国，你叹什么气，这不是好重吗3”卡普吃着甜甜圈说
五皇变成了四皇.,这难道不是一个妃事吗?
“如果游涡星羽，是和夏洛特e,玲玲拼死决战获胜的。我会高兴，但旋涡星羽赢的太轻松了。”

虽然少了夏洛特。玲玲这个威胁，但是他却发现.,漩涡星羽这个大威胁，危险程度再次提高
“黄猿所说，九蛇海贼团上的副船长汉库克、实力不比他若L还有奥尔维亚。”
战国就纳闷了。奥尔维亚不就是一个单纯的历史学者吗?为什么实九突然变得那么强了。
真的是只靠响雷果实带来的马?
不可能的，.恶魔果实的作用虽然大，，但是能达到大将的实力单靠恶魔果实的能力绝对不可飞。

“其实我觉得也没什么，你担心的过头了。漩涡星羽造成的威胁，反而没有夏洛特:玲玲造成的大。”
卡普向着战国说道。
“卡普你在说什么?他毁灭了司法岛。杀了天龙人，你说夏洛特.玲玲的威胁没有他大?”
战国直接一拍桌子站了起来
还有造成空元帅的重伤。此时钢骨空，还躺在医院里面呢s
卡昔也不说什么了。现在想想。游涡星羽做的事也不小。
不过相比夏洛特.玲玲。卡普

依旧还是觉得漩涡星羽还算不。
起码牛存在漩涡星羽势力的人。都能吃饱饭，而夏洛特:玲玲统治的地方。想活着都很难。
“战国，听说东海出现了一个大海贼。我要去东海一趟。”
卡普也不和战国瞎扯了。就让他自己在这里发愁吧..他要离开了。
看着离开的卡普1战国的脸色一黑,东海出现了一个大海贼2就东海那个地方，可能出现大海贼吗3
战国也知道，卡普这是去看他的孙子，算了。睁一只眼闭-

只眼吧。
几天之后，大海上风起云涌在经过夏洛特:玲玲死亡的震惊之后一些大海贼们也都纷纷不甘示弱的抢夺夏洛特:玲玲留下来的财富。
蛋糕岛被星羽给抹除掉了。就算是有财宝。他们也都拿不到。
但是除了蛋糕岛之外，还有夏洛特.玲玲统治的地方，也就是夏洛特:玲玲的地盘啊。
这也是一大笔财富，而且或许还能够成为新的太海皇帝项替夏洛特:玲玲的位置。
还有就是L对BIGMOML海贼

团的追杀。和BIGIOM海贼团有仇的海贼团实在是太多.了。
_“汉库克，宣布一条消息，就说以前BIGIOI海贼团的地盘，现在属于我了。”星羽向着汉库克说道。
这可是自己打下来的地盘。绝对不可能便宜给外人所以BIIMOM海贼团的地盘，以后就是自己的了。
“呼，妾身还以为星羽你不要了呢。”汉库克呼出一口气。
本来汉库克就想要和星羽提这件事的。BIGMOM海贼团的地盘，也不能拱手让人吧

。
“当然不可能不要，我可没有那么大方。”星羽微微摇头说首。
自己又不是大方的人，怎么可能不要，虽然可能无法管理s但是也不需要星羽去管理啊。
本来那些国家就是自己管理的，只要给星羽交税就可以了。其余的星羽根本不管。
相信那些干国，更愿意接受星羽的统治.毕竟其他的海贼团都是一群无恶不作的家伙a
落在他们的手里，也不会比落在夏洛特:玲玲的手里好。
而星羽就

不一样了，星羽自认为自己还是比较仁慈的.起码不会滥杀。
之后汉库克宣布消息，很快消息就传遍整个大海、,以后夏洛特:玲玲的地盘r就全部归九蛇海贼团了。
有人欢喜有人愁啊。这条消.息，让那些想要抢夺夏洛特:玲玲地盘的海贼们发愁了。
而那些王国的国玉，反而都高兴起来了，对他们来说..这或许是一个不错的选择。
“有没有不听话的?”星羽向着汉库克迫问道。如县真的有不听话的，星羽自然会出手让

他们知道什么东西不该拿。
汉库克点点头，还真的有不听话的，有几个海贼团把星羽传出来的消息当成耳旁风。_
」
第五百七十五章 多弗朗明哥想安插眼线？
之后，星羽率领着自己的海贼团，灭掉几个不听话的海贼团让其他人也认同，夏洛特.玲玲的地盘已经归星羽了。
本来星羽在新世界的地盘不算太。不过现在接手了夏洛特:玲玲的地盘之后。那可是扩大了不知道多少倍e
现在星羽的九蛇海贼团、绝对是大海上当之无愧的最大海贼团。其他的海贼团都无法和力蛇海贼团相提并论。
“星羽，有自称是多弗朗明.哥手下的人要见你。”
奥尔维亚向着星羽说道s

“多弗朗明哥的手下要见我?什么人?”星羽疑惑的向着奥尔维亚间道e
他现在也没有吩咐多弗朗明.哥什么，为何多弗朗明哥要见他
不过关于最近多弗朗明哥的名声。星羽多少也有些了解。
抢了,天龙人的天上金。现在正在威胁战国给他王下七武海~的位置呢。
如果不是星羽覆灭夏洛特:玲玲的名声太大的话.。多弗朗明-哥绝对要名传太海。
毕意敢抢夺天龙人的天上金，这个胆子未免也太太了.

起码其他的海贼绝对没有这个~胆子
“是一个浅绿头发的女人。好像叫做莫奈。”
星羽听到奥尔维亚说是浅绿头发的女人，还叫做莫奈，星羽顿时知道她是谁了。
雪女墓奈，自然系雪雪果实的能力者。为数不多的自然系恶魔果实能力者，所以星羽才会记得。
“让她来见我吧。”星羽点点头，向着奥尔维亚说道。
其实此时星羽很好奇，多弗朗明哥到底在打什么鬼主意、莫非是把主意扛到他的身上了吗?

听到星羽的吩咐.。奥尔维亚立即把墓奈给带过来。
莫奈来到星羽这里。心情看上去有些紧张.嗯，些时的莫奈和原著之中的莫奈不一样。
原著之中莫奈的手脚被改造成鸟类的双翼和利瓜。。而现在却并不是这样。
因为罗死了，手术果实被星羽给玛格丽特吃下了.所以莫奈并没有改造。
“名弗朗明哥让你来的?”
星羽淡淡的看着墓奈。虽然莫奈长得很漂亮，不过星羽却地不会看到美女就走不动道

。
“星羽船长，我是被少主派来给你送礼物的。”墓奈放松了一下心中的紧张。
面对海上最强大的漩涡星羽L莫奈即使想要保持平常心也做不到。
“多弗朗明哥让你给我送礼物?”星羽的目光盯着莫奈。让莫奈感觉-切都被看透了_般。心里面有些不自在。
“多弗朗明哥居然好像的给我送礼物，说说吧，是什么礼物
星羽月光之中的锐利消失，让紧张的莫奈放松一口气。
莫奈立即拿出来-一

个小盒子r然后把盒子给打开2里面放着二一个头，是鱼人的脑袋。
“少主知道星羽船长要悬赏范德戴肯力世。所以就派人除掉范德戴肯力世。并把他的脑袋送过来。”
星羽淡淡一笑.知道多弗朗明哥是在过好自己.也不错.免得星羽再跑一趟鱼人岛了。
“还有，船上还有一些财宝。也是少主让我们献上来的。”
莫奈拿出电话虫。2通知人把财宝都给搬下来，这些财宝全部都是多弗朗明哥要给虽羽的这份

上次在北海的时候。星羽放过多弗朗明哥L但是名弗朗明哥赚到的东西，也要给星羽一半s
“多弗朗明哥还不错，挺识相了，好了，你可以走了。”星羽向着莫奈挥挥手，让她离开。
莫奈并没有离开。2紧张的向着星羽说道，“星羽船长。少主吩咐我，暂时留在星羽船长这里。”
“哦，什么意思，莫非是多弗朗明哥想要在我这里安插眼线吗？'.星羽的眼神一变。
“不是。.星羽船长不要误会我们少主不是这个

意思。如果星羽船长有仕么指示给少主的话我可以传达过去。”
莫奈连忙说道，她知道自己如果解释不好的话，可能连自己的生命都保不住。
“真的只是这样吗?”星羽脸H挂着笑容，看来多弗朗明哥派遣莫奈过来的目的，，并不是那么单纯啊。
“嗯，真的是这样。”莫奈头皮发麻，感觉自己好像被看透了一样。
“可恶。.少主这是要牺牲我吗?”莫奈暗自咬牙。
本来莫奈对多弗朗明哥还是比较忠心的，认

为多弗朗明哥未来一定能成为海贼干.
但是知道名弗朗明哥对漩涡星羽卑躬屈膝之后，莫奈心里面对多弗朗明哥很失望。她被多弗朗明哥派过来。是安排她色透漩涡星羽。
虽然看遊涡星羽长得很帅。但是也很危险啊..真的被看穿了的话，等待她的就是死路一条。
墓奈可不觉得漩涡星羽长得帅就很仁慈，海贼没有一个是仁慈的。
此时莫奈低着头，，等待着星羽的判决。
如果星羽觉得她图谋不轨杀了她。大概

率多弗朗明哥也不会给她报仇。莫奈心中暗恨。
“以后先在船上当女仆吧。
过了,许久之后。星羽向着莫奈说道。
“呼~！'
莫奈放松一口气，看来暂时是不会有什么危险了只要暂时没有危险就好，以后的事情以后再想办法吧。
现在能活下来，以后活下来的难度应该不会太太，不过让她当女仆，莫奈心里真的觉得有点屈辱。
在唐吉迥德家族.2她好互也是一个干部。.现在居然

成为女仆.了。
好吧，为了小命.，莫奈忍了。她妹妹现在还在名弗朗明哥手里呢。如果真的死了，她也不放
不是怕死，而是怕死了之后.妹妹砂糖不知道还有没有依靠
没错，莫奈的妹妹就是砂糖童趣果实能力者，士分BIG_的恶魔果实能力。
只要被砂糖给碰到，就是白胡子、凯多，也会被变成玩具，堪称是最强的恶魔果实。
不过砂糖的实力太弱了。面对白胡子、凯名。恐怕连近身都做不到。

童趣果实能力，只要施术者晕过去，那么就会被破解。
这颗恶魔果实在强者手里s那就是秒天秒地秒空气。如果在弱者的手里的话。用处就没有那么大了。
除非对方不了解童趣果实的能力，并且对你的防备不高。这样你才有可能施展成功。
话好像扯远了.墓奈暂时被安排在船上。担当女仆的角色。
并且，以后船上清理卫生的们题，也全部都交给莫奈了、想了想冥干这艘大船，墓奈心里有些绝望、这要累死她吗亏?_

!
第五百七十六章 王下七武海成立
“船长，我有一个合适的同伴，我觉得她更加适合担当女仆。”
莫奈在劳累了一天。把整个冥王打扫了三分之一后找到星羽说道。,
如果天天这样进行打扫的话她岂不是要被累死..反正莫奈自己是受不了了。
“哦，这个人是谁?”星羽谈淡的向着莫奈问道。德家族的一员。”莫奈说出来的时候，心里面带着淡淡的愧疚。
自己这是不是在坑baby-5啊，不对，这就是在坑她啊_不过相信她应该会喜欢的。

毕竟莫奈十分了解baby-5的性格。如果真的让她去做_这些工作，她不仅不会抱怨，反而还会拿出百分之二百的斗志来
星羽深深的看了墓奈一眼。然后点点头。
“好，我和“三土土”名弗朗明哥要人，以后你们两个都是冥王号上的女仆，负责打扫冥王号_上面的卫生。”
莫奈心中微微绝望没想到自己坑了baby-5__居然还说没直能逃脱掉e
“你联系多弗朗明哥吧..就说我游涡星羽要人。”

星羽正要联系多弗朗明哥的时候，目光突然-转，,看向了莫奈，让她来联系多弗朗明哥最好不过了。
说实话。自己船上当卧底的真不少，桃兔是海军的卧底，卡莉法是五老星的卧底，。连名弗朗明哥都有胆子来安插眼线。
卡莉法现在被星羽彻底收服L桃兔还没有，至于墓奈，暂时当个工具人使用吧。
没想到这个工具人。又和星羽推荐了另外一个工具人。baby一5那个武器女，吃了武器果实的能力者。

而且还是最容易收买的那个星羽很满意，估计以后冥王号上面、应该会整洁不少。
“好吧。”
莫奈微微叹息一声，她和多弗朗明哥说.不知道多弗朗明哥会不会生气。
算了。莫奈不想这么多了即使名弗朗明哥真的很生气，现在也奈何不了自己。
至玉拿自己的妹妹威胁自己L莫奈也不怕。大不了的话。就和多弗朗明哥反目成仇。
到时候和星羽船长提一下让星羽船长解决就好.相信以多弗朗明哥的怂样，应该会

乖乖的送过来。
短短时间，莫奈就对自己的少主有了莫大的恶感。,这其中也有星羽给她造成的影响。
幻术暗示而已，在莫奈不知不觉之间，就受到了影响s
而莫奈自己都不知道，自己已经被星羽给影响了。
要
几天之后'缴aby-5被送了过来，其实baby-5开-始电时候还是挺伤心的。
这是被多弗朗明哥给抛弃掉了吗?果然自己是不被需要的存在79abx-5月光

呆滞a
不过很快，在星3句需要她打扫好整个冥王号之后，baby一5直接满血复活过来。__
不管累不累，只要被需要，baby一5就会很有动力的。
“果然我就知道她不会恨我的。”莫奈忍不住说道.想想自己,对baby-5还真是了解可。
“做的不错，比她强名了。”星羽看着baby-5完成的.工作，满意的向着她夸奖了一下
的确、效率几乎是莫奈的十几倍，简直难以想象a

星羽一直待在新世界这次并没有满世界的乱转，一直待在自己的地盘上。
而王下土武海，也彻底的宣布，整个太海上.都在讨论着关于王下土武海的消息。,
多弗朗明哥成为了王下土武海之一，靠着天上金成为了王下土武海。
尽管战国不同意，但是天龙人给战国施加压力，战国也没有办法，毕竟天龙人的命令，战国没有办法不听。
之后的王下土武海，.分别是鹰眼、巴索罗米.能、沙.克洛克达尔、月光莫利亚

、海侠其平爱德华，威布尔。
爱德华:威布尔，,也就是白胡子二世，现在代替了原著之中.女帝汉库克的位置。世，真的是白胡子的儿子吗?”汉库克好奇的向着星羽问道。
“没想到汉库克你也，那么八卦啊。”星羽看着好奇的汉库克忍不住笑了笑。
“我也不知道白胡子二世是否是白胡子的儿子，不过这个白胡子二世也不简单。”
星羽并不清楚，毕竟原著中白胡子二世出现的时候，白胡子已经死了。
黄猿

说过，白胡子二世拥有白胡子年轻时候那般强大的力量
但是这个，并不能证明白胡子二世、就真的是白胡子的儿子
如果真的是白胡子的儿子。以白胡子那么重视家人的态度,真的会让白胡子二世流落在外吗
不可能，绝对不可能，所以星羽觉得应该是假的。
“和我们也没有关系.就不要研究这个了。”星羽向着汉库克说道。
无论白胡子二世是否是白胡子的儿子，都和星羽他们没有关系。
星羽

他们过论的是这个，而其他海贼，过论的是其他的，他们现在已经不认同王下七武海了，认为王下土武海都是走狗。
和海军合作，简直丢他们海贼的脸，一时之间，太海上的海贼对王下土武海抱有万分的敌意
很正常，这是战国在后面推动，战国要的就是现在这种效果_把海贼推到王下土武海的对立面。
至于之后的事情，.会不会给王下土武海造成影响.。战国表示和他没有关系。
这本来就是战国想要看到的，让王下土武海去

制衡海贼，虽然对干海军来说。也影响名声、但是起码从大局上来看，还是此较有利的。
如果不是利太于弊的话，战国也不会推出王下土武海的计划.
“老爹，那个爱德华:威布尔。到底是怎么回事？'
白胡子海贼团，各个番队的队长们，都好奇的询间关干白胡
“咕啦啦啦，有趣。”白胡子大笑着喝了一杯酒然后也并没有和马尔科他们说，,这到底是不是他的儿子。
“看老爹的模样。2应该是

不想说了。你们说一下，那个爱德华.威布尔。是不是者爹的儿子
钻石乔兹向着其他人问道。
“应该不是真的，如果真的是老爹的儿子，以老爹的性格。绝对不可能让他流落在外面，而且我从小就跟着老爹。根本就不知道老爹有儿子。”
马尔科摇摇头说道，反正马尔科觉得不是真的，很有可能就是打着他们老爹的名号，其实如果是真的，马尔科反而会高兴s老爹有真正的后代那是好事。
但是如果是假的
第五百七十七章 多拉格吃瘪
马尔科几人商过了一下，然后准备先调查一下爱德华:威布尔的身份。
如果真的是老爹的儿子、那就把他接回来，如果不是的话。那就弄死他。
毕竟使用他们老爹的名号，绝对不允许，他们绝对不允许有人来败坏老爹的名号。
其实马尔科几人的商计全部都被白胡子给听到儿子，见闻.色霸气-开，整个船上的事情.基本上瞒不过白胡子e
当然了，白胡子也不可能随;便监视整艘船，对于自己的儿子们，白胡子当然会

给他们一些私人空间的。
因为于下土武海的事情，大海上风起云涌。原本的平静再次被打破。
一些海贼仇视王下土武海。还有一些海贼羡慕王下七武海s毕竟成为王下土武海之后就不会被海军针对了。
“此举是为了削弱海贼的实力，让海贼自己内斗啊。”
红发海贼团。本.贝克曼已经看透了一切，聪明人都能够看出来战国的目的是什么。
“王下土武海的出现，对我们造不成影响。”香25克斯十分谈定。,

不过鹰眼居然成为王下土武海，倒是让香克斯十分惊讶
按说以鹰眼的性格，不应该会贪图王下土武海的位置才对。为何鹰眼会成为王下土武海之-
这个问题让鹰眼士分费解、除非香克斯主动的迫间一下鹰眼.不过香克斯并没有打算主动去迫间鹰眼。
无论是因为什么原因，这都是鹰眼自己的选择L或许他有如.此选择的理由吧。香克斯并不想去打探什么。
王下土武海的出现的确对海贼造成极太的冲击.,不过这对于海军来说

，是好的变化。
用海贼来对付海贼的确有效果，战国也放松了心中的压力。
如果没有效果的话战国就要承受绝对的谩骂-甚至就连在海军:之中的威望，也绝对会降低到极点。;
“多拉格，我没想到你会来找我。”
星羽月光望着多拉格，大海上所有人都在震惊王下土武海的事情，而多拉格居然来找星羽了
“星羽船长，我来找你，是想要和你进行合作。.”多拉格向着星羽说道。
“我不觉得

我们有什么好合作了，好了，麻烦的事情就不要打扰我了，走吧。”
星羽向着蒙奇:.D.多拉格.摆摆手，他才没空和多拉格谈论什么的.无非是想要请他帮忙对付世界政府。
各星羽可不想掺和这个，他又没有统治世界的野心，。即使真的有这个野心。星羽身己也能够主宰这个世界。
还没有和星羽交谈，就要被星羽给撵走，多拉格的眉头一皱
“星羽船后。你杀了天龙人_这个后果你应该清楚2如果不解决掉世界政府，如

果不解诀掉天龙人。你以后都会有麻烦。
多拉格准备晓之以情..动之以理，根要把星羽给拉到自己的船上来.，只有拉拢到足够的帮手.才能够推翻五老星。，推翻天龙le
“很抱歉多拉格。。我并不知道后果如何，还是说多拉格你觉得，天龙人能够对我造成威胁?
星羽身上的气势笼罩在多拉格的身上，多拉格军绿色的大衣被吹~飞出去，承受着星羽的气势眯起了眼睛。
星羽的气势。是多拉格感受最强的，就连他的父亲卡

普.都无法对他造成这么太的威胁。
“好了，不要和我谈论这些了，我对你的目标没有兴趣。趁早滚蛋。.不要逼着我出手。”
若是星羽真的要动手的话。多拉格很快就会成为一z具尸体而且还是连骨灰也无法留下的-具尸体。
和多拉格没有什么交情和卡普也没有什么交情L2星羽不会看在谁的面子上对多拉格留手。
“我们合作对付天龙人，应该对你没有坏处吧。”
多拉格就是不懂了。为什么漩涡星羽

会拒绝呢。而且都没有给他说的机会。
连一些利益都没有说出来呢_漩涡星羽居然让他滚蛋。
“星羽都让你滚了.。你难道没听明白吗?”
汉库克拔出天羽羽斩，刀刃直指多拉格。
“如果你没有听懂的话.那妾身就让你听清楚一些。”
看着汉库克的刀刃，还有星脸上的不耐烦，名拉格也知道了劝说无望。所以也不扛算和星羽继续谈论这个了。
“如果日后你觉得有合作的机会，尽管联系我。

”
多拉格吃瘪之后转身离开了。在离开的时候，多拉格还留下了联系的方式。
星羽看着多拉格留下来的联系方式，.直接一把火给烧掉了。
联系多拉格。日后合作.这种事情绝对不会出现。,因为他不需要和任何人合作。
即使星羽哪一天，真的想要灭掉五老星。那也不需要和任何人合作，自己一个人都能够平掉圣地玛丽乔亚。
“星羽，妾身觉得这个人野心很大，不怀好心。”双库克向着星羽说道。

“嗯。他的野心的确很大.不然的话，也不会成为世界上最凶恶的罪犯。”
星羽点点头，如果没有野心的话，多拉格也绝对不会建立革命军。
“那星羽你为何不直接杀了他呢?”汉库克疑惑的向着星羽迫间。
如果星羽真的要巫110杀_多拉格。多拉格根本走不掉。
“为什么要杀他2首先他也没有得罪我，没有触碰到我的底线，所以我没有兴趣于掉名拉格。”
星羽主要是觉得，有多拉格的存在。这

个世界会更加的精彩
“对了汉库克我有些事情要离开几天。”星羽扭过头向着汉库克说了一声，然后身影消失不见。
“可恶，星羽到底去哪呵.也不告诉我。”汉库克看着星羽的身影眨眼间消失。顿时撅起嘴来了。
不过对干星羽这样突然消失，汉库克已经习惯了.因为星羽已经是经常突然消失了。
就是不知道星羽到底去哪里了，去做什么了，反正每次等星羽回来，就会问道-一股香味。特殊的香味。
汉库

克可以确定w那绝对是女人身上的香味。
想到这里，汉库克就觉得自己有点心痛郁闷的从这里离开
不行，她要去训练一番，发泄一下心中的郁闷。
其实星羽离开，是去了系统空间里面，去陪伴一下玖辛奈和美琴她们了。他绝对不可能把玖辛奈、盖琴她们忘掉的。
只要是有时间，.有空闲的时候，星羽基本上就会前往系统空间一趟，陪伴-一下玖辛奈她们。
⊥
第五百七十八章 启用卧底
多拉格从星羽这里吃瘪离开_不过他来星羽这里的消息。.却被传递出去。
在收到这个消息之后，无论是五老星，还是战国都十分重视
对于多拉格L他们的重视程度要比海贼更高r因为多拉格是想要妄图推翻世界政府。
比起海贼来说..他的危险程度更太。
多拉格这个世界上最凶恶的罪犯，接触了游涡星羽这个同样十分棘手的海贼。会造成什么后果1
五老星再次召开会议。并且这一次。让战国、三

大将。还有卡普一起来圣地玛丽乔亚开会。
战国还有三大将会来这里很正常，不过卡普嘛.虽然是海军英雄，但是职位上只是中将而已
不过即使如此..卡昔也还是来这里了，还是五老星特意的把卡普给叫过来的。
原因很简单，卡普可是多拉格的老爹。
卡普此时低着头，表情有些尴尬。说起来自己还真的有点丢
虽然自己是海军英雄。但是儿子却是一个叛逆啊，不止是儿L子还有自己的孙子.，天天吵着要成

为海贼王。
气的卡普已经教训了路飞好几次了。，但是以路飞的性格。卡普如果能改变路二飞的念头那才是奇怪了呢。
“这次让你来来的目的你们应该清楚吧。”道袍五老星淡淡的开口说道e
“多拉格居然和漩涡星羽接触，虽然不知道他们接触之后究意聊了什么，但是对我们绝对是不利的消息。”
扁帽五老星一拍桌子，让气氛严肃起来e
“卡普，我想你应该给个解释吧。”长发五老星淡淡的看着卡普。

“卡普对于海军的贡献有多大。我想各位五老星应该也清楚，卡普绝对没有问题。，”
战国听到五老星把矛头对准了卡普，,立即站起来帮助卡普声
“是我教子无方吧。”卡普叹息了一声，然后也没有说什么辩解。
如果五老星真的要惩罚他的话，他也无所谓，其实对王五老星，卡普并不感冒。
真正有感情的是海军，而不是五老星，虽然海军是他们的下属机构，但其实是不同的。
“既然这样。那

么就交给卡普你一个任务，抓住多拉格我想海军英雄卡普应该能做到吧.”。”大胡子五老星望着卡普说首。
卡普闻言眉头皱起。虽然卡普对干多拉格的作为也很恼怒。但是让他抓多拉格，卡普根本不会做。
卡背选择了沉默.。而战国这时候，也不好给卡营键解什么至于三大将，抱歉，他们根本没有发言权。
毕竟这里的人，话语权最低的就是三大将“了e
没错，别看卡普是中将、但是卡普说话。要此之大将还要管用的名。

在卡普沉默了一会之后，五老星反而为难了。真的要惩罚卡普。
要知道卡普在海军之中的威望十分高，海军英雄I,被所有海军崇拜。
“卡普..你这些年来立下的功劳也的确够大，我们也不想为难你，这样吧。你去调查清楚多拉格到底和漩涡星羽交谈了什么_达成了什么交易。”
金发五老星L这时候出来解围，这也是五老星们最想知道的
“好，我会尽力调查。”
这一次卡普没有拒绝、

让他亲手去抓自己的儿子，卡普肯定是做不到。
不过让他做一一下调查，卡普还是可以的，再说了..这也没有设立什么时间限制。
即使自己真的调查不到什么东西，相信他们也不会如何对待自己的。
“好了，你们先离开吧。以后密切的关注漩涡星羽的动向。”五老星只能无奈的让战国他们离开。
对于卡普，五老星他们倒是没有怀疑。其实卡普对海军的忠心，绝对不用怀疑。
之后战国他们离去，五老星他

们再次商计.这次就是他们内部的商过了。
“你们觉得，多拉格要找漩涡星羽.究竟有何目的？'扁帽五老星向着其他人问道。
“肯定是想要和游涡星羽合作。”道袍五老星十分肯定的说直。
没有其他的可能.肯定是多拉格看到漩涡星羽的实力强大,然后想要和漩涡星羽进行合作。
“关键是。我们不知道他们究竟有没有达成合作。，”
多拉格找漩涡星羽去合作.如果没有达成合作的话.那对他们

来说还可以接受。
如果达成合作了
第五百七十九章 迷茫的桃兔
-“你们是不是很疑惑?”
星羽看着疑惑不解的奥尔维亚她们，轻笑着问道。
“妾身的确感到疑惑这样对我们来说，应该没有好处吧。不过只要星羽的决定，妾身都支持。”
汉库克表示无条件的支持星羽.不管星羽做出什么样的决定都会无条件的支持星羽。
“的确对我们没有好处但也没有什么坏处。”星羽摊摊手说道。
“不过能吓唬一下五老星。估计五老星接到这个消息，恐怕会彻夜难眠吧，。”

星羽笑着说道，至于五老星会不会因此更忌惮他，,这个无所胃。
其实五老星现在已经足够忌惮他了.如果有手段对付星羽的话。绝对已经出手了。
“那么船长。我去给五老星传递消息去了。”卡莉法离开。给五老星传递消息去了。
“星羽，你难道忘了。桃兔也知道。到时候她把消息传递给海军。五老星恐怕不会和你想的那样彻夜难眠。”
罗宾向着星羽说道。
“不，到时候五者星会更加纠

结。因为他们不知道应该相信谁。”
星羽这只是单纯的恶心一下五老星而已，230没有别的想_夫。
“那多拉格就这样放过他吗2.他可是利用了我们一次。”汉库克一脸的不爽。
被人给利用.当然都会不爽。
“无妨，以后多拉格会付出代价的.我可不是那么好利用的_希望多拉格不要后悔。”
星羽摆了摆手_现在不收拾多拉格，等以后找到机会，直接让名拉格后悔的想哭。
“走。我

们出海。”
星羽披上一件黑色的羽毛大衣然后带上汉库克她们。九蛇海贼团再次出海。
“估计没多久，五老星和海军，都会收到我出海，,并且去向.不明的消息。”
星羽坐在船头，脸上带着恶趣味的笑容。
桃兔看着星羽.虽然不知道星羽要做什么，但是桃兔觉得。他好像是在耍五老星和海军s
其实战国已经让人联系了桃兔，桃兔并没有把多拉格没和星羽达成合作的消息说出去，只是搪塞了个不知道。

战国也没有多想。毕竟他觉得星羽和多拉格真的要合作。那也绝对是秘密交谈。不会外泄的那种。
然而实际上，整个九蛇海贼团都知道2
桃兔靠在一旁发呆。当初被战国派来当卧底。现在她这个卧底居然传递假消息。
“我这是叛变了吗?尽桃兔捂着自己的心口，低声自语道。此时的桃兔心中有些迷茫。
“桃兔你在说什么呢了”玛格丽特突然从旁边拍了下桃兔_把桃兔给虾了一跳。
“玛格丽特。

你差点吓死我。”桃兔恢复心神。沿好气的向着玛格丽特这个小丫头瞪了一眼
其实桃兔和玛格丽特的关系还挺好的。
“是你太过敏感了吧，.你刚才在想什么啊?”玛格丽特好奇的向着桃兔问道
“没想什么。”桃兔微微有些慌乱。她可不能暴露了自己是卧底的身份。
玛格丽特虽然奇怪桃兔的表情变化，.不过却也没有继续多问
其实星羽完全把桃兔的表情，观察到了脑海之中，虽然是背对着桃兔，不过星羽的

视觉可是三百六土度无死角的。”星羽不由的低声说道。
“星羽大人，你安排我的工作已经做完了。不知道还需要我做什么?”baby:5一路小跑过来。向着星羽间道e
星羽向着baby-5看了一眼，不说baby-5的颜值。就说baby-5的性格，,绝__对是所有男人喜欢的。
渴望被需要，只要被需要s那么无论做什么都没有问题。
“好好休息一下吧。”星羽擦了擦baby5额头上的汪水，微笑着

向着baby-5说直。
这一幕，正好(ofdc)被汉库克给看到，看到星羽居然温柔的给baby-5擦汗，汉_库克不由的撅起嘴来。
“如果是妾身那多好啊。
汉库克不由的脑补。自己站在星羽的身边，然后星羽温柔的抚摸自己的脑袋。给自己擦汗水。并且还亲自己的场景。
砰~上
在汉库克还在继续脑补的时候，罗宝从汉库克身边走过，并且抬手敲在汉库克的头上。
清醒过来的

汉库克双眼喷火居然打扰我和星羽洞房。没错只是短短时间，汉库克已经脑补到洞房了。
“你刚才脑海里.，绝对没有想好事吧。”罗宾看了汉库克-眼，然后开口说道e
实在是太明显了，汉库克脸颊绯红，一看就知道是在想什么不健康的东西。
“没有，妾身想的是好事s全被你给打断了。罗宾，妾身要和你单挑。”汉库克气急败坏的说道。
罗宾向着汉库克望了一眼，然后毫不犹豫的拒绝，.自己不是对手，自然不会去找虚

啊，她又不是笨蛋。
.“哼。”汉库克轻哼了一声，然后向着星羽走过去。
星羽刚刚打发走baby-_5去休息然后汉库克就缠过来了，嗯，汉库克有些粘人。
不过星羽觉得，这样被汉库克粘着心情还算蛮不错的。
“船长，你要的沙冰已经准备好了。”莫奈此时脸上的表情十分特殊，一脸的纠结。
自己堂堂自然系恶魔果实能力者，居然让她天天制作冰淇淋_沙冰之类的。
怎么说自己也

是-一个自然系恶魔果实能力者啊，这也太没有牌面了吧。
事实上，雪雪果实还真的不需要什么牌面。如果说比较弱的自然系恶魔果实，那雪雪果实绝对要上榜。
本来自然系恶魔果实也没有多少，强大的如同三大将的自然系恶魔果实，响雷果实。
而弱的。比如雪雪果实，沼泽果实，绝对是比较丢人的自然系恶魔果实了。
当然了，其中也有很大一部分和恶魔果实能力者有关，你不会开发。，那自然垃圾了。

尤其是沼泽果实，其实开发度很高，只是使用者比较垃圾，当然了。这颗恶魔果实也比较恶心人。
化身成一-团烂泥，看到之后_实在是让人倒置口。
.“嗯，辛苦你了墓奈，你现在的技术越来越好了.,值得鼓励一下。”星羽微笑着说道s
莫奈有些无语你以为我为什么技术越来越好，还不是做的太多了。
“是吗，那妾身也尝尝。'汉库克水汗汪的眼睛盯着星羽，就如回一z只可怜的小动物一样。

嗯。女帝卖萌，有些受不了L既然汉库克想要吃.星羽当然要满足了，美女的要求如果不满足的话。那可是要被天打雷劈的
!
第五百八十章 当场去世
罗宾的目光一直盯着汉库克被罗宾-一直盯着，汉库克有些不自在。
“你干嘛一-直盯着妾身?'汉库克不满的向着罗宾问道s
“旁边不是有冰淇淋吗?为何去抢星羽的。”罗宾微微有些不爽的说道。
“妾身乐意.你管得着吗?”汉库克一口把星羽刚刚用过的勺子含在嘴里。然后向着罗宾透露~出一个挑衅的目光。
闭目享受阳光的星羽一睁开眼睛s
“星羽，妾身喂你。”汉库克舀了

一勺冰淇淋，血-着星羽递过去。
星羽当然不拒绝，,我居然过上这种饭来张口的生活.嗯心里面还是蛮爽的。
奥尔维亚走过来。2用手轻轻推了星羽一下，然后向着星羽说道，_“你好像还没有说，我们出海要去什么地方呢。”
星羽说出来，然后她们就出海了，但是出海之后，星羽完全没有说要去哪里，所以冥王号正在无目的的航行。
“哪里有什么目标啊。没有目标，想去哪里就去哪里.不如.先在我的地盘逛一圈吧。

”
星羽想了想然后向着奥尔维亚说道，自己只是单纯的想要出海，并没有什么月的。
不过趁机看一下自己的地盘吧。星羽在接收了夏洛特.玲玲的地盘之后.现在的地盘变得有些大了。
所以不好好的看看怎么能行呢。先在自己的地盘上航行一圈再说吧。
冥于,号这艘巨舰，乘风破浪的行驶在大海上，说实话.能够在体型上比得上冥王号的船并不3。
月光莫利亚的恐怖三桅帆船比星羽的冥王号太。.而白胡子

的.莫比迪克号，应该和冥王号相差无几。
嘭~⊥_L
冥王号嘭的一声，好像是发生了撞击，不过以冥五号的材质_自然是没有什么问题。
“是一只脑袋不好的海兽吗2撞了我的船还想跑？'
星羽抬起手来，一道镭射打过去，金黄色的光线船头海水。击中_了那只海兽a
海兽被瞬间穿透身躯。.已经死的不能再死了。
“今天中午就烤这个海兽的肉吃吧。”星羽使用引力把这个

体型不小的海兽给吸过来。
巨大的海兽，已经占满了整个甲板，月测身长超过二十米。足够船上的人吃-段时间了。
不过星羽他们最名也就是吃一-顿，海兽多得是，大海之中数不胜数。所以当然是吃新鲜的了
其实在大海上..基本上不缺少吃的，，采购物品项多也就是淡水和蔬菜、水果之类的。
肉类什么的。只要有点实力的海贼团，基本上是不缺的，只要猎杀海里的海兽就可以了。
“当然了，这是实力

足够的海贼团，实际上大部分海贼团，遇到海兽，那就是被掀翻船的结局
“星羽你亲自来烤肉怎么样2.”罗宾向着星羽间道。
已经很久没有吃过星羽亲自做出来的烤肉了说包实话，罗宾有些想念了。
“好啊，今天我的心情不错_那就亲自给你们烤肉吧。.你们可是有口福了。”
星羽笑着说道。
“星羽大人我来帮忙。”baby-5自告奋勇的说道a___
听到baby一5要帮忙。

莫奈的脸色一变.从来没有听说过baby-5会烧烤，不会弄出一些黑炭来吧。
事实证明，莫奈是对的，baby-5在一番帮忙之后。还.真的制作出一堆焦炭出来。
baby-5一脸郁闷的低下头，看来自己在这方面不行啊不过以后-定要多多练习。
.“莫奈，要不你尝一下。”baby_5拿着手里的焦炭，向着莫奈说道。
莫奈的脸色猛地一变，莫非baby-5要谋害自己吗?这.东西吃下去，恐怕会当场

去世吧
“不了，你还是自己品尝吧。”莫奈当即就拒绝Zbaby_-5的好意。_
这东西吃下去，要当场去世莫奈可没有这个勇气。
至于baby-5自己，她也不是笨蛋，这种焦炭肯定不能吃。
星羽他们在船上吃烧烤、而五老星就是真的犯愁了，漩涡星羽真的和多拉格合作了?
至于消息的真假1五老星并没有怀疑。他们觉得卡莉法肯定没有勇气背叛他们。
此时五老星。正在考虑对策

如何应对漩涡星羽和多拉格的联合，尤其是这段时间革命军的动静。也让五老星觉得确认了s
多拉格冒着得罪了星羽的风险借来的东风，当然是尽快的使用了。花._
所以趁机办了不少的大事。惊动整个世界的太事,，好几个王国突然间盲布脱离世界政府。
“多拉格步子跨太大了。.星羽拿着新闻鸟送过来的新闻。
关于世界最新的动向，名拉格的确做了不少大事，2但是他忘记了，现在依旧没有对抗世界政府的能力。

“或许他依旧还是想要借你的势吧。，”奥尔维亚说道。
“应该是这样，就看五老星有没有决断对多拉格出手了如果果断出手，多拉格可就完蛋了。”
不说完全完蛋了。,起码多年的努力，就要扛水漂.多拉格还是有魄力的。
“我们要不要趁机对付多拉格?”卡莉法询问道。
“不。我们去鱼人岛。”
星羽已经在自己的地盘逛了-圈了。现在去鱼人岛，去见-见此时的白星。
星

羽的冥王号极速前往鱼人岛，如果可以的话..这次可以把白星忽悠到自己的船上来。
如果能把白星忽悠到自己的船上，那以后即使星羽不出手的情况下，他们九蛇海贼团也是大海上的王者。
白星的能力在海贼世界太强了。能够控制海王类,深海之中那种体型可以超越岛屿的海王类可:是不在少数的。
冥王能够一炮平灭岛屿.海王能够控制海王类，就是不知道天王的能力是什么。
现在连天王到底是什么都还没有了解呢，天

王绝对是海贼世界最神秘的东西e
也不知道天王到底是一件物品，还是一个生物呢。,天龙人应该知道天王的秘密e
其实天王再神秘星羽也没有太大的兴趣，之所以对冥王感兴趣，那是因为冥于是一艘船。星羽正好需要一艘船e
至王海王L海王可是萌哒哒的白星啊，星羽当然感兴趣了
来到海贼世界那么多年，星羽还真的没有好好观赏一下鱼人岛，现在鱼人岛应该是白胡子的.地盘吧。
不对，不是白胡子的

地盘s而是被白胡子庇护。
不过默认是白胡子的地盘了起码一，些海贼，已经不敢在鱼人岛捣乱了。
更何况，海侠甚平就是鱼人，还是玉下土武海，看在甚平的面子上。，也没海贼敢轻易招惹鱼人岛久。
L
第五百八十一章 初见白星
“这些鱼人，好像并不欢迎我们。”
罗宾看着周围走过去的鱼人_都是一脸仇视的目光。
“这有什么不对吗?鱼人本来就不欢迎人类，他们可是十分仇视人类的。”
星羽不觉得有什么不对。大部分的鱼人。都非常仇视人类。
一些鱼人觉得他们鱼人可要比人类更加高贵..是更加高贵的种族。,
嗯鱼人在某些地方，的确比人类要强。比如能够生活在z水里，还有就是力量几乎是人类的十倍。

不过有一点他们远远比不上人，那就是长得丑，反正鱼人大部分都长得十分丑。
比不上漂亮的人鱼，鱼人和人鱼可以算是两种物种了吧。
“我觉得还有其他的原因,比如你之前悬赏过范德戴肯九世_所以被鱼人仂视吧，“九二零”
奥尔维亚说道。范德戴肯九世也同样是鱼人，星羽直接悬赏他的命，当然会引起-些鱼人的.反弹。
-“走，前往龙宫城。”
星羽没空理会这些鱼人，他们的仇视不算什么

。毕竟在天龙人那边。都是-群奴隶。
星羽他们前往龙宫城。作为国王的尼普顿，_自然是听到了消息，然后立即出来迎接。
“不知星羽船长到来.有5远迎。”尼普顿有些惶恐的说道
生怕因此得罪了星羽，尼普顿可不敢得罪星羽海上四皇之一啊。
嗯，从夏洛特:玲玲死了之后，五皇再次变成了四皇、。根本就没有能代替夏洛特:玲玲位置的人出现。
更何况，夏洛特.玲玲的地盘，现在已经被星羽给占领了

。
尼普顿是一个人鱼，不过女性人鱼都很好看.至玉男性嘛。嗯，长得也挺丑的。
所以星羽就不愿意和尼普顿瞎扯了。他的目标是为了白星。也不和尼普顿绕圈子了。
“尼普顿，不知道可否让我见一下白星。”星羽望着尼普顿-向着尼普顿说道e
听到星羽提起白星的时候。尼普顿的瞳孔猛地一缩。脸上也露出犹豫之色，要见自己的女儿白星做什么?
“怎么，难道你不同意?”
星羽虽然

依旧是:&脸平淡之色。但却还是把尼普顿给吓了一跳，生怕星羽真的生气了。
“没有，星羽船长要见白星自然可以。”尼普顿苦涩的说道
拒绝肯定是不敢拒绝的.真的拒绝了，即使白胡予庇护鱼人岛、也保不住他。
“白星性格有些胆小。希望星羽船长不要见怪。”
尼音顿亲自给星羽带路。向着白星的宫殿而去，而跟着星羽.的只有汉库克。
奥尔维亚她们并没有跟上起长。
“敢问，不知

道星羽船长想要见白星做什么?”尼普顿纠结了二一阵子。向着星羽询问道。
尼普顿也很想知道.星羽为.何要见他女儿白星，这也是担心白星的情况。
“放心吧，我知道你什么意思。我并没有要伤害白星的意思.”星羽瞥了尼普顿一眼。然后说道。
听到星羽的话，尼普顿放松下来，只要不会伤害白星就好。
对于星羽说的话,2尼普顿还是相信的，毕竟没有欺骗自己的必要。
其至自己都不值得被欺骗I连

被欺骗的资格都没有。
很快来到白星的巨大宫殿，这个宫殿修建的十分巨大。也只有这个宫殿，才能够容纳的下白星。
当然了。这个硬壳塔也是保护白星的地方.之前白星可是-直遭受范德戴肯九世的威胁。
“白星就在这里。”尼普顿让王宫的侍卫打开了这扇巨大的门。然后就看到里面有些梦幻的房间。
正在躺在一个巨大的扇贝做成的床睡觉的白星L睁开了眼睛_微微揉了揉眼睛之后，有些惊喜的看着尼普顿。

“父王，你来看白星了。”
白星十分惊喜的说道，不过在看到星，羽和汉库克的时候，白星就有些害怕“了e
见到陌生的人。白星就有些害怕，原著之中，路飞可是叫白星为胆小星和爱哭鬼的。
嗯白星也十分爱哭。动不动就哭，所以才会被叫做爱哭鬼。不过最后白星也逐渐改变了自己的性格。
看到疼爱的女儿，尼普顿露出笑容，以后白星也不需要一一直被困在硬壳塔里了。
他已，经接到消息,，,范

德戴肯九世已经死了。因为漩涡星羽的悬赏被杀死。
从这一点上.尼普顿应该感谢星羽。不过希望星羽不要对白星有什么不好的企图..__
作为白星的父亲.7.姬的丈去，尼普顿还是知道不少东西的比如人鱼公主的事情e
人鱼和鱼人都拥有召唤鱼类或者和鱼类沟通的能力，但是只有白星和空白-百年间的人鱼公主。拥有控制海王类的能力s
别看白星柔柔弱弱的，但是白星可是海王类的王.谁若是敢对白星出手，就是和

无数海王类为敌。
其实这个世界最强的生物。就是隐藏在海底深处的海王类.天知道有多少海王类存在。
那些巨大的海王娄，活动-下便可解江倒海。如果所有海王类暴动的话。.毁灭世界也不是做不到。
也就是说，白星某种程度上来说，可是拥有毁灭世界的能力
“白星，这是星羽船长，我们的朋友。”尼普顿直接把星羽归类为朋友.也是拉近一下和星羽的距离。
虽然有了白胡子守护，但是若能再多-一个

人的话，，那鱼人岛将会更加安全。
“朋友吗?”白星慌乱而又好奇的眼睛..肛着星羽一直看。
确实，没有在星羽的身上感觉到什么恶意。这是白星的特殊能力，如果对方怀有恶意的话。她能够感受到e
“尼普顿。你真确定她是你女儿?”汉库克忍不住向着尼普顿间1.0道。
根本不像是尼普顿的女山白星看上.去这么漂亮。完全不像是尼普顿那么粗鲁。
嗯。主要还是白星继承了乙姬王妃的美貌.并没有

继承尼普顿的模样。
不过在体型上，好像继承了尼普顿的基因。
虽然此时的白星年龄还小但是身高都要比得上白胡子了。
尼普顿尴尬-一笑.，然后目光看着星羽。他特别想知道，星羽来找白星到底是什么目的。
墓非是知道一些什么吗?如果是这样的话，那可就不妙了。
虽然星羽之前说过不会伤害白星。但是如果漩涡星羽知道白星是人鱼公主。那就未必会遵守承诺了。
只希望白星会没

有事吧。如果漩涡星羽对白星图谋不轨的话即使拼命尼普顿也不会让自己的女儿受伤。_
」
第五百八十二章 诱拐
星羽向着旁边的尼普顿瞥了一眼。然后开口说道，“尼普顿国王，不知道可否先离开一下。
听到星羽的话，尼普顿的脸色一变。她应该能够感受到吧。”星羽说着便向着白星走过去。
“嗯。父王他对我没有恶意”白星萌萌哒的点了点小脑袋
白星的话。尼普顿相信.犹豫了一下，尼普顿选择了退出去毕竟不遵从星羽的话。会遭来灾难。
现在只能相信一-次漩涡星羽了，希望他不会对自己的女儿造成伤害。

尼普顿离开之后，,这里就剩下星羽、白星和汉库克了。太门也被关上了。
白星胆怯的看着星羽，尤其是在尼普顿离开之后，白星的心中更加胆怯e
当然了，在胆怯之中还有好奇，白星的内心之中好奇心也十分旺盛，.对于面前的星羽也十分好奇。
“你是人类，从海底上面来的吗?”白星向着星羽问道。
“没错。”星羽点点头。
之后白星仿佛是化身成了好奇宝宝疯狂的迫问星羽东西s都是关于陆地的事

情e
25比如太阳了。陆地上的动物，陆地上的二切了，都值得好奇。
白星，一直被困在这里，连花花草草的都不曾见过，,这一切都怪该死的范德戴肯九世。
从一开始的胆怯.，到现在好奇的和星羽、汉库克交谈。白星改变了很多。
看着-脸向往的白星。星羽笑着向白星问道，“不知道白星有没有兴趣离开鱼人岛?”
“离开鱼人岛吗?”白星脸上带着向往，然后就是纠结。虽然很想离开鱼人岛去看看外

面的世界。但是白星好像不行啊。
“哇~L_!”
白星突然就嚎啕大哭起来了.让星羽也十分无语.，刚才还聊的好好的呢。现在怎么突然就哭起来了。
不知道的人，恐怕还以为星羽欺负白星了吧。
“白星不能离开这里，只要离开这里，白星就会被袭击。”白星哭啼啼的向着星羽说道。
还以为是什么，原来是这件事啊，这个已经被星羽解诀了。
袭击白星的是范德戴肯九世，他是宽纹虎鲨鱼

人，飞翔海贼团的船长，拥有靶靶里实。
靶靶果实其实挺厉害.只要把触碰到别人、就可以标记对方然后扔出去的东西、即使隔着无论多远的距离L都能够追踪对
当然了，这并不是空间能力L把出去的东西可以被阻截下来或者是障碍物挡住e
所以白星一直待在这里才没事的、硬壳塔可是十分坚硬的.挡住了一切追踪过来的攻击。
“放小吧.想要伤害你的坏蛋，卫经被解决掉了。,你以后可以出去了。”星羽向着白星说道

“真的吗?星羽太人你没有骗我。”
白星收起了泪水，向着星羽问道。
“当然没有欺骗你，我们可是朋友，你觉得我会欺骗你吗?”星羽十分淡然的说道。
本来就是事实。这次星羽真的没有欺骗白星，再说了，星羽很少欺骗人。
“我真的可以出去了。”白星又哭了，不过这一次是激动的哭的。
“那白星考虑好了没有，要不要和我们一起离开鱼人岛。看看陆地上的风景。”温库克向着白星说道。

知道星羽想要带着白星离开鱼人岛，汉库克当然也是不留余地的帮忙了。
“可是，如果我离开的话，那父王和王兄他们怎么办啊?以后岂不是看不到他们了。”白星的脸上挂着纠结之色。
“即使离开了，又不是不能回来。”
星羽向着白星说道。
听到星羽说能够回来，顿时白星没有那么担心了e
“那可以，我也想要出去看看外面的世界。”白星的眼中带着无尽的向往。
星羽

闻言脸上露出笑容.看来白星是透拐到手了啊。
随后星羽拿出一颗恶魔果实
“把这个恶魔果实吃下吧。
“恶魔果实?.”白星疑惑的看着星羽，随后觉得星羽也不会害她，于是就吃下去了。
“鸣、好难吃啊。”白星可怜兮兮的说道。觉得星羽给她吃的果实实在是太难吃了。
汉库克无语的看着星羽，你不是说她是海王波塞冬吗?吃了恶魔果实不会游泳之后，还算什么海干啊。
其实星羽又不需

要白星出力所以即使白星吃了恶魔果实也没事。
再说了L即使白星吃下恶魔果实，但是也并不代表。白星就不是海干了。
吃下之后，白星的身体突然发出耀眼的光芒，然后她的体型就慢慢变小了。
“咦，我怎么变小了啊?”
白星看着面前高大的星羽急的都快要哭出来了。
“这也太小了吧。”星羽看着变得只有几厘米太小的白星。不由的说道。
星羽给白星吃的恶魔果实是迷你果实，能够变小

的恶魔果实
原著之中被莉莉恩斯特马克这个女巨人食用，可以变成五毫米.三十毫米.还有原本的巨人形态这三种形态。
接下来，星羽教导白星控制恶魔果实的力量，费劲千辛万苦之后，白星终于是变大了。
并不是之前的身高，而是一米多的身高，看上190去有些_萌萌哒。,
“这个是能让人身躯缩小的恶魔果实吗，难怪你会给白星吃”汉库克很好奇。
有些恶魔果实的能力。的确是奇特，就比如现在给

白星吃的迷你果实，就算是十分奇特的恶魔果实了，吧。
“走吧。”星羽带着-脸单纯的白星。离开她生活了好几年的地方。
“白星，怎么变小了?”尼普顿看着变小的白星.L顿时就懵
“我给白星吃了恶魔果实,所以白星变小了。”星羽看着尼普顿，并没有向着尼普顿隐瞒。
“什么?.”尼普顿的反应很大，吃了，恶魔果实。白星可是人鱼啊，吃了恶魔果实就失去了游泳的能九了。
其实也可以在海里生

存.不过需要涂层.就如同范德戴肯九世一样。
尼普顿的脸色铁青，但是看着星羽又.不敢说什么。
难道去指责漩涡星羽吗?说实话。尼普顿还真的没有那个胆子。但是他心里面的确很生气啊
吃了恶魔果实这以后怎么办啊?反正尼普顿的心里面十分忧愁，一&张铁青的老脸看着星羽想说又不敢说。
“别担心了，之后白星会跟着我离开，我会好好照顾白星的你就安小吧。”星羽向着尼普顿说道。
!
第五百八十三章 离开鱼人岛
尼普顿被星羽的话给震懵了，什么，居然还要带着白星离开
“其实你应该明白。白星跟着我离开，反而是好事，否则的话她会更加危险。”
星羽深意的向着尼普顿说道
“星羽船长。你是不是知道什么?”尼普顿听到这话.，试探性的向着星羽问道e
“几百年才会出现的人鱼公主，海于波塞冬，如县传出去的话，你觉得你们龙宫玉国能够保护住白星?”
星羽直接挑明了，相信尼普顿应该知道，毕竟他

是龙宫王国的王，还是乙姬王妃的丈夫。
“不过你也放小。2我带走白.星，并不是要把白星当作工具人我只是单纯的比较喜欢白星这个小丫为。”
星羽伸手摸了摸白星的小脑袋被星羽摸着小脑袋的白星眯起眼睛.好像特别喜欢星羽的摸头杀。
“唉，希望是这样吧。”尼普顿叹息了一声，即使游涡星羽真的强行带走白星。他也无法阻一。
没有出手阻拦的实力.只望漩涡星羽真的如同他说的那样吧。不是把白星当成王具。

而且白星即使真的留下，如果他的身份暴露出去，只会更加危险。
龙宫于国真的没有能力守护住海王波塞冬.窥视海王的人数不胜数。就说五老星，就不是他能反抗的。
如果漩涡星羽是真心实意保护白星的，那么白星以后安全也就有了保障。
当然了尼普顿之所以放弃了阻拦。还有一个原因，就是白星对于漩涡星羽没有排斥。
这是一个很重要的原因，白星拥有感知善意和恶意的能力.不挂斥星羽。相反十分喜欢。

这就可以证明，漩涡星羽起码对白星并没有恶意1只要没有恶意就好。
“以后有时间，我会带着白星经常回来的。”星羽继续向着尼普顿说道。
“好吧，希望你能保护好白星，如果你真的对白星不利。即使我不是你的对手.也会和你拼命的~l业。”
尼普顿鼓起勇气向着星羽威胁着说道。
他的威胁，星羽并不反感，敢为了自己的女儿威胁比他不知道强名少的人。说明尼普顿是真的喜欢白星e

“放小吧，这丫为那么可爱，我也不会对她不利。”星羽伸手捏了捏白星的脸颊。
白星被星羽捏着脸颊，小脸微微鼓起来，变成了包子脸。好似在不满一样。
尼普顿嘴角抽搐,就连他都没有这样对待过自己的女儿-心里都有想和星羽拼命的念头了。
之后星羽也没有立即离开.在鱼人岛停留了不短的时间，兰顺便在留人岛逛了逛。
也去过最混乱的鱼人街，这里是魚人岛最混乱的地方，算是不法地带吧还
海

侠其平。还有费舍尔.泰格，都是出身在鱼人街的，越是强大的人，出生的地方基本上就越混乱。;
乱世出英雄一点都不假，能在一方混乱的地方混成领头的人,都不是简单的人物。
费舍尔:泰格就是鱼人街曾经的老大，他做的事可不凡啊I敢和天龙人公然叫板.法圣地玛丽乔亚搞事情解放了无数的奴。
不过鱼人街，对于人类都十分排斥星羽他们自然被排斥s甚至还遭到袭击。
然后，那些袭击的鱼人。自然是全部挂掉了，星

羽并不是仁慈的人。
甚至都不等星羽出手，汉库克就一刀把他们全部砍了。
“白星，和你父玉告别吧。我们要离开了。”星羽向着跟在他后面的白星说道。
_“哦。”
白星眼中带着不舍。同时还有期待，不舍得父王还有王兄。但是又很期待陆地。
之后白星去和尼普顿告别。尼普顿也是眼角含沮。
“尼普顿以后你们龙宫王国，可以挂上我们九蛇海贼团的旗帜。”星羽向着尼普顿说道。

尼普顿听到之后I心中微微高兴，不过想到这里已经算是白胡子的地盘了，脸上露出一抹为
星羽一眼就看出工尼普顿心中的顾虑。谈淡的向着尼普顿说道，“如果白胡子要找麻烦，那也是去找我的麻烦。”
“而且我也没有不同意你们挂着白胡子海贼团的旗帜。”
相信白胡子不会因为这件事就来找他要说法。
当然了L如果白胡子真的找星羽讨要说法的话。那星羽也完全不怕。
“那就多谢星羽船长了

。还有，希望星羽船长好好的照顾白星。”尼普顿郑重的拜托道。
这个话题尼普顿和星羽说过了好几次了。星羽也，并没有不耐页。
之后星羽带着白星离去，尼普顿给星，羽送行。
_上了冥王号之后，船向着海上驶去，顺着海流的力量，向着鱼人岛上方的海上冲去。
当然了，星羽返回的还是新世界。并不是要去伟大航道前半。
“”白星。你尝试触碰一下海楼石。”
星羽拿着海楼石递给白

星。
白星虽然很疑惑，不过十分听星羽的话，伸手把海楼石给拿了过来。,
“这是怎么回事?”
奥尔维亚惊讶的看着白星手里拿着海楼石，白星居然没有丝毫无九的感觉。
“这个海楼石是假的吗?”奥尔维亚忍不住伸手去拿1不过在碰到海楼石的瞬间2奥尔维亚就有一种软弱无力的感觉e
“海楼石是真的，白星不受影响，是白星自己特殊。”
星羽微微一笑说道。
其实刚才

他也只是尝试，白星是几百年才会出现的人鱼公主是海于波塞冬。
作为太海之王，应该不会受到大海的诅咒才对，所以星羽打算实验了一下。
没想到白星还真的不受诅咒恶魔果实的诅咒(好好好)、_对白星来说没有效果亚。
汉库克她们有些难以接受因为白星打破了她们认知的常理_不过星羽一点都不难以接受s
想想黑胡子那个家伙不同样也打破了认知。吃下第二颗恶魔果实。
众所周知吃下两颗恶魔果实死

路一条.而黑胡子靠着异于常人的体质。却能够活下来。
黑胡子的身体再奇特。难道还能比得上白星这个人鱼公主不成2
“突然有些羡慕白星。”罗宾不由的说道。恶魔果实的诅咒确实不方便e
白星自己就没有那么多常识了。长时间的待在硬壳塔.让她对于一些知识也不清楚，过的倒是无忧无虑。
嗯，以后白星也会无忧无虑的。船上的人，都很喜欢白星s
不过白星对于其他人都有些害怕，且前只和星羽待

在一起.离开星羽便会感觉慌乱。
」
第五百八十四章 欢乐街女王斯图西
-“奥尔维亚，有什么事?”
正在钓鱼的星羽.，察觉到奥尔维亚过来之后，向着奥尔维亚问道。
“的确有事L在我们前往鱼人岛的这几天，一个叫做斯图西的女人。放出消息想要邀请我们去做客。”
“斯图西?”
“嗯。黑暗世界的头月之-。欢乐街的女玉在罢暗世界十分有名.此多弗朗明哥还要出名。，
奥尔维亚调查过.只不过并不在意，毕竟黑暗世界再强的头目，在九蛇海贼团面前也不算什

“哦，原来是她啊。”星羽听到欢乐街的女王L顿时若有所思。
“星羽你好像认识她?”奥尔维亚颇为惊讶的看着星羽.
“勉强算是认识吧。”
星羽微微-笑，虽然明面上，这个女人是黑暗世界的头且之。不过实际上这个女人却是CPO的」成员。_
“那要不要去?”奥尔维亚也不问星羽如何认识的，询问一下星羽是什么意见。
“如果她要见我的话，就让她来找我吧。”
星

羽可不会主动去赴约。而且星羽也大概清楚.对方要找自己到底有什么事。
无非就是为了关玉多拉格的事情，之前星羽让卡莉法，透露出自己和多拉格联合之事a
所以五老星急了呗安排斯图西来接近试探一下具体情况267，绝对是星羽猜测的这样
奥尔维亚点点头..然后就不理会了
星羽也没兴趣去钓鱼了来到冥于号船上。准备的巨大游泳池里。
此时白星正在这里欢快的游泳。看到星羽过来之后。眼睛

微微放光。然后立即直奔星羽而来
“星羽大人你来了啊。”白星依赖的用小脑袋蹭了蹭星羽s
“白星，你在冥玉号上生活的还习惯吗?”星羽向着白星询问道。
“嗯，星羽太人我很习惯。
已经离开鱼人岛好几天了。白星也暂时放下了心中对亲人的
“不过白星和船上所有人.都不一-样啊。”白星看了看自己的鱼尾，不由的说道。
白星是人鱼，所以下半身自然是鱼尾了。一般人鱼族的女性L

只要等到三十岁，就能够把鱼尾变成腿。
而人鱼族的男性.2则是不能把鱼尾变成双腿。
星羽微微一笑，然后摸了摸白星的鱼尾，笑着说道，“其实咸觉现在你这样挺漂亮的。”
白星小萝莉有些害差，微微用动了-(cfaj)下尾田。二么。
星羽在这里陪白星聊天，而想要邀请星羽的斯图西，现在已经坐不住了。
之前知道星羽前往鱼人岛了L所以斯图西瞪了二段时间。而现在已经接到消息..知道星羽

离开鱼人岛了。
但是丝毫没有给她回信的样子，看起来是根本没有应邀的意县。
所以没办法，斯图西只能尝试主动接近星羽了，但是她自己也不清楚星羽的冥王号到底在什么地方。
想要在大海上找到一个人尤其是在新世界的海域上，那可是很艰难的事情e
新世界的海域奇特。各种地磁影响，不小心都要迷路，更别说在大海上找到_艘船了。简直难如登天。
“看来需要见一见多弗朗明哥了。”

斯图西得到过一些情报，知道多弗朗明哥和漩涡星羽有一些关系，所以斯图西打算先找一下多弗朗明哥。
名弗朗明哥就比较好找了s此时成为王下土武海的多弗朗明.哥，可是格外的嚣张e
行事十分高调。.自然就比较容易找到了。
此时多弗朗明哥.L正在德雷斯罗萨。这个国家现在已经落入多弗朗明哥的手里了。
其实在很久以前，德雷斯罗萨就是多弗朗明哥他们家族的领地，只是后来被多弗朗明哥的父亲给放弃了，被力

库一族继承。
现在多弗朗明哥再次出手I重新的给夺回来了。
“佛佛佛佛啸，.不知道欢乐街女王，来找我有何贵于。”多弗朗明哥大咧咧的倚靠在沙发上
“听说你和四皇游涡星羽有联系。.不知你现在可否能够联系的上漩涡星羽。”
斯图西盯着多弗朗明哥，淡淡的说道。
“原来是为了这个而来。那我就没办法帮你了。”多弗朗明.哥瞥~了斯图西一眼。
和斯图西也没有什么交情并没有什

么合作..他干嘛要透露游涡星羽的行踪。
而且多弗朗明哥的确不知道本来派遣莫奈去当眼线的但是这个眼线好像不听话了。
至于baby-5.那就更加指望不上了，所以多弗朗明哥也并不清楚。
“你是真的不想告诉我?”斯图西身上展现出一股气势，强大的气势压在多弗朗明哥的身上
“佛啸啸啸啸，你是要和我动手?”多弗朗明哥虽然在笑，但是他的脸色十分冰冷。
“很好，多弗朗明哥。”

斯图西深深的看了多弗朗明哥一眼，然后转身离开没想到在多弗朗明哥这里，居然碰了个钉子。
不过是刚崛起的多弗朗明哥，就敢不给她的面子吗?
“多弗。得罪了斯图西，对我们来说不是好事吧。”托雷波尔向着名弗朗明哥说道e
得罪了斯图西，说不好她会给唐吉诃德家族使手段，到时候也是一件麻烦事。
“你觉得得罪漩涡星羽好。还是得罪斯图西好?”多弗朗明哥想着托雷波尔问道。
得罪了斯图

西固然有麻烦。但是这个麻烦不会太大，但是如果得罪了漩涡星羽的话.那麻烦才是真的打了。
如何取舍的问题，多弗朗明哥还是很明白的，他知道自己应该如何选择e
听着名弗朗明哥的话.托雷波尔也并没有再说什么。
好像的确如此..得罪了斯图西，顶多就是给自己使绊子、而得罪了漩涡星羽的话，，那可是有生命危险。
维尔戈，就是因此而死的。
“托雷波尔，继续和百兽海贼团联系吧。”多弗朗明哥

向着托雷波尔说道e
联系百兽海贼团.自然是和百兽海贼团做生意了他们唐吉诃德家族的牛意，可是十分广泛内。
“好，我一直都在和百兽海贼团联系。不过暂时还没有给我们回应。”托雷波尔点了点头。
随后托雷波尔的脸上带着犹豫之色。
“多弗。其实我觉得。贸然的和百兽海贼团做生意，对我们来说未必是好事，尤其是我听说百兽海贼团和九蛇海贼团并不和.
托雷波尔向着多弗朗明哥说出自己的担忧，

可别到最后神仙打架凡人遭殃，他们可是最弱势的一方啊。_
!
第五百八十五章 你也想和多拉格合作？
托雷波尔向着多弗朗明哥的提醒、多弗朗明哥考虑了后，向着托雷波尔淡淡的点头s
“放心，我有自己的分寸，知道自己在做什么。你去联系百兽海贼团就好。”
名弗朗明哥想着托雷波尔摆摆手。
说到底，托雷波尔只是手下名弗朗明哥吩咐什么。他就照办就好了。
不过托雷波尔和名弗朗明哥的关系也，非同一般。在多弗朗明哥小的时候，.托雷波尔就投资多弗朗明哥。
多弗朗明哥吃下的线线果实就

是托雷波尔交给多弗朗明哥内。
托雷波尔离去，其实他可以看得出来，多弗朗明哥的心里面野心很大。并不甘于现状。
这样更好。如果名弗朗明哥真的没有野心的话，那他们的选择才是真的错了呢。
另外一边.斯图西在愤怒的离开之后，果然要给多弗朗明哥~找麻烦。
不过那点小麻烦，L多弗朗明哥随随便便就可以解决，也根本不在意。
从多弗朗明哥这里没有办法斯图西只能通知五者星，让五老星给她想办

法了e
反正这次做事_本来就是帮助五老星做事的。他们必须要提供情报帮助才行。
对于斯图西的请求，五老星并没有拒绝，答应了斯图西。
而五老星想要知道星羽所在何处的办法，当然就是通过卧底了。
询间了卧底卡莉法，而卡莉法在请求了星羽之后，星羽也没让卡莉法隐瞒。
“告诉他们吧。我倒要看看这位欢乐街女王，且的究竟是不是我想的那样。”星羽微笑着说首。
“哼、还自称

欢乐街女王.绝对不是什么好东西，妾身见到她。绝对要给她一些厉害尝尝。
汉库克轻哼一声。开口说道
“汉库克。这个斯图西的实力，可不会弱。”星羽向着汉库克说道。;
或许实力比不上没库克..但是也绝对不会差多少黑暗世界的头且，能够坐上这个位置.可以说明她的实力。
而且别看斯图西看着很年轻
但实际上也是一个者妖怪，不知道已经活了多久了。
记得原著之中斯图西可是

相隔几里的距离.使用飞指枪秒杀了高利贷之王。
实九应该是接近大将。或者就是大将级的实力，毕竟CPO_的成员，，怎么可能是一个弱者呢
“先在前面那座岛屿停留吧。”
星羽看了看前面的岛屿，这是变座没有记载的岛屿，岛上也没有人类，倒是有不少的猛兽s
“这就是陆地上的生物吗9x”自虽就如同一个好奇宝宝一样，十分的惊奇。(0s对于陆地上的任何东西，白星都美现岁十足的惊奇。
“白

星要小小，这岛上可不安全，不过我会保护好你的。”玛格丽特向着白星说道。
原本玛格丽特的年龄是最小的，不过在白星上船之后，年龄最小的就变成了白星e
所以玛格丽特在面对白星的时候，表现的更加的友好。对于白星也十分的喜欢。
听到玛格丽特说不安全。白星有点害怕。然后连忙来到星羽的身边。
玛格丽特看着这z幕很伤心我也可以保护你啊e
只是停留了半天的时间，想要找星羽的斯图西，就找

过来了
“星羽船长。这是我们第-次见面吧。”
斯图西月光看着星羽，脸上挂着微笑说道。
“站住。”
“再敢前进一步可别怪妾身一刀斩杀你。”汉库克冰冷着脸血着斯图西说道。
斯图西的脸色一僵，说实话她还是第-一次遇到这样的待遇.即使面对五老星的时候。五老星都会给她-一些尊重。
此时斯图西的脸色很难看s不过星羽完全不在乎斯图西的脸色有多难看e

“说吧。要来找我的月的是什么。”星羽淡淡的问道。
平淡的语气让斯图西的内心十分窝火。毕竟已经高高在上惯了，现在面对星羽平淡的语气L内心还真的有点不舒服。
不过斯图西也知道，_自己面对的是谁，漩涡星羽可是让五老星都感到十分棘手的人。
“是这样的我知道星羽船长和多拉格有瓜葛..正好我也，想要和多拉格合作.不知道星羽船长可否弘荐一下?”
斯图西向着星羽说道。
“哦，你也

想和多拉格合作?”星羽望着斯图西，在这一瞬间。斯图西的一切仿佛都被星羽给看透了一样。
即使感觉被看穿了。斯图西也不能退缩，硬着头皮向着星羽点了点头。
“既然你也想和多拉格合作_那很简单，自己夫寻找多拉格何须让我来引荐，墓非你是想让我给你跑腿吗?”
星羽的话语锐利起来，惊人的气势压在了斯图西的身上、让斯图西感觉身体为之一沉，有_种难以呼吸的室息感。
“并不是。”斯图西脸色僵硬的笑了

笑。就是为了掩饰自己的尴尬。
漩涡星羽的气势太强了。_前还对漩涡星羽的实力表示怀疑看来漩涡星羽能够让五老星都感到忌惮。这实力绝对是毋庸置疑的啊。,
“好啦，既然不是、那你就滚吧。”星羽摆摆手让斯图西滚居。
斯图西有些懵逼.2我话还没有说完呢。就让我滚是什么意思
还有，这是她第-一次被人叫滚_心里面感觉格外屈辱，愤怒的盯着星羽。
“怎么，看你的样子，好像是很不服气啊。”

星羽淡淡的向着斯图西问道。
“星羽船长。你不要太过分了。我斯图西也是有头有脸的人
斯图西声音也冷了下来，她可是欢乐街女王。现在受到了如.此待遇，内心之中自然颇为不爽
“这关我什么事。,在我面前你的名声-文不值。”
星羽一副全然没有把斯图西放在眼里的姿态。彻底的激怒了也。
“指枪。”
愤怒之下的斯图西.忍不住向着星羽出手了。不是斯图西忘记了星羽的实力，而

是斯图西已经彻底忍不住了。
斯图西觉得漩涡星羽太过分了。一点面子都不给自己如果不动手找回面子的话。自己以后还怎么混啊。
看着出手的斯图西，星羽面色淡然，一点都没有动，就这么静静的看着斯图西。敢向着他动手的人已经不多了。
星羽表情十分淡然。不过旁边的白星却被吓了一跳，有些紧张的看着星羽。
拍了拍白星的小脑袋。然后星羽看着斯图西的攻击被挡住s被罗宾给挡住。星羽没兴趣对斯图西下手，而且

也不需要星羽亲自出手工。-
L
第五百八十六章 敢欺骗我
“你居然还敢动手?”
九蛇海贼团的所有人。向着斯图西围了过来。
斯图西在自己的攻击被罗宾挡住的时候，就有些清醒过来了L自己刚才好像被愤怒冲昏头脑了。
做事有点过火了，现在可是力蛇海贼团人多势介啊。
再说了，不说九蛇海贼团的人多，即使-一个漩涡星羽.也让斯图西无法对抗啊。
张了,张嘴_斯图西刚想要道歉的时候。一道剑光落下，汉库克拔剑向着斯图西斩过来s

“就你也敢对星羽出手.好大的胆子，找死。”
汉库克的攻击丝毫不留情。逼的斯图西只能使用海军六式剃不断的躲避攻击。
斯图西的反应十分灵敏、面对汉库克的攻击,也能够二一躲过去，速度非常之快。
不过时间长了。_“一土土”就十分勉强了。汉库克的刀越来越快，身卜也被刀刃划伤了几道伤口。
这时候斯图西想要停止..她想要服软，但是并不是斯图西想要停下就能够停止的。
在汉库克的攻

击之下，斯图西就连说话的机会都没有。
不是斯图西不想说话，而是没有这个功去，她只要敢有半点的放松。迎接她的就是死亡一击
星羽就这样淡淡的看着，没有半点制止的意思。
奥尔维亚她们也没有出手帮助汉库克，原因当然是不用帮助汉库克,，她们能够看的出来.汉库克的实力绝对比斯图西的实力强大。
所以根本不需要她们帮助、汉库克自己也能够解决掉。
而且以汉库克的性格。说不定还不喜欢她们

出手帮忙呢。
.“等一下。”
斯图西抓住机会，和汉库克拉开了距离。连忙喊道。
“抱歉，之前是我过火了s我愿意道歉。”斯图西以最快的速度说道。
不然的话.她害怕汉库克的刀锋再次追杀过来。
“哼，不需要你道歉，敢攻击星羽，都要死。”沤库克冷哼-声_并没有要停手的意思。
挥动手里的太刀，，刀刃如同天罗地网--样。让斯图西根本无处可逃。,
面对攻

击，斯图西很想叶血_能不能先让我说完.，我话都还没有说完呢。
“怎么，害怕了吗?”星羽向着白星，迫问道。
此时白星捂着眼睛。根本就不敢睁开眼睛的模样.，让星羽忍不住向着白星询间。
白星没有说话.不过点了点小脑袋。,
此时斯图西身上被斩出好几道伤口。流了不少的血，白星看到血之后。觉得有点害怕了。
“汉库克，先停手吧。”星羽向着汉库克说道。
听到星羽的话。马

上就要斩到斯图西身上的刀刃，被汉库克给收了回来。
斯图西放松一-口气。感觉自己好像在鬼门关走了一遭。
“星,羽船长，我愿意为之前的不理智道歉，回去之后，我愿意奉上十亿贝利。”
斯图西立即向着星羽表态。表示自己的过错。
-“十亿见利?对我来说，你觉得十亿贝利算什么？'星羽淡淡的问道。
十亿贝利真的不多，因为贝利的购买力很低在酒吧里-杯普通的啤酒。至少也要一千

贝利
“看来你真的一点诚意都没有。既然这样的话，不如以后长眠在这里如何?_”
星羽站起来，向着斯图西走过去。
星羽的脚步声传入斯图西的耳中，让斯图西的内八无法平静仿佛死神正在一步步的向着她走过来。
这时候，斯图西有一种要精神崩溃的感觉。星羽给她带来-种恐惧感，面对五老星也不曾有过的感觉。
而且长眠在这里是什么意思她怎么可能不清楚呢。长眠在这里就是死啊。

“等等，我会拿出星羽船长需要的足够的财宝出来。”
斯图西连忙说道。
先保住性命再说，斯图西虽然活了很久了。但是活的时间越久的人，就越不想死e
“哦，那是多少上”星羽倒是不介意赚一些钱。弄点钱到手也好啊。
“我会把我一一半的身家拿出来。”斯图西咬了咬禾。
钱财只不过是身外之物。自己虽然喜欢，但并不是视钱如命的人。
花钱买命也是可以的。.毕竟天大地大。都不

如自己的小命大
“还算不错吧。不过你现在可以说一下，来找我的真正目的吗?不要试图说谎，否者的话。后果自负。”
星羽一双深邃的眼睛。_仿佛看穿了斯图西的二切，___
斯图西沉默不语，2是要说出真正的目的吗?她是被五老星派过来的，难道也要说出来吗?
如果说出来的话。2岂不是代表暴露身份。她cPQ的身份岂_不是要暴露了。
身份暴露出去的话，整个黑暗世界。估计所有人都不会轻

易放过她吧。
“我真的只是想要和多拉格合作。所以想要请求星羽船长帮忙引荐-一下。”
斯图西最后还是决定一条路走到底。
“不错啊，居然敢欺骗我。难道你以为我不知道你是CP0的成员吗?五老星派你过来试探我的对吧?，”
星羽冰冷的望着斯图西问道
斯图西的表情瞬闻僵硬、知道，居然知道自己的身份?
怎么可能，.自己也没有暴露出去啊。为什么漩涡星羽会知道难道漩涡星羽

在世界政府也安插了间谍吗?
“这个女人还敢骗人，我看不如就杀了吧。”卡莉法扶了扶眼镜说道。
对玉所谓CPO的人。卡莉_法的心中没有半分的好感，相反的，卡莉法的心里面恶感十足。
当初卡莉法也是CR9的特工，那些CP0的人，可没有把_她放在眼里过。
斯图西恶狠狠的望着:卡莉法L自己和这个女人也无怨无仇吧啪L
卡莉法手握荆棘鞭子。向着斯图西打过4,7去，一鞭子把_斯图西给

抽飞出去。
面对攻击，斯图西愤怒但是却不敢还手，看着对方的模样s卡莉法的心里就有一种扬眉吐气的感觉。,
星羽看了卡莉法一眼，并没有责怪卡莉法的意思，毕竟卡莉法才是自己人。
“看来你很不诚实，你说吧L让我应该如何处置你才好。?星羽平淡的目光望着斯图西。向着斯图西问道。
“没错_，.我的确是五老星派来打探情况的。.”
既然漩涡星羽已经知道了s斯图西也不扛算继续隐瞒下去了

毕竟也找不到编造出来的理由。
此时斯图西闭且.等待着漩涡星羽来给自己裁决。,这时候说什么也没用了。
要杀要剐..悉听尊便吧斯图西也不尝试挣扎去了，她他也不觉得漩涡星羽会把自己放了。_
L
第五百八十七章 汉库克：妾身就喜欢这样看着你
斯图西二副要绝望的模样。闭着眼睛等死。不过许久之后星羽也没有杀她。
“放心吧..暂时不会杀你。不过你能不能保住性命.那就要看你自己的本事了。”
星羽并没有要杀斯图西、不过也不会那么轻易放过斯图西。
感受到适下去的希望。斯图西的眼睛泛起了亮光。
“不知道我要付出什么代价?”斯图西不愧是欢乐街的女王L也很懂事。
“代价嘛，很简单.帮我收集恶魔果实。无论仕么样的恶魔

果实，我都要。”
星羽给斯图西下达-个任务
“收集恶魔果实上”斯图西眉头紧皱。知道这个任务并不简单_毕竟恶魔果实也不是那么容易弄到的e
尤其是那些珍贵的恶魔果实那就更难得到了。即使有钱都不一定拿到手e
有时候，一颗恶魔果实，能够让一个太海贼团分崩离析.强大的恶魔果实就是有这样的力量”星羽看着对方紧皱的眉头。开口间道。,
“如果不答应的话，那也无所谓，我也不会故意为难你

。”
星羽虽然说不会为难斯图西_但是斯图西25却不敢赌。而且真的相信星羽的话，。那就是笨蛋了。
“好，我会尽全力收集恶魔果实。”斯图西点头说道s
“明智的选择。”星羽脸上露出淡淡的笑容a
如果斯图西不答应的话。其实星羽也不会做什么。,因为斯图西不值得星羽出手。
不过星羽不出手不代表其他人不会出手。九蛇海贼团又不是只有星羽一个。
“至于五老星那边，你自己.

去交代吧。”星羽向着斯图西摆摆手，让斯图西离开e
斯图西没有再说什么，之前愤怒出手是不识时务L,而现在斯图西看清楚了现实。知道识时务。
转身离去，在斯图西离去之后，奥尔维亚看着星羽说道，“你就这样放她走。难道不怕斯图西阳奉阴违吗?”
“需要怕吗，_只要她想一想夏洛特.玲玲是什么结果。就知道应该怎么做了。”
星羽轻笑着说道.2能够成为黑暗世界的头月之一、斯图西应该不是笨蛋。

只要不是笨蛋.就应该明白什么应该做而什么不该做。
当然了。如果斯图西实在是太蠢的话。那星羽也会教导她，如何变成一个聪明人的。
不对。到时候就不是帮她变成聪明人了，而是让她变成死人
“五老星那五个者头也是挺麻烦的，等有时间的话。去圣地玛丽乔亚给他们一个教训。”的今
星羽此时有教训五老星的念头，现在不出手，只是懒得行动
一日,星羽真的进定要出手了的话，五老星到时候就

算是后悔也都来不及。
“只有星羽你才敢说这话吧”罗宝不由的说道。
五老星是什么人世界政府的最高掌权者，天龙人在五老星的面前，,也不敢大狂妄。
嗯，，这是指的普通天龙人。像是天龙人的王伊姆的话，五老星就应该跪了。
“这个岛上的气候不错，.在这里名停留一段时间吧。”
星羽笑了笑开口说道，至3五老星的事情。星羽暂时懒得提了。
“是啊，妾身也觉得这个岛很不错，,

不如我们占领下来吧。”汉库克提出建议。
“本来就是无人的荒岛，占领下来的意义不大。”星羽微微摇头。
这里的环境很不错，只不过岛上的野兽很多，所以这里没有人类生存e
海贼世界很多这样的岛屿岛屿上的环境很不错.，但是却有很名强大的猛兽。
要知道，海贼世界的猛兽也有很多厉害的，有些猛兽的实力完全不弱于中将。
嗯，说不定还有更加强大的猛兽呢。
这种岛屿，普通人敢

在这里住吗?那岂不是要当食物啊。
除非清理下，不过清理也没有必要，得不偿失。，说不定还会有不小的损失。
不要小瞧猛兽，:一些猛兽的智慧。可是丝毫不低玉一些人类内。
连续的在岛上停留了好几天的时间，星羽躺在沙滩上、晒着太阳，感觉十分自在。
汉库克就坐在星羽的身边、一双眼睛二眨不眨的盯着星羽。
“汉库克。你这样盯着我。让我都觉得有些不自在了。”星羽不由的向着汉库克说道。

“妾身就喜欢这样看着你。
汉库克依旧盯着星羽.甚至趴在星羽身上。
“好吧，随你喜欢吧。”星羽的脸上止不住的露出二抹笑容其实星,羽的心里面，.还是有些暗爽呢。,
“星羽太人，我在海里找到了一颗果实。”
白星的声音传来。随后就看到白星从海里冒出头来。
“恶魔果实3”星羽看着白星手里面拿着的果实，这是一颗恶魔果实。
“看模样还是超人系的恶魔果实

，就是不知道是什么果实。
星羽起身，和汉库克走过来L拿着这颗恶魔果实看了看a
之前星羽看过奥尔维亚画出来的恶魔果实图鉴.但是并没有关于这颗恶魔果实的记载。
“不知道的恶魔果实，要不就是没有记载要不就是没人吃过吧。”
星羽拿着这颗恶魔果实920看了看，要不要找人吃下去，试试看这到底是什么恶魔果实呢
如果是清楚的知道恶魔果实的能力，星羽或许还没有兴趣s
如今

看到一颗不知名的恶魔果实，星羽不禁有了兴趣。
“看来白星你的运气真好啊
”星羽摸了摸白星的小脑袋，不由的说道e
恶魔果实相当珍贵，很难得到恶魔果实。白星在海里游泳。就得到了一枚恶魔果实。
白星笑着看向星羽，对于星羽的夸赞，山里面很开心。
“走，我们去找奥尔维亚s看看奥尔维亚知不知道1这到底是什么恶魔果实。”
星羽带上白星和汲库克起去找奥尔维亚e

“奥尔维亚，白星从海里找到了一枚恶魔果实。你看看这是什么恶魔果实。”星羽向着奥尔维亚喊了一声。
“我看看。”奥尔维亚也十分好奇，要知道星羽现在对于恶魔果实也很了解了。
现在还有星羽不认识的恶魔果实，奥尔维亚也很好奇s
就连一旁的罗宾.在听到之后也逵了过来，一起查看这枚恶魔果实。
“看花纹是超人系的恶魔果实，不过我也没见过关于这种花纹的恶奄果实的记载。”
奥尔维亚

仔细看了半天。也没有弄清楚..这到底是什么恶魔果实。
L
第五百八十八章 破坏果实？
星羽拿着这个古怪的恶魔果实，连奥尔维亚和罗宾都不认识说明是没有出现过的恶魔果实
就是不知道这颗恶魔果实的能力怎么样。不过星羽的直觉告诉他。这颗恶魔果实的能力应该很不错。,
“桃兔。有没有兴趣吃一颗恶魔果实。”星羽向着桃兔问道
正在准备烤肉的桃兔，听到星羽的话愕然愣了一下。
“我觉得这枚恶魔果实的能力很不错，虽然只是直觉，不过我的直觉-向很准的。你要不要来试-试?”

桃兔闻言，脸上带着纠结。到底要不要吃下这颗恶魔果实呢
恶魔果实，对实力的加成也很大，就比如白胡子之所以能够造成那么大的破坏，L震需果实的能力功不可没。
“好吧。我吃下这个恶魔果实，赌一把运气吧。”
桃兔点点头，即使恶魔果实能力很羞劲也不会降低她的实力，桃兔觉得值得赌一把s
拿过这颗恶魔果实桃兔的脸上挂着犹豫之色。
“听说恶魔果实很难吃。是不是真的？'桃

兔向着汉库克她们询问道。
一直都听闻恶魔果实有名难吃。桃兔也不知道是不是真的。
“很难吃。”汉库克表示自己都不想回忆.恶魔果实的那种味道，是真的无法承受。
“确实很难吃，不过相比获得的力量来说，其实并不算什么
”奥尔维亚向着桃兔说道。
当然了，如果再给奥尔维亚一次机会的话.即使知道能够获得强大的力量奥尔维亚也不想吃响雷果实。
“桃兔，你该不会被吓住7了

吧。相信我，其实并没有那么难吃。”星羽向着桃免说道。
“没有吃过，就没有发言权。”天且时看了星羽一眼，然后说道。
她们早就知道.星羽没有吃过恶魔果实。所以星羽的话，很没有信服力。
没有吃过恶魔果实。哪早有什么发言权啊。
“好吧，其实传闻恶魔果实比屎还难吃。我的确没有发言权
”星羽的脸上挂着笑意说首。
星羽话说完之后，汉库克她们都没好气的给星羽一个白眼。甚

至都有打星羽一顿的冲动。
星羽的话，岂不是在说。她们吃过比屎还难吃的东西啊、想想就生气。
“你这样一说。我不敢吃了”桃兔犹豫的说道。
“不吃也不为难你了。我干脆找别人吃吧。再说了._这也不知道是什么果实能力。”星羽向着桃免说道。
虽然星羽觉得这个恶魔果实的能力很强，但这动切都是直觉.谁知道这个恶魔果实的能力是
星羽也怕万-打脸了。扛脸了的话那就太尴尬了。

“还是吃了吧。”桃兔咬牙，准备吃下去。~280
不过看着这个外表十分坚硬的恶魔果实。向着汉库克她们问道。“还需要扒皮吗？'
“妾身当初是带着果皮一起吃下去的，不过你的这个，恐怕不行吧。”
汉库克用刀柄敲了敲这颗恶魔果实，发出咚咚的响声。如果桃兔不嫌硬的话。.可以带着果皮-起吃。
“算了，我还是拟皮吧。”
桃兔扒皮之后，看着漆黑的果肉，脸上的犹豫之色更

浓，怎么看着比黑暗料理还要恐怖啊。
不过都说要吃了。桃兔也不犹豫下去了。不然平白让人看不
一口咬下去，桃兔的表情都扭曲起来，分不清到底是苦涩还是酸涩、反正这种味道，桃免觉得一辈子都不会忘记。
“我以为只是难吃。万万没想到居然那么难吃。”
桃兔觉得这已经不是难吃就能形容的了。这种味道简直让人想死啊。
“吃一口就可以了，不需要全部吃下去。”星羽向着桃兔说
“

哦，这样就好。”桃兔连忙扔掉了手里的果实，这种难吃的恶魔果实，只要吃口就够了
就是不知道L其他的恶魔果实，是不是和自己吃下的恶魔果实味道相同。
“怎么样，是什么能力?”罗宾好奇的向着桃兔问道。
桃兔闭着眼睛L手中出现漆黑的气体，然后向着旁边的一块石头碰了碰，石头瞬间粉碎成沫
“这到底是什么能力?”奥尔维亚惊迓。
“看来不简单.我的直觉果然是对的。”星羽微笺着说道。

“这颗恶魔果实的能力是破不使用恶魔果实能力、能够把黑气触碰到的东西全部破坏掉。
桃兔深吸了一口气，然后向着星羽他们说道e
随后桃兔又使用钢铁来实验了一下，触碰到的瞬间，就把钢铁给破坏掉。钢铁碎裂成几块了
连动物也是如此2只要碰到就能破坏分裂成好几块。
“”这么厉害。”星羽脸上露出惊讶，比他想象的还要厉害一些。
反正星羽觉得。这颗恶魔果实的能力，绝对不会比震

需果实弱，甚至更强。
“要不试试能不能把太快刀也给破坯掉。”星羽指了指桃兔手里的刀。
桃兔闻言.顿时就警惕了起来..坚决的拒绝了。
“不行，绝对不行.我才不想把我的刀给破坏掉。”
桃兔对于手里的金昆罗，可是十分爱惜的。作为一个剑土最喜欢的就是自己的刀了s
“好吧。.那你试试这把刀吧”.星羽把自己的草蘺剑给拿出F。
反正即使草蘺剑被破坯掉s星羽也不在意。因

为已经用不上
“不行，这把刀比我的金昆罗还要珍贵。”桃兔再次拒绝。虽然草蘺剑是星羽的。但是桃兔不忍心破坏掉这把刀。
“那就用这个行了吧。”星羽使用闪闪果实能力，2制造出天丛云剑，金色的光(了得的)芒形成的入占。
其实比起无上大快刀来，都不会逊色丝毫.就看桃兔的破坏果实能力，能否把这把刀给破坏卓。
“这个可以。”
桃兔点点头，反正这个星羽可以随便制造。想要制造出多少_

就能够制造出多少所以桃兔倒是不介意。
桃兔把手放在天丛云剑上面_破坏果实的能力使用，在使用能力之后，天丛云剑没有受到丝毫影响。
“不行，或许我对果实的开发不够吧。”桃兔向着星羽摇头
毕竟刚刚吃下恶魔果实，不可能一一下子就发挥出恶魔果实的全部力量。这是需要z步步的开
现在还没有开发L桃兔能够使用的力量也是有限。
星羽闻言微微点头，应该是文样吧。,只要开发下去、桃兔的

恶魔果实，也绝对是大海上比较强大的恶魔果实之一。/_
!
第五百八十九章 赤犬和凯多起冲突
转眼间在这座无名的岛上过去好几个月了。星羽他们真的在这座，岛上暂时住了下来。
“刚才我看到新闻鸟飞过去了，有买报纸吗?”星羽向着走过来的奥尔维亚间道。
“有.最近太海上发生了不少事，其中最大的就是凯多的百兽海贼团和海军的冲突。”
奥尔维亚向着星羽说道。
“凯多的百兽海贼团和海军的冲突?怎么突然发生冲突了。不是都一z直相安无事吗?”
星羽有些奇怪.现在四皇和海军

之间，不是相互制约，谁也不敢轻易出手吗?
“根据刚刚看到的报纸上的消息.百兽海贼团的旱灾杰克被赤犬给抓了，.之后凯多让炎灾烬和疫灾奎因救出了杰克。并且毁掉了好几艘海军的军舰。”
“赤犬在后来赶到。和三大灾害进行一场太战然后不敌逃走了，之后海军和百兽海贼团就开战了。”
奥尔维亚和星羽说明了一下情况。
“原来是这样，那还真的热闹了。”星羽来了兴趣。
要知道，海军和四皇级的

海贼。可是不能轻易的开战的。
并不是说海军比不上四皇。说实话，以海军的实力，若是全部拿出来的话。任何一个四皇都要被吊打。
就如同项上战争920，白_胡子不照样完蛋了吗，,而且顶上战争海军方面打酱油的可是很多
比如卡普.当时卡普估计希望白胡子救走艾斯吧，2所以根本没有出手，其至没出手帮白胡子海贼团就不错了。
项上战争真正出力的，也就一个赤犬，其他的不是在划水。就是在扛酱油e

话题好像扯远了，海军不会轻易对四皇出手的原因，是害怕四皇联合起来e
唇亡齿寒这个道理，谁都能够明白。
今天海军能够消灭百兽海贼团，那么未来未必不能消灭白胡子海贼团。
所以如果百兽海贼团真的出事，.即使白胡子海贼团和百兽海贼团的冲突再大，也绝对会出手帮忙。
至于红发香克斯，他虽然未必出手对付海军_但肯定会想办法制止战斗。
星羽倒是可以看热闹，因为无论损伤的是海军还

是凯多，对星羽来说都不会造成任何影响s
“赤大和凯多的战斗如何3.星羽向着奥尔维亚迫问道。
“不知道。星羽你很感兴趣吗?”
奥尔维亚摇摇头，只是通过新闻报纸得到的一些消息，具体战斗灿何，奥尔维亚并不清楚。
“倒是有些感兴趣。太海上也平静了很长时间了.L如今好不容易发生了件太事..当然要关注一下了。”i星羽向着奥尔维亚说道。
自从星羽灭掉复洛特。玲玲之后，大海上就安

静了很多，尤其是新世界。一些海贼也不敢嚣张了。
现在赤术和凯名的大战。让这片海域再次热闹了起来。
“好久都没有出海了。在这座岛屿待得时间也太长了.走。我们出海看看。”
星羽站起来。向着九蛇海贼团的众女说道。要出海看看大海.上的风景了。
嗯，最主要的还是看一下赤犬和凯多之间的大战，无论是赤大还是凯多，实力都不弱。
赤犬的实力在三大将之中，应该算是最强的吧。嗯，其实三大将

的实力也不会相差太名。
黄猿那个家伙.好像一直都没有使用过全力战斗，所以也不好说谁更强。
不过赤术的实力，肯定要比青雉稍胜-筹。
但是要和凯多战斗的话，就凭赤大-一个大将。肯定不是凯多的对手更何况凯名的身边还有三大灾害。
三大灾害的实力都士分不凡最弱的旱灾杰克。实力也肯定比一-般的海军本部中将厉害。
不过若真的打起来，海军也绝对会进行增援.就是不知道海军的增援究竟

有多强了。
若是全力以赴。海军出动全部战力的话，绝对能够让凯多的百兽海贼团从此之后成为(cf_aei)历史。
“海军和海贼的冲突，就是不知道士武海会不会来。”罗宾上船之后开口说道e
现在王下土武海1已经被看作为海军的走狗了。
“我觉得按照战国的性格。肯定会召集王下土武海。”星羽点了点为。
就算换做星羽是战国.也肯定会调集王下土武海。A原因很简单，要防备发生最糟糕的情况

。
什么是最糟糕的情况当然是海军和海贼全面发生大战。
这种情况战国虽然会想办法避免，但是一切的走向都是未知的，不会受人控制的a
“妾身也想要出手。”汉库克握着手里的天羽羽斩的刀柄说直。
“我们不出手，我们是去看戏的。”星羽捏了捏沤库克的脸颊之后，向着汉库克说道。
“真的只是去单纯的看戏啊?”
汉库克闻言.脸上不由的露出一抹失望之色。
“是啊

，不然我们于嘛要参与其中?.这是海军和百兽海贼团的冲突，.不过我估计去看戏的人肯定不少。”.
星羽并没有兴趣参与海军大将赤大和凯多之间的冲突。原因自然是对星羽没好处a
若是对他有好处的话。星羽倒是还能插手一番。
冥王号，向着赤龙和凯多开战的地方而去，至于开战的具体原因，也被星羽彻底了解了。
星灾杰克毁灭了一个村子、然后倒霉的遇到了赤犬。
以赤犬的性格，肯定不会放过任何

一个海贼，别说是凯多手下的三灾之中的旱灾杰克。
即使是凯多自己在这里。赤犬也不可能放过他。
一场大战爆发，星灾杰克使用全部力量.也不敌海军大将赤犬，自然是被抓起来了。
之后和奥尔维亚对星羽说的报纸上的信息-样，炎灾烬和疫灾奎因出手救了星灾杰克。
愤怒的赤犬当然不可能放过三灾，所以因此便爆发了全面的开战。
一-开始凯多出现之后.赤犬被打的节节败退，不过很快海军方面的支

援就来了。
黄猿使用闪闪果实，以最快的速度赶来支援赤犬。
有黄猿支援。赤龙也不会放过凯多，两者爆发大战。到现在都没有结束，甚至还有愈演愈大的趋势。
冥王号的速度很快。加上他们开战的地方L距离星羽之前所在的岛屿并不是特别远，所以星羽他们没过多久就赶到了。
“看来消息落伍了。青雉也感到了。”星羽看着被冰封起来的大海不由的说道。
说实话，面对三大将，即使凯名的百兽海贼团再强

..也绝对不是对手。_
⊥
第五百九十章 相互牵制
青雉以二己之力拖住了三大灾害L而赤犬和黄猿,。正在围攻凯多。
至于其他的海贼,，这些还有海军来对付，.而且海军本部中将也来了好几个，现在的战斗是海军占上风。
海军本部最高战力，也并不是浪得虚名的，凯多面对赤犬和.黄猿联手，也不敢大意。
赤术和凯多正面对战。也丝毫不怕，而凯多还需要防备着黄猿暗中偷袭。
凱名的防御力的确很强..不过黄猿的闪闪果实洞穿力也-回样十分强大。

如果凯多不小心的话，同样会被穿透身体。凯多的防御并没有想象之中的无敌e
星羽的九蛇海贼团到来.让正在激战的海军和海贼稍微停止了一下，,不过在看到星羽并没有什么动作之后L也就没有理会。
不过无论是百兽海贼团，还是海军方面，都对星羽的九蛇海贼团有所防备。
毕竟星羽和凯多也并不是朋友，以前凯多在太海上或许还能找到一个盟友，比如夏洛特:玲令。
而现在凯多在太海上1并没有任何的朋友。

“白胡子海贼团也来了。”汉库克指了指远处驶来的舰队。
和九蛇海贼团相比起来。白胡子的海贼团舰队就士分庞大了。好几千号人呢。
而星羽的九蛇海贼团，满打满算不超过一百人。
“不止是白胡子海贼团，卡普也来了。”星羽目光看向增援过来的海军舰队。
“白胡子会出手救下凯多吗?.”天且时不由的问道。
“不可能出手的，2白胡子不会轻易出手，同样的卡普也不会轻易出手。”

奥尔维亚摇摇头，,双方都有所忌惮。,
白胡子海贼团和凯多的百兽海贼团激战过不知道多少次。双方之间有莫大的仇恨。
就比如顶上战争时期，百兽海贼团还想要偷袭白胡子的地盘，从这里就能够说明他们之间的关系。
不过现在这时候白胡子绝对不会在背后插刀，甚至如果卡普敢对凯多继续出手的话。白胡子还会帮助凯多a
虽然双方有仇恨，但是海贼和海贼。多少也都是在:个阵营里面。

凯多如果完蛋了，谁知道海军会不会把且标对准他们白胡子海贼团。
果不其然，无论是白胡子海贼团，还是卡普都在距高较远的地方，谁都没有靠近e
卡昔向着白胡子海贼团。还有九蛇海贼团看了一眼。
“战国那老小子.就知道给我找麻烦。”卡普扛了个哈欠。觉得战国是在给他找麻烦。
难道在海军本部睡觉不香吗?非要被派来这里。
而且来这里还有危险，很可能会面对白胡子或者是游涡星羽

如果是面对白胡子，卡普也并不会害怕。他卡普也不惧白胡子。
但是如果面对漩涡星羽的话L卡普自认为不是对手，上次他和战国两个人.都不是漩涡星羽的对手.被轻松击败e
“卡普老爷子，我们真的不出手吗?”船上的将官向着卡普间道。
“现在不该出手.相信青雉他们。他们能够对付凯多的海贼团。”卡普十分谈定的说道。
眼下劣势的一方可是百兽海贼团，他们根本不需要着急而且卡普根本没有出手的意思。

如果他出手的话.漩涡星羽不知道情况，但是可以肯定的是白胡子海贼团肯定会出手。
海军的力量，面对一个四皇的话。倒是可以轻易拿下，但是面对两个四皇的话。那就要进行苦战了。
至于三个四皇抱歉海军恐怕不是对手了。
海贼王世界。.其实势力最庞大的是海上数不清的海贼，只不过这些海贼无法团结起来罢了。
海贼如果团结起来的话。那就真的没世界政府什么事了。世界政府早就被推翻了。

然而以海贼的情况。绝对不可能团结起来的，毕竟大部分海贼都是贪婪成性e
战国说海贼都是大海上的垃圾，还真没错L起码太部分海贼都是如此。
包括白胡子、他也同样没有那么好。毕竟海贼能有几个好人真当所有海贼都是主角路飞那样啊。
轰上
岩浆落入海里。大量的水蒸气升起。就连青雉冰封的海水都被岩浆给蒸发。
凯多浑身上下沐浴了岩浆。洗了个岩浆澡。还好有武装色霸气。不然的话即

使是凯多也会被岩浆烫伤的。Z0_
“哼。”凯多冷哼一声，沐浴了岩浆，他也不好受。
提着狼牙棒_一棒子向着赤犬打过去，这一击附带着武装色霸气。
面对这一击，赤龙当然不敢硬接，有武装色霸气，元素化就没有效果了。
一棒子砸下来。绝对能够要赤犬的半条命的。
“光速踢。”
在凯多打向赤犬的时候，在空中的黄猿突然发动了袭击,一-脚向着凯多踢下来a
黄

猿发动攻击的瞬间，凯多抬起手来挡住了黄猿的踢击，自身被踢飞数里的距离。
这也是凯多为何激战了许久_也没有办法扛赢赤龙的原因。每次攻击的时候.黄猿都会偷袭
所以凯多最恨的并不是赤犬最恨的是黄猿这个猴子。
“黄猿，你找死。”凯多怒吼一声.恐怖的声音震动大海。形成了海浪。
“哟~L好可怕。好可怕:”
黄猿一张猥琐欠揍的脸看着凯多，嘴里说着可怕，但是从黄猿的嘴里说出来.更像是

-种调显。
“复狗。”
黄猿拉仇恨。气的凯多要死的时候。赤犬也不是吃素的趁着凯多注意力被黄猿吸引出手偷袭。
偷袭这种事情赤大当然能够做出来，而且做的十分流畅。毕竟赤尤本来就不是什么光明正大的人。
两个大将联手.扛的凯多没脾气，尤其是有黄猿一z个速度型的人在这里。凯多很难对付赤犬和黄猿。,
黄猿没办法针对，2他的速度大快，除非凯多无视赤大一-直对付黄猿。

然而赤犬出招太狠了.凯多根本不敢无视..至于狠打赤犬那也行不通，黄猿会趁机偷袭。
黄猿这老小子。也是狠着呢.而且有着战国的重点吩咐，这一-次黄猿可不敢继续的打酱油、必须全力的出招。
白胡子和卡普相互牵制都无法动手，这种情况下，百兽海贼团完全就不是海军三大将的对手
更何况，百兽海贼团面对的敌人，并不止是三大将，还有海军的众多本部中将。
这些本部中将的实力也不弱。实力比海贼之中的那

些干部。也完全不弱分毫八。_
L
第五百九十一章 看看别人再看看自己
“老爹，我们这时候，对百兽海贼团出手不是更好吗。”钻石乔兹向着白胡子说道。
一直以来，白胡子海贼团和百兽海贼团就不对付，，现在百兽海贼团落难、不正是他们痛扛落水狗的时候吗?
“乔兹。你有没有想过如果我们真的这样对百兽海贼团。我们白胡子海贼团以后的名声就完了。”马尔科向着乔兹说道s
如果这时候..趁机对百兽海贼团出手的话。其他的海贼会如何看待他们?
毕竟在面对海军的时候，基本

上海贼们都会联合起来。
即使不联合.也不能趁机在背后捅几子。这可是十分败人品的行为。,
“如果新世界没有了凯名那新世界的形式。就彻底被打破了。到时候。海军未必不会趁机对其他四皇出手，也就是“六四三”说，如果凯多完蛋了，海军的目标就是我们了。”
花剑比斯塔向着乔兹说道。
乔兹的实力虽然强大，但是脑子方面其实并不好使。这时候对凯多出手并没有任何好处。
白胡子一直没有说话.

看着几个儿子们过论。
随着战斗的继续，2前来这里的海贼也越来越名了很多海贼都聚集到这里a
不过这些海贼都没有插手。距离战场的中心很远。
为的就是防止海军对t他们出手，三大将都是自然系恶魔果实能力者，破坏力十分的强大。
如果不小心对待的话，三大将空然出手，绝对能够让他们损失惨重。,
要知道自然系恶魔果实，大范围的攻击招式可不少。
如果只是青雉和黄猿的话。其

实他们还不是特别怕，但是有赤犬在这里L那就不得不防备了
太海上的海贼们谁不知道赤犬就是一个为达且的不择手段的家伙，出手可是十分狠辣的。
连自己人都下得去手，更别说是对他们出手了。
其实赤犬这时候.2还真的没空管这些孩子.他要应对凯多就已经很困难了。
两个大将对付凯多，其实也并不能把凯多给拿下，顶多就是压制住凯多。
甚至逐渐的。已经有些压制不住凯名的力量了。

赤犬的身上多出了一些伤势是凯多拼命给赤犬造成的伤势即使冒着被黄猿扛的风险。也要给赤犬造成伤势。
凯名那么疯犴也是有原因的_如果继续这样耗下去，最后被耗死的绝对是他凯名。
所以凯多必须想办法解决掉其中一个，黄猿比较猥琐，暂时无法对付所以只能对付赤犬了
夺有些凶神恶敏的目光盯着赤大，凯多户大的身躯L,在动作起来的时候十分的灵最心子
聯息衣间便来到了赤术的身前。然后巨大的拳头向着赤

犬砸了玉来。
亲太的身高其实挺高的，不过在八米名的凯多面煎、赤犬的身高还真的不够看的。
嘭~⊥
赤犬被凯多-拳砸~飞出去，嘴鱼还带着血液。看上去有些的狼狈不堪。
“没想到赤犬也有今天，如果把赤犬给杀了怎么样?”.
远处一些海贼们开始议论起来了，而且还想要杀了赤犬。
说实话，就算赤龙再狼狈，也都不是那些家伙能够杀了的重伤的赤犬也并不是他们能对付的。重伤，凯

多只是给赤龙造成了一些的伤势而已。
对赤犬强壮的身躯来说..这并不算什么大伤，海贼世界的人们，可都是十分抗打的，抗扛击的能力特别的强悍。
“儿尺琼勾玉。”
就在凯名想要乘胜追击的时候，黄猿突然开大招了。八尺琼勾玉，无数的光弹向着凯多轰击过来。
能够覆盖-一座岛屿顷刻间便能让岛屿满且疮痍的招式即.使凯多也不得不放弃乘胜追击的想法。
“流星火山。.”
赤

犬从冰面上吧起来，嘴喷出-口岩浆。然后拳头疯狂的向着天空挥去。
只是眨眼间，整片天空都被染成了赤红色，无数的岩浆拳头向着凯多笼罩过来a
每个巨大的岩浆拳头、几乎都相当五-一个太喷火。,这相当于释放出来无数个太喷火攻击。
这便是自然系恶魔果实破坏力的可怕，就连卡普也无法造成这样大范围的破坏力e
不是卡普的实力弱。卡昔单排很强，但是并没有什么群攻的手段。
“看一下他们的

自然系果实能力，再看看奥尔维亚的响雷果实。然后再看看自己的..__
星羽忍不住向着墓奈说道。
莫奈无言以对。我只是一个小小的雪雪果实能力者，能够和那种顶尖的恶魔果实能力相比吗
莫奈觉得，即使是自然系恶魔果实能力者，也是比较弱的自然系恶魔果实。
尤其是青雉的冰冻果实，更是她雪雪果实的上级e
其实雪雪果实，如果能够开发下去，，也绝对不会比冰冻果实弱，是莫奈自己朽木不可雕

e
“他们的大战还要持续多久?”莫奈询问道，同时也是为了掩饰自己的尴尬。
“扛个土天:+夜应该不成问题.其至会更长就看凯多愿不愿意打那么久了。”
星羽向着莫奈说道e
以他们的体力，一直打下去_也不会觉得疲惫，这就是为何被称为怪物的原因。
尤其是凯多。那可是海陆空最强生物，如果扛持久战。一直打下去的话。最终谁胜谁负还真不好说。
或许两个大将，也未必能够

打得赢应该凯多。
“居然能打那么久。这么恐怖的体九吗?”莫奈有些不敢想录。
以前以为多弗朗明哥。就已经很厉害了，现在看来是她太过坐井观天了，原来强大的人多得是啊。
“其实最后的结果，我估计凯名也不会有事。”星羽说道。
别看现在凯多很凄惨.不过凯多若是一小想要逃走的话，三大将联手。也未必能够阻拦住凯多。
只要凯多不死，百兽海贼团即使真的全军覆没。也能够重建

三灾这样的高手或许很难找.不过其他的海贼。一抓绝对一太把。
还有就是.要看战国如何选择，如果战国想让大海上乱起来可_以不惜一切代价的留住凯多
如果不想大海上乱起来的话凯多最后还是要放走的。
大海上如果乱起来.对于海军来说，也未必不是好事，但是对于世界政府来说.那就不是好事了。
五老星需要的是稳定..所以如果大海H真的乱起来，五老星绝对会间责战国的。
所以说，战国虽然

是海军元帅，但其实也挺不容易的。_
!
第五百九十二章 战斗落幕
三大将和凯多的百兽海贼团激战好几天，因为聚集过来的海贼越来越多，卡普感觉也有些力不从心了。
他自己.也没有办法震慑住所有的海贼。
布噜布噜二L
卡昔开始呼叫战国。眼下的情况不妙。是撤退还是继续对付凯多，还是由战国说了算。
毕竟战国才是元帅。一切当然是他来拍板决定了卡普可不会掺和进其中，他只要执行任务就好了。
“战国，现在这里大部分新世界的海贼都聚集过来了。你打

算要如何处理。”
卡昔直截了当的向着战国询问道
“整个新世界的海贼都聚集过去了?”战国闻言面色，凝重。
“虽然不是全部，2但也相差不大，漩涡星羽、白胡子都在这里。红发香克斯倒是没在这里，
卡普说了一下具体的情况,现在就差和战国呼叫救援了s
不过战国也真的没办法救援再出手的话，海军之虫也就只有他能够出手了。
之前还有一个黑腕泽法。不过因为白胡子二世比原著之

中。更早成为王下土武海，所以黑腕泽法早就已经叛逃了。
“他们没有动手咽了”战国向着25长普问道e_
只要那些海贼都没有出手那就还好说，如果真的动手了的.话，那也只能和他们开战了。
“并没有动手，不过现在时刻面对这些海贼，我也顶不住。
虽然没有动手，但是那么多海贼围观.其中还不乏有白胡子、游涡星,羽在，卡昔也必须要慎重对待。
“那你尽量项住吧。”战国说完之后就挂断了和卡

普的联系。
卡普直接就愣住了，你完全没有告诉我应该怎么做啊呵。是我和你说的不够清楚吗3
“战国这老小子.该不会是想坑死我吧。”卡普忍不住低声自语道。,
怀疑战国这个老小子，就是想坑死他。这时候。难道不说一下究竟应该撤退还是继续打下去吗?
“或许是在和鹤商量吧。”卡普猜测着说道。
激战了好几天时间了，凯多还项得住。三灾还能勉强顶得住但是百兽海贼团的其他海贼。是真的项不住

了。
面对海军本部的精锐海军s一-些海贼真的不是对手，装备精良的海军，能够让海贼瞬间完蛋
百兽海贼团的海贼虽然很强L但是也挡不住海军的力量、大部分海贼都被抓起来,还有一些战死。
“，黄猿，这次的事情_我凯名记住了”凯名身上怒气升腾。,
“哟”7是想要逃走吗?”黄猿大概是看出了凯多的想法。
0e撤退。”凯多的命令之后，立即开始撤退黄猿自己还真的无法拦住三灾

至于凯多自己，他想要离开就更容易了。变身成龙抓着云彩向着远方飞去。
“黄猿拦住他们。”赤犬向着黄猿喊道。
如果凯多想要逃走，这里只有黄猿有那个能力拦住凯多。
在赤犬向着黄猿喊得时候。黄猿已经行动了。瞬闻闪身出现在凯多的身前。然后光速踢向着凯多猛地踢下去。
这一脚光速踢是踢得凯多的.脑袋，即使凯多庞大的身躯。也被黄猿给踢了下来。
“你找死。”
凯多口

中喷出龙炎，向着黄猿打过去。
黄猿不慌不忙，元素化之后免疫了凯多的攻击,让凯多的攻击无效化。
“发怒了.，好可怕。好可怕。”
连说了两个好可怕，但是黄猿并不像是真的害怕了，反而是在调侃凯多。
不得不说，就黄猿这个胆子也是够大的，不过黄猿也有自己的资本。,
黄猿的闪闪果实很强，很有优势。一般的攻击，很难打中黄猿，超快的移动速度能够让他立于不败之地。
所以

正是因为如此..土养成了黄猿的性格L他的确有些依赖闪闪果实了。
凯多没空和黄猿纠缠。毕竟他要面对的不止是一个黄猿。还有赤犬这个大将。
单独面对黄猿的话，凯多绝对会让黄猿好看.但是面对两个大将，即使凯多也无法击败。
之前打了好几天，都没有打出一-个结果，已经可以说明一切.了。
继续打下去，他很可能会被海军给抓住，现在不同以前，现在他如何被抓住的话等待他的绝对是最严的看管e

以前凯多的实力还没有这么强。还没有成为海上四皇。所以被抓住之后。海军不够重视.才能被凯名屡次逃走e抓住，绝对是几个大将看着他。想要逃走哪有那么容易?
布噜布噜L
“抱歉，先暂停一下。”
黄猿的电话虫突然响了。原本要继续和凯多动手的黄猿直接就停手了，然后把电话虫给取出来。
“黄猿，让凯多离开。”战国的声音传来e
“放走凯多吗?”黄猿听到战国的命令之后。没有拒绝。如

果是通知的赤犬的话.赤犬很大概率的不会听从命令e
不过黄猿的话。他还是很听话的，再说了，能省力就省力。黄猿也不喜欢多于活。
“黄猿，你在做什么?”
赤犬愤怒的向着黄猿吼道在黄猿接电话的时间里.凯343多已经逃走了。
“抱歉，元帅的命令.让凯名离开。”黄猿面对赤大愤怒的后间，谈淡的说道。
再说了，赤犬还真的没有权力来质问他。毕竟无论是黄猿还是赤大。，都是大将。

赤犬也并不比黄猿高贵，黄猿也不在意赤犬如何想，反正黄猿不需要为赤犬来负责。
“哼。”赤犬怒哼了一声，他没有去追凯多。因为赤犬知道。只靠他自己的力量.L是无法追上凯多的。
赤犬的速度谈不上多快。起码追不上飞<在空中的凯多，变身神龙形态。虽然体型大，但是不代表凯名的速度慢。
另外-边。青雉抓住了旱灾杰克，而炎灾和疫灾。A则是已经逃走了。,只有旱灾杰克比较倒霉被抓住了。
青

雉把旱灾杰克给冰封起来
一个巨大的猛犸象.，被坚冰给冰封着。
“感觉这场太战还真的有点搞笑啊，凯名要救杰克。导致发生的战争，现在大战结束、杰克再次落入海军的手中。”
星羽看着这一幕幕不由的说道。其至星羽觉得。有一种顶上战争的既视感。
在顶上战争，白胡子海贼团把白胡子这位船长都给搭进去了_死去的船员更是多不胜数。
而最后的结果，他们想救的艾斯还是死了。说实话感觉有点不值

得。，_
!
第五百九十三章 我只是路过
“本来我以为，红发会来这里劝架呢，没想到红发香克斯居然没来凑这个热闹。”
星羽本来以为，红发这个面子果实能力者，会来这里发动果实能力，让双方都给他一个面子尼。
其实星羽不知道，红发现在根本不在新世界，红发香克斯正在东海风车村。
路飞就是因为红发才出海的而且红发还赌上了自己的一条手臂。
不过若是被卡普知道的话，红发香克斯绝对惨了卡普绝对会:一路追杀红发香克斯.让他体验一下曾

经罗杰船长的待遇。
“事情落下帷幕了，和我预想之中的也差不多。”
凯名这次的实力大损，成为四皇之中人员最少的一个，手]就剩下炎灾烬和疫灾奎因了s
旱灾杰克落入海军的手里s估计要被关押在海底太监狱推进城，而且绝对关押在第六层e
以杰克的实力，绝对没有从海底大监狱逃脱出来的能力。
至干凯多攻扛推进城救出杰克?这绝对是不可能的，推进城存在那么多年1有谁敢攻打?

海底大监狱的监狱长麦哲伦他是毒毒果实能力者，实力也绝对是大将级。
“走吧，我们离开。”星羽向着奥尔维亚她们说道。
热闹已经看完了,而且星羽不想插手，所以便准备离开了。
其他看热闹的海贼们。也都已经离去了。包括白胡子海贼团也都走了。
“可惜了。”汉库克的眼中流露出一一抹可惜之色，。可惜没能动手啊。,
“汉库克。其实我觉得还是不要那么暴力的好。”星羽淡淡一笑，然后向着

汉库克说道。
“星羽不喜欢暴力的人吗?”汉库克望着星羽。心里面若有所思。
.“其实并不是。只是不喜欢一直暴力的，不过对玉汉库克.我还是很喜欢的。”星羽笑着向.汉库克说道。
“星羽居然说喜欢妾身.妾身实在是太幸福了__，。”
汉库克直接扑到在了星羽的身上，粘着星羽不想离开。
虽然被汉库克粘着.不过星羽的脸上.丝毫没有不满。甚至还感觉特别的舒爽呢。
“走，我

们返回九蛇岛一趟e”星羽抱着汉库克说道。
在新世界也没什么事情..至于自己的地盘.这个不需要担心
-上次夏洛特:玲玲抢夺自己的地盘。
然后被星羽给灭掉了。相信不会有谁再敢抢夺自己的地活。
。如果真的有人有这个胆量的话，星羽会让他们知道什么叫做残忍。be“顺便。还要经过鱼人岛白星也好向去看:一下她的家人。”星羽揉了揉白星的小脑袋说道
“回家吗?2z谢谢星羽大人。”白

星有些惊喜的理在星羽的怀里，眼中还挂着泪水。
而之前趴在星羽怀里的汉库克，已经被白星给挤出去了s
汉库克有些郁闷不满，不过对象是白星，所以汉库克也只能压制住心里面的不满e
对于白星。汉库克还是比较友好的.她也特别的喜欢白星。
“白星，以后不要动不动就哭了。”星羽向着白虽说道s
话说这就是白星的小毛病s动不动就流沮e
“我就是感动嘛。2对不起星羽大人e”白

星擦了擦泪水之后.向着星羽说道。
星羽的冥王号前往鱼人岛I而正好海军也是要回去，所以正好同路。
卡普有些慎重的望着星羽的冥于号。
“漩涡星羽这是要做什么3”青雉的眼中带着疑问，幸好赤犬不在这里。不然的话可能有麻烦。
以赤犬的性格，现在没了凯多。谁知道赤犬会不会攻击漩涡星羽的船啊。
赤犬之所以没在这里。主要原因是在修养，和凯多一战，即.使是赤犬，也付出了不小的代价

身上受了不少的伤，而且体力消耗严重。同样和凯多交手s黄猿却一点伤势都没有。
并不是黄猿比赤龙厉害，而是黄猿比赤犬滑头啊。
其实即使赤犬真的在这里。也绝对会慎重对待。绝对不会攻击星羽的船的。
赤尤虽然强硬。但是他并不是笨蛋傻子，明知道不是对手。他不会主动上去送死。
手段强硬不代表赤犬的性格冲动，不然的话。未来他也不会成为海军元帅。
“我只是路过。”

星羽的冥王号，.和卡普的海军军舰擦肩而过，离开的时候，星羽淡笑着向卡普说了一句。
主要是星羽看到卡普比较紧张，所以才会说这句话。
看着远去的冥王号，.青雉放松了一口气。就连见识不凡的卡普..也都因此放松-口气。
“哈哈哈L我居然被吓到了。”卡昔突然大笑了起来..以前即使去对付洛克斯的时候。卡普也没有被吓住。
“名)漩涡星羽的存在，对于整个世界都有很大的影响。”青雉深深的说道。

“是啊，不过这些并不是我们该关心的，先把杰克送到推进城吧。”卡普微微摇头说道s
杰克现在就在这艘船上关押着，被青雉给冰封起来，防止他跑掉。
为了避免夜长梵名，现在就抓着杰克前往推进城。
把旱灾杰克给抓起来，也等于是废了凯多的一条胳膊而且凯多手下暂时没什么人了s
相信这次过后，肯定会有很多人去挑战凯多的。甚至想让凯多死。
毕竟想要窥视四皇之位的人。简直数

不胜数。很多人都想要成为四皇寻。
新世界的大海贼们。哪一个不是野心勃勃之辈。想要取代凯多成为四皇的人数不胜数。
不过他们能不能成功可以肯定的是，绝对不可能成功。
虽然不能成功，不过对(吗诺赵)于海军来说，绝对有好处L一些海贼可能依靠凯多就能够除掉。来.卡普老爷子你怎么看?”青雉向着:卡普问道
卡普抠了抠鼻子.,然后向着青雉说道，“不要和我说这些，老头子我对这些事情不感兴趣。你想

说的话，就去和战国说吧。
很明显的拒绝，卡普不想讨论这些事情，他只想没事的时候休息一下，或者是去风车村看自己的孙子。
青雉看着卡普.最后也没有再多说，以他对卡普者爷子的了解，即使继续说下去，卡普也绝对不会理会他的。
不过卡普老爷子，就真的-点不在乎吗?这次王下土武海可是对海军的命令敷衍行事。
本来王下土武海，是接到了命令，前来支援的。但是王下土武海之中的任何一个。z都没有来帮海军的

忙。_
!
第五百九十四章 大概是无知者无畏
卡昔他们顺利的把旱灾杰克关押在海底大监狱L然后就回到了海军本部马林梵多。
“战国元帅、我有事情要汇报，关于王下土武海的。”
青雉来到了战国的办公室。向着战国说道。
“我知道你想说什么，你可以拿着我的命令，去玉下七武海那里走一遭。”
在青雉还没有说，L战国就知道青雉到底要说什么了，关于王下土武海的事情..肯定是因为这次王下土武海没有行动，导致青雉的不满2
实际上

不满的不止是青雉、战国自己同样也十分不满，他觉得王下土武海需要好好敲扛一下.了。
派青雉过去，同时也是不想彻底废除土武海，如里是派遣赤犬过去的话，肯定会打起来。
“我知道了。”青雉点头准备离开战国的办公室。
“青雉，卡普人在哪?”战国在青雉即将离开的时候。向着青雉喊道。
-“卡普老爷子前往东海了.而且他不是说，已经和你打过招.呼了吗?”責雉不由的疑问着看着战国。
战

国的脸色-黑.和自己打过招呼了，卡普什么时候和自己打过招呼了?
“好了，我知道了，你先去处理王下土武海的事情吧。”战国让青雉去执行任务去了。
203星羽他们在鱼人岛停_留了二段时间，然后便来到了伟大航道前半段e
没有在香波地群岛停留.因为星羽他们在鱼人岛已经准备好了物资，根本不需要在香波地群岛停留了。
在离开鱼人岛之后，星羽的冥王号便直奔九蛇岛。
轰轰轰1⊥⊥

炮弹爆炸的声音响了起来。躺在甲板上睡觉的星羽微微一愣_这是有人使用炮弹轰他啊。
“这是谁啊。.好大的胆子I白胡子也没有这个胆量吧。”
星羽睁开眼睛不由的说道眼中还带着一抹不爽。,谁那么大的胆子敢使用炮弹扛他的船呵。
当然了，炮弹也并没有打到星羽的船上、因为还没有碰到星羽的船，便被全部拦截下来了。
“这些人吵醒了星羽。真是死罪。”汉库克的表情冰冷，目光盯着不远处的一个海贼舰

队。
“在新世界，都没有海贼敢对我们出手L来到伟大航道前半段，反而有人对我们出手了。真是奇怪。”
天月时忍不住说道e
“这大概就是星羽说的无知者(daca)无畏吧。”罗宾轻轻-笑说道。
“咦，白星呢?”玛格丽特四处寻找白星的身影，刚才白星还在这里呢，现在怎么不见了。
“白星，不要那么害怕好不好。太丢人了。”
温羽把缩小之后s，钻进他衣袖里的白星带出来，除

了迷你果实，白星能够变得很无很小。
“你难道不知道。,这样会更加危险吗?”
星羽让白星变回来之后，向着白星教训道。
其实也并不是星习非要教训白星，她这样变小，如果不注意被踩到了.怎么办?
白星脸上带着不好意思的红韵，不过她是真的害怕。炮弹的声音，让胆小的白星没有被吓得哭出来就不错了。
其实现在的白星..胆子也已经变大了许多了。如果是以前的.话，白星肯定会被吓哭。

“这个是什么海贼团?”星羽血着奥尔维亚问道。
因为奥尔维亚了解的比较多所以星羽才会询间奥尔维亚。毕竟奥尔维亚比星羽更加关注大海上的形式。
“我也不清楚，我关注过的都是新世界的海贼。而伟大航道前半段的海贼，也就知道那几个。”
奥尔维亚向着星羽表示自己知道的不多。这个海贼团并不认?。
“应该是什么不知名的小海贼吧，看来真的是无知者无畏。
星羽知道，这个世界上.其

实有不少原著之中没有出现过的强大海贼团。
不过像是这种连奥尔维亚都不知道的海贼团，绝对是不知名的小海贼。
“老大，这个海贼团。看上去不好惹。我们的炮弹没有用处
“是啊老太，我们该不会碰到铁板了吧。”
那个攻击星羽的船的海贼团_此时有些慌张起来了，炮弹打寸去，居然没有用处e
“哼，我毒龙可是恶魔果实能力者，难道还需要害怕他们，这艘船不错，必须抢过来。”

最为这艘海贼团的船长毒龙谈淡的说道。
想他掌管着几土艘海贼船组成的舰队，在伟大航道也是赫赫有名的存在。
对面只有一艘船的垃圾海贼哪里会是他的对手。
至玉力蛇海贼团的旗帜。抱歉，他们根本连看都没有看一眼直接就把星羽定义为垃圾海贼了。
也不知道是哪里来的勇气估计五老星都没办法给他这样的勇气吧。
紧接着.刀光闪过整艘船被刀光斩入海底，毒龙连出手的机会都没有，就变成西截尸体了

“这样的垃圾，居然也敢攻击我们。”
汉库克再次挥刀，每斩出一道剑气，都能够让一艘船沉入大海之中，转瞬间便已经有十几艘船沉入海底了。
转眼间，所有的船全部都沉没了，汉库克这才把刀收回来s
“果然都是-:群弱者。”汉库克开口说道。本来还以为敢对九蛇海贼团攻击.会有什么实力
现在看来是想名了。根本就没有什么实力，都是z群弱者，实力羸弱的家伙。
“看来我们是

在新世界很有名声。但在伟大航道就没什么用处了。”星羽不由的说道s
“这只是意外情况。”奥尔维亚微微摇头。
即使是在伟大航道前半段。九蛇海贼团也有着莫大的威名s只是有些海贼团的确不知道天高地厚罢了。
“伟大航道前半段的海贼。可要比新世界的海贼多大多了。
新世界的海贼相对而言比不.上伟大航道前半段的海贼多。因为新世界的海贼们都是精英，而伟大航道前半段的海贼们。都只是一般。

比起四海的海贼团来说，伟大航道前半段的海贼也肯定厉害出很多，，但是和新世界的海贼们真的没办法相提并论。
不过四海也很重要，伟大航道和新世界之所以海贼们源源不断，都是因为这些海贼.基本上都是从四海走出去的。
很名强者。其实都是从四海走出来的，无论是海贼还是海军之中都有。
被无知无畏的海贼攻击只是一个小插曲而已。冥王号继续向着九蛇岛前进.以冥王号的速度没用名久便进入了无风带，即将到达九蛇岛a_

」
第五百九十五章 用不了多久，妾身就能俘获他
冥王号行驶在无风带，没有受到上-次海王类的攻击，这次还真的有点意外。
星羽觉得应该是白星的原因吧，即使白星的力量没有觉醒s但是也无法改变白星是海王类的王的事实，海王类不会攻击也正
“如果遇上海王娄就好了。”天且时脸上带着失望。
毕竟海王类的肉质十分不错_吃起来十分的好吃。
对别人来说十分恐怖的海王类，在她的眼中，只是-种食物而已。
“嗯，说的不错.,海王类的肉

质的确不错，有必要抓一只上来了。”星羽闻言眼睛微微-亮
话说好久都没有吃过海王类的肉了。现在被天月时给提起来.突然觉得有些怀念了。
“万象天引。”
星羽的手中，爆发出如同黑洞一般的引力，位于海底的海王类，被星羽给抓了上来~。
一只巨大的海王娄.看上去十分狰狞，体型庞太的如同一座小岛一船。
“很好奇。海王娄究竟是如何长那么太，而且还能生活在深海之中的。”星羽不由的-说道

越深的海域，压力也就越大越不适合这种体型庞大的生物生存。
不过一想。这是海贼世界。本身就非同寻常，所以小里面也就不觉得奇怪了。
“旁身来杀了吧。”汉库克拔出刀来。
海王类被星羽给抓上来，不过现在并没有死..不过马上海王类就要挂掉了。汉库克的刀要斩杀海王类也是轻轻松松。
被星羽抓上来的海王类..在瞬间便被汉库克给大卸八块了.然后只留下一部分肉。,其他的全部都扔进海里了

。
“等回到九蛇岛L2就准备烧烤吧。”星羽看着留下的这块巨大的肉。,
即使只是留下了一小部分但是也可以堪比小型海兽了，足够船上所有人一起吃了。
甚至一起吃也吃不完。不过也不会浪费，亚马逊百合王国可是有一个国家的人呢。.还怕吃不完吗?
“星羽。妾身已经通知了咋婆婆了。,她会带着国民们来迎接我们。”汉库克向着星羽说道s
星羽微微点头，咋婆婆如果知道他们回来。肯定会来迎接的

“对了星羽你说我们要不要把力蛇岛L移动到新世界去啊?.”汉库克向着星羽间道。
卡莉法拥有飘飘里实能力I让岛屿漂浮在空中是可以做到的L所以汉库克才会提出这个提议
即使移动岛屿，对现在的卡莉法也不是难事e
“我建议还是留在伟大航道前半段好。毕竟新世界太过纷乱了。未必比这里好。”星羽微微摇头。
“也是，星羽进定吧。”汉库克靠在星羽的身上轻轻说道s
其实新世

界。也并不算-:一个好地方.那里是强者的乐园。弱者的坟墓。
如果把力蛇岛搬到新世界万一有人不长眼趁着星羽不在的时候，向着九蛇岛攻击怎么办
这种事情是真的有可能发生毕竟不长眼的家伙也不在少数
没过多么，便回到了九蛇岛L咋婆婆正在率领着亚马逊王国.的女人迎接星羽他们。
不说星羽，单单是汉库克她们也要迎接，汉库克毕竟是她们的女帝啊。
虽然汉库克这个女帝，并不是特别的负责。

基本上很少留在九蛇岛。一直都在外面。
至于亚马逊百合玉国的事情L当然是交给咋婆婆了而且是不允许咋婆婆拒绝的那种。
至于咋婆婆反对靠着甜甜果实能力。咋婆婆绝对不会反对的。要知道甜甜果实的魅力可是男女通杀的那种。
“老身恭迎四皇、女帝。”咋婆婆看到星羽和汉库克之后立即恭敬的说道。
“咋婆婆.不需要那么恭敬L毕竟我们也都是熟人了。”星羽笑着向咋婆婆说道。
虽然星羽这样说

，，不过咋婆婆对星羽依旧是+分尊敬的模样
“女帝太人。你回来的正好。亚马逊百合王国一些发展的决策，就交给你来决定了。”咋婆婆向着汉库克露出一个笑容。
但是汉库克就比较烦了。
“这种小事哪里需要妾身来出面，你来解决就好了。”汉库克摆了摆手说道。
好吧，这么重要的事情，被汉库克给说成了小事。涉及到王国的发展，这能是小事吗?
不过汉库克还真的不愿意讨论这些麻烦事情。对没库克

来说_这些事情就是麻烦事.影响自己和星羽独处。
0求鲜花
咋婆婆还想说仕么呢..这时候汉库克发动果实能力。
“女帝太人说仕么都是对的..”咋婆婆屁颠屁颠的离开了。
星羽看着十分无语。其实以汉库克的性格.还真的不好担当女帝。
不过有甜甜果实.汉库克就是民心所向啊，所有人看到汉库克，都忍不住放声欢呼。眼中的桃心都快要冒出来了e
“汉库克姐姐。在国家里那么受

欢迎吗?绝对是一个仁慈的君王。”白星不由的说道。
“那当然，妾身可是美若天仙，无论是谁都会拜倒在妾身的石榴裙下。”汉库克扬起头来说首。
罗宝撇撇嘴L然后拍了拍汉库克的肩膀..再指了一下星羽。
“你先把他给俘获之后再说吧。还有，你也好意思承认自己是仁慈的君王?”
罗宝表示自己:快要吐出来了反正在罗宾的眼里，汉库克更像是一个自恋狂。虽然她的确有自恋的资本。
“甩不了多久。

妾身就能俘获他。”汉库克脸上带着自信说
“虽然不知道你这是哪里来的自信，.不过我想说。先不要夸下海口，不然失败了的话..会很丢人的汉库克。”
“哦，那你要不要给妾身打赌啊?”汉库克望着罗宾问道。
“我说你们两个.不要拿我来打赌好不好?”星羽忍不住说道。
“还有，那么多人看着呢，我觉得你们要斗嘴的话，还是私下的比较好。”星羽提醒下。
罗宾月光四处打量了一下，看到这些力蛇

岛的人民，看着她的目光颇为的不善e
原因很简单，在她们眼里1罗宾刚才就是在对她们的女帝不敬，只要汉库克一声令下，甚至能把罗宾给抓起来。
好吧，罗宾表示听从星羽的。也不想犯众怒了，毕竟这里怎么说。那也是汉库克的地盘啊。
来到王宫之中，已经有将近半年没有回来了，星羽发现王宫好像被重新修建了一番。
果然，在询问了咋婆婆之后得知的确重新修建了干宫，咋婆婆觉得以前的王宫已经配不上他们的身份了

0。_
⊥
第五百九十六章 算你倒霉吧
时间流逝，转眼间将近十年的时间过去了，这些年来，星羽基本上就是在新世界和九蛇岛来回的跑。;
过去的这些年里。,并没有发生什么大事，大海上相对比较安。
嗯，这只是相对来说比较安宁。毕竟海贼们相互之间如果不攻伐的话，那绝对是假的。
还有就是海军，如果不抓海贼的话，那也是假的。
不过四皇之间，暂时没有发生冲突，海军也没有对四皇出手_所以各个垫力之间相对比较平i。
“

星羽，突然要去东海那个最弱之海做什么?”温库克向着星羽问道。
此时星羽的冥王号、刚刚离开新世界，正在向着东海而去。
“去东海当然有去东海的目的。”星羽微微一笑L,然后向着汉库克说道。
此时的汉库克越发的成“六力零”熟，魅力自然也更大了s嗯，这一切当然也离不开星羽的帮助，现在汉库克已经被星羽给吃了。
毕竟汉库克一直都在诱惑星羽，这谁忍得住啊.早就在很久之前，就被星羽给吃干抹净了。

“哦。”
汉库克轻轻哦了一声，也没有继续的多问。静静的靠在星羽的身上找了个舒适的位置扛了个哈欠。
星羽之所以要去东海，当然是因为剧情就要开始了，或者说是剧情已经开始了。
话说来了海贼王世界那么多年，星羽还真的没有见过主角路飞呢。
就连东海，星羽也是第一次前往东海。
“你们两个真悠闲。”罗宾望着星羽和汉库克说道e
“难道你不悠闲吗?我看你同样也

很悠闲啊。”星羽轻轻一笑说道。
罗宾走过来，做到星羽的身边，和星羽一起晒太阳。
“感觉你就是个电灯泡。汉库克略带不满的向着罗宾看了一眼。
“没错，我就是故意过来当电灯泡的。”罗宾向着汉库克说
你说我是电灯泡..那我就当
个电灯泡。
汉库克在星羽的怀里蹭了蹭。然后挑衅的望着罗宾，说实话看着汉库克这个挑衅的目光。罗宾的心里面多少有些不舒服。
“

这时候如果有水果就好了。”星羽表示自己想吃点水果。
“星羽大人，已经准备好了
星羽刚刚说完，然后bab_x-5就端着果盘走了过来。
“呃，感觉baby-5你真贴小啊。”星羽望着baby.-5轻笑着说道。_
Fhaby-5傻呵呵的笑了起来。那傻呵呵的模样，让莫奈看到都感觉有点大键丢入了。
咝话说这样太慢了..给冥王号加速。”虽然冥王号的速度并不慢s不过星羽还是觉得大

慢了，至于给冥王号加速，民然是使用他的斥力了。
瞬间，冥于号就如同离弦的弓箭一-样_速度比之前快了好几倍。
嗯速度太快了.就容易出事情，星羽一个没有关注。然后就出事了，轰的一声撞击到了一艘船。
“哎呀，还真是不小心啊。”星羽看着马上就要沉下去的军舰，不由的说道。
不过在太海上这么低的几率.都能和对方撞上，究竟是对方的幸运还是倒霉呢。
撞沉了_对方的军舰，.星羽的冥王

号并没有什么事.毕竟这可是建造出来的冥王，使用冥干设计图建造出来的。
“可恶的海贼。”
一声十分愤怒的声音传来s星羽站在船头，看着使用月步飞在空中的海军L颇为尴尬。
“抱歉了。其实我不是故意的。”
星羽向着对方挥挥手说道I话说，眼前的这个海军是女的啊身材还不错呢。
粉红色的头发，海军本部少校的军街，是槛槛果实能力者提娜吗?
星羽已经认出对方来了，同时，

对方也已经认出了星羽来了
看着力蛇海贼团的旗帜。原本愤怒的媳娜一下子就愣住了s居然遇到四皇之一的遊涡星羽。
还被他把船给撞沉了这是不是自己的倒霉?
“媪娜很生气媪娜要把你们都给抓起来。”
即使知道对方是四皇之一的游涡星羽，提娜也没有丝毫退缩
漆黑的铁条，向着星羽刺了过来，丝毫不留情。
不过尚未到达星羽面前，就被汉库克-刀切断，随后覘娜在空中的身体突然不

受控制，向着冥王号上掉落下来。
万象天引，被星羽的万象天引给抓了下来。
“算你倒霉吧。.一下子被我给撞到。”星羽拿出海楼石手铐
在被铐上的瞬间，L提娜便失去了所有力气。
“可恶，你撞了提娜的船.现在还要抓提娜。”媪娜十分气愤。
之前如果不是她反应够快的.话，恐怕就要落入海里了。恶魔果实能九者，如果落到海里的话，下场已经可以预见了。
“所以我才会说你倒霉啊

，如果不是你倒霉的话，，也不会被我撞到，现在也不会被我抓起来。”星羽对于提娜的气愤丝毫不在意。
“那为什么就不是你的错3”提娜十分不服气。
“因为我比你强。L强者是不会有错的，所以说你倒霉罢了.先关押起来吧。”
星羽向着莫奈示意了一下，让莫奈把提娜给关押起来。
嗯，冥王号在设计的时候。也设计过牢房的。以前没有使用过，提娜应该是第一个享用的人
不过这好像并不是什么幸运的

事情吧。
“星羽，你不会要杀她吧3”桃兔向着星羽问道。,此时桃兔的心里面有些的担忧。
虽然现在桃兔，基本上已经融入到了力蛇海贼团了，不过她还是不想看到海军被杀。
“能吸收进海贼团就收进来.不能收进来的话立后再说吧_桃兔你负责劝降一下吧。”星羽向着桃兔吩咐道。
桃兔点点头，这件事能交给她最好不过了。如果是她来的话起码能够保住对方的生命。
在桃免离开之后，汉库克5。8和

罗宾，都用十分古怪的目光看着星羽。
“你们什么意思?”星羽感受着她们的月光，向着她们迫问道。
“星羽，你该不会是因为看她长得漂亮，所以才没有杀了她吧?,”汉库克向着星羽询问道。
嗯。罗宾同样和没库克是一个看法。,
“没错啊。如果长得丑的话_现在已经没了。”星羽点点头，一点都没有否认。
“居然连否认都不否认一下e”天月时用那种特殊的目光望着星羽。
“这个

有什么好否认的。再说了，就算我真的否认了。那能有什么用2你们就会相信吗?”
星羽十分淡然的说道。这个的确是事实。就算是星羽否认了_恐怕也，只有白星这仑百分百相信星羽的人才信。_
L
第五百九十七章 真正的强者
颠倒山，再次来到了这里。不得不说，每次看到颠倒山的时候，都觉得特别的奇特。
其实星羽来颠倒山也，就只有一-次而已。现在这应该是第一次了。
“听说东海的海上餐厅巴拉蒂很不错，就是不知道是不是真的。”奥尔维亚说道。
“没想到奥尔维亚你，居然对美食也很感兴趣。”天月时诧异的看着奥尔维亚。
“我觉得，有必要自己提升厨艺，还是自己做出来的好吃s”星羽插言说道。
“所以

星羽你的意思是，让我们好好学习厨艺，然后给你做饭吃吗了，”莫奈不由的向着星羽问道。
现在和星羽也熟悉了，莫奈也知道星羽并不是那么可怕，所以也不叫星羽船长了.和星羽交流也不会拘谨e
“是啊，没想到让你给猜到了，我就是这个想法。”星羽点
“星羽大人。我觉得我可以给你做饭，星羽太人需要吗?_baby_5期待的30望着星习。
“抱歉了baby-5.我并不需要。”星羽无情的拒绝了baby-

5.他绝对不会说，是baby-5做出来的饭菜太难吃了。.
简直和玖辛奈的黑暗料理有的一拼。,在其他方面u比如打扫等等事情上，baby一5做的很好，只是做饭的话，还是算了
不要为难她了，大概是baby5没有这个天赋。
听到星羽拒绝之后。bab_x-5心里面很郁闷，脸上也露_出了失望之色。
而在听到星羽拒绝之后，莫奈她们也松了0气，连烤肉都能烤成黑炭的人，还是不要做饭了_不适合。

毕竟做出来的东西、根本就不是给人吃的。
“星羽，需要我提醒你一件事情吗？'罗宦突然开口说道。
“什么事情需要罗宾你提醒我，说说吧?”星羽脸上露出好奇之色。
“如果我没猜错的话。我们现在是前往南海，走错路了。”罗宾的脸上挂着笑容a
在罗宾说完之后,星羽的表情微微一僵、而白星她们。都差点忍不住笑出声来。
“是这样吗?你们也知道.我这才是第一次来，对

这里的路并不熟悉。”星羽颇为尴尬的说道。
“既然这样。那为何非要你来控制船，如果让我来的话。绝对不会出错了。”奥尔维亚补刀说道立
“如果不是我来控制的话.你们觉得我们能这么快抵达颠倒山吗?”
星羽可是使用九勾玉轮回转生眼。操控斥办进行加速、所以才会这么快的速度的。
既然走错路了，星羽他们也只能退回去.在奥尔维亚的指挥下，驶入了东海之中。
“其实我来东海，2是想要找一位

航海十的。”星羽向着奥尔维亚她们说道。
“航海土?什么样的航海士居然让星羽你亲自来寻找，很厉害吗?”罗宾惊讶的迫间。
“嗯，在这方面很有天赋。
星羽要找的航海土。当然就是娜美了，至于拐走娜美的话。路飞要怎么办，这个星羽就不管了。
不过以路“飞的能力.应该能找到合适的航海土。
别看路k一副傻平乎的模样。好像是个单细胞生物、不过他寻找船员的本事还是挺厉害的。

娜差的天赋很厉害.就连金狮子史基都能看中，可见娜美的能力。
虽然是星羽说的。不过奥尔维亚她们都有些不相信。说实话L东海这个最弱的海，如果有什么厉害的航海土.她们真的不相信。
好吧。其实对于所谓的东海L太部分人都好像有些歧视一样主要是因为东海的称号，最弱的海。
“咦，前面那艘船那不是卡普的船吗?”星羽看到了卡普
星羽他们一个是前往东海，应该是离开东海，就这样相遇了

此时卡普军舰上的海军们额头上都流出了冷汗，真是见鬼了，来到东海为何还能看到四皇之一的漩涡星羽?
漩涡星羽出现在东海这个最弱的海到底要做什么2好吧。做什么并不重要。重要的是他们这是遇到麻烦了。
“赶紧通知卡普者爷子。”
很快，卡普就被叫了出来s此时卡普刚刚睡醒，.身上还有-道伤口。
“卡普身上的伤口，这个时候，应该是被斧皇蒙卡砍出来的吧。”星羽不由的说道e
“爷皇蒙卡?

很厉害吗居然能砍伤卡普?”
“当然很厉害..能砍伤卡普能不厉害吗?”星羽笠着说道s
此时星羽脸上的笠容遮掩不住，.不得不说蒙卡的战绩可以吹一辈子了，砍翻了卡普，并且还从卡普的手里逃走了。
要知道卡普可是海军英雄追捕罗杰，和罗杰一起干翻了海上霸主洛克斯的人却被蒙卡给砍翻了。
这才是真正的强者吧.也正是因为这个黑历史。导致卡普一度被小看。
不过卡普也是一个人才被砍齟了之后

。还在睡觉.而且睡醒之后居然还不知情。
“漩涡星羽，你来东海做什么?”卡普在距离很远的地方，便向着星羽间道。
“这个我好像没必要和你交代吧。”星羽向着卡普淡淡-笑说道。
卡普船上的海军士分紧张。生怕真的动手了。如里真的动手不管结果如何，最后他们都绝对是炮灰。
即使卡普船上的海军都十分强547大。但是面对漩涡星羽的话，说实话还真的不够看呢。
之后星羽和卡普擦肩而过星羽的

船继续驶向东海，而卡普站在甲板上皱着眉头陷入沉思。
“突然来东海，也不知道要做什么，不行。我要和战国说一声。”卡普的表情难得的认真起E。
毕竟东海是卡普的故乡_自己的故乡来了一个危险的人物.他能不在意吗?
而且根据卡普得到的消息他的孙子路飞如今已经出海了。如果路飞不小心得罪漩涡星羽的话，那要怎么办?
卡普心中还是有些担忧的.他了解自己的孙子，说话不经过大脑，万一得罪漩涡星羽也是有可

能的。,
布噜布噜e
“卡普.有什么事.让你带回来的蒙卡你抓回来了，吗?”战国的声音传过来。
说实话，卡普此时有些尴尬蒙卡已经逃走了，具体逃到了哪里卡普也不清楚。
一个小小的海军上校的.而且还不是本部上校。居然都没有抓住，这实在是有点丢人。
卡普有些不好意思说出口，要是让战国知道，岂不是要笑死他。
“这个不重要。_重要的是我在东海遇到了漩涡星羽他来到东

海了。”卡普把这件事情告诉给战国，同时也是转移话题。
」
第五百九十八章 这个月的工资你就别想拿了
海军本部马林梵多，战国看着桌子_上的电话虫眉为皱起来，漩涡星羽出现在东海之中?
其实对于漩涡星羽的九.蛇海贼团，海军掌握的行动不足，虽然知道九蛇海贼团离开了新世界
不过当时战国以为是返回九蛇岛，所以也没有在意，没想到九蛇海贼团居然前往了东海。
记得红发香克斯的红发海贼团。也经常往东海跑..那么东海到底有什么?
战国不觉得漩涡星羽前往东海，只是为了旅游的。,不过东海那个最弱的

海域，到底有什么值得吸引人的东西?
“你遇到漩涡星羽。有没有和遊涡星羽交手?”战国向着卡普间道。,
“战国，你觉得我如何和漩涡星羽交手了，现在还有机会通知你吗?”
卡普忍不住说道.,你战国不是智将吗?怎么间出来这么一个问题啊。
战国此时也有些尴价。好像间的不大对。漩涡星羽的实力如果真的动手的话。那卡普肯定不是对手。
若是真的打起来,，卡普有可能都挂掉了吧。

“他也发现你了吧，?你们之间既然没有发生冲突.。那说明应该不会有太大的事，我会派人多关注的。”
战国想了想说道。
“对了。那个海军败类，有没有抓回来啊?”战国突然向着卡普问道。
战国的实然问话。，让卡普的表情一僵。
这个海军败类，很清楚是谁了。就是让他抓的那个蒙卡。
“蒙卡已经逃走了.没想到那家伙实力不弱连我都能扛翻，必须要小心应对。”卡普也不是特别的要面子所以

就实话实说。
反正蒙卡人已经逃走了。即使战国找他要人也没用。
“什么，你让他逃走了?”战国差点以为自己听错了，一东海的小小上校..居然还能丛卡普的手里逃走，这是开玩笑吗?
“你是在和我开玩笑吗久?.”战国向着卡普问道。
当初连罗杰都能追杀的到处逃窜.结果却被一个小小的上校给逃走了，是那个蒙卡太厉害了吗?
如果真的厉害的话，.也不会蜗居在东海当-一个上校了，所以战国大

概猜出来了。肯定是卡普玩忽职守放走了。
“卡普，这个月的工资你就别想拿了。”战国暴躁的吼了一声，然后就挂断了通话。
看着桌子上的电话中，战国好不容易才忍住没有对电话中发t。
毕竟电话中也是生命，而且它也没有做错什么，不能因为生气就把它给打死了_“奇怪，为什么桃兔一直都没有传递回丝毫信息。”战国皱着眉头。
当初派遣桃兔当卧底.一开始的时候，桃免还会传递一些信息。但是现在根本就生去了

联系
如果不是知道桃兔还好好的._他都怀疑桃兔是不是被发现了身份了。
“报告元帅。我们接到消息_提娜上校被抓走了。”
突然-名海军走进办公室s向着战国汇报道。
“什么?谁那么大的胆子。”战国本来心情就不好.现在听到这个消息更是暴怒。
媪娜算是海军之中比较有天赋的吧。虽然是女人，不过实力颇为不错e
现在接到消息她被抓走了。战国的心情当然很不好了。

“这个。根据媪娜上校手下的海军汇报，是被漩涡星羽抓走了，他的船撞毁了堤娜上校的军舰。”
这名海军士兵立即回答道。
战国闻言陷入了沉默之中，被漩涡星羽给抓走了、那战国就真的没办法了。
去漩涡星羽那里把提娜给救出来?这个战国还真做不到。除非汇聚整个海军本部的力量和漩涡星羽开战e
如果能赢还好。但是关键是赢不了啊。
连陨石都能够召唤。这种力量、真的不是战国有办法能够对

付的。
“好了，我知道了.你先退下去吧。”战国挥挥手让他离开也没有说应该如何处理s
其实战国现在.也不清楚应该如何处理，心里面也拿不定主意。
如果能联系上桃兔，先联系一-下桃免了解情况吧.。只有知晓了具体的情况，战国本能决定应该如何处理事情。
“想要联系桃兔，,还需要鹤来出面啊。”战国此时有点怀疑+怀疑桃免是不是已经叛变成漩涡星羽的人了。
很有可能，毕竟桃兔卧底了十几

年了，被同化了也不是不可能。
如果真的是这样的话，战国心里面真的有点心痛.,海军之中的一位顶级战力难道被他给送给海贼了，吗?
“希望桃兔不要让我失望吧_”战国不能确定，只能在心里面暗暗祈祷。
战国在考虑这些的时候..星羽已经抵达了罗格镇。,这是开始与结束之镇。
海贼王罗杰就是在罗格镇出生的，而同时罗杰也是在罗格镇被行刑，一代海贼王落下帷墓。
_所儿这个镇子_.便昱

珏始与吉速之镇。
这里位于伟大航道的入口处基本上,要前往伟大航道的海贼，正是因为知道.所以海军方派遣了一个不弱的家伙来把面这个人就是斯摩格。斯摩格是自然系烟震果实能全身可工从随意变成烟里盂刀省，实体化、困住敌人或令对烟雯摩格可是最初让路飞吃瘪轻易抓住了路飞，不过相的人未来他的实力好像没有比路飞提升。开始出现的时候，好像很的样子，但是未来实力已有潜力远的落在了后面词s不能说斯摩格不厉害。起的海贼是不可能打得过斯码普通，自然

系恶魔果实，在东摩格的无解的。X李好)东海真的没什么仅靠自然系恶魔果实能力手.以无敌，因为没有人会武，便可气。有武装色霸气2如何对付的元素化?楼石和海水虽然都是恶魔力者的克星，但关键是你果实能木行。说了，贫穷的海贼。是没弄到昂贵的海楼石的。有能力楼石的价格并不低，毕竟恶魔果实能力者的最佳武是对付摩格的武器就是镶嵌了海器。且海楼石还十分坚硬。只豪才有能力轻易的斩断海有大合题好像扯远了
第五百九十九章 到底谁更大胆？
-“小镇子不太，不过倒是挺资华的”星羽走在罗格镇、不由的说道e
罗格镇不算太也不算小，或许是有斯摩格驻扎在这里的原因吧，导致这里比较安全.显得比较繁华。
其实罗格镇也有海贼，不过这些海贼都很聪明的不会闹事，而且伪装成普通人的样子。
“这个地方就是罗杰的行刑台吗?”
星羽来到了罗格镇最显眼的地方，处刑罗杰的行刑台，能不显眼吗。
如果能早穿越几年的话，星羽就能看到

罗杰行刑的场面了当初罗杰行刑的时候。，也来了不少的大人物吧。
“就是一个普通的行刑台s顶多就是高了_些。”汉库克打量着行刑台说道。
“你们出现的也太嚣张了。
脸上带着狭长的疤痕，咬着两支雪茄的斯摩格.带着海军从远处走过来。
“四皇之一的游涡星羽。居然光明正大的出现在罗格镇，真是大胆。”斯摩格的脸上带着怒意。
星羽的海贼船。就光明正大的停靠在外面。海贼旗帜都在上面挂着呢

，所以斯摩格当然知道星羽来了。
虽然身在四海。不过斯麾格倒是见多识广。对于四皇也知晓
毕竟斯摩格来东海，其实主要是打磨一下斯摩格刺头的性格。以后还是让他返回海军913_本部呢。,
斯摩格也是泽法的弟子。在泽法的弟子之中。天赋也是很不错的。很被看好的弟子。
“我们两个，到底谁更大胆?”
星羽闻言忍不住向着斯摩格间道。
斯縻格说他太胆，,但是星羽觉得斯摩格

这家伙才是真的太胆既然知道是他。居然还敢出来找存在感。
是小瞧了四皇吗?
再说了，星羽的实力。是区区四皇能够评定的吗?星羽自己一个人便可以轻易的覆灭其他四皇。
“哼，既然来到了罗格镇。不管你是不是新世界的四皇，我都会抓捕你。”斯摩格的嘴里吐出烟雾。
而站在斯摩格身后，作为斯摩格副手的达斯琪十分慌张，我的长官啊，你是不了解四皇的实力吗?
达斯琪经常看报纸。对于四皇也颇为

了解。新世界之中的海上帝皇、连海军大将都不敢轻视的存在。
其至需要出动好几位大将s才能够对付的存在L你居然说抓捕他?
小里能不能有点逼数了
反正达斯琪觉得是完蛋了s心情有些绝望。海贼她心里也想抓捕，但是四皇这样的海贼。已经超出了她的能力范围了。
“不错，你很有勇气.恐怕赤犬在我面前，都不敢说抓捕我的话吧。你居然有这样的胆子。
星羽笑了出来。
而星羽脸上

的笑.。被斯摩格当成了嘲笑。小里面士分愤怒。你是在看不起我吗?
其实作为天才L斯摩格性格还是比较自视其高的对于自己的实力也是过于自负。
不然的话怎么可能会被调派到这里。毕竟斯摩格的实力在伟大航道都可以混得开。
就比如之前被星羽抓住的提娜_就是和斯摩格是同学、斯摩格的实力甚至比提娜还要强-些
斯摩格觉得..自己的实力，即使对比海上四皇，应该也不会有太大的差距。
没错，斯

摩格自己膨胀了。觉得自己的实力很强大。
“白拳。”
斯麾格的四肢化为烟雾，然后向着星羽打了过来。
“虽然星羽并不在意，但是你也未兔太过猖狂了。”汉库克的眼中闪过一抹冷光。
不自量力也要有一个限度才行，弱小&的实力，也配和星羽动手3真不知道是哪里来的勇气。
汉库克正要动手的时候直站在星羽身后的卡莉法拦住了汉库克。
“副船长还是交给我来吧。”

卡莉法扶了扶眼镜说道。
“好吧，这样的弱者，也不配妾身出手。”
汉库克也是觉得，自己出手的话，未免有些恃强凌弱.还(dafh)有就是，对方的确丕配让她出手。
卡莉法-一跺脚..地面被掀起来然后把斯摩格的所有攻击全部挡住。
“恶魔果实能力者?”
斯摩格看到之后.表情慎重起来，毕竟恶魔果实能力者到底有多么难对付。斯摩格还是清楚的知晓的。
只是，这是什么恶魔果

实?
斯摩格对于恶魔果实的了解也不多，.不可能如同一个百科专家一样。看到别人施展能力.便能知晓是什么恶魔果实。
“自然系烟雯果实，并不怎么强的恶魔果实。”卡莉法平淡的出言说道e
听到卡莉法评价并不怎么强之后、斯摩格顿时不爽了，居然说他的烟雯果实不强。
要知道、斯摩格一直以自己的烟震果实为傲、毕竟是自然系恶魔果实。
自然系恶魔果实，可是被公认的最强恶魔果实，二手元素化，

就能够让敌人头疼e
嗯，这是指在四海和伟大航道前半段，在新世界，,即使是自然系恶魔果实，那也是白搭。
毕竟新世界几乎人人都会武装色霸气，自然系恶魔果实的元素化太打折扣。剩下的就是恐怖的破坏力了。
然而并不是所有的自然系恶魔果实。都有太规模的破坏力难道还能指望烟雯呛死敌人吗?
的确能够让人窒息，但是遇到强者，，短时间不呼吸都没有事
“指枪。”
卡莉法伸手向

着斯摩格刺了过去，看到卡莉法攻击之后，斯摩格立即使用元素化e
或许是在东海这种地方待习惯了。所以斯摩格使用元素化居然没有丝毫顾虑。
大概是忘记还有武装色霸气这种东西了。
知晓斯摩格是自然系恶魔果实能力者，卡莉法怎么可能不使用武装色霸气呢。
手指洞穿了斯摩格的肩膀。在斯摩格的肩胛骨扛穿-一个洞。
“你居然能伤到我?”斯摩格感受着疼痛1额头上的冷汪流出来，不过相比额头上的

冷汗。斯摩格更多的是震惊。
“你难道连武装色霸气都不知道吗?,这么没有见识?”
卡莉法有些奇怪.不过想到对方是在东海。也就能够明悟了不知道武装色霸气也正常。
毕竟就连伟大航道前半段、都没有多少会使用武装色霸气的人，那就更别说是四海之中最弱的东海了，不了解武装色霸气也不奇怪。;
站在后面，一直都没有出手_安静的看着的达斯琪，此时脸上也露出浓浓的震惊，自然系恶魔果实能力者L不使用海楼

石的情况下也能够打伤?_
!
第六百章 不可能那么凑巧吧
看着对方没见识的模样，卡莉法撇撇嘴，本来还想在星羽这位船长面前多表现一下的，可是对手实在是不给力。
对手的实力太弱，即使想要表现一下都没办法。
“事实证明，你还差得远呢还想抓我，你最多就是一个萌新。”星羽淡淡的看着斯摩格说
这次也是斯摩格自己找刺激_如果好好的待着不出来，其至请示一下战国-也不会受伤。
“船长，要杀了他吗?”卡-莉法向着星羽问道。,
_“等

一下。”
达斯琪立即握着刀走了过来L警惕的盯着卡莉法，。虽然她心里也害怕，也十分颤抖。但是也不能让人把她长官给杀了。
“算了。没必要杀他。”星羽瞥了斯摩格一眼.他还没有那么暴躁到一言不合就杀人的地步
听到星羽的话之后，达斯琪放松一口气。
“哼，胜负还未撮晓。”斯摩格自己却十分的不服气，星羽不和他计较.他反而是不依不饶
瞬间向着卡莉法出手攻击。然后他就被卡莉法一脚给踢回

去_身体砸塌了_几座房子。
“不自量力。”卡莉法淡淡的说道。
如果不是星羽没有要杀斯摩格的意思，卡莉法绝对要了斯摩格的命，毕竟卡莉法出手的时候可是丝毫不留情的。
本要忘了卡莉法是什么样的出身，她原先可是特工，从小就被教导出手不留情。
可以说。.斯摩格这次应该算是捡了一条命.差一点就被干掉了。
“走吧。”星羽也没有兴趣在罗格镇停留了。而且来东海本来就不是为了罗格镇。

如果不是为了满足一下好奇心其至星羽都没直兴趣在这里停留。
看了一下行刑台，算是满足了好奇儿星羽自然不会在这里待着了，接下来去寻找一下小贼猫娜美w
现在娜美应该在各处当贼攒钱吧。娜美十分爱钱。,之所以那么爱钱。注要是想要从恶龙的手里，把村子给买回来e
不过和海贼做交易。也只能说娜美天真，不过娜美也没有别的选择吧。
星羽他们离开了-望着星羽他们的背影。斯摩格有些艰难的吧起

来，心里面十分的屈辱。
“长官，你可千万不要冲上去了，不然的话真的会死的。_”达斯琪向着斯摩格说道。
“其实死也没关系，但是关键是死的没有丝亳价值。那就太不值得了所以长官听我的不要出手了。,”
达斯琪好心的向着斯摩格劝.解道。
斯摩格的性格虽然固执。但也不是那种完全不识抬举的人，其实斯摩格自己也清楚、真的动手的话，他绝对不会是对手的s
即使冲上去，也是送人头其至都丕需

要漩涡星羽出手。
可笑他之前还觉得一自己的实力应该能够和漩涡星羽相提并论。现在看来自己的实力相差甚元。
不要说相提并论了。就连漩涡星羽的手下都扛不过。
“我会努力变强的，早晚有一天，我一定要把他给抓起来。我发誓。”斯摩格大声吼道s
达斯琪很紧张.你就不能小声-些吗?万一被听到的话。那该怎么办啊?
紧张的看着已经远去的星羽的背影，看到他们并没有回头，达斯琪这才放松下来a

“我觉得这恐怕永远都没可能。”达斯琪小声嘀咕道。
她不知道漩涡星羽的实力究竟有多强，但是可以从他的手下手里管中窥豹。
卡莉法拥有碾压斯摩格的实力，甚至差点就杀了斯摩格，而且卡莉法的实力还不是数一数二的那种。
恐怕努力一辈子。/也绝对追不上吧。
不过达斯琪也并没有诚实的说出来，不想打击斯摩格的信心L万一把自己长官的信心打击没了怎么办?
斯麾格不知道自己副

手想的是什么，,之后一言不发的离开，连自己最喜欢的雪茄也都扔了。
嗯.烟男斯摩格的实力之所以一直不提升，大概可能是因为一直在抽烟的原因吧。,
好吧，其实是在开玩笑，不过在原著之中，斯摩格的实力真的没有多大的成长。
曾经发誓抓住路飞，结果后来各种被吊打..被花式吊灯也是够凄惨的。
星羽和汉库克、卡莉法回到了船上。然后向着奥尔维亚问道“有没有补充好补给?”
之前星羽和汉

库克、卡莉法去看行刑台，而奥尔维亚她们去采购必需品去了。
_0求鲜花。
“当然准备好了.星羽你该不会觉得，我连这点小事都做不好吧。”
奥尔维亚忍不住说道。
“对了，抓住了一个小贼。现在等待你处置呢。”
奥尔维亚突然想到了什么。向着星羽说道。
“抓到了一个小贼?”星羽微微一愣。随后想到,该不会那么巧吧?
嗯，，有可能还真的那么巧呢。先看看这

个被抓到的小贼到底是谁吧。
“是一个女贼。暂时被关押起来了。星羽如果你有兴趣的话就去看看吧，如果没兴趣的话。那就扔进海里去吧。”
“这个女贼长仕么样啊?”星羽怀疑被奥尔维亚她们抓住的那个女贼，其实就是娜美s
嗯这只是星羽的怀疑。实际上星羽也不能确定.也不可能那么凑巧吧。
“你应该很感兴趣，长得挺漂亮的，是一个橘黄鱼头发的小女孩。”罗宾向着星羽说道。”星羽闻言忍不住向着罗宾看了一眼说

道。
罗宾轻哼一声。_我这是暗示吗?抱歉，我这已经不是在暗示了，我这已经是明示_了。
“对了，罗杰的行刑台怎么样?”罗宾向着星羽闯道。
“你也很好奇吗2既然你很好奇，之前的时候为什么不一起过去呢?”星羽忍不住疑惑的问直。
“不，我并不好奇。”罗宾摇头否认，只是随意的问一问而。
如果真的好奇的话:之前去看行刑台的时候，罗宾就跟着星羽一起过去了。
“白星呢，

怎么没看到白星啊?.”星羽向着奥尔维亚问道,星羽还真的担心白星丢了呢。
“放心吧，白星丢不了，现在正在和玛格丽特和baby-__5、莫奈她们一起玩呢。”奥尔维亚回答道。
“怎么，难道你找白星有事情吗?”
“没有事，我只是问一下而已。我先去看看你们抓住的那个小贼猫。”
星羽听着奥尔维亚她们的描术，其实已经可以确定，对方应该就是小贼猫娜美了.自己还真是挺幸运的。
还没有

去找，娜姜就自己送.上门来了了。_
!
第六百零一章 你见识太浅薄了！
冥王号上的监牢之中，娜美惊讶的看着坐在监牢之中的另外
“喂，你是怎么被抓到这里来的。也是因为来这里偷东西吗?.”娜美向着提娜问道。
“提娜丕会和小偷说话提娜瞥了娜美--眼。淡淡的说道
再说话的时候，对娜美也有几分看不起，毕竟在媪娜的眼里娜差就是一个小偷a
作为一个海军，媪娜鄙视小偷比鄙视海贼还要强烈，因为小偷更加上.不得台面。
“你这个女人，居然还鄙视我，可恶

的女人。”娜美听到对方鄙视她的时候。心里面顿时就不爽了起来。
我们都是阶下囚，你有什么资格来鄙视我啊?
“你是海军?_”
就在这时候，娜美突然看到提娜身上的海军正义披风于是向“一二零”着提娜闯道。小偷说话，所以不要和提娜说话。”提娜一脸平淡的说道。
娜美是真的被气到了，你是海军就了.不起吗?还不是被抓到了，再说了，娜美对玉海军也没有什么好感。
原因吗，当然是因为海军的

不作为，如果海军真的管事的话_自己的家乡也不会落入恶龙的手里。
虽然自己的养母是海军。但是现在.娜美对海军没有太多好感。毕竟不是说有海军都是她养母那般。
“海军居然沦落到被海贼抓住，真是丢人。”娜美忍不住开口说道
不得不说，娜美的话，让提娜的心中有些羞恼。
不过的确丢人但是被一个小贼说自己丢人。提娜的心里面显然十分不爽的。
“你再说的话..提娜就对你不客气。”提娜十分

恼怒的向着娜美说道。
“难道不是吗?”娜美-点都不害怕得罪了堤娜.L反正在娜美的眼里，她们都是-z样的。
都是被抓到的阶下囚而已谁也不会比谁强，所以娜美也并不在意对方会不会生气。
提娜不理会娜美了，大概是在嘴皮子上说不过娜美.干脆就不理会娜美了。
看到提娜不说话.娜美也感觉有些无趣，起码觉得和这个女海军吵吵架也，好啊。
过了许久之后，娜美终于忍不住开口了。双眼一转

，然后向着提娜说道，“要不我们两个联手逃出去怎么样?”
听到娜美说要联手逃走。提娜的心中微微一动不得不说提娜的确是小动了一下。
不过所谓的小动也真的只有下，瞬间提娜就放弃了这个想夫。
也不是提娜不想逃走，而是提娜很清楚的知道2逃走根本就不可能。
她们这是被谁给抓住了?被漩涡星羽给抓住了啊，,遊涡星羽可晶海上.四皇之一、能丛他的手里逃走吗?
而且自己被海楼石手铐给铐住

了。根本就无法打开、能指望对方给她打开吗?
如果对方能够打开的话.提娜觉得倒是有些可能，但是对方根本没有那个能力。
“喂、你怎么不说话了?”
娜美看到对方的眼睛也就亮了亮，然后便低下头，心中微微有些不满，怎么不说话了。
难道说你不想逃走.还想继续留在这里不成?
“媪娜劝你还是不要白费力气了。你根本就逃不掉的。”提娜瞥_了娜美一眼。然后淡淡的说道。
提娜可

以百分百的确定，娜美根本就没有逃走的能力。
“不尝试一下怎么知道?”
娜美显然不甘心，如果被抓起来关押一辈子。她恐怕会发疯的。还有她还要赎回自己的村子尼。真大，居然偷到了九蛇海贼团的船上来了，提娜也佩服你，居还想逃走。”
媪娜冷哼一声，_虽然对娜美这个女贼没有好感，不过对于她的胆子，，提娜表示十分佩服s
跑到了九蛇海贼团来偷东西真的是好太的胆子。,这可是四皇海贼团，不知道是本事厉害

。还是不知所谓e
“力蛇海贼团?为什么我没有听说过这个海贼团2在东海应该不出名吧。”
娜美这才知道。原来这个海贼团是九蛇海贼团，不过她并不了解九蛇海贼团的信息e
“你说这里是东海3.”
听到了娜美的话之后，提娜微微一愣。没想到这里居然是东每。
她被抓到这才过去几天啊I居然到达东海了，这速度未免也太快了吧。
娜美也是微微一愣.随后向着提娜问道L“你们是从其

他海域来的?”
“媪娜是在伟大航道，被漩涡星羽那个可恶的家伙抓住.然后就一-直关押在这里.，0__
在提到星羽的时候，堤娜表现的十分愤怒.对星羽的愤怒。
“伟大航道，原来是来自传说中的伟大航道啊。”娜美也听说过伟大航道。传说伟大航道可是强者的地方e
比如恶龙就是从伟大航道来的，在知道对方来自伟大航道之后，娜美顿时想要和媪娜打听-些事情。
“你听说过恶龙吗?”

“恶龙?”提娜威严愣了-下，传说中的龙吗?但那只是传说。是不是真的有龙还不知道呢
不过听说凯多能够变成巨大的龙。
“是一个海贼。而且还是鱼
经过娜美这样说.2媪娜顿时知道，原来之前自己误会了。娜美说的恶龙是这个啊。
“听说过L听说跑到东海了.不知名的小海贼而已，曾经太阳海(贼团的成员。”
太阳海贼团又叫鱼人海贼团是费舍尔:泰格在解救奴隶之后建立起来的海贼团。,

其平也是太阳海贼团的二员同样恶龙也是。
“不知名的小海贼?”娜美脸上浮现出间号，你是不是搞错了什么了
在娜美的心里L恶龙就是不可战胜的，堪称是她心3.9申_的梦魇啊，居然说是不知名的小海贼。
“也就说，比不上九蛇海贼团了?”
娜美继续向着提娜问道e
这次提娜无语了。,你居然拿恶龙和九蛇海贼团相比?这不是用萤火去比皓月吗?
“完全不是一个等级

的提娜觉得你很没见识。”提娜用看乡巴佬的目光看着娜美e
这是多没有见识，才会说出这种话来啊。恶龙海贼团，能够和九蛇海贼团放在一起提吗?
“原来也有恶龙更强的人啊。”娜美不由的说道，眼中闪烁着光艺，如果真的那么强。自己是不是可以求助-下?
不过随后，娜美就放弃了心中的想法，人家根本不可能帮她的。
毕竟她是一个小偷、还是被抓到的小偷。只要能够保住性命就已经不错了。_
!
第六百零二章 主动加入的娜美
牢房之中，提娜微微无语的看着娜美，果然是东海这种小地方的人。见识还真是浅薄s
提娜虽然没有说话。不过娜美明显能够感觉到，提娜心里面应该在鄙视她。
嗯，感觉也能够感觉的出来
“哼，你们海军没有一个好东西。”
娜美突然出声说道，声音之中带着怒气。
之所以说这话。除了自己因为提娜的鄙视而不爽之外，还有就是原本就有的怨气。
“你在说什么?_”堤娜十分愤怒

的盯着娜美。
“难道我说的直错吗?你们海军都和海贼勾结。”娜美的话语之中带着然气。
根据娜美所知。.恶龙就和老鼠上校有联系，双方之间是有合作的。
“你这是在污蔑.小心提娜对你不客气。”提娜愤怒的想要站起来。,
不过因为海楼石的限制提娜浑身无力，其至连站立起来的力气都没有。
这种无力感，让提娜的心里十分难受。该死的漩涡星羽.可恶至极。
“诬蔑，我可是有证据

。_
随后娜美便把恶龙和老鼠上校的一些联系，告诉给了提娜.这也是娜美30无意之中了解到了。
曾经娜美还期待海军能够赶走恶龙。拯救可可西亚村呢。结果后来得知就连海军都和恶龙同流合污。
提娜紧咬着牙齿，,没想到居然还有那么多败类，这简直就是在玷污海军的名声e
“如果提娜能逃出去，自会惩戒那些可恶的海军败类。，
不过在说完之后，提娜突然没有了底气，原因很简单，就她现在的情况

，哪早能拥有底气啊
现在都还被抓着呢，成为阶下囚的身份，能够逃出去就不错了。
不对，是根本逃不出去，也不知道是不是要被关押在这里一辈子不能离开。
“拉倒吧。你现在这样说，你能出去吗?_”娜美不屑的说道_现在说的好听，结果还不是阶下囚的身份啊。
踏踏踏⊥
一阵脚步声传来，星羽的身影来到了牢房之中然后就看到正在交流的娜美和提娜。
此时看到娜美之后。星羽确定了

。果然是娜美啊，居然自己送上门来了。
不过娜美为何会出现在罗格镇?算了，关于娜美为何会出现在这里。和星羽是-二点关系都没有。窬“漩涡星羽.你快放了堤娜”媒娜看到星羽之后、向着漩涡星羽喊道。.algg其实放了你也不是不可以_这样吧加入九蛇海贼团。我就放了你怎么样?”星羽淡笑着向着提娜说道e
“你在做数x提娜绝对不会加入你们，成为一个夏名昭著的海贼的。”提娜可是士分倔强s
娜美的眼睛微微一亮，然

后立即向着星羽喊道，“那个，我加入九蛇海贼团怎么样?”
“哼，果然是小偷.败类。
提娜听到娜美想要加入九蛇海贼团。随后轻哼了一声。声音之中带着不满。
对于提娜的鄙视。娜美根本就没有在意，她根本不在意提娜说什么，现在娜美想的是加入九蛇海贼团。
自己如县能够加入九蛇海贼团的话，那样岂不是不用害怕恶龙海贼团了，还能光明正大的把可可西亚村夺回来。
星羽惊讶了。本来就是想要让

娜美加入自己的..成为自己的航海土。
没想到还没等星羽开口呢。娜美居然主动答应加入九蛇海贼日。
提娜瞥了娜美一眼。并不在意。在提娜看来.娜美想要加入力蛇海贼团。基本上就是不可能的事情。
至于为什么。原因其实也很简单，娜美的实力太弱了。
提娜可以看出来娜美的实力如何，这样的实力，即使想要加入九蛇海贼团。也不会要吧。
毕竟要加入九蛇海贼团的人名了去了，但是又有几个真的能够

加A九蛇海贼团呢。
“好、既然你要加入。那也免得我开口了。”星羽淡淡的点头。
“这么容易就答应了?”
娜美眼中带着不可置信之色。其实娜美都没有想过.星羽能够轻易的答应。
“那个，其实我有个忙，需要帮一下。”娜美纠结了一下说出自己的目的。
也是主动加入九蛇海贼团的目的，就是想要让星羽帮忙对付恶龙海贼团。
对于娜美来说。这是了不得的大事情.但是这对星羽来说。

只不过是区区小事而已。
区区一个小小的恶龙海贼团。轻易便可以覆灭，所以即使答应娜美也没什么的。
“只是一个恶龙海贼团。好。我答应帮你灭掉恶龙海贼团。”星羽淡淡的点头。
娜美闻言顿时懵了，我也没说要灭掉恶龙海贼团，,其实娜美只是想要让星羽帮忙要回可可西亚村。
不过想到灭掉恶龙海贼团更好，毕竟即使抢回可可西亚村。未来还有可能再次被恶龙给抢回天。
所以如果能够覆巫恶龙的话那

倒是一件好事。
只不过，娜美有点怀疑星羽的实力。虽然从媳娜那个海军的口中，得知对方的实力比恶龙海贼团更强2
但娜美也不敢确认啊.听恶龙说鱼人天赋异禀。天生力量就比人类强出十几倍。
“那个，你真的能对付恶龙海贼团吗?”娜美向着星羽问道
语气之中难免900带着一_些怀疑。
“哈哈哈L你该不会还不知.道九.蛇海贼团的名号呀?看来九蛇海贼团的名号还是不够广啊s

星羽不由的大笑着说道s
居然担心他对付不了区个恶龙。说实话，就-一个恶龙星羽船上.随便一个人。就能够轻松干掉他。
“不要把鱼人想的太强了。实际上鱼人的实力也就那样。”星羽向着娜美说道。
不过星羽也清楚w即使星羽这样说了，娜美也未必会完全相信。
也没关系，等以后娜美就知道了，恶龙这样的小角色。其实根本不值一提。
如果恶龙真的厉害的话，也不会混到东海这个最弱的海域。如果

去了其他海域，恶龙的实力真的是个弟弟。
“还有你提娜。真的不考虑-下加入力蛇海贼团吗?我们九蛇海贼团的福利可是很不错的。”星羽间着堤娜继续说道。
“哼.媪娜绝对不会和你们同流合污的，媪娜可是正义的海军。早晚有一天把你抓到海底大监狱去。”堤娜冷哼z声。
“那好吧既然你如此嘴硬的话，我也不勉强你了.你就个人在这里待着吧。希望你不要觉得孤独。”
星羽也不说什么了，直接带着娜美离开了。_

!
第六百零三章 前往可可西亚村
星羽带着娜美离开牢房。而媪娜待在牢房里面，突然感觉有点孤独。
之前的时候。媪娜虽然对娜美这个小偷十分不满，其至不想和娜美交流。
但是那时候，起码也有一陪着自己的，现在人走了。这里又剩下自己一个人了。
“即使关押提娜一辈子、提娜也绝对不会屈服成为海贼的s”媪娜发下了誓言。
就是不知道以后，会不会有真香的那一天。毕竟谁也逃不过真香定理。
娜美跟在星羽后面、眼睛四处

的打量着..真的好豪华啊，不知道船上到底有名少钱。
想到钱之后，娜美的眼睛顿时变成了,贝利的符号e
没办法，娜美的性格就是爱钱。从小开始.就想要攒钱买下可可西亚村。.所以就养成了喜欢钱的习惯。
现在这个习惯已经改变不掉了，估计以后也不会改变了。
“觉得怎么样?”
星羽的声音，传入了娜美的耳朵里，让娜美顿时紧张了一瞬间。不过马H就放松了下来。
反正自己都已

经加入了九蛇海贼团了，所以自己绝对不会怎么样的，娜美也放心了。
“嗯，很好，这是我见过最好的船了。”娜美说着忍不住-笑。
如果不是看这艘船比较好的话，娜美也不会来这里偷东西s只是东西没有偷到」迈被抓到了
“其实赶来我船上偷东西的人。你还是第一个。”星羽向着娜美说道。
“那个。你该不会因此记恨我吧?”娜美忐忑不安的向着星羽间道。,
“我如果真的记恨的话，也不会让你加入九

蛇海贼团了.以后你就是九蛇海贼团的航海士了。，
星羽直接任命娜美成为航海t。
“呃。”娜美此时有些惊讶的看着星羽。成为航海土、当然符合娜美自己的心意了。只不过看对方好像知晓一一切一样。
“对了船长。你叫遊涡星羽吗。.1？'
娜美向着星羽问道，这还是娜美从媪娜的嘴里听到的呢。说实话，在海贼世界。星羽的这个名字就显得比较奇特了。
“是啊，你以后叫我船长可以，也

可以直接叫我的名字、我不在意这些。”星羽向着娜美说首。
“哦。”娜美看着星羽觉得自己这个船长也挺好说话的。顿时心里面的担忧彻底的全部放
其实娜美不知道的是，星羽的好说话，那也要看是谁才行，星羽并不是对谁都十分好说话的
如果真的把星羽当成特别好说话的人，那就大错特错了。
“你的家乡在什么方向。星羽对王东海不熟悉，也没有东海的航海图，所以并不知晓可可西亚村的位置。
“这

个，需要我画出来吗?”娜美向着星羽问道。
“算了，就让你来开船吧毕竟你是这艘船上的航海上了。”星羽微微摇头说道。
再让娜美画出来的话.那就太慢了。干脆让娜美直接驾驶着船。反正哪美现在已经是航海士.了。
“不过先和我见一见船上的人再说吧。”
星羽带着娜美出现在甲板上L看着星羽身后的娜美，奥尔维亚她们脸上不由的露出奇怪的表青。
“你怎么把这个小偷给带出来了?”罗宾向着星羽

问道。
“可恶，为什么都说我是小偷啊。”
娜美也很郁闷，但是却没有办法反驳，因为娜美也的确是小偷啊，根本不能反驳e
“她就是我要寻找的人，以后娜美就是我们船上的航海土原先的航海土、就负责其他事情吧。”
星羽枸着汉库克她们说道。
听到星羽的话之后无论是汉库克，还是罗宾。都用好奇的.月光看着娜美。把娜美都看的十分不自在。
“不知道她到底有什么能耐。”罗室十分

好奇。
“以后你们就知道了。在航海方面，娜美的天赋的确很高s虽然她现在还只是个萌新。
娜美从小的愿望，就是画出整个世界的航海图，从小就对这个感兴趣。
而且，也正是因为她这方面的天赋、才被恶龙看重。给恶龙画航海图的。
看着几平所有人，都用怀疑的月光盯着自己，娜美虽然心里面特别不服气，但是也没有出声辩解。
她知道应该是有什么方法s才能让别人闭嘴，需要用自己的实力来。

之后，前往可可西亚村.星羽让娜美去熟悉冥王号。让卡莉法带着她去。
毕竟是加入了自己的九蛇海贼团，怎么说也要让她孰悉-下船上的一切吧。
然后。在娜美的指挥下，开始想着可可西亚村而去。
星羽也把去可可西亚村的目的告诉给了汉库克她们。在知晓了之后，汉库克她们没有拒绝。
娜差现在已经是九蛇海贼团的人了、那么她遇到的麻烦。就是九蛇海贼团的麻烦e
对于这样的麻烦、2

当然是出手帮助娜美解决掉了e
所以没有任何人反对，全部都答应、前往可可西亚村帮助娜美解决掉恶龙。
而娜美也十分的感动_自己这才刚刚加A九蛇海贼团而已。
“久_各位姐姐。恶龙的实力很强的，即使刀剑也伤不到他。”娜美向着罗宾她们说道s
虽然刚刚认识不久，但是很快就熟悉了。所以娜美先说一下恶龙的实力有多恐怖。免得这些姐姐们受伤。
“几剑也伤不到,,不知道他能否挡得住我的刀

。”汉库克浑不在意的说道。
区区东海混的小海贼，能够有什么实力?
经过了打听才知道.恶龙的悬赏金木两千万贝利,,悬赏才这点，实九能有多少。
其实以恶龙的实力，悬赏(好吗的)金还能增加一些，当然了，即使能增加一些那也十分有限。
“放小好了。你未免太小瞧你的这些姐姐们了。”奥尔维亚摸了摸娜美的脑袋说道e
“我觉得你自称娜美的姐姐不太好，毕竟你的年龄。”
星

羽刚刚说完，.一道雷向着星羽劈了过来，然后只见奥尔维亚眼中带着寒光望着星羽。
“咳咳，其实我是在开玩笑而已，不要生气啊。”
星羽连忙轻咳了一声，立即说道，这下子好像是惹怒了奧尔维亚，不对，应该不用好像了。而是奥尔维亚的确怒了。
“你应该说一下她。她可是从八百年前穿越来的。”奥尔维亚瞥了天月时一眼之后说道s
天且时听到扯到自己的身上来，直接愣住了。喂，,我刚才只是在看戏而已，我只是一

个吃瓜群众，干嘛扯到我身上啊臣。
」
第六百零四章 六十亿贝利
天月时白了奥尔维亚一眼，虽然自己的确是从八百年前穿越时空来的。但是不代表她就活了八百年啊。
不过考虑了-下实力之后，天月时发现.自己好像不是奥尔维亚的对手啊。所以无月时便放弃了主解的事情。
“这里就是可可西亚村吗3
因为冥王号的速度没过多久就来到了可可西亚村，而娜美对于冥王号的速度士分震惊。
居然有跑的那么快的船。简直难以想象啊。
“是不是特别贫穷。”娜美不好

意思的低下头。
其实可可西亚村的确十分贫穷，曾经的时候..其实可可西亚村虽然不富裕，但是也不错。
自从恶龙来到这里之后，可可西亚杜就变得越来越贫穷了。
在贪婪的海贼的统治下，可可西亚村自然变成这副模样了。
“你们要不要跟着一起去娜美的家乡看看?.”星羽扭过头来向着汉库克她们询问道e
“既然是娜美的家乡，那自然要看看了。_”奥尔维亚点了点头。
还有就是，接

下来还要帮助娜美处理恶龙，虽然有星羽，可以抬抬手捏死恶龙.不过这种小人物。还不需要星羽出手。
如果让星羽出手的话，反而是脏了星羽的手。
区区一个恶龙。都不值得被星羽杀270死，或者说是没有_那个资格。
汉库克、罗宾、天月时卡莉法她们，都跟着星羽来到了可可西亚村。
桃兔留守在船上，对于桃兔星羽此时也十分放e
也不怕她会把提娜给放走。因为星羽知道。桃兔绝对不会那么做的.星

羽相信桃兔。
而桃兔，应该也不会辜负星羽的信任的。
“娜美。你回来了。”
这时候，和娜美打招呼的是可可西亚村的巡警阿健.他的脸上遍布疤痕，看上去有些骇人。
这些伤痕，都是八年前，被恶龙海贼团给砍出来的。
“嗯，我回来了。”娜美向着阿健露出一个太大的笑容。
看到娜美脸上的笠容之后阿健愣神了一下，已经很久没有看到娜美露出这样的笠容了。
自从恶龙

海贼团来了娜美即使是笑，那也是十分勉强的笑容，阿健能够看出来。
“他们。都是你的朋友吗?”阿健的目光看向了星羽他们，眼中带着疑惑。
“嗯。算是娜美的朋友吧。”星羽把手放在娜美的头(da_ah)上，轻轻的揉了揉。_
此的娜美还不是未来的长发，而是短发，着上去倒也挺可爱的，当然了还是长发的娜美更漂亮。
嗯。以后和娜美说让娜美留长发。
“对了娜姜，之前恶龙海贼团的那些鱼人

来了好像是来找你了。”阿健向着娜美说道。
“其实如果可以的话.希望你的朋友们赶快的离开这里，这是最好的选择。你应该明白恶龙海贼团不会放过任何一个人。
阿健叹息了一声说道。
望着娜美，阿健的眼中闪过愧疚之色。其实阿健知道，娜美到底背负着什么。
可惜他也帮不上忙、和恶龙海贼团的那些暴徒相比。阿健完全不是对手，以卵击石都做不到
“没事的，以后村子永远都不会被恶龙海贼团威胁了

。_”娜美握着拳头说道。
“好了阿健，我先带着我的朋友们回家了。”娜姜向着阿健挥挥手，不和阿健多聊了。
“走吧，去我家里吧...我还有二-个姐姐。”娜美脸上露出一个大大的笑容。
娜差还有个姐姐叫做诺琪高当然了，诺琪高并不是娜美的.亲姐姐。
在去娜美家里的路上，一些村民们，看到娜美之后。立即慌张的离开。
娜美的眼中，不自觉的划过-抹失落，因为她帮恶龙海贼团做事，所以在村

子里的名声并不好。
除了,姐姐诺琪高.,还有把她和诺琪高当作女从来看待的阿健之外，其他村民对娜美都没有好成。
在那些人的眼里娜美就是和恶龙海贼团同流合污的人。
“姐姐，我回来了。”娜美向着里面喊道。很快，诺琪高就丛家里走出来。
看到娜美之后，诺琪高十分高兴，因为娜美都已经好久没有回来了1所以诺琪高十分担心娜美。
“娜美。你没事呢?”诺琪高血着娜美问道e

其实诺琪高知道，娜美想要从恶龙的手里买回村子。所以一直很拼命。
但是诺琪高觉得,恶龙根本就不会遵守约定的毕竟是海贼.没有几个海贼会遵守承诺的。
“对了。他们是?”诺琪高的月光看向了星羽他们，娜美的朋友吗2
“诺琪高、他们是我的朋友e”娜美脸上露出一个大大的笑容，并没有说星羽他们的真实身份。
原因自然是不想让诺琪高担术。
之后来到了娜美的家里，虽然娜美靠着自己的本事，得

到了不少贝利，不过娜美的家里依旧显得不太富裕。
因为娜美把贝利都给存起来.了，一亿贝利已经快要攒够了。
在娜美家里没有做多久。星羽便向着娜美示意。然后离开这里，向着恶龙公园而去。
恶龙公园L平时恶龙就在这里，还有恶龙海贼团的所有手下，全部都在这里。
“真的没问题吗？'娜美在前往恶龙公园的时候。2再次忐忑
星羽算是看出来了，在娜美的心里，恶龙大概就和梵魇差不

多，虽然星羽并不把恶龙放在心上。
不过娜美不一样啊她对恶龙十分的恐惧.所以对星羽能否战胜恶龙，也怀着:一些的质疑s
“娜美。不要小看我们区区一个恶龙都不需要星羽船长出手。”卡莉法扶了扶眼镜向着娜美说道。
“好吧。反正也没有退路了_我觉得即使我得到一亿贝利.恶龙也不会放过我。”
娜美曾经还会相信。因为曾经年龄小，不过现在娜美在外面看到了世界H的险恶，。所以也成长了。

知道即使得到了一亿贝利恶龙也未必会放过她和可可西亚村，只是当时的娜美没有别的选择。
“这样和你说吧娜美.你知道星羽被悬赏多少贝利吗?”罗宾突然向着娜美问道。,
听到罗室的询问.2娜美的脸上露出问号，不知道.,娜美并不知道星羽被悬赏了多少贝利于是便用好奇的目光看着罗宾。
被悬赏的贝利名少。有时候也是代表着实力，实力越强的海贼。悬赏的贝利当然也就越高的
“六十亿贝利。和那个恶龙的差距

有多大，你应该明白了吧
」
第六百零五章 起码长得帅
听到星羽的悬赏金之后，_娜美直接愣住了。她是不是出现幻听了?
六土亿贝利，这真的是悬赏吗?二瞬间，娜美的眼睛放出了光芒，眼中变成了贝利的符号。
“你该不会是想要拿着我的人头去换钱吧?”星羽被娜美盯着，不由的向着娜美问道。
按照他对娜美的了解。这种想法还真的很可能有呢。毕竟娜美会有这样的想法。也不奇怪s娜美最喜欢的就是贝利了。
星羽现在悬赏六士亿贝利也是真的，此曾经的海贼王罗

杰的悬赏金还要高。
他的悬赏金那么高。也是有原因的，司法岛被星羽给毁灭。还有就是杀了天龙人e
杀死天龙人，才是星羽的悬赏金那么高的原因，虽然当初并不是星羽动的手。不过悬赏金完全算到了星羽的身上。
还有就是五老星对星羽的忌惮，如果说当含大海上、五老星最忌惮的是谁，那绝对非星羽莫属了。
白胡子?1旧时代的残党，这个新时代，已经没有白胡子的船了。
虽然白胡子还是四皇之二但是

谁都知道。白胡玉一已经落寞了。
至于凯多，如果太妈夏洛特.玲玲还活着的话，五老星有可能会忌惮-下，毕竟他们如果联合起来的话，也是相当难以对付内。
不过夏洛特:玲玲早就已经死了，被星羽给杀死了。所以对于凯多也不需要太过担忧了。
只是一个凯名。顶多也就是棘手_-些，想要对付的话，却也容易。就能够对付得了凯多。,海军三大将二起出动。再加上卡普和战国
如果一起对凯多出手的话.凯名也要乖

乖的束手就擒。
而漩涡星羽.实力至今为止都是未知数，因为实力太强了所以根本难以对付。
所以眼下，只能提高星羽的悬赏金，看看有没有人能够拿到。
好吧，其实五老星。单纯的就是想要给星羽找点麻烦、六十亿的悬赏。已经可以让大部分的海贼小动了。
不过现在还打这悬赏金主意的人，已经不多了。因为都很清楚，这个悬赏是根本拿不到的。
其他四皇都无法摆平.更别说实力最强的游涡星羽了，更加

.难以对付了。
话题扯远了。听到星羽的悬赏居然如此高之后，娜美-颗心直接放回了肚子里。
六十亿贝利悬赏的恐怖人物，简直难以想象。这种恐:怖的实力，对付恶龙应该没间题吧。
“你看上去很瘦弱，也不强啊，为什么能悬赏那么多贝利呢2.”娜美还是忍不住好奇a专量要是星羽并不是那种一看.上去。强悍的氧息便扑面而来的b.p
星3羽还是那种肌肉猛男，平时看上去一点威慑力都没有、以娜美才会-一直怀

疑星羽的实力(06&
毕竟娜美看到强的人，实力强的，基本上都是一看就很不好惹，十分凶悍的家伙。
“不要用外表来评价对方的实九，不然的话可是会吃亏的。
星羽向着娜美教育了-下。
看人可不能单单看外表。如果要说有威慑力，谁能够比得上巨人一族有威慑力啊。
但是巨人一族的实力.也未必能比得上其中-些人看上去很普通的人的实力。
再说了，星羽也不普通啊s起码长得帅啊

。
颜值方面，星羽觉得如果自己称第二的话，应该没有人敢称第一-了。这点自信他还是拥有的
“哦，这里就是恶龙公园了L你看那就鱼人。”娜美向着星羽说道。
“我认识鱼人，还有，白星还是人鱼呢。”星羽看了娜美-眼，然后说道。
“白星是人鱼?”娜美虽然没有见过人鱼，但是听说过人鱼。人鱼不都是由一条鱼尾吗?
为什么白星看上去和人类-模一-样啊2
娜美诧异的看着跟在星

羽身边的白星，此时白星已经褪去了鱼尾了。
寻常人鱼的话.肯定不会在这个年龄，就把尾巴蜕变成双腿..寻常人鱼需要过了三十岁之后才能做到。
而白星之所以能够把鱼尾化为双腿，当然是在星羽的帮助下所以才能做到的。
不然的话，即使白星是人鱼公主，也要等到三十岁之后。
“我的鱼尾已经变成双腿了
'白星萌哒哒的向着娜美说道
此时论年龄的话..白星的年龄比娜

美的年龄还要小好几岁呢
“原来是这样啊。”娜美有些懵懂的点了点头，表示自己长见识了。
原来人鱼的鱼尾。,还能够化为双腿啊。这个娜美还是第-次知晓。
其实只有女性A鱼才能够蜕变出双腿，而男性人鱼是没有办法做到的，这一点看:z下尼普顿就可以知道了。
“白星可是龙宫玉国的公主呢。”星羽轻笑着向娜美说道。
而娜美听到星羽的话，表现的十分艺然龙宫王国到底是哪里?

好吧，看到娜美懵懂无知的表情，星羽就知道，娜美肯定不知道。
毕竟身在东海知道的东西也不多。就比如连星羽都不知道s娜美能知道多少东西。
“哟，这不是娜美吗?恶龙老大之前可是去找你了。”
就在这时候，一声一些让人气愤的声音传来，只见几个鱼人走了过来。
“玉脆直接动手吧。”汉库克拔出入来，然后向着前面斩去
一道粉红色的剑气。被汉库克给斩出来，剑气撕裂开了大地_首先向着走过

来的两个鱼人斩过去。
这两个鱼人还没有动作呢s就已经身首异处了。
“咕咚~！'
娜美咽了口唾沫，，相隔应该有五十米吧，这么远的距离，居然能够-一刀砍死对方3
还有，那粉红色的，难道是传说中的剑气，居然能够斩出剑气。原来传说也并不是虚假的啊而是真实的。
“不要太震惊了.,这只是小儿科。”星羽似乎是看出了娜美的震惊。向着娜美说道。
的确。这些的确是

小科。只是一刀杀死了两个鱼人而已。汉库克甚至都没有动用什么力量
如果真的动用九量的话。刀斩下去的话，恐怕撕裂开大地连整个恶龙公园都能够斩成两。
若是展现出这样的力量、娜美有可能会被吓傻吧e
“其实你以后，或许也能够拥有这样的力量。”
奥尔维亚拍了拍娜美的肩膀，向着娜姜说道。
听着奥尔维亚的话..娜美微微摇头，她可不敢奢望能够得到这样的力量，而且娜美对于力量的追求并不高

门。_
L
第六百零六章 无能的狂怒
-“杀了两个小喽哕，正主还没有出现呢，王脆扛个招呼吧。记得不要把恶龙给杀了。”
星羽向着汉库克示意了一下
汉库克闻言。明白了星羽的意思，随后直接再次挥刀，不过这一次可不是之前杀死两个鱼人的小打小闹了_e
几十米的剑气。向着恶龙公园斩过去，恶龙公园直接从最中间被劈开了。不少的鱼人直接死在了剑气之下。
“咕咚。”
娜美再次咽了口唾沫，这未免也太强了吧，.一剑

下去，整个恶龙公园都被斩开了..这是什么样的力量?
难怪之前星羽会说只是小儿科。相比这一次的挥刀，之前的攻击的确是小儿科啊。
不过现在展现出来的力量s未免也太强大了一些吧，这真的是人类能够做到的吗2“四零零”__还是说汉库克是非人类?
还好。汉库克并不知道娜美心里面想的什么。如果真的知道娜美心里在想什么的话。绝对会让娜美好看的。
“是谁！'
一I声怒吼传

来。愤怒的吼，声。正是鱼人阿龙的声音.鱼人阿龙也就是恶龙。
愤怒的恶龙直接杀出来。手里还拿着一把如同锯齿一样的刀L这把入名为斩峰。
看到恶龙之后，娜美心里微微恐:惧.，因为见识到了恶龙残暴的手段，.所以娜美即使找到了靠山，心里面依旧微微恐惧s
所以这也是星羽不让汉库克一刀砍死恶龙的原因，，怎么也要帮助自己的航海土。消除掉恐惧'。
而办法嘛，当然是拜托一下恶龙了。

星羽可不扛算，_像是原著之中一样，让恶龙只是被抓住关押起来，这种家伙，留着也是祸害，干脆杀了就算了。
其实说起来，海军对于海贼。还真的有点仁慈过头了。基本上面对海贼都不会出手赶尽杀绝
顶多就是抓起来，然后关押在海底大监狱之中..很多基本上就是如此。
就连金狮子被抓住之后，都不直接处死，反而是关押起来。也不知道海军想的是什么。
难道就没想过，那些穷凶极恶的海贼如果逃出去的话。会

造成什么后果?
或许是太过自信了吧，自信那些海贼没有办法逃脱出去，没有办法逃离海底太监狱。
未来也的确吃到了苦果，那就是黑胡子趁机放出了海底大监狱的海贼。让很多强大的家伙。都趁机逃了出来。
恶龙双眼血红的盯着星羽他们。在看到娜美之后1瞳孔猛地缩、然后眼中透露出残忍之色
“娜美，是你带人来的2。你梘要冀叛我?”恶龙凶狠的目光盯着娜美。
“背叛你?呵呵，，娜美现在可是我们

力蛇海贼团的人，还不乖乖的跪下。2步莉法冷笑着盯着恶龙。
“九蛇海贼团?”
恶龙觉得很熟悉的名称.不过就是有点想不起来了。听着好熟悉，L到底是哪个海贼团?
可以肯定的是，绝对不是东海的海贼团，毕竟东海的力量到底有多少，恶龙了解的一清二楚
恶龙的悬赏是两千万贝利,是东海最强的，而最接近他的则是克里克，号称是东海霸主。
实际上恶龙并不把克里克放在眼里。,听说克里克扛算前往

伟大航道。,不知道现在是否去了伟大航道。
就这种实力，还要前往伟大航道，恶龙心里面十分不屑。
“墓非这些人，也是来自伟大航道的?.”恶龙心里面嘀咕道
不过即使如此，恶龙也不打算认丛。其实恶龙是一个极度自负的家伙，认为这里的人。绝对没有一个人是他恶龙的对手。
认为鱼人才是最强的生物。而人类根本就不配和鱼人相比。极度的鄙视人类。
好吧，其实也就是欺负一下弱小的人类，然后找

z些存在感而己。
“去死吧。”
恶龙向着星羽杀了，过来。大概是知道，星羽才是领头的吧。
恶龙的眼中透露出残忍等杀了这些家伙，然后慢慢的处置娜美这个叛徒。还有可可西亚村
对于叛徒，他可不会容忍，必须要杀死。
“居然如此不知死活。”卡莉法有些惊愕的望着恶龙没想到恶龙会如此不知死活。
她刚才已经说过了。九蛇海戒团，难道这个名号没有听说过吗?
或许

还真的有可能。卡莉法觉得九蛇海贼团的名号还是不够响亮啊。
“岚脚..0”_
卡莉法一脚踢出真空气刃向着恶龙斩去。接触的瞬间。恶龙手里的锯齿大刀被斩断了。身体也，如同断了线的风筝一般飞出F。
出手的时候卡莉法没有下死手。
因为之前星羽让汉库克留手所以卡莉法想了想。,还是没有出手一下子杀了对方。
还是让星羽来处置吧。
望着砸飞出去的恶龙。.娜美再一次的惊愕

。随后就是无比的欣喜，原来恶龙也不是那么的无敌啊。
“现在觉得怎么样?”星羽轻笑着向娜美迫问道。
卡莉法只是踢出去一脚。.就差点要了恶龙的小命。恶龙可是差点就挂掉。
虽然卡莉法没有杀了恶龙但是也重创了恶龙。
“有点不敢相信u感觉就好像做梦一样。”娜美即使到现在依旧觉得十分梦幻。
在她的眼中L那个无敌的恶龙。现在居然倒下了而且还是被一-招就给放倒了。简直难以想良。

“怎么可能，区区人类.怎么能打伤我。”恶龙发出无能的狂怒。
看着无能狂怒的恶龙。_星羽不屑一-笑，就恶龙这样的家伙。说实话他根本看不起e
不知道鱼人是什么情况吗?还鄙视人类.恶龙根本就没有那个资格。
还有就是L恶龙曾经也在伟大航道混过L难道不知道这个世界的水到底有多深吗3
就恶龙这样的家伙，别说是1.6放在新世界了，放在伟大_航道都一一抓一大把。

至于新世界，抱歉。就恶龙这样的家伙，都没有进去的资格，即使去到新世界。那也是去当炮灰的。
“可恶，区区人类也敢伤我。我要让你们都死在这里。”
恶龙发出了一声愤怒的大吼。然后从地上吧起来，,凶狠的目光血着星羽还有攻击他的卡莉法看过来。
“这个鱼人真有些不知所谓_这点实力居然也敢叫嚣，即使甚平来了，在这里也要乖乖的。”卡莉法不屑的说道。
愤怒的恶龙听到甚平两个字的时候，突然愣了一下.

他们居然认识其平?
也对，其平那个家伙，成了走狗，现在过的倒是风光，不过恶龙不屑与他为伍。_
!
第六百零七章 恶龙死
.-“人类，我要你们死。”
恶龙爬起来怒吼了一声，没有了斩峰那把锯齿太刀恶龙也不惧。
他浑身上下都是武器。尖利无比的牙齿.连钢铁都能够咬下
还有那尖利的鼻子，也能够当作武器。抵挡刀锋斩击都没有问题。
当然了这是值得普通人的斩击，如县来个剑豪x一刀便能把恶龙给斩成两截，绝对让恶龙死的透透的。
“这就是不识时务。”星羽看着再度攻击的恶龙，，淡淡的说

之前就没有看清楚形式吗3难道身体上的伤口，就没有让他认清楚现实吗?
好吧。星羽错了.本来星羽以为恶龙是-一个不识时务看不清形式的家伙，事实证明星羽错了
恶龙虽然叫嚣的士分响亮.但是他的做为确实让人十分鄙视因为转头就逃走了十分慌乱的逃窜了。
“恶龙居然逃跑了?”娜美看着这一幕，有些的月瞪口呆恶龙这个家伙。居然也有狼狈逃走的时候。
“没有船长的允许，你还想逃走?”
卡莉

法的身影瞬闻消失在原地，然后出现在逃走的恶龙30前方。
看到突然出现的卡莉法，恶龙猛地停下来.脸色七分难看s
就是这个女人。之前一招踢击，斩断了他的锯齿大刀还在他那坚韧无比的身体上留下一道巨大的伤口。
所以恶龙有些畏惧，别看这家伙看不起人类，事实上遇到强大的人类、他根本没有对战的勇气。
“女人，你最好不要逼急了我，否则:-”
恶龙话未完全说完。便直接杀了过去，对方不会

放过自己的。只有冲杀出去了。
“去死吧，.愚蠢的女人。”
看到自己，已经杀过来，这个女人都没有半分动作恶龙脸上露出残忍之色。
拳头向着卡莉法打过去.恐怖的拳头力量。能够让钢铁都变形了。
然而在真正挥拳之后，恶龙直接就愣住了。因为他发现自己居然没有打中实体的感觉，拳之直接穿过去了。
“就凭你也想伤我?你这样的货色。，我可以随便杀。”卡莉法冷淡的声音传来。

随后恶龙便感觉自己遭受到重击，身体不受控制地倒飞回去_重重的砸在地上。
恶龙艰难的想要爬起来。但是因为伤势较重的原因，挣扎了一一下也没能吧起来，脸上带着无比愤恨之,色趴在地上.
“你们快放了我，，我兄弟可是王下土武海之一的甚平。”恶龙把甚平给搬了出来。
星羽觉得有点好笑，不过若是甚平在这里的话。恐怕真的会出手救恶龙。
但是搬出一个其$来压他?这是在开玩笑吗?
“娜

美，这个家伙就交给你来处置了。”星羽向着娜美说道
“交给我?”娜美表情呆愣r随后向着恶龙看过去。
恶龙凶狠的盯着娜美，_“娜美，你敢杀我不成?”
“现在这时候。居然还敢出声威胁，杀了他吧娜美。”星羽把草莲剑交给娜美e
普通的刀剑，当然无法杀了恶龙，毕意恶龙的身体防御的确很强。
但是草蘺剑可是少影世界的伸器。经过星羽的测试，可以和无上太快刀媲美e
“莫非

娜美你连这个胆量都没有1如果恶龙活下来，你觉得他会放过可可西亚村吗?_”
星羽望着娜美.想要在这个世界上生存下去。小慈手软是要不得的。,
越是小慈手软。最后受伤的那个人，就会是自己。
“恶龙。你作恶多端、现在我就为我的养母报仇。”娜美想到自己的养母贝尔梅尔。眼中透露出恨意。
“去死吧恶龙。”娜美不再尤豫。拿起了草蓰剑向着恶龙砍了过去。
至于恶龙海贼团的其他鱼人倒是想要

过来救下恶龙不过却被卡莉法-一击岚脚全部腰斩。
之前放过恶龙一马.那是因为有星羽的吩咐现在星羽可没有吩咐她放过其他鱼人海贼。
“你杀不了我的e”恶龙的语气之申透露出不屑。
以娜美的力量，即使拿着-把刀砍他。也绝对不可能伤到他的，恶龙对自己的力量十分信任
好吧。事实证明，，恶龙自己想多了，无上大快刀到底有多锋利?海楼石都能够切开。
靠着锋利切开，而不是靠着使用者的强大力

量.想要破开恶龙的I防御简直轻松无比e
所以在娜美一刀斩下去的时候，恶龙的眼睛瞪太.。也没有让恶龙名么痛苦.直接一刀杀了恶
看着恶龙的尸体，娜美微微有些不适应，不过叶出来还不至干。毕竟娜差见过的日体也不少。
至于杀人这种事，，娜美还是第一次经历，所以才会感觉有点不适应。
“恶龙死了吗?我终于帮贝尔梅尔报仇了e”娜姜坐在地上。脸上流出泪水。
贝尔梅尔是娜美和诺琪高的姆，

曾经也是一名海军.当初被恶龙所杀。
当初贝尔梅尔之所以死也是为了保护她和诺琪高。
星羽走了过来，把手放在娜美的头顶揉了揉，也没有出声安慰让她自己缓缓吧。
许久之后，娜美终于回过神来。感激无比的看着星羽。
“谢谢你船长。”，娜美向着星羽真心实意的917道谢道。终于覆灭掉了恶龙海贼团。我的船显当然不能受委屈了。”星羽听着娜美的道谢开口说道。
“加入力.蛇海贼团。我十分荣幸

。”
娜美真的觉得很荣幸，如不是加入力蛇海贼团，,不知道她还有没有机会报仇。
原著之中路飞虽然击败了恶龙，但是恶龙也没有死最后是被关押起来e
“走吧。先回村子吧要不了多么，，我们就要离开了。所以你要告别一下。”
星羽向着娜美说道，要不了多久。就要离开东海前往伟大航道或者是新世界了e
娜美点点头。不过在离开的时候，娜美带上了恶龙的尸体。
等回到杜子之后，阿

健看到恶龙的已体之后，直接被震惊到。
“这个是恶龙的日体?恶龙死了.吗?”阿健震惊的向着娜美问道。
而阿健的喊声，也吸引了其他的村民们，很多村民直接围了过来，望着恶龙的尸体。
“嗯，恶龙已经死了，以后村子自由了。再也不动担心被恶龙海贼团威胁了。”娜美的脸上挂着太大的笑容。
曾经的梦想，完成了而且自己积攒下来的贝利，,也能够留下来了。娜美很开心2_
!
第六百零八章 海上餐厅巴拉蒂
因为恶龙的死，可可西亚村举办了宴会，把所有的好东西都拿出来，举办了一场宴会。
很显然，恶龙的死。让所有人都十分振奋e
“谢谢你娜美，我们以前误会你了，对不起。”一些村民们来到娜美的身边.向着娜美道歉
娜美也原谅了他们，或者说娜美就没有生气。
-“诺琪高，我要走了。”娜美和诺琪高坐在一起。向着诺琪高说道。
脸上.带着笑意的诺琪高认真起来，望着娜美微微摇头，“其

实我知道你要离开，希望你在外面能安全吧。”
诺琪高其实不想娜美离开s不过她也知道娜美心中的楚想。想要画出整个世界的航海图i是一个十分伟大的梦想。
这个梦想难以完成，而娜美现在要去追逐自己的梦想去了诺琪高也绝对不会阻拦娜美的。
“嗯，以后我会回来看你的.对了，我以前赚的那些贝利就都交给你吧。”
娜美向着诺琪高说道。
从娜美这个守财奴的手里拿出钱来。真的是很不容易的事情不

过诺琪高是娜美最重视的人。
所以娜美很想诺琪高能够过的好一些。
诺琪高没有拒绝,不过还是和娜美嘱咐了几声。等第二天，娜美去贝尔梅尔的坟前拜了一下.然后和星羽-起离开可可西亚
望着可可西亚村，娜美微微失神。
“放心吧。.以后并不是不回来，如果你想念村子的话。也是可以回来的。”星羽向着娜美说道。
娜美点了点头，然后向着星羽问道，“船长不知道我们船上可不可以种树。橘子树。

”
要知道，娜美除了钱之外最喜欢的就是橘子了。
“船上倒是有些地方很空旷你要在船H种树也，可以。不过你自己去打理。”星羽向着娜美说道。
没有拒绝娜美，反正冥王号很大，有些地方也,用不到，至于船上种的橘子好不好吃那个星羽就不在乎了。
“谢谢你船长”_Le.”娜美欣喜的向着星羽说道。
“对了L你有没有听说过海上餐厅巴拉蒂?”星羽望着娜美迫问道，娜美作为东海的人，应该听

说过海上餐厅巴拉蒂吧。
“听说过啊，传闻在海上飘着的海上餐厅、不过因为是漂泊在海上。谁也不知道固定的位置。”
巴拉蒂没有固定的位置。直漂流在海上，所以要找到海上餐厅巴拉蒂也不容易e
“还是我自己来找吧。”星羽那恐怖的见闻色霸气释放出去
别人的见闻色霸气，能够笼罩-座岛屿已经不错了，然而星相的见闻色霸气，能够笼罩:一片海域。
“找到了。”
星羽轻笑一声，

然后直接控制着冥玉号改变了方向。
“找到了，怎么找到的?”娜美懵逼的看着星羽，你站在这里都没有动，怎么找到的海上餐厅巴拉蒂?
“潜藏在身体之中的力量I见闻色霸气。”星羽向着娜美说直。
看到娜美不知道什么是见闻色霸气于是星羽便找来奥尔维亚。让奥尔维亚来当者师教导一下娜美。,
毕竟接下来.会前往伟大航道。还有新世界让娜美了解的多一些终归是好的。
还有如果娜美想要学习的话，

也可以教导一下娜美，不说让娜美的实力多强。起码有点自保的实力。
如果实力太弱。连自保的能力都没有的话。那就太麻烦了总不能-直都依靠别人的保护吧
不过这个还要看娜美愿不愿意学习，要知道提升实力，可不是一件简单的事情。
倒是可以考虑一下，找个不错的恶魔果实给娜美吃，恶魔果实虽然有副作用，但是恶魔果实带来的九量十分强大。
“要前往海上餐厅巴拉蒂?
这库克向着星羽间道a

星羽点了点头，之前询问过娜美，可以确定的是，,路飞已经出海了，娜美和路飞也见过面。
其至路飞已经邀请过娜美了L只不过娜美拒绝了。
现在路飞不知道有没有到达海上餐厅巴拉蒂_或许还没有到。
不过对星羽来说无所谓，因为星羽并不是去找路飞的。星羽去海上餐厅巴拉蒂。主要是想品尝一下海上餐厅巴拉蒂的饭菜s
那么有名的一个餐厅，星羽怎么能不去尝尝呢。
以冥于号的速度，知

晓了巴拉蒂的位置L要过去就很快了。
没过多久，便看到了巴拉蒂这艘船，向着巴拉蒂缓缓的驶过来，周围也停靠着一些的海贼船
“厨师长，来了一艘不得了的船。您要不要来看看啊。”-名厨师来到了哲普面前，向着红脚哲普问道。
_“久、嗯了”
哲普向着这名厨师看了一眼把这名厨师给吓了一跳。因为哲普的性格比较的暴躁，_可是会打人的。
“来者便是客，如果是恶客，我们也不惧。”红脚哲普淡淡

的说道。,
随后哲普还是准备看一下了解一-下情报也好，万一真的是不好惹的海贼怎么办，
不过看了一眼之后，哲普僵住了。整个人支撑不住倒在了地.上。
“这个皇老头怎么了?”山治向着哲普瞥了一眼，这个臭老头的身体不是很强壮吗?扛他就和玩一样，现在怎么倒下了?
“怎么可能。这种人物为什么会出现在东海这种小地方?”哲普望着九蛇海贼团的旗帜。
并不是所有的东海人都不知道九蛇海贼

团，而哲普就知道九蛇海贼团。对干新闻报纸他还是经常关注的。
力蛇海贼团，可是如今世界上最强的海贼团，船长漩涡星羽.的实力比白胡子还要恐怖。
这种恐怖人物，根(了好好)本就不是他能够接触到的。
红脚哲普曾经也在伟大航道航行过，航行一年顺利的返回了东海。
正是因为去过伟大航道.所以知道伟大航道到底直多恐怖s
而伟大航道和新世界相比。完全就没有可比性.传说中的新世界，他根本

就没有去过。而九蛇海|贼团可是新世界的强者。
“这种太人物，只要不得罪应该不会把我们怎么样。”红脚哲普站了起来.然后向着不远处的山治看了一眼。
“老头，你没事吧?”山治.关心的向着红脚哲普问道，虽然红脚哲昔经常打他。不过山治对红脚哲普并没有什么恶感。
嘭~上LL.
山治刚刚迫间完之后，就迎来红脚哲去的踢击，假腿猛地踢在了.山治的头部，直接把山治给踢晕过去，被踢晕之前。山治都不知道

这臭老头发仕么疯叨。_
⊥
第六百零九章 你想死别拉着我
望着被踢晕过去的山治，船.上的厨师有点同情、就连客人都同情的看了山治一眼。
“把山治给我关起来。”哲普吩咐道。
虽然不知道为什么不过哲普的命令就是-切既然哲普说要把山治关起来，那当然是关起来了。
“不要怪我我也是为你好免得你惹了什么祸事。”哲普谈淡的说道。
山治什么性格，哲普十分清楚。这家伙性格十分好色..看到美女就忍不住凑过去。
而力蛇海贼团除了漩涡星羽这个

船长之外，都是女人副船长汉库克更是被称为世界第一美t。
所以哲普害怕山治惹事._所以先把他给扛晕过去。2总比不小心得罪了力蛇海贼团要好。
这种恐怖的人物，A他可得罪不起。
平时面对客人也没有什么好态度的红脚哲普.难得是拘谨起来，就连脾气都给收敛了起来
并且还特意的吩咐了船员。并且把餐厅之中的客人也都全部赶走。
强行全部轰走，即使他们不愿意，红脚哲普直接朋强。一个全部

都557给轰出去。一_脚踢“飞<-z个。
很快，等九蛇海贼团的冥王号到达之后.餐厅里面已经没有二一一个客人了。
“唉，希望不是祸事吧。红脚哲普叹息一声。一个不好。整个海上餐厅都要保不住了。
他见识比较广，知道哪些强者到底有多强大，伟大航道能够毁掉-艘船的强者也多得是。
而他们和新世界的大海贼相比，不对，是根本就没办法比。
船上.的厨师们，虽然不知道厨师长为何如

此慎重但他们也都认真起来，.毕竟自已厨师长是什么样的人，他们都清楚s
连厨师长都如此慎重起来s那肯定是来了不得了的客人，肯定是得罪不起的那种。
所以他们只要乖乖的做好就好了。
“尊敬的客人，请进。”
红脚哲普看到星羽来了之后。心神一震，立即恭敬的说道。
刚刚踏入海上餐厅的星羽不由的淡笑了一声，如里不是知道红脚哲普是什么人的话，他恐怕会认为红脚哲普是歌儿脾气不错的人呢。

看过原著的星羽可知道，红脚哲普的脾a气,不太好e
当初当海贼的时候比较冷酷无情，后来即使是改变了一些性格，但依旧还是比较暴躁s
山治就因为各种理由、而被红脚哲普教训。
“把你们船上最拿手的菜给我上几份。”星羽向着哲普说道
这次星羽把整金力蛇海贼团的人。都给带来了，好在这个餐中酒的确够太。能够容纳他们。
“请稍等。”哲普尽量的保持住平静。

“看来这动知晓我们九蛇海贼团，东海也不都整0些无知.之辈。”汉库克开口说道a
“不知道这里的菜品如何。”星羽可是十分挑剔的。
很快，一道道香喷喷。色香味俱全的菜端上来。的确不错.单单是这个味道。就已经很吸引人了。
“不错，这个应该是海兽的肉吧。”，星羽看着烤肉。尝了一口之后，发现的确不是虚有其名
不过怎么没有看到山治?难道路飞已经来过这里了。山治已经跟着路二飞加入草帽海贼团了吗.

“老板，有没有肉，我要吃肉。”
一声大大咧咧的声音传来.后面还跟着-一个绿藻为的家伙。
星羽向着那边看了一眼，路飞和索隆、乌索普，他们三个这时候出现在这里e
“‘今天不做生意。”哲普走出来，看到路飞和索隆之后。淡淡的说道e
“啊?为什么不做生意。”路飞失望的问道，原本高兴的表情都消失的无影无踪了。
“咦，娜美你也在这里啊。
路飞眼睛比较尖

，看到娜(dabg)美之后，顿时向着娜B_美打招呼，并且向着那边跑去。
本来路飞就是想让娜美成为他的伙伴呢。
然而路飞还没有跑过去，便迎来了一脚。哲普-一脚把路飞给踢飞出去。
看到哲普突然动手，索隆立即拔出几来，警惕的望着哲普s至于乌索普L害怕的不敢动。
“不要打扰到我的客人。”哲普谈淡的说道.，声音之中还带着一些凶悍。让索隆都感到可怕
不要小瞧哲普，其实哲普的实力

还是比较强劲的，。曾经也是东海之中赫赫有名的大海贼来着
路飞被踢飞，其实并没有什么事，因为是橡胶果实能力者I所以根本就不怕钝击e
像是这样的踢击，对于路飞来说，根本不会造成什么伤害s
不过被踢飞的路飞,也感觉有点生气，这个老头为什么莫名其妙的打他。
“原来是你啊。”娜美看到路飞之后.对于路飞还是有点印象的。
“如果你想邀请我加入你的海贼团的话那就算了吧，我现在已经是力

蛇海贼团的人了。”娜美向着路飞说道。
以前路飞邀请娜美、不过娜美十分过厌海贼。所以当然没有答应加入。
而现在，娜美已经加入九蛇海贼团了。自然不想再加入草帽海贼团了。
更何况，娜美对玉路飞也不看好，根据她的接触了解。这就是个笨蛋而已。
如果这样的人成为船长。想想还是挺可怕的，毕竟是个单细胞生物。,
“什么，你已经加入别的海贼团了?”路飞闻言顿时露出失望之色。

“话说就是这个海贼团吗?怎么都是女的啊?”路飞疑惑的指着汉库克她们。
“臭小子，我看你是找死。”哲普那个气啊。你想死别拉着
现在哲普恨不得到厨房里s把刀给拎出来，一刀砍了路飞这个小鬼。,
“路二飞是吧，卡普知不知道你出海?，”星羽对路飞倒是没有恶感。毕竟谁能对一个单细胞生物有恶感。
“咦，你知道我爷爷?”路飞听到星,羽提起了卡普I顿时惊讶的向着星羽询问。
哲昔愣住

了。本来以为只是一-个愣头青，但是没想到还不是一般的愣头青。
卡普的孙子?是海军英雄卡普吗?这家伙居然还不简单s
“什么，你爷爷是卡普?”索隆和乌索普才是最懵逼的那个没想到自己找的这个船长，爷爷居然是一个海军。
有那么不靠谱吗3海军爷爷.自己却跑来当海贼了。而且还不是一-般的海军，是海军英雄啊。大名鼎鼎的存在。
“是啊。”路飞看着震惊的索隆说道，他的爷爷就是卡普啊

当然了，如果众人知道路飞老爹的身份。估计会更加震惊不过即使路飞自己也不知道他老爹是干啥的。_
!
第六百一十章 东海霸主克利克
如果有人知道路飞老爹的身份的话。估计索隆都不敢跟着路-飞吧。
“你跟我爷爷关系好吗?_’路飞大大咧咧的向着星羽间道。
面对星羽倒是没有害怕、不过索隆却眯起了眼睛e,
别看索隆是个路痴、但是他不是白痴，能够看出红脚哲普对眼“前这个男人的忌惮。
这可以说明。眼前的这个男人绝对不简单。绝对不好惹，希望路飞-这个家伙不要惹事。
当然了。索隆也不害怕。

“我和你爷爷的关系可不好你要知道，一个是海军一一个是海贼。”
“也对。”路飞卢了点头。
“老板，今天这顿饭。我请他们吃了。”星羽向着老板哲普说道。
哲昔愣了一下，既然是星羽的吩咐。哲普当然不会再赶他们两个离开。
之前要赶他们走。A那是因为害怕这两个家伙得罪了，星羽。
其实他们得罪漩涡星羽，和哲普也没有关系。.但是这里是哲普的地盘啊，他害怕波及到自己
所

以才会想赶走路飞他们，不过现在星羽都开口了。那哲普自然不会再说什么e
毕竟星羽开口，如果他再赶的话，那就是不给漩涡星羽的面子，后果可是很严重的。
“谢谢你，你是:z个好人。”路飞瞬间便给星羽打上了一个好人的标签。
“我可不是什么好人记住了，在这片大海上。好人绝对活不了多久。”星羽深深的望了路.飞一眼之后，然后说道。
路飞抓了抓头，面带疑惑的看着星羽。
随后星羽也没

有继续和路飞说什么的意思，直接坐回自己的位置立
“星羽，你好像对那个傻乎平的家伙感兴趣?”罗宾在星羽坐下之后，不由的开口问道。
“你别瞎说好不好。我绝对没有那种癖好。对男人绝对不感兴趣。”星羽连忙开口说道。
罗宾十分无语，你难道不知.道，我并不是那个意思吗?
“其实那个小鬼也很不简单的，也不要小瞧他。”
星羽轻笑一声，向着罗宾说道，虽然路飞是一根筋，但他绝对不是傻子。

而且路飞的身份背景不简单啊，如果说整个海贼世界谁的背景最太，那绝对是主角路飞啊s
海军、革命军、海贼通吃。难道不厉害吗?假如路飞遇到危险，路飞的父亲名拉格会不救他吗?
海军方面，如果不是卡普的面子在，路飞在原著之中可能早就被抓住了。
壼雉就有机会抓捕路飞..但是算给卡普4个面子吧..也幸好路飞遇到的人并不是赤犬，这也是路飞的幸运。
海贼方面，起码香克斯算是路飞的背景

，香克斯为了路飞可是赌上一条賂膊。
失去-条胳膊。香克斯的战斗力也会受到影响..其至对香克斯的影响还真不小。
嘭~上
就在这时，巴拉蒂餐厅的门突然被撞开，然后一-个看上去狼狈不堪的海贼走了进来。
“人呢。快点给者子把食物拿过来。”
“找死。”
红脚哲普怒而出手，一脚便把对方给踢出去，今天到底怎么回事。
来了漩涡星羽这位太人物也就罢了。为何

还有一些家伙来这里找死啊?
就算相死，但是你能换个时间吗?
星羽瞥了一眼。.鬼人阿金。克利克海贼团的总队长。实力颇为不错。,
原著之中，也是来这里要饭开始的时候很嚣张。,不过却被巴拉蒂的厨师给轰了出去。
之后还是山治给了他一杯z水_一碗炒饭让阿金十分感动。对着山治叩头谢恩。
既然阿金来了。那也就是说_克利克也要来了。说起克利克_这家伙还真倒霉。
号称是东

海霸主，,但是进入伟大航道之后，还没有一-个星期就遇到了鹰眼.然后就被鹰眼给杀回来了。
阿金被轰走，这次可没有人给他送饭，红脚哲普冷着脸，甚至看他还在外面，直接把他给赶走。
如果是没有星羽在的情况下红脚哲普或许还会考虑-下接待他，毕意红脚哲普也知道肚子饿的感受是什么。
没有人比他和山治认知的更深了。也正是因为如此。山治才讨厌浪费食物的人。
“一会可能会有好戏看。”星羽脸上,带着淡笑

说道。
“好戏?_星羽是指的那个被轰出去的海贼吗?”汉库克闻言向着星羽问道。
“是也不是。”星羽没有明.说。而是卖关子。对于星羽的卖关子。汉库克她们大概是习惯了巴。
虽然心里面颇为不爽不过也没有问，因为知道即使是问了星羽也不会说。
没有等太久。阿金又回来了同时跟着来的还有克利克。
“你们怎么又回来了，莫非是真的想要找死不成。，”红脚哲普眼中带着寒光e

“是你.红脚哲普。”克利克认识哲普.传闻哲普曾经也是进A过伟大航道的人物。
“克利克。”红脚哲普望着克利克同样都是在东海，所以红脚哲普怎么可能不知道克利克尼。
“我劝你最好不要在这时候找麻烦。”红脚哲普面无表情的说道。
如果克利克真的要在这时候找麻烦，那他也就只能死了.红脚哲普觉得自己还是能够对付-下此时的克利克的。
毕竟这时候的克利克，已经被饿的没有力气了估计连随便一-个厨师都

打不过。
“我不是来找麻烦的..我是来吃饭的，你放心，等我吃饱之后绝对会给钱。”克利克说话间_眼中闪过一抹狡迮。
哲普沉默了-会，,然后向着克利克说道，“不许进入餐厅.就在外面待着e”
为了，不让他们找事。以免给巴拉蒂带来麻烦。所以哲普不打算让他们进来。
克利克闻言眼中闪过一道寒长。望着哲普的眼中还带着几分杀意，从来没有忍受过这种屈辱
不过想到自己现在的状态不太好

。所以克利克也就妥协了。一脸赔笑的向着哲普点了点头。
哲普也没有说什么，让厨房里的人准备食物，让他们在外面吃，绝对不允许踏入餐丘一步。
很快，如同恶狗吃食一般.克利克疯狂进食之下也吃饱了感觉浑身充满了力气。
“阿金，和我一起把这里夺过来。”克利克冷酷无情的向着阿金说道。
“啊，这好像不好吧。”阿金闻言。眼中带着犹豫，刚刚承受了恩情，现在又要对恩人刀剑相向吗?
别看阿

金是一个冷酷无情的海贼，但是他心里面比较重情义_这时候不愿意出手万。_
L
第六百一十一章 鹰眼到来
似乎是发现了阿金不想出手克利克的眼中闪过z道寒光，他最不喜欢的就是不听话的手下
“阿金，你想背叛我不成?”克利克向着阿金问道。
克利克手里拿着一柄大枪。身上流露出危险的气势。
“没有。”阿金连忙说道。
确实没有，阿金对于克利克十分忠心，不过忠心一个冷酷无情的家伙，可是完全没有用s
轰~上
克利克使用手里一吨重的大战枪，直接轰开了巴拉蒂餐厅的们。

“嗯，居然有女人，那么多女人?”克利克看到餐丘内部的九蛇海贼团船员之后。A顿时双眼放出光节e
“恶心的目光。谁允许你这样看妾身的，死。”
汉库克眼中闪过一道寒光。随后一道剑光斩出，刚刚跨入A门内的克利克，_“土七三”直接被-刀斩杀了。他们的船长居然死了.死在了-个女人的手中。
顿时，其他海贼狼狈逃窜.就连阿金。都想要逃走，不过想到自己的船长被杀死，阿金也想给克利克报仇。

阿金对克利克真的很忠心即使面对强敌，也丝豪没有逃走
星羽瞥了阿金一眼，_虽然知道阿金还算不错，不过他若是敢出手、那也只有死路一条。
再说了，作为海贼、哪里有谁是真善良的，阿金还不错只是相比那些无恶不作的海贼而言s
“我要给我们船长报仇。_'阿金愤怒的拿着双拐，向着汉库克冲过去。
然后再次闪过-道剑光。剑气撕裂开阿金的身体.,阿金也布了后尘。
“哼。

不知所谓。”汉库克冷哼:一-声，淡淡的说道。
红脚哲普额头有冷汪流下，这就是九蛇海贼团的实力吗?一刀下去。就连克利克这种东海大海贼都被杀死了e
这种剑术..至少是剑豪.甚至是传说中的大剑豪。
索隆站了起来，看到汉库克的剑术之后，索隆心神震动，这种程度的剑术。不知道比他强出多少。
所以索隆就生出了挑战的心思，直接站起来向着汲库克那边走去。
不过索隆刚刚踏出一步便被路飞给

拉住了。路飞向着索隆露出-个太太的笑脸a
“索隆，坐下吃饭啊。你要去哪。”
路飞可不笨.其实他一眼就看出了索隆的想法，不过索隆不会是对手。
“就是啊索隆L你可不要惹事.人家一刀就能砍死我们三个e”乌索管连忙说道。
真的去挑战那个女人的话。恐怕会被-一刀秒杀掉.2索隆根本就不是对手。
所以路飞才会阻止他。他可不想让自己好不容易找到的船员_转眼间就消失了。

就在这时候，索隆正要说话的时候。突然-刀绿色的剑气。向着这边斩了过来。
“这个是鹰眼的气势。”奥尔维亚目光向着远处望去，在极远的海面上，鹰眼持刀站在他那个小船上。
“看来星羽说的好戏，是指的鹰眼啊。”罗宾不由的说道。
此时罗宾终于知道.星羽说的好戏是什么了，原来是鹰眼。
不过星羽为何会知道鹰眼会来?还有。鹰眼突然来东海这种.小地方做什么?
的确，东海这种小地方，来了-

位世界第一太剑豪、简直难以想象I而且现在星羽他们也在这里。
“好恐怖的剑势。”索隆这时候。也忘记去挑战汉库克了。目光向着太海上望去。
此时虽然还看不到鹰眼。但是他能够感受到鹰眼散发出来的剑势。.
嗯，索隆并不知道对方是鹰眼，不过索隆知道。对方绝对是一位实九极其强大的剑土、实力超过他不知道多少个境界。
红脚哲普额头上冷汪直流。这到底是什么情况?难道东海又来了一个强大的人物吗?

这东海到底有什么吸引人的居然又来了一个。
“这是在挑衅妾身吗?”汉库克冷哼了一声，然后一刀斩出去，粉红色的剑气破碎了鹰眼的剑气。
大海被剑气给分裂开来.久久无法愈合..而这道剑气。向着远处的鹰眼斩去。
“果然是九蛇海贼团。”鹰眼自语道，随后挥剑挡住了这道剑气。
本来鹰眼只是无聊，追杀个海贼团。也就是克利克海贼团,这个东海霸主到达伟大航道运气并不好。
遇到了

鹰眼，.而且还是无聊的鹰眼所以鹰眼就出手把克利克的船给砍了。
一路把克利克追杀到东海来到东海也是-一时兴起，但是没想到会在这里遇到九蛇海贼团。
力蛇海贼团行踪不定、如果想要寻找力蛇海贼团，.可不是什么简单事e
本来鹰眼还以为九蛇海贼团会在新世界，没想到来了东海.不过这样更好。鹰眼很想挑战-下星羽。
传闻漩涡星羽的剑术也极强_汉库克的剑术也是遊涡星羽教导给她的。
当

初和汉库克一战最后他却被击败了。虽然当时汉库克使用了恶魔果实能力，并不是单纯的剑术，但是败了就是败了。没有什么理由。
所以他舍弃了世界第一大剑豪的称号毕竟被击败之后。哪里还有资格被称为世界第一大剑h。
反正鹰眼是没有那么厚的脸古。
很快，鹰眼的小船就来到巴拉蒂。
“是鹰眼。”
索隆看到鹰眼之后，神情十分激动世界第一大剑豪鹰眼。
虽然鹰眼被击败过一次。已经

舍弃了这个称号，但是索隆并不知晓其至知道的A都不多。
“船长。我要挑战鹰眼。索隆郑重的向着路飞说道。
听到索隆的郑重1还有他喊得那一声船长，路飞便知晓了索隆的决心，放开了索隆..路飞并没有阻拦。
他能够感受到鹰眼的强大，身上的气势就让他有一种要被斩成西两半的感觉。
如果动手的话、恐怕能够-5.6刀秒杀他吧，而索隆也绝_对不是鹰眼的对手。
因为索隆的实力。,也就和他相差

不多。
不过路飞也知道索隆的梦想他只能祝福索隆.在追逐自己梦想的道路上倒下，不丢人。
就像他要成为海贼王，即使困难重重，也绝对要走到最后，路飞要成为海贼王并不是说说的
“鹰眼米霍克，我要向你挑战。”索隆走出去，向着鹰眼喊道。
鹰眼淡淡的瞥了索隆一眼坚定的气势。让鹰眼也微微侧目L若是没有且标的话.2鹰眼也不介意和索隆过教一下。
不过现在鹰眼有自己的且的L寻找九蛇海贼团

已经很久了。现在终于在东海遇到了。
所以鹰眼要向着星羽发起挑战他要见识一下世界最强男人的剑术究竟有多么强大。_
L
第六百一十二章 鹰眼的挑战
鹰眼无视掉索隆月光望着巴拉蒂中的星羽.郑重的说道;“游涡星羽.我想挑战你。”
索隆站在那里L十分尴尬。他想要挑战鹰眼。但是鹰眼连理会都不理会他.反而去挑战别人。
“鹰眼会挑战他，他到底是谁?_”索隆的目光也看向星羽s
很可惜。.他看不出星羽身上有丝毫不凡，一身平凡的气势。其至看上去就仿佛是普通人一般_除了长得帅了点。
嗯，的确很帅，即使对这方面不看重的索隆。都有些嫉妒星羽的

那张脸。
“就凭你也敢挑战星羽，手下败将。”汉库克轻哼一声。
汉库克不觉得鹰眼有资格挑战星羽怕是不知道星羽的实力究竟有多强吧。
被汉库克说是手下败将。眼也并没有气恼_当视本就被汉库克给击败了。所以说他是手下败将也的确不为过。
“希望能给我一个机会。”
鹰眼锐利的眸子望着星羽。他真的很想见识一下星羽的剑术究竟有多强。
已经触碰到瓶颈,至今为止_都没有丝

毫提升。他仿佛已经走到的剑术的尽头。
所以鹰眼迫30切的想要见识到更强的剑术，让他确定前路尚未完全走宗e
“哦，你挑战我，2难道就不怕死吗？'星羽淡淡的向着鹰眼问道。
“他到底是谁?”索隆就纳闷了，为什么面对鹰眼这位世界第一大剑豪L也能够如此嚣张啊
“世界最强男人，海上四皇之一的漩涡星羽。”哲普淡淡的向着索隆说道。
此时哲普的脸色并不好看s四皇之一的漩涡星羽

,还有鹰眼这位太剑豪L好像要在这里打起来了。
如果他们打起来的话，首当其冲的就是巴拉蒂，会直接被拆掉的。
但是哲普没有阻止的能力，甚至都不敢说话，两边都是他惹不起的人。
当然了，如果真的打起来的话，哲普更看好漩涡星羽。
一个是四皇。一个是土武海，土武海怎么可能和四皇相比。
而且漩涡星羽，可是能够击败白胡子，成为世界最强男人的人，鹰眼肯定不是对手。
索隆被

镇住了，所谓的世界最强男人，还有四皇之-.他根本就不了解。
对于太海上的各种势力.身在东海这种小地方的索隆、是知道的真的不多e
没办法，四海的情报来源比较贫瘠.新世界的事情.基本上不会传到四海来e
即使当初有情报传过来，最后肯定地会被人给忘掉了，真正记得的人可并不多。b.有“无论生死。我都不后悔挑战你。9鹰眼眼中透露出坚定s他并不怕死。作为一个剑客，是不会怕死的。
“好那我就答应你

的挑战
星羽淡淡的点头.并没有拒绝，让力蛇海贼团的所有人都有点惊讶。
“星羽真的答应了，明明是连妾身都打不过的家伙。”汉库克开口说道。
其实汉库克的话倒是事实,此时的鹰眼，绝对不是汉库克的对手，如今的汉库克。2即使面对其他四皇也绝对不会输。
一一个大将都不是没库克的对手两个大将都未必能够压制住汉库克。
所以鹰眼是真的不是汉库克的对手，毕竟这些年来汉库克的实力提升真的很

快。
“既然星羽答应战斗，那肯定有理由吧。”奥尔维亚说道。
“其实我只是单纯的手痒痒了。活动一下筋骨也不错.希望鹰眼能够给力一些。”
星羽听到汉库克她们的话之后，扭过头来向着她们说道。
这些年来，都没有一个对手让星羽来动手。所以星羽也觉得很无聊，眼前的鹰眼起码能够让他活动一下了。
只要压制一下力量，还是能够交手-z番的。
“莫奈，考验你的时候到了。”

星羽的月光看向墓奈，让莫奈-脸问号，心里有很多问号s什么意思?
难道不想出手了.，想要让她出手吗?莫奈可不觉得自己是鹰眼的对手。
当然了，如果星羽真的让她出手的话，她也不会出言拒绝的
不过莫奈想错了.星羽可没有让莫奈出手和鹰眼战斗的意思
“我想让你制造出一个对战的地方，.不能把A家的餐厅扛坏吧。”星羽的目光瞥了紧张的哲普一眼。
丛星羽答应下鹰眼的挑战的时

候，哲普就十分的紧张。
两者只要交手、_自己的海上餐厅巴拉蒂就要保不住了，所以哲普才会紧张。
而听到星羽此时说的话哲普顿时放下紧张看着星羽的眼中也露出感激之色。
只要不在这里打斗的话。那他的海上餐厅就可以保住了s
“哦，我知道了。”
莫奈表示知道了，随后莫奈便使用雪雪果实的力量，原本万里无云的晴朗天空。突然飘落雪t。
雪花能够笼罩将近十公里的范围，而且是

鹅毛太雪，让人觉得冰冷彻骨e
海面很快就被雪花带来的低气温给冻结。结出-层厚厚的坚冰，并且坚冰再次被大雪覆盖住
“这是什么力量3”索隆向着哲普问道。
哲普瞥了索隆一眼，他的脾气不太好，如果是平时的话。哲普绝对没空和索隆解释。
不过现在哲普心情比较好。因为自己.957的巴拉蒂可以保住了。
“小子，告诉你，这是恶魔果实的九量，你知道吗?？'哲普的眼中，索隆就是-

一-个没有什么见识的小鬼。
“恶魔果实。我知道，我也是恶魔果实能力者。”
路飞抓住自己两边的脸皮s然后使劲的拉长.可以无限的进行拉长。
“没想到你还是-z个超人系恶魔果实能力者。不过你的这种能力。比之那位小姐就差远了。
哲普的眼中带着丕屑。
“如果我没猜错的话，人家那是自然系恶魔果实能力、比你的能力珍贵的多。”
在哲普的眼中，路飞的恶龙果实能力，比

不上莫奈的恶魔果实能力，而事实上，经过路飞开发的橡胶果实，可是要比绝大多数恶魔果实强大。
没办法，路飞开发出来的强实际上雪雪果实。也有很大的开发潜力。
虽然被称为冰冻里实的下级但如果能开发到极致的话也未必会比冰冻果实弱。
就比如烧烧果实和岩浆果实如果烧烧果实开发的足够强大.温度是能够超过岩浆的。
但是想要把温度开发的超越岩浆的程度。肯定不是那么简单原著之中烧烧果实的火焰温度就比不

上赤犬的岩浆果实温度
!
