火影：我的忍术黑化了
作者: 水风
简介:
一觉醒来，沐风发现自己穿越到了火影世界，还成了宇智波一族的人。 和带土、卡卡西一届，沐风感觉压力巨大。 但幸好，他绑定了黑化系统，自己所学习的忍术、体术、血继限界，居然动不动直接黑化，增强。 【叮，你的‘分身术’觉得你太弱了，直接黑化。你获得了完美级分身术！】 【叮，你的‘查克拉’感觉自己受到了侮辱，正在向‘查吨拉’黑化！】 【叮，你的‘血脉’感觉自己受到鄙夷，直接黑化！你开启三勾玉写轮眼。】 …… 神罗天征、地爆天星、轮墓…… 当沐风学会了这些忍术之后，从此，忍界就多出了一个至高强者。...

第1章 我的忍术黑化了！
　　“我居然穿越了？”
　　“而且穿越到了火影世界当中！”
　　一觉醒来，沐风有些懵逼！
　　原本他只是午休了一小会，谁知道一觉起来，自己居然穿越到了火影的世界当中，成为了木叶忍者学校的一名小学生。
　　震撼之中，沐风看向了自己的四周。
　　此刻，一名名七八岁左右的学生正端坐在自己的座位上面。
　　沐风观察起来了自己的同学。
　　没有熟悉的鸣人，佐助！
　　但——
　　“那个笑容甜美，脸上有紫色涂鸦的可爱妹子，有点像是野原琳？”
　　“在她旁边，一双红宝石眼睛的萝莉是夕日红了？”
　　“卧槽。那个带着护目镜大大咧咧一副欠打的样子，那小子……”
　　“宇智波带土！！！”
　　“忍界日后大BOSS！！！”
　　“那几个好像是猿飞阿斯玛和凯……”
　　“我的天呢！”
　　“我穿越到火影世界当中，而且还和带土是同一期的同学！”
　　沐风瞪大了眼睛，脑海当中满是不可思议。
　　然而，也就在此时。
　　沐风的脑袋微微一阵刺痛，一些零散的记忆片段涌了上来。
　　沐风接受了原主的记忆。
　　“宇智波！”
　　“我的全名是宇智波沐风！”
　　“我是宇智波一族的成员？”
　　接受了记忆，沐风对于自己的身份有了认识。
　　黑色的瞳孔当中闪烁出了一丝兴奋的光芒。
　　但，很快，这一抹光芒又暗淡了下去，取而代之是浓浓的担忧。
　　诚然，穿越到宇智波族人的身上，是一件值得高兴的事情。
　　强大的写轮眼血继限界，足够让别的忍者羡慕不已。
　　但，让沐风感到糟糕头疼的是自己穿越而来的时间节点。
　　只要是看过原著的人都知道，带土、凯等人在忍者学校学习之时，整个忍界可是刚处在第三次忍界大战时期。
　　木叶、砂忍、云隐……几大忍村相互作战。
　　而作为整个战争的核心地点，在这一时期，木叶更是不知道死了多少人。
　　原著中，像带土、卡卡西等人在四代的保护之下都能够遭遇危机，其他人更是可想而知！
　　而且，众所周知，宇智波一族和木叶高层的关系并不融洽，后来更是发生了鼬的灭族事件。
　　沐风前世也算是一个重度的火影迷，自然少不了对宇智波灭族事件的研究。
　　在沐风看来，这一事件最大的导火索极有可能就是第三次忍界大战。
　　“三代那个老头，看着光明磊落！”
　　“内心肯定黑着呢！”
　　沐风喃喃了一句，对于自己的前途更是有了几分担忧。
　　宇智波沐风！
　　原著当中就压根没有这个人，说明原主的天赋一般呀！
　　这要是自己从忍者学校毕业了，上了战场，岂不是危机重重？
　　越思考，沐风就越觉得自己的处境不妙。
　　“真是糟糕，怎么就穿到这个时间点了！”
　　“有了宇智波的血脉，但至少也给我一些时间呀！”
　　抓了抓自己黑色的碎发，沐风有些苦恼。
　　然而，就在此时。
　　“下一个，宇智波沐风！”
　　一道冷漠高亢的声音突然在沐风耳边响起。
　　沐风抬头，看到了手拿名单薄的老师。
　　这个时候，他才猛然想了起来，自己穿越过来的这个时间节点正是忍者学校的考核日。
　　容不得沐风去思考太多，他站起来了身子。
　　而也就在此时。
　　“沐风，到你了！”
　　“沐风，加油呀！你一定可以的！”
　　沐风身边的几个小女生，对沐风投来了善意的目光，有些羞涩的替沐风加油打气。
　　“沐风，加油！”野原琳笑意满满，开口鼓励道。
　　“加油哦，沐风！”
　　另外一边，一双红宝石眼睛的夕日红也举起了自己小拳头奶声奶气加油起来。
　　看到众人这个反应，沐风抛开了对未来的担忧。
　　距离参与忍界大战，那肯定还有一段时间。
　　当务之急，还是学校的考核。
　　目光放到了讲台之上，沐风内心一阵打鼓，紧张了起来。
　　木叶忍者学校考核的内容一直都是三身术，今天考核的内容是最为基础的分身术。
　　但，沐风现在才穿越过来不到几个小时，原主的记忆接受的也是零零散散。
　　换一句话说，他现在根本不会分身术！
　　上台就只能够丢脸！
　　刚穿越就丢脸，而且还是在一群孩子跟前。
　　这肯定是穿越者大军的一朵大奇葩了！
　　沐风忸怩起来，内心更是一阵吐槽。
　　但，形势逼人。
　　在老师严厉的目光之下，沐风感觉自己仿佛又回到小学时光。
　　无奈，他只好黑着脸，握着拳头，艰难的挪动了脚步，向着台上走了过去。
　　但，也就在此时。
　　【叮！】
　　一道冷不丁的机械声在沐风脑袋里面响起。
　　【检测到宿主情绪强烈，已经自主绑定了‘超级黑化’系统！】
　　“系统！”
　　沐风顿时眼前一亮，大喜过往。
　　“哈哈，穿越就给金手指，果然小说没有骗我！”
　　下一刻，不等沐风主动询问系统的功能，清脆的声音在脑海当中又响了起来。
　　【叮，系统绑定成功！】
　　【叮，你的‘分身术’已经黑化！】
　　【恭喜你，你的‘分身术’黑化成功，分身术黑化提升到完美级，并自主演变出‘多重影分身之术’！】
　　【你学会了‘多重影分身之术’！】
　　……
　　【你的‘替身术’觉得你太弱了，不符合宿主身份，黑化了！！】
　　【恭喜你，你的‘替身术’黑化提升到完美级，并自主演化出‘瞬身术’！】
　　【你学会了‘瞬身术’！】
　　……
　　【你的‘变身术’觉得你太弱了，不符合宿主身份，黑化了！】
　　【恭喜你，你的‘变身术’黑化到了完美级，并自主演化出‘色诱之术’！】
　　【你学会了‘色诱之术’！】
　　【叮！】
　　【你的‘色诱之术’和‘多重影分身之术’相互吸引了。】
　　【恭喜你，学会了‘后宫之术’、‘逆后宫之术’！】
　　……
　　【叮，你的眼睛……】

第2章 头号小弟，宇智波带土！
　　【叮，你的‘眼睛’受到影响，黑化觉醒了！】
　　【恭喜你，获得了写轮眼（一勾玉）！】
　　忍者教室当中。
　　一连串的提示音在沐风脑袋里面响起。
　　“卧槽！”
　　沐风的神情兴奋，一句标准的蓝星话脱口而出。
　　“这是个什么神仙系统！”
　　“忍术自己黑化了，还提升了等级！！”
　　“而且还能演化出高级忍术！”
　　“连写轮眼都直接黑化觉醒了？这……牛逼了呀！”
　　“洗白弱七分，黑化强百倍？”
　　“黑化系统，这个好呀！”
　　系统的突然出现，忍术的突然提升给了沐风一个惊喜，顿时沐风就有了信心。
　　“这么说来，我以后也有机会成为忍者世界的一方强者了！”
　　握紧了拳头，沐风内心有了些许膨胀。
　　目光一扫台上的老师。
　　考核？丢脸！
　　呵呵？
　　现在已经不存在了！
　　虽然现在沐风还不太明白系统说的‘完美级’到底是指什么程度，但从字面意思上，那肯定是很牛逼了。
　　过个考核，那绝对简简单单。
　　而且除了三身术提升之外，沐风还学会了瞬身术和多重影分身之术。
　　多重影分身，这可是鸣人的招牌忍术，实打实的A级忍术呀！
　　瞬身术虽然等级不高，但上限却十分恐怖，还可以用来保命。
　　原主当中，宇智波止水便是以瞬身术出名，在忍界大战之中，更是创下了瞬身止水的名号！
　　另外，四代大名鼎鼎的飞雷神之术，虽然隶属时空忍术，但本质上还算是瞬身术的深度开发。
　　自己现在觉醒了系统，学会了基础的瞬身术，那飞雷神会远吗？
　　仔细想想，未来可期呀！
　　而在三身术当中，沐风唯一不满的就是变身之术。
　　演化个什么不好！
　　居然演化出了色诱之术……我需要这种东西吗？
　　而且，你多重影分身贵为A级忍术，居然会被色诱之术的吸引，融合在一起，简直太无耻了！
　　不要脸，呸……
　　“宇智波沐风！”
　　正当沐风内心戏激烈之时，考核老师催促声响起。
　　这下沐风也没在扭捏，自信满满的走到了讲台之上。
　　嘭！
　　双手结印，一阵烟雾腾跃起来。
　　下一刻，沐风身边就多出了一个分身。
　　一头黑色的碎发，俊俏的五官，那一双眼眸更是好看，黑白分明，亮闪闪的，微笑起来彷如带着某种魔力一般。
　　“宇智波的颜值，果然不错！爱了爱了！”
　　“难怪班上的女生都这么积极和自己打招呼！”
　　盯着自己，沐风第一反应就是帅！
　　“这单靠颜值的话，二柱子都比不过吧！而且，一个族的，如果以后我能阻止鼬灭族。二柱子还得管我叫一声哥！”
　　……
　　“96分！”
　　“不错！非常优秀！这段时间没少练习吧！”
　　这时，考核老师也给出了分数，看向沐风的眼神多了几分满意。
　　接着，考核老师又看了一眼台下的带土，但那眼神似乎在说，同样是宇智波一族的，你看看人家再看看你！
　　“太帅了！”
　　“沐风太厉害了！”
　　“96分，这已经是第一名了吧！”
　　考核老师刚刚宣布完分数，台下一群小女生就兴奋的议论了起来。
　　“沐风也不会和卡卡西一样提前毕业了吧！”
　　“太努力了，沐风肯定私底下吃了不少苦头！”
　　听着同班女生的话音，其他男生却撇了撇嘴。
　　“切，有什么了不起的！”
　　“就是，有什么神气的！只是分身术而已，我们谁不会！”
　　“还是宇智波一族的，也不过如此！”
　　“一个不合格，一个也就会分身术！别忘了，卡卡西现在可已经快成了上忍了！”
　　“对！大家族也没有什么了不起的！”
　　议论期间，几名男生看向了一边的带土。因为沐风的缘故，带土也受到了‘牵连之罪’！
　　而在沐风之前，带土就已经完成了考核，但很可惜，他只拿到了一个不合格。
　　听着四周的议论，座位之上，带土有几分愤怒，看向沐风的眼神转变了一些。
　　刚才，看到野原琳冲沐风搭讪的时候，他心里就开始记仇了。
　　现在听到四周的同学这般议论，带土对沐风更有意见了。
　　“好了，本次考核结束！”
　　“这一次老师要表扬沐风，取得了巨大的进步。”
　　“另外以下三名同学，还需要抓紧练习，不然很可能无法毕业，宇智波带土……”
　　也就在此时，讲台之上，中年教师开口了。
　　话音落下，老师就离开了教师。
　　看着老师离开，座位上面的众人放松下来，沐风也松了一口气。
　　但也就在此时。
　　在沐风周边的女生骚动了起来，向着沐风移动了过来。
　　但，就在这时。
　　一道身影抢在了所有女生的跟前。
　　座位之上，带土直接跳了出去，一个健步，在几名同学的叫骂之中，径直来到了沐风的座位跟前。
　　啪！
　　带土奋力一拍桌子，双目炯炯有神，怒视着沐风。
　　“宇智波沐风，我要向你挑战！”
　　此话一出，整个班级顿时安静了下来。
　　所有人都看向了带土和沐风。
　　沐风也是一愣，他也有些不明白带土这是在抽什么疯。
　　但下一刻，沐风嘴角就多出了一抹笑容，看向了对面的带土。
　　宇智波带土呀！
　　这可是未来忍界的大BOSS！
　　十尾人柱力！
　　火影之中天花板级别的人物。
　　但现在……
　　还在忍者学校的带土，沐风现在还真的看不上。
　　“挑战我？”沐风反问道。
　　“没错，我宇智波带土在这里正式向你，宇智波沐风发起挑战！”
　　“你要是输了，以后就认我做大哥！”
　　“并且离琳远一点！”
　　说话间，带土看向了一边的诧异懵逼的野原琳。
　　“那你要是输了呢？”沐风站起了身子。
　　“我要是输了……我不可能输的！”
　　“我要是输了，我给你当小弟！”
　　“但是……但是琳还是不能让给你！公平竞争！”
　　带土憋红了脸，喊了出来。
　　“好！”
　　这边，沐风想都没有想就答应了下来。
　　收宇智波带土当小弟！
　　在穿越之前，沐风想都没有想过。
　　但现在没有想到带土居然亲自送上了门。
　　教室当中，见沐风答应了下来，其他同学眼前纷纷一亮。
　　两个宇智波一族的同学PK，这有点看头呀！

第3章 三勾玉写轮眼
　　“我们出去打！”
　　教室当中，带土指了指门口对沐风说道。
　　“不用了，这里足够了！我让你几招，来吧！”沐风摇了摇中指。
　　三身术修炼到了完美级，加上瞬身术和多重影分身，沐风觉得自己没有道理打不过现在带土。
　　而在沐风话音落下之后，对面带土牙关一咬，拳头紧握。
　　下一刻，带土直接发动了进攻。
　　一记直拳直取沐风的面门，还带动了股股风声。
　　沐风盯着带土的拳头也并没有大意，此刻的带土虽然比不上日后那种程度。
　　但火影世界当中小孩的体质也是不可小觑的，全力一击之下，放到一个没有修炼的成年人不成问题。
　　沐风刚刚接受原主的身体，对于原主的抗击打能力并不了解。
　　他直接下意识的闪避过了带土的进攻。
　　但这一闪躲，带土早就已经计算到了。
　　“哈哈，你上当了！”
　　眉宇间透漏出一抹喜色，带土开口笑道，同时，他左腿抬起，一记横扫冲沐风的胸部而去。
　　这一记横扫的角度有些刁钻，而且四周有着桌椅作为阻碍，沐风想要靠单纯的体术闪烁过去不太现实。
　　一边的同学似乎也看出了这一点，不少人已经替沐风担忧了起来。
　　但就在此时，突然之间，沐风的眼睛之中闪烁过了一抹红色。
　　下一刻！
　　嘭的一声。
　　一记扫腿结结实实的命中了，发出了一道闷响，带土大喜了起来。
　　“看吧，我就说沐风只是……”
　　方才嘲讽沐风的几名男生嘴角露出一抹得意，但他的话音未落。
　　“啊，痛痛痛痛……”
　　只见原本胜券在握的带土却发出了痛苦的呼喊。
　　一时间所有人都愣了一下。
　　也就在此时。
　　吨吨吨……
　　教室的一边一阵声音，众人立马看了过去，只见一个实心的滚木不知道何时出现在了教室当中，而且看那个样子，显然是被人刚刚击中。
　　“替身术！”
　　眼尖的学生立马认出了，这是沐风使用了替身术躲避方才带土的一击。
　　视线立马在教室当中扫视了一圈，最终，所有人看到了在教室门口。
　　教室门口，沐风淡淡一笑，刚才带土的进攻的确是算好的，速度很快，距离又很近。
　　当时那个情况，在没有准备之前，沐风施展起来替身术也是有一定风险的。
　　但，除了完美级的替身术之外，沐风还觉醒了写轮眼。
　　一勾玉的写轮眼虽然只具备基础功能，但对付现在的带土显然已经够了。
　　先看穿带土的进攻，找出空隙，再使用替身术。
　　所有的这一切都在瞬间发生，而且堪称完美。
　　这边，带土此刻也看向了沐风，眼神有几分不甘和凶狠。
　　“刚才不算，你耍赖，有本事你和我堂堂正正的……”
　　带土话还没有说完，沐风率先抢话！
　　“堂堂正正？那这样算不算！”
　　话音未落，众人视野当中，只见沐风的身影一晃。
　　嘭的一声闷响！
　　下一刻，沐风居然瞬间出现在了带土的身前，一拳掏向了带土的肚子，直接将带土打的弯腰，成了虾米状。
　　“咳咳咳……”
　　强而有力的一拳让带土咳嗽了起来。
　　此时，整个教室却安静了很多。
　　阿斯玛、夕日红、凯、野原琳……这些同班同学看向了沐风，眼中满是诧异。
　　刚才取笑沐风的几个男生更是当场吓傻了！
　　“好了，你输了！以后记得管我叫大哥！”
　　看着四肢跪地的带土，沐风拍了拍手，轻松的说道，内心当中更是一阵感叹：瞬身术真尼玛好用呀！
　　装完……不，说完话，沐风转身离开了教室。
　　等沐风来到了走廊的时候，教室里面才炸开了锅。
　　“刚刚你看清楚了吗？”
　　“沐风他怎么做到的！门口距离这边还有一段距离呀！”
　　“我明白了，瞬身术！肯定是瞬身术！”
　　“沐风原来这么厉害呀！怎么以前没有发现，不知道他和卡卡西比起来怎么样？”
　　男生女生的议论声混成了一片。
　　此时，趴在地上的带土听着众人的议论，内心当中却满是愤怨和不甘心，拳头死死的紧握了起来。
　　“怎么会，我……我……”
　　就在带土羞怒之时，一张纸巾出现在了他的视野当中。
　　“呐，带土，你没事吧！”
　　闻声，带土突然一愣，缓缓抬头，野原琳甜美的笑容出现在了带土眼中。
　　“琳！”
　　看着野原琳，带土立马一个起身，眼泪簌簌落下，感动的呼喊了起来。
　　……
　　【叮！】
　　【察觉到宿主的异常情绪波动！】
　　【你的‘血脉’为你想要靠小弟躺平的念头感到羞耻，再次黑化了起来！】
　　【叮，恭喜你，你的写轮眼再次进化了！当前状态：三勾玉。】
　　走出了忍者学校，沐风本来还在憧憬着未来的美好时光。
　　但就在此时，系统的提示音打断了沐风的思路。
　　听完了系统的提示音，沐风先是一愣。
　　他刚才是真的想过趁着别人没成长起来之前，收一群小弟，以后靠小弟自己就可以躺平了！
　　但，万万没有想到，自己的这个想法居然会被自己的‘血脉’给鄙视了。
　　我就想偷个懒？
　　还不允许？
　　黑化了之后对自己的要求这么高的吗？
　　有点厉害呀！
　　吐槽归吐槽，但在听完了系统的提示音当中，沐风立马又欣喜了起来。
　　血脉觉醒，连带着写轮眼再一次升级了！
　　这……
　　直接三勾玉，下一步就是万花筒了！
　　沐风有些震撼！
　　要知道自己穿越过来才不到一天呀！
　　宇智波一族的写轮眼也不是那么好开的，一天之内三勾玉，这绝对是宇智波一族的天才了。
　　佐助、带土，甚至鼬、止水，这些人都要往后捎一捎。
　　而且觉醒了三勾玉写轮眼之后，沐风就相当于拥有了复制忍术的能力！
　　“我去！这下子牛逼了！”沐风顿时兴奋了起来。
　　下一刻，沐风直接打开了自己的属性面板。
　　——
　　【宇智波·沐风】
　　【实力：下忍】
　　【体质：暂无。】
　　【血继限界：写轮眼—三勾玉（持续黑化中……）】
　　【忍具：暂无】
　　【查克拉：少的可怜（不到百分之一个卡卡西）】
　　【体术：基础体术-入门级。】
　　【幻术：暂无】
　　【忍术：分身术-完美级（休息中……）；变身术-完美级（休息中……）；替身术-完美级（休息中……）；多重影分身之术-入门级（黑化修炼中……）；瞬身术-入门级（黑化修炼中……）】
　　——
　　看到属性面板，沐风不再淡定了。
　　三勾玉写轮眼！
　　下一刻，沐风尝试了一下开眼。
　　深呼吸了一下，沐风缓缓闭上眼睛，内心当中轻喝了一声。
　　开！
　　下一刻，沐风的眼睛就由黑色转为了红色，同时，三个勾玉在眼眸中飞快转动，最终形成了三角之势，看起来十分的帅气。
　　与此同时，沐风眼前的视野也有了改变，所有的东西都变得清晰了很多，似乎可以随意看穿任何食物。
　　“这就是写轮眼吗？爱了爱了！”
　　“果然，宇智波血脉就是香！”沐风内心之中一阵兴奋。
　　紧接着，他又将目光放到了其他内容上面。
　　“这……体质和忍术后面括号里面的内容是什么鬼？”
　　“持续黑化……黑化修炼？？”
　　好家伙，不疯狂不成魔？
　　这是一条路豁出去的意思。
　　不愧是‘黑化’系统呀，爱了爱了！
　　只是这查克拉……‘不足百分之一个卡卡西’？
　　你是出来搞笑的吗？
　　系统你厉害，居然真的将我‘卡殿’当做了查克拉计量单位，在下佩服呀！
　　一句吐槽落下。
　　但，就在此时——
　　【叮！】
　　【你的‘查卡拉’感觉自己受到了侮辱，骂骂咧咧了起来，直呼受不了，黑化了！！】
　　一道提示音在脑海突然炸响，沐风顿时一头雾水。
　　再看向面板时，‘查克拉’一栏已经发生了改变。
　　【查克拉：少的可怜（八十分之个卡卡西）/向‘查吨拉’黑化中……】
　　看着变化的内容，沐风当即倒吸了一口凉气。
　　“好家伙！一句话就给刺激到黑化了？”
　　“6，你很6！有当一个黑化反派的前途！”
　　赞叹一声，会心一笑，接着，沐风双手一插，走出了‘谁也不爱’的姿势。

第4章 名场面，迈特凯和迈特戴！
　　几十分钟之后。
　　木叶村，街道之上。
　　“我有一只小毛驴，我从来也不骑……”
　　沐风嘴里吊着一根狗尾巴草，晃晃悠悠了走了过来。
　　既然已经穿越到了火影世界当中，而且也觉醒了系统，压力不是那么大了，沐风自然也要好好的在木叶村当中逛一逛。
　　而在闲逛的过程之中，沐风也逐步开始接受了原主的记忆。
　　他的确是宇智波一族的人。
　　但和其他人略微不同的是，他是宇智波一族的孤儿。
　　这一点他和带土倒是有点相似。
　　沐风的父母在他出生不久之后，就参与到了一场战斗当中，双双丧命。
　　不过作为宇智波一族的成员，沐风也不用担心生活问题，自幼在其他族人的资助之下成长了起来。
　　但的确和沐风猜测的一样，沐风的天赋确实一般。
　　在忍者学校当中，他属于差生那一批，也就比带土好一丢丢。
　　要不是自己穿越了过来，原主就算没有死在第三次忍界大战之中，也在灭族之夜死在鼬的刀下。
　　“也不知道我是怎么的就过来了！而且原主的意识现在已经全部消散了！”
　　“不过，你放心吧！”
　　“你的身体掌握在我手中，比在你手中肯定要好很多！”
　　“我肯定要比你强很多的！”
　　“至少，灭族这种事情，我不会允许它发生的！”
　　思索之中，沐风喃喃自语了起来。
　　而等待他的话说完之后，沐风头脑当中又是一阵清晰，仿佛什么东西彻底离开了自己的身体一般。
　　晃了晃脑袋，沐风继续开始晃悠了起来。
　　同时也开始考虑起来了自己日后的发展问题。
　　“我现在的实力应该勉强算是下忍！”
　　“下忍—中忍—特别上忍—上忍—影……影之上还有鸣人、斑爷这种变态的六道级！”
　　“还是得继续努力呀！”
　　“最少争取在上战场之前，将实力提升到特别上忍或者上忍！再学一些保命的忍术！不然的话战场还是有点危险的！”
　　哪怕是有系统，沐风也并不觉得系统会解决所有问题。
　　尤其是想到斑爷、柱间、辉夜，这三个变态人物，沐风的压力也是巨大。
　　一边想着，沐风有些漫无目的走了起来，看到了脚下一块小石头，他索性一边踢着，一边走路。
　　片刻之后。
　　沐风已经偏离了木叶村的主要建筑区域，来到了野外的一处空地。
　　也就在此时。
　　“砰砰砰——”
　　一阵沉闷的踢打木桩的声音传入到了沐风的耳中。
　　抬头一看，只见一个身穿绿色紧身衣，西瓜头，浓眉的男生出现在了沐风的视野当中。
　　在那小男生的身边，还有一个同样装扮，显得略有邋遢的中年男子。
　　此时，两个人正在空地之上卖力的踢打着木桩。
　　男生的口中还振振有词。
　　“269！”
　　“270！”
　　“271！”
　　每念叨一声，男生就奋力的踢打木桩一下。
　　见状，沐风停住了脚步。
　　“迈特·凯和他老爸迈特·戴！”沐风认出了眼前的这一对父子。
　　没办法，凯的装束在火影里面可谓是独具一格。
　　而且作为原著主要人物，沐风自然是再熟悉不过了。
　　这边，凯和迈特戴似乎并没有发现沐风的存在，凯依旧在卖力的锻炼着体术。
　　沐风自己的思绪被打断，反而直接待在了原地观察起来了两人。
　　“345……367……！”
　　“408……478……500！”
　　“吆西！凯做的不错！”
　　“休息一下！接下来，老爸有一套极为重要的忍术要教给你！”
　　一段时间过后，凯停止了踢打木桩，而一边的迈特戴也开口起来。
　　只是，他的话音刚落。
　　在训练场一边的沐风就竖起来了耳朵，同时一个大胆的猜测从内心当中萌生了起来。
　　不由自主的，沐风就往两人的方向靠了一些，迈特戴的话音也越清晰了起来。
　　“听好了，凯，这一套体术也是老爸花费了20年才学会的！”
　　“现在，老爸要将他传授给你！”
　　“这一套体术威力巨大，对忍者的身体负担也很大，不到万不得已的时候，你不要随意使用！”
　　训练场上，听到父亲的训话，凯立马兴奋了起来。
　　“父亲大人，请传授给我吧！”
　　一边，沐风倒吸了一口凉气。
　　此时，他已经确定了自己刚才的猜测是正确的。
　　“这……”
　　“迈特戴要传授的真的是那个体术……八门遁甲？”沐风再一次不由自主的更靠近了一些。
　　八门遁甲呀！
　　这可是火影当中逆天的体术！
　　原著中，凯八门状态之下，凭借一招‘夜凯’可是差一点踢出火影的大结局。
　　当时看这一段的时候，沐风自己都是热血沸腾，中二之魂几乎燃烧殆尽，十分向往着自己能够有那样强大的体魄和体术！
　　毕竟，那是真的热血、男人呀！
　　而现在，自己居然亲眼看到了迈特戴传授凯八门遁甲的场面。
　　沐风很是激动。
　　但，在沐风想要继续偷听之时——
　　“是谁在那里？”
　　突然，训练场上的迈特戴扭头看了过来，两人发现了沐风。
　　沐风被迈特戴的声音吓了一跳，当即脸色有些尴尬。
　　毕竟偷听别人谈话，这可不是一件什么好事！
　　但既然已经发现了，沐风也只好被迫走了出来。
　　“嗨，凯，你好呀！”
　　沐风带着和善的笑意冲着凯打起来了招呼。
　　对面，看到了沐风出现，凯的眉头一挑，眼睛一瞪。
　　“原来是沐风君呀！”
　　“父亲大人，他是我的同班同学，宇智波沐风！”
　　凯开口说道，话音落下的同时，内心的防备也消散了。
　　“哦，原来是凯的同班同学呀！还是宇智波族人！”迈特戴点了点头：“沐风，你好！我是凯的老爸！正在教授凯体术！”
　　迈特戴的话音落下，自己还摆出了一个自认为很帅的POSS。
　　这边，沐风尴尬了笑了笑。
　　但见到两人放下了防备，内心也是松了一口气。
　　下一刻，沐风就直接提出了自己的要求。
　　“我刚才就看到了凯！”
　　“戴叔叔，你们的训练，我可以参加吗？”

第5章 体术对决！沐风VS凯！
　　“戴叔叔，你们的训练，我可以参加吗？”
　　训练场上，沐风直接提出了自己的要求。
　　实际上，在外人眼中，沐风就只是一个七岁的小孩子。
　　所以，这并不算得上什么过分的要求。
　　听完之后，迈特戴也没有生气，脸上的笑容反而更加的灿烂。
　　一边，凯更是瞪大了眼睛，显得异常兴奋。
　　“真的吗？”
　　“沐风，你也要一起来吗？”
　　“哈……那就让我们一起来吧！”
　　“青春就应该尽情的抛洒汗水！”
　　见到儿子这么热情，迈特戴更是不好拒绝了沐风了。
　　很快，他就要带着沐风和凯两人展开了新一轮的体术训练。
　　但这边，还没有等迈特戴布置新的任务，凯就抢过了话音。
　　“父亲大人，你刚才不是说有新的体术要传授给我吗？”
　　听到凯的话，沐风心里一阵欣喜。
　　他本来还不好意思开口。
　　但，这凯这家伙，是神助攻呀！
　　凯的话音落下就一脸憧憬的看向了迈特戴。
　　迈特戴顿时皱起来了眉头，看了沐风一眼，又摇了摇头。
　　“还是不行！”
　　“凯，我刚才说了，这是一套十分强大的体术，对于身体的负荷十分大！”
　　“你的体术训练了这么久，我才敢将这一套体术教给你！”
　　“但现在带上沐风的话，就没有办法继续传授了！”
　　说道这里，迈特戴摸了摸凯的脑袋。
　　“等下次吧！等下次，父亲再传授给你！”
　　凯虽然有些失望，但还是点了点头。
　　见状，一边的沐风内心当中却是奔溃的。
　　他之所以提出参与训练，就是奔着八门遁甲来的！
　　你不传授是什么鬼？
　　那我不是白来了？
　　沐风内心顿时有些焦急，没有多想，直接开口道。
　　“那个……戴叔叔，我的体术也挺好的！”
　　“你说的那个忍术我应该也可以学？”
　　“体术很好！？”
　　听着沐风的话，迈特戴眉头再次一皱，仔细打量了一下沐风，看了半天，迈特戴还是没有看出来沐风的体术好在哪里。
　　“父亲大人，沐风的确很厉害！今天在我们班上一招就打败了带土！”
　　这时，凯的神助攻送了过来，替沐风证明了起来。
　　这边，迈特戴还是有些不放心。
　　他到并不是不舍得给沐风传授八门遁甲，而是真的怕沐风会自己瞎练，回头自己把自己整坏了。
　　但看着凯和沐风两人憧憬的眼神，迈特戴还是犹豫了一下，决定给沐风一个机会。
　　“这样吧！沐风，你和凯打一架！”
　　“不准用忍术，只能用体术！”
　　“如果你能够打赢凯的话，我就教你！”
　　话音落下，迈特戴又为自己机智摆出了一个POSS。
　　这边，听闻老爸想让自己和沐风切磋，凯眼前一亮，战意高涨了起来，转身就盯住了沐风。
　　沐风此刻却有些傻眼。
　　和凯比体术？
　　真的假的？
　　刚才看面板自己的体术是啥等级来着！
　　入门级！
　　这和凯怎么打？
　　此刻，面对凯，单单使用体术，沐风还是有些自知之明的！
　　入门级的体术几乎是不可能战胜凯的，哪怕现在凯和自己一样都是一个小孩。
　　顿时，沐风的面色就变的有些难看。
　　“怎么？沐风，有点难为吗？”迈特戴似乎看出了沐风的窘态，开口说道：“要不你和凯跟着我训练一段时间再学习？”
　　看着迈特戴的皱眉，沐风又看了看战意高涨的凯，自己的眉头也微微一皱。
　　怎么办？要不要试一试？
　　先试试！
　　大不了被打一顿而已！
　　内心犹豫了一下，最终沐风还是决定放手一搏。
　　就让我看看，现在凯皇的体术能够有多强！
　　但，就在沐风下定决心之时。
　　【叮！】
　　系统提示音，突然响起。
　　【你的‘基础体术’察觉到了鄙夷的眼光，骂骂咧咧起来，并进入到了黑化模式！！】
　　【你的‘基础体术’黑化成功，提升到了‘精通级’。】
　　闻声，沐风整个人又是一愣。
　　而且这一次体术进化，他明显感觉到了自己的身体有了一定的变化，似乎更加的结实，也更加的轻盈。
　　“精通级的基础体术！”
　　“这下子应该有了和凯作战的实力了！系统还真是给力呀！”沐风露出一抹笑容。
　　下一刻，沐风的目光也变的坚毅了起来，看向了迈特戴。
　　“戴叔叔，我没问题的！”
　　接着，沐风直视看向了凯。
　　两人的目光在空中对接，仿佛能够擦出火花一般。
　　“沐风君，热血的青春可是要全力战斗的！！”
　　“哈哈，凯，你就放马过来吧！谁第一个倒下还说不准呀！”
　　“沐风君！”
　　“凯！”
　　训练场上，两个七岁少年相互怒吼了起来。
　　一边的迈特戴也被这一幕所感染到了，气氛不由燃了起来。
　　“吆西，下面我宣布！”
　　“战斗，开始！”
　　迈特戴右臂高高扬起，一声嘶吼在训练场上响起。
　　与此同时。
　　凯和沐风两人同时行动。
　　刷刷……
　　两道身影突然晃动起来，发出了急速的风声。
　　基础体术提升到了精通级，沐风的速度比之前快了不是一点。现在，他的水平要是放在前世，绝对能够拿一个世界冠军。
　　七岁的年龄并没有限制住沐风什么，战斗开始那一刻，沐风就死死的盯住了对面的凯，开始寻找起来了机会。
　　而在对面，凯一开始同样没有出手，而是观察起来了沐风。
　　两人相互挪动走位，画出了一个圆形。
　　盯着对方，沐风和凯的内心却都稍稍震撼了起来，他们都发现了对方居然能够跟的上自己的速度。
　　“不愧是凯皇呀，这个时候，就已经掌握了精通级的基础体术了？”
　　“沐风君果然是个天才，不单单忍术厉害，体术居然能够跟上我！不过，他和卡卡西谁更强呢？”
　　场上，两人的心思各异。
　　但下一刻，一圈走位下来，双方回到了原来的位置，目光再一次对视到一起。
　　“沐风君！”
　　这一次，凯目光一凝，率先发动了进攻。

第6章 八门遁甲嘭！
　　训练场上，凯率先发动进攻。
　　腿部力量聚集，地面被狠狠一踩，凯整个人直接向沐风冲了过来。
　　虽然凯此时只有七八岁，但战斗开始之后，他的气势就涌动了上来。
　　中二少年摇身一变，给人感觉竟然如同一头虎豹一般。
　　“好！”
　　沐风惊叹了一声，直接摆出了防守姿势。
　　下一刻，凯直接冲到沐风跟前，一记正脚踢了过来。
　　沐风双手一挡，正面直接下。
　　这一场对决，沐风并没有开启写轮眼。
　　一来之前已经声明了只动用体术，二来沐风自己也想要试试精通级体术到底有多强。
　　另外，沐风也有点看看凯到底多强的想法。
　　正面接下凯的一脚，沐风的身子立马向后退出，凯则是乘胜追击，落地之后，立马一个突进，拳头从下往上直冲沐风面门。
　　嘭的一声！
　　沐风膝盖一抬，顺势做出了一个踢技。
　　拳头和膝盖相撞，发出闷响，凯又立马向着后面退去。
　　这一次进攻，双方都没有沾到什么便宜。
　　但，两人对于彼此的力量都有了一定的了解和熟悉。
　　沐风更是能够清晰的感受到随着自己的防守和进攻，他对于刚刚得来的精通级体术理解更加的深彻了。
　　很快，第二波进攻打响。
　　这一次，沐风主动出击，也是直接冲了上去。
　　凯不甘示弱，同样正面接下了沐风的进攻。
　　训练场上，两人很快就厮打在了一起。
　　正拳，侧踢，下盘横扫……
　　两人的攻势越来越激烈，速度也越来越快，但依旧形式却依旧胶着，仿佛不分上下。
　　砰砰砰……呼呼呼……
　　拳脚之间发出的碰撞声，快速移动带动的风声，交织在一起。
　　一边，迈特戴看着两人的互拼，神情又开始的轻松，变的严肃了起来。
　　“原来不知不觉之间，儿子已经这么强了！”
　　“每天不知劳苦的训练，拼了命的训练，已经有了成果了！”
　　“凯，你比老爸强！”
　　“这条路走下去，你一定能够成为一名出色的忍者！”
　　盯着凯，迈特戴的眼中流露出了欣慰之色。
　　接着，他的目光一转，看向了沐风。
　　对沐风现在的表现，迈特戴很是满意。
　　在凯的强烈进攻之下，迈特戴自己在不爆发八门遁甲的情况之下，他感觉都不一定能够应付自如。
　　但此时的沐风却见招拆招，凯的进攻不断全部被防守了下来，而且沐风还能够找到机会做出反击。
　　“这个小子……”
　　“难道他也和凯一样再苦练体术！”
　　迈特戴眉头一皱，继续观察起来。
　　但很快，迈特戴眼中的笑意慢慢消失，取而代之的是震撼。
　　他发现了随着双方的战斗，沐风的动作居然越来越快，而且越来越精准。
　　双手交手十来个回合，凯的进攻方式和招式几乎没有怎么改变和增进。
　　但沐风这边的出招防守却做的越来越好。
　　最初的应对和现在的应对，仿佛换了一个人一般，从学徒变成了大师。
　　“他居然在战斗当中摸索了起来……而且还在不断的进步！”
　　“这种天赋……太可怕了！”
　　迈特戴眉头一皱。
　　按照这样的趋势下去，他敢肯定，败北的一定是自己的儿子凯。
　　因为凯面对的压根不是一个苦练体术的才达到这种成就的忍者，而是一个天才，一个不折不扣的天才。
　　“这个小孩还是宇智波一族的人！”
　　“如果他觉醒了写轮眼的话……”
　　想到这里，迈特戴更觉得恐怖，他看向了凯。
　　“儿子，以后这家伙将会是你劲敌！”
　　话音落下，迈特戴自己内心当中反而燃烧起来了一股斗志，同时多出了一抹欣慰。
　　而此时，在场上。
　　凯和沐风的交手也逐渐落下了帷幕。
　　沐风虽然已经掌握了精通级的体术，但系统所给与的只是体魄、速度、招式和反应。
　　在这个基础之上，沐风还是需要自行去战斗，掌握自己的战斗风格。
　　同样一个S级忍术，用在不同人的手中，那就是不同的效果。
　　而随着和凯的交手，沐风也慢慢察觉到了这一点，他的动作也开始了有了转变。
　　嘭！
　　场上，凯第一次进攻被沐风挡下，他再次调整身位，准备用一记侧踢，进攻沐风的右腹部。
　　但就在凯要进攻的一瞬间，沐风的身形突然向后微微一撤。
　　呼——
　　强悍的扫腿落空！
　　凯的目光之中立马多出了一抹诧异，但下一刻，沐风的右腿就在他眼前放大。
　　嘭的一声！
　　一记扫腿，干净利落，击中了凯的侧身，强大的力量之下，凯整个人就被踢飞了出去，滚落在了一边的草地之上。
　　痛疼袭来，凯强忍了下来。
　　但等他抬起头再次看过来的时候，沐风已经来到了凯的身边，右拳距离凯的面门不足十厘米。
　　凯眼中的错愕更甚。
　　下一刻，握紧的拳头突然张开，化作了邀请一般。
　　“没事吧！”沐风的声音响了起来。
　　凯伸出手，搭了上去，沐风一拉他便站了起来。
　　“是我输了！”凯极为认真的说道。
　　“沐风君是个强大的对手呀！”
　　“吆西，为了庆祝输给沐风君，今天的训练再多来一组！”
　　站起身子，凯很快就恢复了热血，摆出了一个POSS，认真的喊道。
　　一边迈特戴走了过来，他是万万没有想到沐风的体术居然这么厉害。
　　“不错呀！沐风！凯，你以后可要好好加油，争取早日击败沐风！”
　　“放心吧！父亲大人，青春可是不会轻易妥协的！”
　　“沐风君，下一次我还会向你挑战的！”
　　“我答应你的挑战！”沐风一口答应了下来。
　　下一次，凯要是来挑战的话，说不准还能够再次激怒自己的体术再黑化一次！
　　“戴叔叔，刚才你说只要我通过了考核就可以传送我体术奥义！”
　　这一场战斗沐风虽然打的足够过瘾。
　　而且在体术硬抗的基础之下还战胜了凯皇，算是达成了自己穿越之旅的一个成就。
　　但，这一场战斗的目的，沐风却没有忘记。
　　八门遁甲！
　　整个火影当中的最强体术奥义！
　　“哈哈哈，既然你已经战胜了凯，我自然会教你的！”
　　“不过，在这之前我还是要提醒你，凯，你也挺好了！”
　　“这一套体术奥义名叫八门遁甲，我花费了20年才算是学会了一部分。”
　　“八门遁甲的原理是通过解开人体内束缚查克拉的通道，来暂时性获得强大的力量。”
　　“开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门！”
　　“每开一门，获得的力量就能强大一倍甚至几倍。强大忍者使用甚至可以在间获得足以媲美五影的实力！”
　　“但是——”
　　“使用八门遁甲之后，施术者却会遭受身体重创，所以没有足够的锻炼就一定不要强行使用或者越级开门。”
　　“而最重要的一点，你们一定要记住！”
　　“八门之中的最后一门，死门，除非到了紧要关头，迫不得已的情况之下，千万不要打开。”
　　“一旦打开死门，那结果就只有一个——死！”
　　“听明白了吗？”
　　戴的神情严肃了起来，传授八门遁甲可不是一件小事，这其中的要害他必须说清楚。
　　只是在迈特戴的对面。
　　沐风对于八门遁甲的危害和威力早就熟悉了，而凯听闻八门遁甲居然可以让人获得媲美五影的实力，顿时兴奋了起来，迈特戴后面所说的内容他已经不放在心上了，瞪着兴奋的眼睛看向了迈特戴。
　　看着两人的眼中炽热，迈特戴神情一转。
　　下一刻，他一擦鼻子，摆出一个POSS。
　　“吆西，接下来就开始修炼吧！”

第7章 连开三门，震惊的迈特凯！
　　木叶村。
　　野外训练场。
　　“第一门，开门，开！”
　　“第一门，开门，开！”
　　两道轻喝之声响起。
　　训练场中央，两名七八岁的男生扎着马步，扯着嗓子。
　　八门遁甲起初的修炼并不难，他的难点在于坚持和日后的不断强化，所以迈特戴传授的过程也并不长。
　　随着，他讲完了八门遁甲的原理和基础修炼方法。
　　沐风和凯两人就迫不及待的尝试了起来。
　　体内的查卡拉涌动，伴随着轻喝之声，两人一同尝试着打开第一门。
　　以两人现在的体术修为，打开第一门就算会有副作用，但是完全可以承受的住的。
　　而这也是迈特戴要考核体术的关键所在。
　　强行冲门的话，对于身体的伤害会十分巨大。
　　只是，在反复尝试了几十次之后，凯和沐风还是领略不到开门的精髓的。
　　别说开第一门了，就连同查克拉穴位所在的位置，凯和沐风也没有摸索清楚。
　　而偏偏这个时候，沐风的系统也没有了太多反应了。
　　“看来我的猜测没错，原主的身体天赋并不高！”
　　“不过看凯这个样子，他也没有感觉！”
　　“这八门遁甲看来还是不太好修……”
　　这边，沐风内心当中还没有吐槽完。
　　“八门遁甲，第一门，开门，开！”
　　身边的凯话音落下，而这一次，噌的一声，凯的身体之上居然冒出了一股气息。
　　虽然这气息一出现就直接散开了，但沐风的的确确感受到了。
　　“吆西，已经感受到了查克拉穴位了！”
　　“接下来，一鼓作气直接冲开！”
　　“八门遁甲，第一门，开门，开！”
　　场上，凯握拳收腰替自己打气了起来。
　　一边的沐风直接瞪大了眼睛。
　　卧槽，凯皇不亏是凯皇呀！
　　这么快就摸索到了开门的窍门。
　　这对比之下，我这个体术天赋也太垃圾了的吧！
　　要不是系统，我只怕……
　　【叮！】
　　这边沐风正在内心吐槽，突然系统的声音又响了起来。
　　【你的吐槽伤到了的你的‘体术天赋’，它伤心了哭了！】
　　【因为你刺痛了你的‘体术天赋’，你的‘体术天赋’已经黑化了！】
　　【你的‘体术天赋’提升到了S级！】
　　【叮，恭喜你成功掌握了禁术-八门遁甲！】
　　……
　　系统的提示，直接吓到了沐风，同时也让沐风欣喜了起来。
　　“我靠，这都行！”
　　沐风眼前一亮。
　　下一刻，沐风同样也扎下了马步。
　　“八门遁甲，第一门，开门，开！”
　　呼——
　　伴随着一声轻喝落下，沐风体内的查卡拉瞬间打通了开门，直接在体内涌动了起来，一股气浪由内而外迸发而出，发出了呼呼响声。
　　第一门，开门，成功打开！
　　“沐风君，成功了？”
　　“维持住了，成功了！”
　　看到沐风气势增长，迈特戴和凯两人顿时投来了好奇和震惊的目光。
　　此刻，沐风也仔细感受了一下自己的身体。
　　开门开启之后，沐风感觉自己的力量强大了不止一倍，而且整个人似乎都精神了许多，体内更仿佛是有着用不完的精力一般。
　　同时，沐风也没有任何明显的不适感，这让沐风略微有些好奇。
　　“系统，我现在最多可以打开几门！”
　　【回宿主，你所掌握的八门遁甲暂时为入门级，现在最多可以打开第三门‘生门’！】
　　“可以打开到第三门？”
　　听完系统的话，沐风顿时一喜。
　　下一刻，沐风内心激动起来，迫不及待的尝试了起来。
　　“八门遁甲，第二门，休门，开！”
　　一声厉喝。
　　体内查克拉涌动，气浪更胜一筹，直接吹向了一边的凯。
　　凯连忙向着一边挪了几步，看向了沐风的眼神更加震撼，内心对于沐风更加的敬佩了！
　　“沐风君好强，居然已经可以打开了第二门了！”
　　“我一定要努力，跟上沐风君的脚步！”
　　“第二门！”迈特戴也是被吓到了：“这孩子在体术上面居然有这么强的天赋！”
　　然而这边，迈特戴的话音还未落下。
　　“第三门，生门，开！”
　　又一声沐风的厉喝在训练场上响了起来。
　　随着，第三门打开，沐风激荡起来的气浪更加狂暴，与此同时，沐风的身体也开始发红了。
　　一层绿色的能量光芒萦绕在了沐风的身体四周，狂放的查克拉仿佛压的人喘不过气来一般。
　　看到这一幕，凯直接愣在了原地，眼中尽是匪夷所思。
　　此刻的他，就如同中忍考试中，鸣人等人第一次看到小李开三门的一般，内心之中就只有三个字：强，强，除了强还是一个字——强。
　　“这……第三门！”
　　迈特戴也是傻眼了！
　　他还是第一次见到修炼八门遁甲不到半个小时，直接就开启了三门的人。
　　“他天赋该有多强呀！”
　　“凯的班上据说有一个天才少年卡卡西，难道现在又要出一位天才了！”
　　迈特戴震惊的看着沐风身体周围的绿光，随后，他又看向了凯。
　　和这样的天才同届！
　　这对于自己的儿子来说是幸运呢？还是不幸呢？
　　“呦西，沐风君已经开到了第三门！”
　　“我也绝对不能认输！”
　　震惊过后，沐风表现反而刺激到了凯。
　　下一刻，凯就扎下了马步。
　　“八门遁甲，第一门，开门，开！”
　　“八门遁甲……”
　　“八门……”
　　望着凯，迈特戴又会心一笑。
　　……
　　此刻，连开三门的沐风感受到了体内强大的力量，便开始试探了起来。
　　身子一晃，沐风整个人瞬间消失在了原地，仿佛直接使用了瞬身术一般。
　　下一刻，沐风的身影就出现在了训练场外的一根树木跟前。
　　右腿如鞭，狠狠抽出！
　　嘭的一声！
　　沐风跟前一人腰粗细般的树木直接被拦腰齐齐踢断，仿佛一把战斧砍过一样，十分夸张。
　　看到自己的战绩，沐风也是被吓了一跳。
　　“我去，这么厉害！”
　　“速度、力量，都不止提升了一倍！”
　　“如果再加上我的写轮眼……我现在的实力只怕一般的中忍来了也不是我的对手！”
　　“而且，有系统存在，八门遁甲和其他忍术还可以靠黑化修炼起来！”
　　“最关键的是，我的体术天赋已经黑化到了S级，后面修炼起来体术肯定比现在好很多！”
　　“这一次学习八门遁甲还真的是收获满满呀！”
　　尝试了自己的力量和速度之后，保险起见，沐风关闭了八门遁甲。
　　但此时，他脸上已经笑意满满了，只是回头一想，沐风觉得这还不够。
　　“对，的确不够！”
　　“现在只是一个八门遁甲，以后我还要学万花筒写轮眼，须佐能乎，千鸟，螺旋丸都必须要学！”
　　“而且，我有预感，黑化系统绝对不只是增强熟练度和等级这么简单！”
　　“到了后面，它肯定还有更强大的强化忍术的方式！”
　　拳头一握，对于未来，沐风再次充满了信心。
　　也就在此时。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主，自动学习了禁术-八门遁甲，获得了100点黑化值！】
　　系统提示音突然响起，沐风脑袋一晃，微微一愣。
　　“黑化值，这是什么东西？”

第8章 黑化值的用处！
　　“黑化值？”
　　“系统，这是个什么东西？”
　　突然出现了一个黑化值，沐风还是有些诧异。
　　【黑化值是系统奖励的特殊道具！】
　　【宿主可以将其理解为系统奖励的一种货币！】
　　【宿主可以通过从自主学习忍术、体术、幻术，或者自行开发忍术获得黑化值！自行开发忍术、体术、幻术，会获得更丰厚的黑化值奖励！】
　　【另外，和强大的敌人作战，也有一定的几率获得黑化值！】
　　【黑化值可以用来购买学习新的忍术、体术、幻术、血继限界、特殊体质、特殊忍具等！】
　　【也可以用来激活未黑化的忍术、体术血继限界、特殊体质、特殊忍具等。】
　　【同时黑化值也能强化已经宿主已经掌握的任何黑化的技能或物品，提升该技能或物品的黑化等级！】
　　【黑化等级越高，技能的熟练度越高，另将又几率激活黑化特效！物品同理。】
　　【另外，等级越高的技能和物品，需要黑化值越多！】
　　……
　　听完了系统的解释，沐风这才明白了。
　　“也就是说，以后我学习的东西，包括血继限界！”
　　“除了我自己被动的等它黑化提升之外，还可以手动用黑化值提升了？”
　　【宿主可以这样理解！】
　　“这感情好呀！”
　　沐风眼前一亮。
　　如果一味的靠着忍术或者血继限界自己提升的话，那实在太过于被动了！
　　而且沐风现在也有点捉摸不透，黑化的触发条件。
　　好像是受到刺激就会黑化提升。
　　但刺激的程度和量，这却是一个关键点。
　　而且，沐风也不好把握自己各种忍术包括血继限界的发展方向。
　　如果受到了刺激，结果一直提升的是分身术、替身术这些基础忍术，那沐风回头上了战场还是弱鸡一个。
　　但现在，有了黑化值这个设定之后，沐风就可以自主选择去重点照顾某个方面了。
　　就比如说，以后哪怕自己的写轮眼不再自主黑化提升，沐风也可以用黑化值来提升，达到万花筒写轮眼。
　　而且靠着黑化值，沐风应该还可以绕过写轮眼提升的一些限制，如此就方便了很多。
　　“系统还真的是贴心呀！”
　　“系统，帮我查一下，如果我想要将三勾玉写轮眼提升到万花筒级别，大概需要多少黑化值！”
　　【正在查询……】
　　【查询结果为：10000-100000不等，具体视写轮眼的特殊技能为主。】
　　“一万到十万，这么多？”
　　听到了查询结果，沐风有些小吃惊。
　　但仔细一想，拥有了万花筒写轮眼，自己的实力将会出现一个质的提升，这个价格也可以接受。
　　而且如果按照学习一个忍术100点黑化值来计算的话，自己需要自主学习100个忍术。
　　这看似有点难，但也并不是太难！
　　因为写轮眼是可以去复制学习别人的忍术的！
　　而且，系统这边也说了自己开发忍术奖励会更多。
　　另外，自己的这个系统也是自己学习的忍术越多，越牛逼！
　　一番思索下来，沐风就给自己定了一个小目标。
　　先学会100个的忍术再说！
　　“沐风君！”
　　在沐风思索之时，凯来到了沐风身边，而且此时凯身上爆发出来的气势已经稳定了下来，显然他也已经成功开启了一门。
　　“恭喜你呀，凯，也成功开启了开门！”
　　“哈哈，比起沐风君，我的天赋还是差了很多！但我也绝对不会输给沐风君的！以后我会更加努力的！”
　　“沐风君要不要再来一组体术练习，1000次踢腿，1000个俯卧撑，1000个仰卧起坐，10公里越野！”
　　看着斗志满满的凯，沐风脸色一变，摇了摇头。
　　“不了，我还有点事情！今天就到此为止吧！”
　　“凯，沐风刚刚开了生门，可能不太习惯，就不要强迫沐风了！”
　　这时一边迈特戴也走了过来，开口问道。
　　“沐风，没有感觉什么不对经的地方吧！”
　　“暂时还没有，谢谢戴叔叔的关心了！”
　　“你是凯的同学，体术天赋又这么好，应该的！以后凯还需要你多多照顾！”迈特戴以一个父亲的口吻开口道。
　　“凯是我的同学，这是应该的！”沐风摸着后脑勺开口道。
　　“不过，戴叔叔，现在天色也不早了，我这边真有点事，就先走了！”
　　“好吧！沐风，下一次想要训练体术的话，还可以过来找我！”迈特戴没有强留沐风。
　　“是呀！沐风君，青春就应该抛洒更多的汗水！”凯也摆出了一个POSS开口道。
　　看着两人，沐风会心一笑。
　　虽然接触的时间并不多，但凯父子两人的为人是真的不错。
　　但下一刻，沐风眉头一皱，他想到了原著当中迈特戴的结局。
　　“如果按照原著的剧情，第三次忍界大战之时，迈特戴就因为开了八门断后死了！”
　　“算算时间，应该也没有多长时间了！”
　　“唉……”
　　内心之中叹息了一声，同时，沐风也打定了主意。
　　如果以后有可能，自己又有那个实力的话，他会出手解救迈特戴。
　　“这也算是他教授我八门遁甲的学费吧！”
　　……
　　收获了八门遁甲，和凯父子两人告别，沐风心满意足的离开了训练场。
　　此时，天色已经昏沉了下来，沐风也得回到宇智波族地，自己的家中。
　　一路前进，沐风观察了一下村子里面的人。
　　现在的木叶村还没有战争白热化的那种紧张感，但一路之上，沐风听到不少的话题还是关于任务的讨论，这证明如今村子外面实际上并不安稳。
　　顺着主街道，沐风一直来到了木叶的著名景点，一乐拉面馆。
　　就在沐风好奇的向拉面馆张望之时。
　　“沐风，沐风！”后面传来了一阵疾呼之声。
　　闻声，沐风回头看去。
　　只见街道之上，一个穿着红白相间服饰的女生就冲着沐风焦急的跑了过来。
　　“夕日红？”
　　沐风认出了夕日红，接着，他眼神一挑，只见在夕日红的后面还跟着几个和自己一般大的小男孩。
　　“沐风！太好了真的是你！”
　　“沐风，救救我！”

第9章 暴打阿斯玛！
　　“沐风，救救我！”
　　街道，夕日红一遍呼喊着一遍冲着沐风跑了过来。
　　一个闪身，接着，夕日红就躲在了沐风的身后，一双红宝石的眼睛盯着自己冲过来的方向。
　　此时的夕日红还没有成长为鸣人时期的御姐，活脱脱的是一个可爱萝莉，躲在沐风身后，一脸担忧的样子更是显得可爱又可怜。
　　沐风一阵诧异，正当他准备询问之时。
　　“在那里！阿斯玛大哥，红在那里！”
　　“吆西，我们一块过去，这一次一定要抓住她！”
　　从红出现的地方，三个七八岁的男孩冲了过来。
　　沐风定睛一看，为首的男生看上去有点熟悉，听到三人的对话，沐风立马确定了对方的身份，猿飞阿斯玛，三代火影的二儿子，也是自己现在的同班同学。
　　此时的阿斯玛也没有成长为以后的成熟大叔，稚嫩的面庞和木叶丸居然有几分相似。
　　看到了夕日红，阿斯玛脸上笑意涌动，看上去就不像是什么好人，有种不良少年的感觉。
　　“大哥，是他，宇智波沐风！”
　　冲到面前，阿斯玛三人发现了沐风，小弟立马叫了起来。
　　“喂，沐风，放开红！”
　　阿斯玛吼了一声指着沐风开口道。
　　夕日红被吓了一跳更是缩在了沐风的身后，小声的对着沐风开口。
　　“沐风，帮帮我！阿斯玛想要带我去奇怪的地方！”
　　闻声，沐风眉头一皱，诧异的看向了阿斯玛。
　　阿斯玛却没有听到夕日红的话，下意识的和沐风敌对了起来，冲着夕日红喊了几声，见到红并没有多少反应，神情显得就更加愤怒。
　　“沐风，你赶紧放开红！”
　　“红，我只是想请你拉面而已，不会把你怎么样的！”
　　阿斯玛解释了起来。
　　但夕日红显然显然不太相信阿斯玛的话，小手握紧了沐风的衣服。
　　三言两语之间，沐风仿佛已经明白发生了什么事情。
　　联想到了火影后续的剧情，沐风更加确定了。
　　只怕是阿斯玛对红有好感，但他现在一副不良少年的样子，让夕日红误以为要对自己不利，所以才找到了自己帮忙。
　　两人具体间发生了什么误会，沐风自己也不太想了解。
　　只不过既然夕日红找到了自己，沐风自然也是不会不管。
　　而且，对面阿斯玛嚣张的态度也让沐风觉得不爽。
　　也该给这个小子一点苦头尝尝了，仗着自己的三代的儿子就有点目中无人了。
　　这边，沐风刚在思索当中。
　　阿斯玛继续叫嚣了起来，冷眼看着沐风。
　　夕日红拒绝他的邀请，阿斯玛觉得没有什么，但转身夕日红躲在了沐风的身后，就让阿斯玛感觉到了愤怒。
　　他阿斯玛可是火影的儿子，难道还不上一个宇智波的孤儿？
　　“沐风，你要是再不让开，我就动手了！”
　　“虽然你是宇智波一族的人，而且还学校成绩还不错，但我们这边可是有三个人的！”
　　面对阿斯玛的叫嚣，沐风一点都不紧张，反而觉得有几分幼稚。
　　“三个人，就你们这样的来十个都不管用！”
　　“阿斯玛，我是不会允许你欺负同班同学的，而且还是红这样可爱的女生！”
　　上前一步，沐风无比正义的开口道。
　　身后，红听到了沐风的话，脸色反而红润了起来，伸手拉了拉沐风的衣脚。
　　“沐风，要不……”
　　“没事，你躲在我后面就行了，他们不是我的对手！”
　　沐风回头露出了一抹笑容，夕日红顿时看呆了，心脏砰砰的跳动了起来。
　　“这就是被人保护的感觉了！”
　　嘴角抿起，夕日红露出了可爱灿烂的笑容。
　　这一幕看得沐风倒是有些傻眼，但很快，他就反应了过来。
　　自己居然会对一个七八岁的小女孩有感觉！
　　真是犯罪呀！
　　内心一边忏悔着，沐风一边看向了阿斯玛！
　　“既然这样，沐风，那我们就只有一绝高下了！”
　　“只有胜者才配拥有美人！”
　　无比中二的话从阿斯玛口中说出，但对方却一脸的豪气。
　　“呵呵，我是不会把红当做战斗的赌注的！只是单纯的看你不爽，想教训你一下而已！”
　　“放马过来吧！你们三个一起上，能打败我，我叫你们爸爸！”
　　沐风继续向前一步，虽然年纪小，但气势骇人，对面阿斯玛闻声有些迟疑，看了看自己身边的两个小弟，这才鼓起了勇气。
　　“一起上！他只有一个人！”
　　“哪怕是瞬身术也没有什么了不起的，我可是猿飞阿斯玛，猿飞家族的人！”
　　“动手！”
　　话音落下，阿斯玛一马当先直接向着沐风冲了过来。
　　在他身边的两个小弟左右包抄，三个人从不同方向同时对沐风发动了进攻。
　　沐风目光一凝。
　　下一刻，他手中结印。
　　砰！砰，两声！
　　一阵烟雾弥散开来，接着，两个沐风的分身出现在了场上。
　　“分身术？”
　　看到这一幕，阿斯玛瞪大眼睛，惊讶了起来。
　　普通的分身术的分身只是一个幻象，是没有实体的，也无法攻击别人。
　　现在沐风只是忍者学校的学生，在阿斯玛看来，沐风自然不可能学会影分身这样的高级忍术。
　　所以，阿斯玛才比较诧异。
　　用分身术来对付他们三个人，说到底还是一个打三个。
　　而且当面使出了分身术，这不就相当于直接告诉自己本体是谁了吗？
　　“不管了，一起上！打中间那个！”
　　阿斯玛一声令下，三人一起就向着沐风本体冲了过来。
　　看着冲来的三人，场上三个沐风也齐齐出手。
　　砰！
　　双方交手，阿斯玛最先发难，一拳直冲沐风面门而来。
　　但很轻松的就被沐风闪躲了的过去，比起来凯的体术，阿斯玛的体术简直粗糙的不成样子。
　　闪躲过后，沐风甚至都没有什么大的动作。
　　右拳一握，往上一掏，直接集中了阿斯玛的腹部。
　　砰的一声闷响。
　　阿斯玛整个身体宛如虾米一样弯曲起来，一口酸水吐了出来，面色变得铁青。
　　紧接着，沐风一脚就踢开了阿斯玛。
　　“老大！”
　　一边的两名小弟看到阿斯玛吃瘪，呼喊了起来。
　　“别，别管我，趁着现在……”阿斯玛艰难说道。
　　两名小弟这才反应过来，现在正是对沐风本体出手的最好时机。
　　目光一凝，这两人高高跃起，腿一抬，直冲沐风的左右两肩砸了过来，如果沐风吃到了两人的这招，绝对不会好过。

第10章 对战中忍！
　　街道上，看着阿斯玛两名小弟从空中落下，直接向沐风发动进攻。
　　一边观战的夕日红，内心顿时揪了一下。
　　“沐风，加油呀！”
　　随着，两名小弟的进攻距离沐风越来越近，但，沐风却还没有闪躲的意思，夕日红越发的紧张了。
　　而这边，阿斯玛的两名小弟的眼中闪烁起来了精光。
　　“为老大报仇……”
　　“为老大……”
　　两人兴奋喊了出了声。
　　但就在此时。
　　嗖嗖两声！
　　在两人的一边，沐风的两个分身突然出现。
　　腿一抬，砰砰两脚，直接将空中的两个小弟踢飞了出去。
　　这两人的体术连同阿斯玛都不如，沐风分身就可以轻易解决！
　　随着，两名小弟落地。
　　阿斯玛三人组正式落败！
　　三人的进攻就发生在几十秒之内，但落败却是在一瞬间。
　　被沐风的分身打飞，站起身子的两名小弟眼中满是不可思议。
　　“这不是分身术！”
　　“有实体，是影分身！”
　　“他居然会影分身！”小弟惊呼了起来。
　　另外一边，阿斯玛此刻也逐渐恢复了过来。
　　但他刚刚一抬头，三个沐风就出现在了阿斯玛的跟前，将他夹击了起来。
　　“怎么样？服不服？”
　　“答应我以后不会再缠着红，我就放你走！”
　　沐风俯视着阿斯玛开口道。
　　“可恶，沐风，我是不会服气的，想要抢走红，你做梦，我呸！”阿斯玛神情德愤怒，显然很不服气。
　　而沐风提出的条件，他更是不愿意答应。
　　“不答应，不服气！”
　　“那好，我就打到你服气！”
　　话音落下，沐风一边的分身一拳头就砸在了阿斯玛的身上。
　　“沐风，你放开我们老大！我们老大可是火影大人的儿子，你不能够这样对他！”
　　看到三个沐风将阿斯玛围住，两个小弟立马冲了过来呼喊了起来，但他们却不敢动手，因为知道自己不是沐风的对手。
　　“可恶，沐风，你给我等着！”
　　“我是不会服输的！”
　　一拳头干中了阿斯玛，阿斯玛依旧呼喊，很是不服气！
　　紧接着，沐风第二个分身也动手了。
　　但沐风这一次也只是想要教训一下阿斯玛，所以下手也不重。
　　不过一边的小弟看到这样的一幕，却着急了起来。
　　“快点，去找火影大人！”
　　“对对对！找火影大人！”
　　两人立马想到了阿斯玛的父亲，三代火影，猿飞日斩！
　　说完，两人就冲着火影大楼跑了过去。
　　但这边，两人还没有跑两步。
　　嗖的一声！
　　一名带着护额的成年男子就出现两人的面前，并且恶狠狠盯向了沐风。
　　“大胆，一个宇智波的人，也敢对火影大人的公子动手！”
　　“快点放在阿斯玛公子！”
　　话音落下，那一名成年男子直接冲到了沐风的跟前。
　　闻声，沐风回过头去，看向了成年男子，他头上带着木叶的护额，年龄大概在20多岁，看着装扮更像是一个中忍。
　　中忍男子此刻盯着沐风，眼中满是愤怒和不爽，似乎沐风就是他的仇人一般。
　　“哦，出头的终于来了？”
　　看到这人，沐风立马就想到了木叶丸身边的老师惠比寿。
　　而现在看来，阿斯玛小时候多半也享受着这种待遇，毕竟是三代的儿子呀！
　　“中忍？”
　　沐风尝试性的开口问道。
　　“哼，既然知道！就赶紧放开阿斯玛少爷！阿斯玛少爷不是你这种人能够相比的！不然就别怪我对你不客气了的，宇智波的崽子！”中忍男子咬牙切齿道。
　　从对方的语气当中，沐风不单单感受到了对方对自己的不爽，还感受到了对方的对宇智波一族的敌视。
　　顿时，沐风就来劲了！
　　“不客气，怎么个不客气？”
　　“刚好，我也想找一个中忍来试试我现在的实力！”
　　“不如就选你好了！”
　　沐风眉头一挑，开口说道。
　　“呵，小兔崽子，年龄不大，语气都不小！果然，宇智波的人都是这样！”
　　“既然这样，那就由我来教训教训你！让你多长点记性！”
　　面对七八岁的孩子，中忍男子自然不会害怕。
　　话音落下，他就冲着的沐风走了过来。
　　但就在此时，阿斯玛却站了起来。
　　“这是我自己的事情，不要你来管！你回去告诉他，我阿斯玛想要变强一定是靠着自己而不是火影儿子的名号！”
　　盯着中忍男子，阿斯玛反而更加的愤怒。
　　对面的中忍男子听到这话，眉头一皱，目光稍稍一沉。
　　“阿斯玛少爷，我的职责就是负责教导你还有保护你的安全！他已经……”
　　“他是我的同学，我们只是闹着玩……”阿斯玛摸了摸嘴角的血迹，硬气的说道。
　　这话一出，沐风稍稍的有些诧异。
　　原著当中也提到过阿斯玛在成长起来之前，就是一个叛逆加不良少年。一直到三战之后，外出历练了几年，之后回归木叶才变得成熟稳重了起来，而现在阿斯玛这种情况基本也符合原著的设定。
　　只是现在，沐风好不容易找到了一个比较合适的练手对象，他自然不会放过。
　　并且三勾玉写轮眼开启之后，对战就等于学忍术，就等于赚取黑化值。
　　“切，说的我一定会输一样！”
　　“不要以为你是中忍就有多么了不起！”
　　“今天我宇智波沐风就要挑战你！让你看看，什么是宇智波一族！”
　　话音落下，沐风直接向前，忽视了阿斯玛！
　　与此同时，沐风再次结印。
　　砰砰砰！
　　两个影分身又出现在了沐风的身边。
　　目光一沉，四个影分身齐齐出动，率先发动了进攻。
　　“可笑，以为自己掌握了A级影分身之术就能够战胜中忍，今天我给你点颜色看看！”
　　“阿斯玛少爷，对不起了！哪怕他是你的同学，我也不允许他这般挑衅我！”
　　中忍男子冲着阿斯玛鞠躬，接着就摆出了作战架势。
　　看着沐风这边冲来的四个分身，中忍男子手中结印，随后狠狠的拍了一下地面。
　　“土遁·土流大河！”
　　一声叱喝落下，沐风这边四个分身脚下的地面突然转化成为了沼泽，居然开始流动了起来。
　　当即，四个分身就失去了平衡，眼看着就要重重的摔倒在了地面之上。
　　但，此刻。
　　呆在原地的沐风却没有任何的慌张，内心当中甚至有几分欣喜。
　　“终于开始了！”
　　沐风喃喃说道，同时，他的眼中一抹红光闪烁而起，三个黑色勾玉在眼中定格。

第11章 写轮眼显威，暗部登场！
　　“土遁，土流大河！”
　　中忍男子大喝一声。
　　面前的地面就变得如同泥沼一般，不断流动，直接将沐风的四个分身困在了原地。
　　而伴随着地面不断的晃动，四个分身纷纷失去重心，倒在了泥沼之中。
　　几乎是瞬间，在土流的带动之下，四个分身化作了烟雾。
　　砰砰砰砰！
　　分身消失在了原地，中忍男子目光中闪出一抹得意！
　　“呵呵，话说的不错！”
　　“但就只有这点实力吗？”
　　他的目光投向了对面的沐风。
　　但下一刻，他的目光突然一凝。
　　只见对面，沐风的双手不断舞动，似乎是在结印，而且沐风结印的手法，看起来还是无比的熟悉。
　　“这是……”
　　“不好！”
　　瞳孔一缩，中忍男子立马察觉到了一丝不妙，整个人向着空中飞驰上去。
　　也就在此时，沐风双手猛地一拍地板。
　　“土遁·土流大河！”
　　伴随着一声轻喝，中忍男子脚下的地面也涌动起来，化作了泥沼一般。
　　看到这一幕，中忍男子被吓了一跳。
　　如果是一般的忍者，会使用这种忍术没有什么稀奇的！
　　但他的对手是谁？
　　只是一个还在木叶学校连同下忍都不算的小学生，年龄还就只有七岁，这样的一个男生居然能够使用出来这种忍术，那就实在太过于可怕了！
　　一边，猿飞阿斯玛和夕日红看到了沐风同样也施展出来了土遁，更是瞪大了眼睛。
　　阿斯玛不敢置信的看向了沐风，满是震撼。
　　“这家伙……可恶，以前在学校当中都是装的吗？”
　　阿斯玛愤愤不平道。
　　如果刚才沐风使用出这一招，他根本就没有对抗沐风的可能。
　　“沐风，好帅呀！居然会使用这么厉害的忍术！”夕日红看着沐风反而是一脸的爱慕。
　　之前的班级上面，所有人公认的天才就只有一个，卡卡西。
　　但卡卡西因为自己父亲白牙的事情，平时一副生人勿进的样子，而且卡卡西就只在班级上面学习了一年就提前毕业了。
　　在忍者学校当中，几乎所有女生都没有怎么接触卡卡西！
　　而沐风虽然是宇智波一族的人，但性格方面却很好，只不过在之前，他的实力和天赋都比较普通，长相虽然帅气，但没有实力，在火影世界当中多少还是被看不起。
　　但现在，长相帅气、性格也不错、本领也厉害，这样的男生几乎是班级当中所有女生钦慕的对象。
　　加上之前沐风帮自己出手挡下了阿斯玛的骚扰，此刻，夕日红对沐风的好看度直线上升。
　　……
　　这边，沐风对于阿斯玛、夕日红的心思毫不在意。
　　写轮眼开启之后，他很快就捕捉到了对面中忍男子的忍术，并且将其看穿，复制了出来。
　　只是让沐风感到可惜的是，对方提前识破了自己的举动。
　　而现在沐风刚刚开眼，对三勾玉写轮眼的使用还没有达到了卡卡西模仿再不斩的程度，无法将对面的中忍催眠。
　　但即便是这样，对于一个七八岁的孩子来说，已经足够厉害了。
　　看着中忍男子腾盛到了空中，沐风随手又扔出了几发手里剑，凭借着写轮眼捕捉到了中忍男子的行动路线，提前封锁了起来。
　　空中，中忍男子看着角度刁钻，来势汹汹的手里剑，眉头顿然皱起。
　　此刻，他居然有种和同等级忍者交手的感觉。
　　而下一刻，中忍男子看向了沐风，他的目光一顿。
　　“那是……”
　　神情之上的震撼无以言表。
　　中忍男子看到了在沐风那一双猩红的眼眸。
　　“写轮眼！”
　　“宇智波一族的血继限界！”
　　看到写轮眼，中忍男子打了一个冷颤，不自觉的就想到之前自己败北在一名宇智波族人手下的样子，那个时候对方还狠狠的羞辱了他。
　　也就是那个时候，他才恨上宇智波一族的成员。
　　嗖嗖嗖——
　　手里剑破风而来，发出的声音打乱了中忍男子的思路。
　　盯着手里剑，他的目光逐渐变得疯狂了起来。
　　“呜嗦，开什么玩笑！”
　　“一个七八岁的小孩，还能是我的对手！”
　　话音落下，中忍男子向身后一掏，两发手里剑浮现，扔了出来。
　　同时，他手中结印。
　　双方的手里剑在空中互相飞驰。
　　这时，中忍男子一声轻喝。
　　“忍法·多重手里剑影分身之术！”
　　下一刻，他扔出来的手里剑一阵分裂，从原来2个变成了4个，接着又变成了8个，数量上面直接超过了沐风的手里剑数量。
　　叮叮叮——
　　沐风的几枚手里剑被击中落在了地面之上，而且中忍男子分裂出来的几枚手里剑还不断向着沐风飞驰过来。
　　但看到了这一幕，沐风没有紧张，反而更加的欣喜了。
　　同样两发手里剑从他的手中掏了出来，投掷出去的瞬间，沐风手指飞动，快速结印。
　　“忍法·多重手里剑影分身之术！”
　　同样的印法，同样的忍术，但这一次，沐风投掷出来两枚手里剑，却直接分化出来了16枚手里剑。
　　血红的写轮眼依旧盯着中忍男子，手里剑的角度依旧刁钻，而且这一次的数量更多。
　　看到沐风一双猩红写轮眼和嘴角淡淡的笑意，中忍男子突然仿佛明白了什么。
　　“不可能！”
　　“哪怕是写轮眼也不可能这么快就复制出来我的忍术！”
　　“而且为什么他能够分化出来16枚手里剑！”
　　“这不可能……”
　　中忍男子直接惊呼了起来。
　　但此时，16枚手里剑除了挡下了他投掷过来的手里剑，剩下的已经飞驰到了中忍男子的身边。
　　无奈之下，中忍男子只好掏出了苦无，开始格挡了起来。
　　但在写轮眼加持之下，沐风的手里剑又哪里是这般容易被全部挡下的！
　　嗖嗖嗖——
　　三枚手里剑在空中飞驰而过，分别从中忍男子的脸庞，右臂，下腹擦了过去，带出了三道血痕。
　　更为致命的是，还有一枚手里剑直接命中了中忍男子的左臂，狠狠的扎在了他的血肉当中。
　　中忍男子当即一阵吃痛。
　　此刻，他身体也从空中降落了下来。
　　扑哧！
　　拔出了左臂之中的手里剑，捂住伤口，中忍男子眼中充满了杀意，死死的看向了沐风。
　　“宇智波一族的小崽子，我要杀了你！”
　　他嘶吼了一声，如同受伤的雄狮，择人而噬。
　　下一刻，眼看着就要直接冲上来。
　　而沐风这边，体内的查克拉也使用的差不多了，但他一点也不担心。
　　比起忍术对抗，现在沐风更擅长的还是体术。
　　体内的查卡拉运转起来，沐风已经随时准备打开八门遁甲，彻底碾压对面这个狂妄而具有敌意的中忍男子。
　　双方之间的气氛越发激烈。
　　但就在此时。
　　嗖的一声！
　　一道身影突然落在了两人的中间。
　　“住手！”
　　一声冷喝在场上响起，一个带着面具的暗部男子出现。
　　暗部忍者第一眼看向了中忍男子，一股强大杀气瞬间向中忍男子袭击了过去。
　　嘭的一声。
　　似乎是被这杀气给吓到了，中忍男子直接愣在了原地。
　　而此时，暗部忍者才回头看向了沐风。
　　沐风眉头一皱。
　　“暗部？”
　　但下一刻，沐风又看清楚了对方的眼睛。
　　一双猩红的眼眸，赫然正是写轮眼。

第12章 木叶天才卡卡西！
　　“暗部的人，还是宇智波一族？”
　　场上，沐风陷入了思索，放弃了继续动手的打算。
　　有暗部在场，对面的中忍男子，也没有了继续纠缠的打算。
　　“切，这一次算你走运！”
　　“阿斯玛少爷，跟我回去了！”
　　中忍男子向着阿斯玛招呼了起来。
　　“我才不要！”
　　这边，阿斯玛却扭头就离开了。
　　离开之前，他目光落在了沐风的身上，眼神满是复杂，似乎万万没有想到沐风居然能够和中忍正面作战。
　　看阿斯玛抛开，中忍男子立马跟随了上去。
　　而那一名暗部成员一个闪身也离开场上。
　　“沐风，沐风，你没事吧！”
　　这时，一直观战的夕日红跑了过来，关切的问道。
　　“没事！”
　　沐风摆了摆手，开口道。
　　“刚才真的吓死我了，不过我没有想到沐风君居然这么强，已经能够和中忍打的不相上下了！”
　　夕日红惊魂未定，虽然知道都是同村的忍者，不可能下死手。
　　但忍术对拼，对于七八岁的孩子而言，还是十分危险的。
　　索性，沐风君没有事！
　　不然的话，我一定会自责到死的！
　　这边沐风还在回味方才的战斗。
　　虽然短暂，但沐风的收获还是颇多的！
　　“借助写轮眼模拟了‘土遁·土流大河’、‘多重手里剑影分身之术’。”
　　“而且在刚才，查克拉也受到了刺激，增长了许多。现在已经有二十分之一个卡卡西了。”
　　“系统的判断应该是以原著刚出场的精英上忍的卡卡西为主！”
　　“二十分之一，我现在的查卡拉已经相当于一个普通中忍了！”
　　“再加上八门遁甲，写轮眼！”
　　“等我消化了‘土遁·土流大河’、‘多重手里剑影分身之术’两个忍术，我的战力应该可以追平中忍，就算是精英中忍或者上忍也不是没有一战之力！”
　　沐风总结了一下自己的目前的战力。
　　同时，这一场战斗还有100点的黑化值进账。
　　“果然，战斗也可以获得黑化值！”
　　“黑化值应该是我以后提升实力的关键了！”
　　“哎，这系统搞的，我现在都有点想上战场磨练了！”
　　想到这么短暂的一场战斗却带来了这么丰富的收获，沐风会心一笑。
　　一边，夕日红看到沐风的笑容，露出了诧异的目光。
　　“沐风，沐风，你在想什么呢？”
　　“没什么！只是突然想到了一些好笑的事情！”收回心思，沐风笑道。
　　随后，他目光扫向了一边的一乐拉面馆，心情大好的沐风决定庆祝一下，一把拉过了夕日红。
　　“走，我现在心情好，带你去吃拉面！”
　　小手被握住，夕日红心跳加速，脸色涨红，头顶一股白气冒出，化身成为了蒸汽姬。
　　阿斯玛万万没有想到，自己想要做的事情，居然被沐风这么轻而易举的就做到了。
　　……
　　“老板，两碗拉面！”
　　进到了面馆，沐风立马喊了起来。
　　面馆当中，总是带着笑容的一乐大叔走了出来，看到了沐风和夕日红，会心一笑。
　　“好的，马上做好！”
　　很快，两碗拉面被端了上来，热气沸腾，香味浓郁，晶莹剔透的汤汁看着沐风食欲大振。
　　以前看原著的时候，早就想要尝尝一乐拉面了。
　　哈哈，现在总算是如愿以偿了。
　　“一乐大叔，红，我就不客气了！开动了！”
　　沐风开口说道，下一刻，他就大口大口的吃了起来。
　　面条入口，高弹有力，味道更是鲜美。
　　沐风砸吧砸吧嘴，发誓这是他吃过最好的拉面。
　　“不愧是一乐大叔呀，这手艺简直绝了！”
　　“红，你也快尝尝！”
　　沐风开口赞叹道。
　　一乐大叔闻言顿时笑了起来，一边的红看着沐风也多了几分亲近感。
　　和之前与中忍男子对抗的沐风相比，现在的沐风更显得和自己是同龄人。
　　“沐风，你慢点！汤汁都沾到衣服上了！”夕日红笑着说道。
　　说完，她也开始享受起来了没美食。
　　哧溜溜……
　　很快，沐风碗中的拉面就见底了。
　　拍了拍自己的肚子，一边的红看着沐风笑了笑，接着，也解决了自己这边的战斗。
　　两人一前一后走出了一乐拉面馆。
　　而此时，外面的天色已经黑沉了下来，夜空之中的星星稀稀拉拉的出现。
　　“沐风君，今天真的太谢谢你了！”
　　“我真的好高兴！”
　　街道上面，夕日红笑意满满，对着沐风开口道。
　　沐风淡淡一笑，内心又在鄙夷自己，连同七八岁的小女生都撩。
　　但一想到自己现在也就七八岁，这种负罪感顿时轻了不少。
　　而且，夕日红这样的大美女，可不能便宜了阿斯玛那样的糙汉子。
　　“没……”
　　这边，沐风刚刚摆了摆手，想要开口。
　　他整个人突然微微一愣，眼神看向了前方。
　　在街道的路灯之下，一道影子被拉长，一个身影缓缓向着沐风和夕日红这边走了过来。
　　“那是……”
　　夕日红顺着沐风的视线看了过去，眼中多出一抹疑惑。
　　不过，很快两人就认出来了对面赶来的人。
　　一头白发，带着面罩，而且身后还背着一把小短刀。
　　“卡卡西！”
　　“沐风君，好像是卡卡西呀！”
　　“他这是从村子外面回来的，难道是去执行任务了？”
　　红的眼中多出了一些好奇，沐风的视线也锁定在了卡卡西身上。
　　从穿越到现在，沐风表现还算出色，但每次只要沐风有超出同龄人平均水平的发挥，其他人就会不自主的想到卡卡西。
　　没有办法，和带土同届当中，卡卡西就是天才一般的人物。
　　作为木叶白牙的遗子，卡卡西仅仅用了一年时间就从忍者学校毕业，成为了下忍，接着第二年就成为了中忍，实在超出了同龄人太多，简直就是别人家的孩子，现在卡卡西已经开始执行村子里面派发的任务了。
　　沐风虽然表现亮眼，但始终还算是忍者学校的学生，连同下忍都算不上，更别说任务经验了。
　　只是沐风自己内心清楚，他如今的实力早就可以和中忍对抗了。
　　现在偶遇卡卡西，沐风内心之中又开始骚动了起来。
　　“也不知道现在的我是不是卡卡西的对手！？”
　　“如果能够和他打一场，应该也能学到不少的忍术吧！”
　　沐风内心想到。
　　但此时，卡卡西却直接从两人身边路过了，眼神冷漠，仿佛两人根本不存在一样。
　　“沐风君？”夕日红似乎被卡卡西的冷淡有些吓到了，开口说道。
　　这边，沐风的鼻尖微微一耸，嗅到了一股血腥味。
　　“执行任务刚回来，而且很有可能杀了人！”
　　眼中光芒一闪，沐风盯向了卡卡西离开的方向，瞳孔微微一抖，心思也活泛了起来。

第13章 沐风崛起，高层的反应木叶村。
　　火影大楼。
　　三代火影猿飞日斩神情严肃凝视着手中的文件，在他的一边，团藏静静坐着神情淡然，看不出悲喜。
　　“呼，这个消息确定吗？”猿飞日斩开口问道。
　　“已经确定了！”团藏开口：“中忍考试就在眼下了，其他一些村子也会有下忍过来参加考核。”
　　“现在外界形式并不是太好，云隐和雾隐村，至少他们是不会放过这一次机会的！”
　　说完话，团藏喝了一口水。
　　“嗯……”
　　猿飞日斩沉思了一会。
　　现在木叶村的情况的确如同团藏所说的一样，形式并不是很好。
　　整个忍界，各大国的战争动向也越来越明显，除却火之国之外，其他四大国对于自己的地盘，资源明显有着不满倾向，在一些小国发动了几起战争之后，这些大国显然还不够满足，将矛头对上了资源最为丰富的火之国。
　　而各大国争夺的最先打响的战争，同时也是最为关键的战斗，就是各大忍村之间的争斗。
　　木叶村更是首当其冲。
　　“中忍考试不可能取消，这一段时间的戒备需要加强了！”
　　“雾隐、云隐的动向也要盯住了！”
　　“至于你带过来的消息，我会让人去处理的！”
　　思索了一会，猿飞日斩开口说道。
　　闻声，团藏没有继续开口，直接站起来了身子，准备离开火影大楼。
　　而就在此时。
　　一名忍者进入到了火影大楼当中。
　　“火影大人，不好了！阿斯玛公子被人打了！”
　　这一名忍者正是之前和沐风交手的中忍男子，他呼喊进到火影大楼，但很快，就发现了团藏也在，立马止声。
　　“团藏大人！”
　　听到了阿斯玛被人打的消息，猿飞日斩眉头一皱，抽了一口烟。
　　现在对他来说，这就是一件小事。
　　但毕竟是自己的儿子！
　　“说说吧！”
　　“是阿斯玛少爷的同班同学，宇智波沐风……”
　　中忍男子看了看团藏，最后还是一五一十的将事情的经过说了出来，包括自己出手阻止的事情。
　　虽然其中改了一些话术，但事情的经过基本也属实。
　　但这边，猿飞日斩和团藏在听闻到了沐风居然可以和中忍男子打来有来有回，而且觉醒了写轮眼，还可以模拟别人的忍术，纷纷眼前一亮。
　　“好了，这一件事情我知道了！你后面看好阿斯玛别让他捣乱就行了！”
　　啪嗒，猛吸了一口烟，猿飞日斩开口继续开口道。
　　“好的，火影大人！”
　　闻声，中忍男子离开了火影大楼。
　　但火影大楼之中，猿飞日斩和团藏却沉默了起来，过了片刻，团藏率先开口道。
　　“宇智波一族的天才呀，应该已经开启了三勾玉写轮眼，你打算将他怎么办？”团藏眼底闪烁一抹精光，继续开口道：“上一次，卡卡西的事情你不同意他加入根，但这个宇智波沐风……”
　　“暂时还不行！现在正是关键时刻！”猿飞日斩打断了团藏的话。
　　“团藏，你最后收起你的小心思，他是宇智波一族的人，哪怕只是一个孤儿，但既然已经觉醒了三勾玉写轮眼，宇智波那边肯定会重视起来的！”
　　“加入你的根，你觉得富岳和宇智波会同意！”
　　“我会思考他的去处的！而且在这之前，还需要考核一下他的实力！”
　　猿飞日斩若有所思了起来。
　　闻声，团藏的眼底闪烁过了一抹失望，但也没有流露出来，而是站起身子离开了火影大楼。
　　等待团藏离开之后，猿飞日斩轻敲了几下办公桌。
　　下一刻，一个带着面具的暗部忍者出现在了猿飞日斩面前。
　　“你去查一下这个宇智波沐风！”
　　“是，火影大人！”
　　而在一边，团藏走出了火影大楼，原本等候在了大楼外的两名手下跟了上来。
　　“宇智波一族的天才！宇智波沐风？”
　　团藏口中喃喃了起来，接着，他低声向自己身边的两人吩咐了起来。
　　……
　　与此同时，宇智波族地当中。
　　宇智波富岳也接受到了沐风开启三勾玉写轮眼的消息。
　　“你确定，是三勾玉写轮眼？”
　　带给富岳消息的正是出手阻止沐风与中忍男子战斗的暗部成员。
　　他是宇智波一族的成员，同样也看到了沐风的三勾玉写轮眼。
　　“不会错的，族长大人，我回来之后就查了一下资料！应该是我们一族的宇智波沐风，和带土是同届的！”
　　“和带土同届，那也就说只有七八岁？”
　　宇智波富岳有些震惊了！
　　七八岁开启三勾玉写轮眼，这是什么概念！
　　没有人比宇智波一族的人更清楚这是多么变态的一件事情了！
　　要知道，原著当中的宇智波鼬也是8岁开启写轮眼，就已经被称为天才了，但宇智波鼬开启的只是一勾玉写轮眼，佐助开启三勾玉写轮眼的时候已经有13岁了。
　　而现在，居然有人在七八岁的时候就直接开启了三勾玉写轮眼。
　　这样的人是有很大可能觉醒出万花筒写轮眼的。
　　最为关键的是，这样的天才，自己以前居然没有注意到。
　　一时间，宇智波富岳陷入到了沉思当中，但随即他又开始欣喜了起来。
　　作为木叶的警备队一族，现在宇智波富岳对于忍界的动态也有所了解。
　　大战在即，宇智波一族却没有出现一些像样的天才。（这个时间段，止水只有四五岁，鼬还没有出生，带土在学校成绩垫底）。
　　曾经的名声赫赫的宇智波一族，居然进入了没有天才的真空期。反倒是白牙的儿子卡卡西天才之名崛起，这多多少少让有些自负的宇智波族人感到难受。
　　但是现在，沐风出现了。
　　作为宇智波族长，富岳仿佛又看到了一些希望。
　　而且只要宇智波族内出现了天才，能够在战场之上立下功绩，宇智波一族就可以在木叶村当中争取更多的权利，甚至可以推选出一位成员当上火影。
　　“族长，我现在要不要叫沐风过来，您亲自确定一下？”对面的宇智波族人开口问道。
　　富岳思索了一下，接着，他却摇了摇头。
　　“不用！”
　　“最好不要让他和族内太多事情牵扯在一起！”
　　“不过我会让族人在暗处保护他的！”
　　“火影大人需要一位不属于宇智波的天才，我们宇智波也需要一位能够竞争火影的天才！”
　　富岳目光中精芒闪烁，淡淡开口。

第14章 提前毕业，申请考核！
　　第二天。
　　木叶忍者学校。
　　“喂，沐风，我还要和你单挑！”
　　沐风刚刚走进教室，迎面带土就冲了过来。
　　昨天的挑战让带土颜面大失，但他这种性格，连同卡卡西都能一直挑战，面对沐风自然也不会轻易言败。
　　“无聊！”
　　“昨天你已经输了，从昨天开始你就已经是我的小弟了！”
　　“等你什么时候实力达到了中忍再来挑战我吧！”
　　沐风随意的开口道。
　　同时，他向着教室里面看了过去。
　　此刻，迈特凯、夕日红和其他人学生已经来到了教室。
　　看到沐风，凯也是兴致勃勃的冲了过来。
　　“沐风君，夕日红刚才说你昨天和中忍动手了？还打赢了？”
　　“今天要不要一起训练体术？”
　　这边凯的话还没有问完，班级里面的女生就也冲了过来。
　　“沐风，你真的和中忍交手了？”
　　“红说你已经会高级忍术了，真的假的？”
　　“沐风君，好厉害！你能教教我分身术吗？”
　　“沐风，这是我给你准备的小礼物！”
　　一群女生萦绕过来，反而让外围的夕日红有着不知所措。
　　沐风自己更是一阵头大，笑着回答了几句。
　　但沐风不搭话还好，一搭话，这些女生反而更加主动了，询问起来了沐风对战中忍的具体情况。
　　“沐风真厉害，只怕卡卡西也就这样了！”
　　“卡卡西！这么说来，沐风，你岂不是也要提前毕业了？”
　　女生之中突然有人开口问道。
　　一时间，众多学生这才反应了过来。
　　对呀！
　　如果现在沐风就具备了和中忍对抗的实力，那他还会继续留在忍者学校吗？会不会也和卡卡西一样申请提前毕业？
　　女生们反应更大，沐风提前毕业，那以后她们可就见不到沐风了。
　　顿时，不少女生表达起来了惋惜之情，人群外围夕日红更是咬着嘴唇。
　　但也就在此时。
　　“切……”
　　一道不屑的哼声，从后方传了过来。
　　猿飞阿斯玛从座位上面走了过来，冷眼盯着沐风。
　　看到阿斯玛一脸冷淡，气势汹汹，其他人纷纷让开了道路。
　　“沐风，我承认你很强！但我猿飞阿斯玛也绝对不会轻易认输的！”
　　“以后我还会继续挑战你得！”
　　撩下了一句狠话，阿斯玛接着又回到了自己的座位上面。
　　沐风有些诧异。
　　他也没有想到，昨天阿斯玛在看到了自己和中忍打了一架之后，今天居然还敢来挑衅自己。
　　看来不把这家伙打的屁股开花，他就不知道什么叫强者。
　　看着阿斯玛，沐风已经确定以后一定要狠狠地收拾他一顿。
　　接着，很快，老师也来到了教室。
　　随着老师的到来，教室里面的吵杂立马结束了。
　　一天的课程，沐风都在迷迷糊糊，神游当中，思考着接下来去哪里弄点忍术学学。
　　“现在想学忍术，要么打架，要么就是找人教，要么就要找忍术轴卷了！”
　　“打架借助写轮眼是可以复制忍术，但并不算完全学会，还需要练习！”
　　“不过现在是在村子里面，昨天那种机会不会太多！”
　　“找别人教授的话，宇智波一族这边或许可以找找宇智波富岳，他是宇智波族长应该不会拒绝。”
　　“而且，我这个宇智波一族的身份未免有点太尴尬了，连同带土那种人都学了火遁！原主居然一个火遁都没有学会！”
　　“另外就是从忍术轴卷上面学习，或者自己开发了！”
　　“就是不知道自己开发已经有的忍术，会不会算在开发里面！如果算的话，我可以试试弄个螺旋丸出来！”
　　“宇智波的螺旋丸，好像感觉哪里有些不对！”
　　“不管了，只要能够获得黑化值就可以了！”
　　“只是，我现在倒是有点好奇，卡卡西之前的忍术都是从哪里学来的！这个时候他还没有拜波风水门为老师，唯一有可能的只能是从白牙那里学了！”
　　胡思乱想了一天，临近下课的时候，老师却单独将沐风叫了出来。
　　“沐风，听说你昨天和村子里面的中忍动手了！”
　　沐风点了点头。
　　“这件事情，火影大人已经知道了！”
　　“你现在的实力应该已经不适合继续待在忍者学校了！”
　　“火影大人和老师一致觉得你可以提前申请毕业了！这是一张申请表格，你可以看一下！”
　　“如果没有问题的话，今天可以带回去填写一下，明天就可以申请毕业考核了！”
　　说着，老师就递给了沐风一张申请表格。
　　看到表格，沐风稍有些震惊。
　　昨天和中忍男子动手之后，见过卡卡西之后，他就想过提前申请毕业。
　　但沐风没有想到的是，自己的事情居然会传到三代那里，而且三代还亲自过问的起来，并且这提前毕业也可能有三代的影子。
　　这一件事情来的就有些快了！
　　作为宇智波族人被三代盯上，甚至现在团藏已经知道了自己，沐风觉得这可不是一件好事。
　　但，自己提前毕业至少能够拿到不少的自主活动权，时间上面充沛了很多，也不算一件特别坏的事情。
　　而且，或许自己可以趁这个机会……
　　“老师，我想问一下，如果我提前毕业之后，可以申请学习更高级的忍术吗？比如火龙弹，水龙弹这些？”
　　沐风趁此提出了自己的想法。
　　听到沐风的提问，老师眉头一皱。
　　“沐风，你在这个年纪已经可以和中忍交战，老师不得不承认你的确有很好的天赋！但任何忍术的学习都不是一蹴而就的！”
　　“而且每个忍者的时间也是有限的，对于忍者而言，学习忍术是一件很认真的事情！并不是越多越好！”
　　“不过只要你能够通过毕业考核，又有学习忍术的想法，老师也会支持，可以给你申请一些忍术轴卷！或者，你也可以在村子里面找一个小队加入里面，找上忍继续学习！”
　　听到可以拿到忍术轴卷，沐风的眼前顿时一亮。
　　“既然这样，那我申请提前毕业！”沐风果断开口。
　　“好！你今天回去准备一下，明天就可以考核了！”

第15章 考核结束，进入修炼模式！
　　“分身术，合格！”
　　“变身术，合格！”
　　“替身术，合格！”
　　“恭喜你，宇智波沐风，你已经成长为了一名合格的忍者！这是你的护额！”
　　木叶忍者学校当中，沐风当众提交了提前毕业的申请。
　　在监考老师的见证之下，沐风完美通过了毕业考核，并且拿到了下忍护额。
　　“沐风，恭喜你了！我替你感到骄傲！”
　　递给了沐风护额，老师开口说道。
　　教室当中其他学生看着沐风也提前毕业了，反应各异。
　　班里的女生一个个看向沐风满是不舍，而一边的男生却是反应各异，有羡慕的，有不屑的，还有一些不舍的。
　　“这下好了，沐风也提前毕业了！”
　　“加上卡卡西已经有两个人提前毕业了，看来我们也得继续加油了！”
　　几名男生开口说道。
　　“不错，青春就应该不断追逐强者的脚步！”凯我握紧了拳头。
　　“沐风，你给我等着，我阿斯玛绝对会追上你，战胜你的！”
　　“沐风，我……我也会努力的！”看着沐风，夕日红也打起了精神。
　　沐风看了看班级当中的众人，淡然一笑。
　　“呵呵，我只是提前毕业而已！又不是以后见不到了！不过大家也要加油哦！”
　　说完，沐风摆了摆手，晃了晃手中的护额，嘚瑟了起来。
　　“好了，各位，本下忍还有些事情要办！”
　　“你们就乖乖的当自己的学生吧！”
　　看着沐风这个样子，班里当中的男生顿时又咬牙切齿了起来。
　　“可恶，居然嘚瑟了起来，不就是提前了一点而已嘛！”
　　“我宇智波带土一定会超越他的！”
　　“我猿飞阿斯玛也是！”
　　教室陷入了当中一阵嘈杂。
　　“沐风，提前毕业之后，你就可以加入忍者小队了，我已经向火影大人提交了你的资料！”
　　这边，沐风跟着老师来到了教室外边，老师开口了起来。
　　“忍者小队？”
　　“对，不过在这之前你也需要通过忍者小队的考核，这样才能执行任务！不过现在没有特别合适的队伍！”
　　“现在这段时间，你也不要忘记了继续修炼！这是你之前想要的忍者轴卷。”
　　说着，老师拿出来了几个忍术轴卷。
　　“放心吧，老师，我绝对会好好修炼的！”
　　看到了忍术轴卷，沐风的眼前顿时一亮，立马伸手接了过来。
　　接着，老师又简单交谈了几句，沐风就离开了忍者学校。
　　……
　　火影大楼。
　　刷的一下，一道身影出现在了猿飞日斩的跟前。
　　“火影大人，宇智波沐风已经申请了提前毕业！”
　　“另外，团藏那边也有人盯上了他！”
　　“宇智波一族暂时没有任何行动！”
　　忍者出现之后立马开口汇报起来。
　　“知道了！”
　　办公桌跟前，猿飞日斩抽着烟，头都没有抬。
　　下一刻，那一名忍者就消失在了原地。
　　等待忍者消失之后，猿飞日斩这才抬头起来，眉头稍稍一皱。
　　按理来说，沐风申请提前毕业之后，就要如同卡卡西一样加入到做任务的行列当中了。
　　而且，忍者毕业之后为了磨合，一般都会加入一个四人小队。
　　木叶村现在的小队编制虽然有一些，但沐风的情况却有一些特殊。
　　他是宇智波一族的人，还觉醒了写轮眼，在宇智波青黄不接的时候，出现了这样一个天才人物。宇智波一族肯定会给与关照的。
　　所以，在沐风的分配之上，猿飞日斩需要考虑的要更多。
　　“真是头疼呀！先是一个卡卡西，现在又出现了一个宇智波沐风！”
　　“不过如论如何，是不能将这个孩子给团藏了，宇智波那边肯定不会同意的！”
　　“只是，接下来的队伍……”
　　在队伍清单当中选择了一会，猿飞日斩仍然没有抉择。
　　最终，他还是搁置了下来。另外，他还想要看看宇智波一族的反应。
　　“就再给一段时间吧！而且这段时间村子即将举办的中忍考试也应该重视起来了！”
　　“这一次必须派出一些优秀的忍者了，让云隐和雾隐也看看我木叶的实力！”
　　低喃了一句，猿飞日斩继续开始抽烟，同时他将沐风暂定成为了中忍考试的一员。
　　但，能不能参加中忍考试，现在猿飞日斩还拍板不了。
　　……
　　这边，沐风离开了忍者学校。
　　他并不知道猿飞日斩、团藏等木叶高层的心思。
　　拿到了忍术轴卷之后，沐风立马就赶回了宇智波族地。
　　宇智波一族一直都负责着木叶的整个警备工作，宇智波族地也是整个木叶村当中最为安全的地方之一。
　　回到族地当中，沐风迫不及待的打开了忍术轴卷。
　　在这忍术轴卷上面，密密麻麻的记载了一些忍术，虽然多数都是土龙弹，火龙弹，水阵壁这种低级忍术，但对于沐风现在而言，数量大于质量。
　　同时，一些常见的火遁忍术也记载在了轴卷上面。
　　只要能够激发忍术进入黑化状态，那么沐风就是赚到的。
　　而且，主动学习忍术还可以获得黑化值，黑化值对沐风来说可是极为珍贵的存在。
　　“吆西，从今天开始，就进去疯狂的学习模式了！”
　　“吃掉这些忍术，再试着研发出来螺旋丸，千鸟！”
　　“最好在正式参加任务之前，将我的实力提升到上忍级别！”
　　沐风自信满满的说道。
　　此时对于提前毕业的弊端，沐风已经选择性的忽视了。
　　不过为了安全起见，沐风还需要选定一处较为安全的修建场所。
　　毕竟联系忍术不可能直接在家里面，也不可能在村子当中。
　　而第一时间，沐风就想到当初和凯一起训练体术的训练场。
　　“那个训练场有点小，不过稍微远的地方有一片空地，还有一处小湖，正好用来练习忍术！”
　　“今天时间已经不早了，那就从明天开始吧！”
　　“明天开始，正式进入修建模式！”
　　沐风拳头微微一握，兴奋的开口道。
　　下一刻，沐风目光一闪，带着欣喜之情，看向了手中的忍术轴卷，又开始研究起来了里面的记载的各种忍术。
　　一晚上的时间，沐风几乎没有休息，看了一晚上的轴卷。
　　第二天，天色微亮，沐风就匆匆起身，前往了自己定下的训练地点。
　　忍术修炼，正式开始！

第16章 获得柱间之体！学习木遁！
　　夜色已深。
　　木叶村周边，一处平静的湖面之上。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　随着一声叱喝之声，突然一大团的红色的火焰涌动出现，周围的空气立马变得焦灼起来，一阵阵水雾荡漾开来。
　　湖岸之上，一个身穿宇智波族服饰看着只有七八岁的男孩，正在训练着自己的忍术。
　　他正是已经从忍者学校申请了提前毕业的宇智波沐风。
　　现在，距离沐风毕业已经过去了足足有半个多月！
　　在这一个月当中，沐风每天都过着单调而重复的生活。
　　清晨太阳微微升起，沐风就来到了这一处空地和湖面来训练自己的忍术，一直训练到深夜，沐风才会回去休息。
　　一个月的努力，沐风的收获也是颇多，已经学习会了很多低阶的忍术。
　　同时，在训练过程当中沐风自己的忍术天赋还经历了一次黑化，已经从原来的垃圾天赋提升到了A级天赋。
　　就在今天，他更是学会了宇智波一族引以为豪的火遁忍术。
　　而这也是沐风得到的忍术轴卷当中记载的最后一个忍术。
　　【叮，恭喜你学会了‘火遁·豪火球之术’，获得了100点黑化点数！】
　　【你已经连续学习了十个忍术，由于你的喜新厌旧，引起了太多忍术的不满！】
　　【叮，黑化大爆发，你习得的所有忍术各自之间争夺了起来，并进行了再一次的黑化。】
　　【所有忍术的熟练度+1。】
　　湖面之上火光渐渐消散。
　　与此同时，沐风的脑海当中系统的提示音突然想起。
　　听到了这一道提示音，沐风愣了一下，但很快露出了一名兴奋的神情。
　　下一刻，沐风就打开了自己的系统面板。
　　——
　　【宇智波·沐风】
　　【实力：精英中忍】
　　【体质：暂无。】
　　【血继限界：写轮眼—三勾玉（持续黑化中……）】
　　【忍具：暂无】
　　【查克拉：少量（十分之一个卡卡西，正在向查吨拉黑化……）】
　　【体术：基础体术-精通级，八门遁甲-基础级（持续黑化当中……）】
　　【幻术：暂无】
　　【忍术：分身术-完美级（休息中……）；变身术-完美级（休息中……）；替身术-完美级（休息中……）；多重影分身之术-入门级（黑化修炼中……）；瞬身术-入门级（黑化修炼中……）。
　　火遁·豪火球之术-基础级（黑化修炼中）、水遁·水阵壁-精通级（黑化修炼中）、土遁·土流大河-基础级（黑化修炼中）、多重手里剑影分身之术-基础级（黑化修炼中……）、水遁·水龙弹-基础级（黑化修炼中）……】
　　【天赋：体术天赋（S级）、忍术天赋（A级）】
　　【综合评价：凭借三勾玉写轮眼和众多忍术的你，已经脱离了低级炮灰的行列！】
　　【备注：当前状态正处在黑化大爆发之中，所有忍术自主提升加快！】
　　【黑化值：1400】
　　——
　　看完自己如今的面板，沐风此刻才觉得自己像是一名较为合格的忍者。
　　“忍术现在已经学的七七八八了！”
　　“系统给与的评价也已经达到了精英中忍！”
　　“八门遁甲提升到了基础级之后，我已经可以开启第四门了！”
　　“要是在加上写轮眼，就算是上忍，现在的我应该也有一战之力了！”
　　“只是，黑化值还有点少呀！”
　　“1400的黑化值，这可远远不够提升写轮眼到万花筒的地步！”
　　“要不要暂时将黑化值用在其他方面？”
　　盯着自己存下来黑化值，沐风眼中闪烁过了一抹犹豫。
　　他最初的打算是想存着黑化值用来一口气将写轮眼提升上去，但经过了这半个月的训练之后，沐风觉得自己有点想多了。
　　提升写轮眼需要的黑化值数量实在太多了，自己现在只存了不到五分之一，要是按照现在这个速度下去，反而拖累了自己现阶段的发展。
　　“现在我的体质这一方面还是空白的！在这一方面或许还可以提升一下！”
　　“系统，帮我查一下提升体质需要多少黑化值？”
　　【叮，检测到宿主目前没有任何体质！】
　　【首次激活体质需要1000点黑化值，并且体质黑化方向随即生成！】
　　“1000点，好吧！直接激活吧！”
　　【叮，已扣除了1000点黑化值，体质激活当中……】
　　【恭喜宿主，你的体质黑化成功过，黑化方向为：柱间之体！】
　　【体质黑化进度：3%！】
　　“柱间之体？”
　　“千手柱间的体质！”
　　系统的提示音落下，沐风立马瞪大了眼睛。
　　看过原著的沐风对于一代体质的变态之处可是记忆犹新呀，单单是超强的恢复能力就足够让众多忍者望而叹息，更别说，继承了一代体质之后，沐风甚至还可以使用木遁。
　　毫不夸张的说，一代的体质甚至比一个万花筒写轮眼都要更加牛逼。
　　虽然沐风现在激活的并不是完全体，但只花费了1000点黑化值，就选中了柱间体质，沐风觉得自己还是大赚特赚了！
　　而且，柱间体质加上宇智波血脉，这不就是斑爷的进化方向吗？
　　这么说来，以后只要自己能够一直发展下去，有朝一日就能够成长到斑爷的地步。
　　一想到这里，沐风立马兴奋了起来，迫不及待开始尝试了起来。
　　也就在此时。
　　【叮，恭喜宿主激发了柱间之体，现在你可以学习木遁了！】
　　“木遁！”
　　沐风的眼前一亮，但他现在还没有机会接触到木遁。
　　索性在系统当中沐风也可以兑换学习忍术，只是这些忍术非但不会增加黑化点数，还要扣除一定的黑化点数，显然并不划算，但为了体会传说中的木遁忍术，沐风还是下了决心，奢侈一把。
　　扫了一眼系统木遁忍术的学习界面，沐风最终做出了选择。
　　【木遁·插扦之术，需要黑化值400点！】
　　这一招沐风是有很深刻的印象的，原著当中，黑化之后的宇智波带土在移植了初代细胞，恢复身体之后，第一次对敌施展的木遁就是插扦之术，而且直接秒杀了雾隐村的中忍。
　　【恭喜你，学习了木遁·插扦之术！】
　　扣除了400点黑化值，沐风又回归到了一穷二白的状态。但此时沐风的实力已经比当初强大了太多太多了。
　　“现在哪怕是特别上忍，我都有能力一战了！”
　　“而且拥有了木遁体质后，我的恢复能力提高了，变相增强了八门遁甲！”
　　“先试试这插扦之术吧！”
　　话音落下，沐风调动查克拉凝聚忍术，双手飞动之间，已经将目标确定在了对面的一颗大树之上。
　　“木遁·插扦之术！”
　　嘭嘭嘭——
　　三道闷响声，在丛林当中响起，三根坚硬的树枝直接刺穿了水桶粗细的树木。
　　沐风靠近看了看效果，对此十分满意。
　　“这招式要是用在人身上，肯定能来一个透心凉！”
　　看完插扦之术的效果，沐风决定以后多练习几次，以后对战的时候，用来偷袭，一般的忍者绝对想不到。
　　“不知不觉间，我现在都拥有了自保的能力呀！哪怕真的上了战场，也不至于是炮灰了！”
　　抬头看了看木叶村的月亮，沐风感叹了起来。
　　“不过还是不能太放松，遇到厉害点的上忍或者影级，我还不是对手。”
　　“继续训练，在参加大战之前将实力提升到影级！”
　　握紧拳头，沐风信誓旦旦。
　　但就在此时。
　　窸窸窣窣的， 不远处的密林当中，一阵骚动传来，引起来了沐风的注意。

第17章 陷入绝境的卡卡西！沐风登场！
　　嗖嗖嗖——
　　一片密林当中，两道身影急忙穿梭，互相交错。
　　叮叮——
　　一阵刀剑碰撞的声响，树木之间迸射出来几道零星火光。
　　紧接着，空中一人急速坠落，嘭的一声掉落在了地面之上。
　　卡卡西握着手中的短刀，目光死死的盯着树上的陌生忍者，只见那一名忍者手中握着一把形状奇怪的古怪大刀，冰冷的眼神看向卡卡西，身上的杀意几乎凝结成为了实质，宛如一头择人而噬的野兽。
　　“雾隐村的人！”
　　卡卡西的目光一扫，看到了对方头上带着的护额，不甘心的开口道。
　　而此时，唰的一下，对方的身影一阵晃动消失在了树木之上，下一刻，就出现在了卡卡西不远处的地面。
　　“呵呵，本来想趁着中忍考试的间隙来试探一下木叶的实力！结果没想到居然会被一个小毛孩看穿！”
　　“白色头发加一把刀，你是旗木朔茂？”
　　“不对，你应该是他的后人！”
　　“木叶村可真的是人才辈出呀！”
　　持着古怪大刀的忍者一边逼近卡卡西，一边开口说道。
　　卡卡西手中的短刀握得更紧了，同时眼神向着四周扫视了一圈，查看起来一切可以利用的东西。
　　父亲旗木朔茂的死让卡卡西变的沉默寡言，每当夜晚心情不太好的时候，他都会偷偷出村子在外面逛一逛。
　　但是今天，卡卡西却遇到了意外。
　　在村子外面的丛林当中，他遇到了一队非木叶的忍者，仗着自己的本事和胆子，卡卡西偷偷潜了过去。
　　只是结果，他被发现了！
　　而且还被其中的一人追杀了，这个人就是现在站在他的面前的雾隐村忍者。
　　双方交手之后，卡卡西很快就察觉到了对方的实力绝对要在他之上，是一名货真价实的上忍，而现在卡卡西不过才晋升到中忍，距离上忍的水平还差了不少。
　　凭借着地形的优势，卡卡西开始向着木叶村里面逃亡，期盼着村子中的上忍和暗部能够快速发现情况支援过来。
　　直到刚才那名雾隐忍者追了上来，双方再次拼刀一次，卡卡西被对方强大的力量直接轰击到了地面之上，现在他的整个身躯都在颤动，陷入到了困境当中。
　　而眼看着对方一步步逼了过来，手起刀落，迎接卡卡西的可能是死亡。
　　“虽然不知道你是旗木朔茂的什么人，但很可惜我没有和他交过手！”
　　“木叶白牙，真是期待呀！”
　　“不过现在已经完了！”
　　说话间，神秘强大的雾隐忍者带着他那一把奇怪大刀走了出来，接着，高高举起，一刀就向着卡卡西砍了过去。
　　但也就在此时。
　　嗖嗖嗖——
　　突然，从一边的树林当中，几发手里剑飞驰了过来，在空中画出一道弧线，直奔雾隐忍者的脑袋过来。
　　见状，雾隐忍者连忙一个撤步，手中那把比目鱼形状的大刀一挥。
　　叮叮叮——
　　手里剑被抵挡下来。
　　雾隐忍者充满警惕看向了一边的丛林。
　　这里可是木叶忍村的地盘，他闯进来要是被木叶暗部发现，估计没有什么好果子吃。
　　此刻，雾隐忍者已经萌生了退意。
　　很快，沐风自丛林中走了出来，月光之下，他看向了对面的雾隐忍者，瞳孔微缩。
　　沐风认出来了雾隐忍者手中那把比目鱼形状的大刀。
　　双刀·鲆鲽！
　　雾忍七人众所持的一把大刀，由两把对称的刀上下拼成一把的刀，可以发射出气态的能量光球，并且还可使刀身变大，因为形状有些像比目鱼，也被称为双刀·比目鱼。
　　在原著当中，这一把刀一直是在长十郎的手中。
　　而现在，沐风面前的这个忍者，显然并不是长十郎，从面容上来看，他更像是原著当中鬼灯水月。
　　从这些信息，沐风很快就得出了结论，站在自己面前的这雾隐村忍者，正是现如今雾隐村七人众之首的鬼灯满月。
　　“想不到居然碰见了一个这么厉害的家伙！”
　　盯着鬼灯满月，沐风内心之中暗叹起来。
　　作为七人众之首，鬼灯满月的强大不言而喻，他不单单拥有着鬼灯一族的天赋，同时还能够熟练的运用七人众的七把忍刀，是名副其实的精英上忍。
　　不过在第三次忍界大战之中，他死在了迈特戴的八门遁甲之下，不然的话，鬼灯满月甚至有可能冲击水影的位置。
　　“沐风！”
　　看到沐风自丛林里面走了出来，卡卡西瞪大了眼睛。
　　“沐风，快点离开这里，那个家伙是雾隐村的上……”
　　卡卡西连忙怒吼起来。
　　沐风的年纪和他一般，而且卡卡西在学校期间，沐风从未有过出色的表现。
　　按照正常水平，沐风现在连同下忍都不是。
　　这样的忍者对上能够将他这个天才中忍都逼入死境的雾隐上忍，那简直就是在送死。
　　“我知道！”
　　然而，未等卡卡西的话音落定，沐风却上前一步打断了卡卡西。他的目光落在鬼灯水月的身上。
　　“雾隐村，忍刀七人众，鬼灯满月！”
　　“你手中的那把大刀应该就是双刀·鲆鲽！”
　　沐风目光冷峻，如数家珍般报出了鬼灯满月的身份，让一边的卡卡西顿时错愕。
　　与此同时，鬼灯满月也诧异了起来。歪着脖子打量起来了沐风，最终他的眼神锁定在了沐风身穿的宇智波的服饰上面。
　　“宇智波火扇，你是宇智波一族的小鬼！”
　　“哈哈哈，不错！认出了本大爷居然没有想到第一时间逃跑，在你这个年纪已经很强了！再不斩不一定做的到！”
　　鬼灯满月大笑了起来，丝毫没有将沐风放在眼中。
　　一个卡卡西他都能够轻易杀死，再来一个同年龄，自认雾隐村天才的鬼灯满月自然也不会放在心上。
　　“沐风，你……”
　　而这时，一边的卡卡西呆住了！
　　他万万没有想到，自己经历了一番厮杀都没有辨认出来的对手，沐风仅仅是看了一眼，就确定了对方的身份。
　　要知道在火影世界当中，身份的含义又很多，认出对方的身份那也代表着知晓了对方的忍术、招式，甚至血继限界。
　　就比如沐风的宇智波一族的身份，在战场上一旦被认了出来，那么敌人就会下意识躲开沐风的眼睛，预防沐风用写轮眼的瞳力进行攻击。
　　所以，正确的识别敌人的身份家族，也属于忍者战斗的关键一环。
　　在这一点上面，显然沐风已经超过卡卡西。
　　而最为关键的是，卡卡西这一年以来还外出参加过任务，而沐风就只是呆在村子当中。
　　一时间，卡卡西觉得自己这个曾经的同班同学居然变的有点陌生了。
　　也就在此时，沐风的声音传到了卡卡西的耳边。
　　“放心好了，这里就交给我了！”
　　淡定的语气让卡卡西觉得沐风不是在说谎，于是，他的内心更加震撼了。
　　“沐风，对面可是上忍！”
　　“上忍，我杀的就是上忍！”
　　掷地有声的话音落下，沐风身上的杀意涌动起来。
　　战斗，开始！

第18章 宇智波沐风VS鬼灯满月
　　“呵呵，有点意思！”
　　“小子，就让我看看你有多少本事吧！”
　　感受到了沐风的战意，鬼灯满月露出一抹笑容。
　　手中的双刀·鲆鲽握紧，下一刻，鬼灯满月发起了进攻。一个突刺，鬼灯满月以不可思议的速度冲到了沐风跟前，接着右臂猛然横扫，双刀·鲆鲽在空中抡起一个半月弧形。
　　嗖的一声！
　　破空声响让人感到紧张。
　　首次对战上忍，沐风不敢轻敌，在鬼灯满月行动之时，他就开启了三勾玉写轮眼。
　　视野当中，鬼灯满月的动作突然被放慢了很多，沐风一个后撤步，轻松躲过了鬼灯满月致命的一击。
　　下一刻，他双手飞快结印，查克拉在体内流动。
　　“土遁·土龙弹！”
　　双手在地面猛地一拍，接着，整个地面开始晃动起来。一条巨龙从泥土之中翻滚而出，发出一声怒吼，直接向鬼灯满月撕咬过去。
　　鬼灯满月目光中闪过一抹诧异，他在沐风这个年龄的时候，可无法施展这样的忍术，忍术难度不说，单单是查克拉的量就跟不上。
　　而反观沐风这边，施展了土龙弹后，整个人完全没有查克拉消耗过度的样子，反而快速后撤拉开了距离。
　　鬼灯满月手握双刀·鲆鲽，作为忍刀七人众之首，他的体术也异常恐怖。
　　反观沐风这边，手中没有兵器，体术也只是掌握了基础体术和八门遁甲。
　　但八门遁甲作为沐风最后的手段，是不可能轻易交出来的。
　　所以，现在拉开距离，利用忍术消耗进攻鬼灯满月才是上上之策。
　　鬼灯满月也看穿了沐风的想法。
　　“想要借助忍术远距离击败我？”
　　“不错的想法，只是可惜你做不到……”鬼灯满月冷哼了一声。
　　沐风的样子表明了他的年龄不会太大，而能够有效杀伤上忍的忍术，一般都是B级以上的忍术，单纯靠着人忍术，鬼灯满月不认为沐风能够做到。
　　鬼灯满月继续挥刀向着沐风砍了过去。
　　拉开距离之后，沐风盯着想要近身的鬼灯满月，眼中多出了一抹焦急之色，继续施展忍术。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　口中吐出了一大团的炽热的火球，涌动的气浪向鬼灯满月冲击而去。
　　夜色当中这一团火光尤为的明显。
　　“切！”
　　鬼灯满月不满的哼了一声，但却不得不侧身闪躲掉沐风的进攻，被豪火球从正面逼到的右侧。
　　也就在此时，沐风继续拉开和鬼灯满月之间的距离，向着左侧逃离了过去。
　　同时，有了沐风的对抗，卡卡西也从疲软的状态之中恢复了过来，自己开始行动了起来。
　　而与此同时，在远端，木叶忍者村似乎也传来了一阵骚动。
　　这一下，鬼灯满月眉头皱了起来。
　　“这小子，是打算用忍术制作出大动静，等待木叶的支援！”
　　“可恶！”
　　鬼灯满月牙关一咬，再次猜测起来沐风的目的。他看向了远处的木叶村，内心之中萌生出退意。
　　卡卡西加上沐风，他并不害怕！
　　但要是被木叶的暗部给纠缠上了，那可就很难逃离了！
　　“可恶！原来是想在这里算计我！
　　“小子，这一次算你们走运！”
　　盯着远处，木叶村当中的动荡，鬼灯满月恶狠狠的看向了沐风。
　　话音落下，鬼灯满月转身就向着丛林深处而去。
　　“呼！”
　　看着鬼灯满月离去的身影，卡卡西一屁股坐在了地上，眼中满是劫后余生的庆幸。
　　接着，卡卡西转身看向沐风，开口道谢起来。
　　“沐风，谢谢……”
　　但，未等卡卡西的话音落下，这边沐风直接走到卡卡西身前，一把夺过了卡卡西手中的短刀。
　　“刀借我一下！”
　　撂下了一句莫名其妙的话，沐风居然追击向了鬼灯满月。
　　嗖嗖嗖——
　　几个闪身之间，沐风的身影和鬼灯满月一样，消失在了丛林深处，只留下了一脸震撼的卡卡西，不知所措的望着。
　　……
　　丛林之中，沐风快速的移动，借助着写轮眼，他能够清晰捕捉到鬼灯满月离开的方向和痕迹。
　　追击鬼灯满月并不是沐风托大，他想的很清楚。
　　自己在木叶村当中好不容易遇到了一个他国的上忍，绝对不能够轻易的放弃这一次交手的机会。
　　而且，方才他们两人之间的交手已经惊动了木叶村，暗部的人员肯定在赶来的路上。
　　这个时候，只要沐风不被鬼灯满月秒杀，那么这一场战斗，他就处于安全状态。
　　而现在沐风的实力已经相当于一位上忍了，加上八门遁甲、木遁和柱间体质，鬼灯满月想要秒杀沐风，几乎是一件不可能的事情。
　　但沐风如果能够拖住鬼灯满月，甚至说击杀鬼灯满月，自己不但能够提升实战经验，还能够获得额外的黑化点数。
　　总而言之，追击鬼灯满月是一件稳钻不赔的事情。
　　很快，在一番追击之后，沐风就看到在前方奔驰的鬼灯满月。
　　鬼灯满月同样发现了沐风，见沐风居然如此大胆，鬼灯满月诧异起来。
　　但下一刻，一团怒火从心头涌动而起。
　　他万万没有想到，一个普通的木叶小孩居然有胆量追杀自己，这无疑是对他的一种挑战和侮辱。
　　“既然这么想送死，那我就成全你！”
　　鬼灯满月眼中杀意浮现，下一刻，他就挥动了手中的双刀·鲆鲽。
　　嘭的一声。
　　一团气态的能量光团从双刀·鲆鲽上轰击而出，直直砸向了沐风。
　　沐风顿时打起精神，写轮眼之下，一个瞬身术闪躲了过去，继续向鬼灯满月追击而去。
　　确定了沐风是铁了心要追击自己，鬼灯满月见状反而直接收起来了双刀·鲆鲽，脚下的速度加快了几分。
　　沐风牙关一咬，同样加快了速度。
　　很快，跟随着鬼灯满月的脚步，两人向着木叶村外围逃离过去。
　　一直追击了两分钟左右，在一处水潭旁边，鬼灯满月这才停下了脚步，猛然一个转身，盯向沐风。
　　“木叶的小鬼，你是真的惹毛了我！”
　　话音落下，鬼灯满月双手结印。
　　“雾隐之术！”
　　声音落定，一团浓雾在场上弥散开来。
　　沐风心中暗道一声不好，连忙提高警惕。

第19章 八门遁甲，开！
　　场上，随着鬼灯满月的雾隐之术展开，浓密的水雾蕴荡开来，将沐风所在的位置彻底笼罩。
　　沐风紧紧握住了从卡卡西那边夺过来的短刀，一双写轮眼打量四周，充满警惕。
　　这一次追击上来，沐风就没有打算和鬼灯满月继续刚才的消耗战。
　　相对于忍术，八门遁甲加上写轮眼，这才是沐风的最强状态。
　　“八门遁甲，第一门，生门开！”
　　仔细观察四周，在写轮眼的瞳力之下，沐风很快就锁定了鬼灯满月的方向。
　　没有任何的犹豫，沐风直接开启了八门遁甲第一门。
　　但，显然这还远远不够。
　　“第二门，休门，开！”
　　“第三门，生门，开！”
　　“第四门，伤门，开！”
　　一口气连开四门，顿时，沐风身体四周涌动起来强大的查克拉，体表散发出绿色的能量。
　　强劲的查克拉冲击将沐风四周的迷雾彻底驱散，同时也震惊到了躲在迷雾中的鬼灯满月。
　　“这，这是什么忍术！”
　　第一次面对八门遁甲，鬼灯满月瞪大了眼睛。
　　他明显感觉到了沐风身上涌动查克拉再以几何倍数的趋势增长，短短几个呼吸之间，鬼灯满月居然已经能够从沐风的身上感觉到了一股压力。
　　“这，怎么可能？”
　　“这样的查克拉，哪怕是普通上忍都不曾拥有！”
　　“而他，不过只是，木叶村的一个小鬼！”
　　震惊过后，鬼灯满月内心已经开始警惕起来。
　　此刻，他已经从内心当中认可了，沐风绝对要比和他刚刚交手的卡卡西更加的天才。
　　现在他还没有入侵到木叶村当中，却接连遇到了木叶村的两名天才，这让鬼灯满月内心浮现出来了一丝惶恐。
　　“木叶，到底还有多少天才少年？”
　　“雾隐村真的能够和木叶抗衡？”
　　“这一次的中忍考试计划能否顺利进行！”
　　从沐风身上，鬼灯满月似乎已经看到了一个不可战胜的木叶村。
　　“在这里！”
　　但，就在鬼灯满月恍惚之时，沐风已经通过写轮眼锁定了鬼灯满月的身影。
　　连开四门的状态之下，沐风的动作快到让普通人难以捕捉。
　　发现鬼灯满月的同时，一个冲刺，沐风握着白牙短刀就出现在了鬼灯满月面前。
　　刷的一声！
　　看到突然出现的沐风，鬼灯满月被吓了一跳，下意识的就抽出了双刀·鲆鲽抵抗了下来。
　　叮的一声！
　　两把武器相撞在了一起，发出了清脆的金属撞击之声。
　　紧接着，鬼灯满月就感觉到了从鲆鲽上面传来的巨大力量，这股力量居然直接压制住了他自己。
　　砰砰！
　　连续后退两步，鬼灯满月一脸的不可置信。
　　但对面的沐风没有给他任何的休息的几乎，一个闪身再次贴了上来，挥动起来了手中的短刀。
　　叮叮叮……
　　打铁一般的声响在丛林中传开，短刀和鲆鲽不断撞击出一道道火花。
　　鬼灯满月的刀术惊人，对阵沐风这个年龄段的忍者，在这一方面他有着足够的信心。
　　而事实也正是如此，在沐风靠近之后，鬼灯满月精妙的刀术就带给了沐风极大的压力。只是很快，这压力就开始逐渐变小了，反而是鬼灯满月变的有些不淡定了。
　　因为他发现沐风在开启了八门遁甲之后，挥刀的速度远远在他之上，虽然刀术比不过鬼灯满月，但沐风的斩击频率却超过了鬼灯满月，鬼灯满月只能够被迫防守下来。
　　只是开启了三勾玉写轮眼之下，沐风和鬼灯满月对战了一会，就开始解析起来了鬼灯满月的招式，甚至开始学习起来了对方的刀术。
　　噌——
　　最终，在一段时间的僵持之后，沐风终于找到了机会。
　　手中的短刀化作一道白光直接扫过了鲆鲽的间隙，砍向了鬼灯满月的腰部。
　　但就在刀刃刚要碰到鬼灯满月的腰部之时，鬼灯满月整个人却突然变得透明，紧接着，哗哗就化成了一团水。
　　水化之术！鬼灯一族的血继限界。
　　化作了一团水，鬼灯满月立马向后方撤去，和沐风拉开了距离之后，才恢复了原型。
　　“木叶的小鬼，居然能够把我逼到这个境地！不过也到此为止了！”
　　鬼灯满月眼中闪烁凶狠之色，显然被逼出了血继限界之后，他已经有点恼怒了。
　　被一个只有七八岁的忍者小鬼逼迫到这种地步，这样的事情要是传出去，不单单会丢掉鬼灯满月和忍刀七人众的面子，甚至整个雾隐村都会被小看。
　　对面，沐风看着恢复了人型的鬼灯满月，眉头一皱。
　　“果然，开四门也对付不了这个家伙！”
　　“水化之术，也是比较难缠，不过我没记错的话，这一招应该怕那个吧！”
　　沐风在内心当中开始计算了起来，方才的交手逼出鬼灯满月的水化之术，这也让沐风清晰的了解到了鬼灯满月的实力。
　　在经过了一番计算之后，沐风眼中的精光一闪。
　　“能杀，可以试一试！”
　　话音落下，沐风体内查克拉开始涌动起来。
　　“八门遁甲，第五门，杜门开！”
　　轰的一声！
　　再一股强大的能量涌动而起，杜门一开，沐风体内的查克拉如同洪水一般涌动了起来，体内的气血开始蒸发，体表的能量光芒更是旺盛了起来。
　　“还能变强？”
　　鬼灯满月盯着沐风已经被惊到了，这种状态之下，他的眉心微微刺痛，整个身体都发出了一阵阵的警告。显然是五门开启之后，沐风已经能够威胁到鬼灯满月的生命了。
　　双刀·鲆鲽紧紧握在手中，鬼灯满月此时甚至有点想要逃离战场，但刚才他自己清楚沐风在这种状态之下的速度根本不可能给他逃离的机会。
　　“这种状态不可能持久！只需要躲过前面的进攻，后面就简单了！”
　　看着沐风，鬼灯满月也知道八门遁甲状态是秘术，不会持久而且对身体有伤害。他只要拖过一段时间，等待沐风的状态下滑就可以轻松的解决掉沐风。
　　而面对这种物理进攻，鬼灯满月自己有着一定的信心，因为水化状态之下的他能够免疫物理进攻。
　　现在，鬼灯满月准备好了迎接沐风的进攻，随时随刻他就能够进入到水化状态。
　　目光看向了沐风，下一刻，鬼灯满月瞳孔骤然一缩。
　　“好快！”
　　沐风发动了进攻！

第20章 巨大危机！战死？
　　火影村外。
　　“那边有情况！”
　　“快点通知其他人……”
　　看着远处一团火光突然出现，而且有大量的查克拉波动，在木叶散布的暗部忍者立马行动了起来。
　　刷刷刷……
　　几道身影在从林中穿梭，直奔着鬼灯满月和沐风的方向而去。
　　很快，有敌人入侵的消息就传到了火影大楼。
　　三代火影猿飞日斩站在大楼看向了村外发生战斗的区域。
　　“果然，他们还是不愿意放弃这一次中忍考试的机会啊！”
　　啪嗒，抽了一口烟，猿飞日斩深沉道。他眉头紧皱，如今的火影世界显然并不太平，各大国之间的争斗也越发的激烈。
　　第二次世界忍界之后显然遗留了很多的问题，尤其是对于木叶来说，木叶在第二次忍界大战之后获得的利益不少，被别人盯上也是无可厚非之事。
　　但猿飞日斩显然并不懦弱之人。
　　“既然他们想来，你就来吧！”
　　猿飞日斩再次吸了一口烟，缓缓吐了出来。
　　……
　　“呼……”
　　另外一边，木叶村外丛林当中，鬼灯满月大口大口的呼吸，一脸不可置信的看向了沐风。
　　“这家伙……还是人吗？”
　　就在刚才，沐风开启了八门遁甲第五门，并且发动了进攻。
　　八门遁甲的强度是根据使用者而定的，开启五门之后，沐风已经明显感觉到了身体层面的刺痛，同时，他的速度和力量翻倍的提升。
　　四门状态之下，沐风已经可以和鬼灯满月打的有来有回了，五门之后，鬼灯满月明显跟不上了沐风的节奏。
　　刷的一下！
　　一道白光晃过，只是眨眼的功夫，沐风就冲到了鬼灯满月跟前。
　　鬼灯满月被吓了一跳，连忙开启了水化之术，但结果还是晚了一秒钟，白牙短刀直接划破鬼灯满月的肩头，飚射而起一串血珠。
　　鬼灯满月深吸了一口气，内心震惊的同时有又几分庆幸。
　　刚才还好他没有继续托大，快速的使用了水化之术，不然的话，沐风的那一刀绝对能够斩下他整个右臂。
　　感受到了肩膀传来的刺痛之感，鬼灯满月目光凝重看向了沐风，手中的鲆鲽散发出来了微光，但第一时间，鬼灯满月没有发动进攻，而是直接施展了水分身之术。
　　两道水流在鬼灯满月两侧缓缓凝聚，最终两具水分身出现在了鬼灯满月两侧，三个一模一样的鬼灯满月在原地一阵移动，交换位置，哪怕沐风拥有写轮眼也看不来哪一个是真正的本体。
　　施展水分身是需要大量的查克拉的，火影世界当中，也就只有鸣人这种开挂选手能够释放出大量的影分身，一般的上忍一场战斗下来，分身数量基本不会超过两位数。
　　而现在，鬼灯满月施展水分身的想法也很简单。
　　他想要继续拖下去，拖到沐风的八门遁甲状态结束。
　　“果然，能够成为上忍没有一个简单的！”
　　看到鬼灯满月这个样子，沐风眉头一皱。
　　方才的一击，已经是沐风目前状态之下的最强一招。
　　火影世界当中人物的体质都没有那般变态，沐风方才的一刀，如果换做是一般的上忍，只要被这一招击中就算不死，也会落得一个重伤。
　　而鬼灯满月是拥有水化之术，这种血继限界基本上能够克制所有的斩击，除非沐风能够将雷属性查克拉附着在武器上面。
　　沐风知道这一点，不是他不想在武器上面附着雷属性的查课拉，而是沐风自己不会。
　　给武器附着上不同属性的查克拉这是需要练习的，沐风显然还没有掌握，而且就算是沐风掌握了，在八门遁甲的状态之下，也不可能做到。
　　这种状态之下，查克拉在体内就如同洪水猛兽一般不断涌动，别说是对查克拉的微控了，就算是忍术也没有办法释放，或者说根本就不需要。
　　“有点麻烦了！五门状态下持续的时间不会太长……但现在鬼灯满月显然不是我对手！”
　　“看来只能够赌一把了！”
　　五门都已经开了，沐风显然不想直接放弃。
　　内心计算完毕，沐风再次移动起来，身形一阵模糊，再次定身之时，已经出现在了鬼灯满月的跟前。
　　嗤拉——
　　白刃光芒一闪而过，鬼灯满月一具分身被沐风无情划开，哗啦化作了流水。
　　“可恶！这家伙的速度还是捕捉不了！”
　　鬼灯满月紧握住手中的鲆鲽，他尝试用分身抵抗沐风，但现在明显失败了。
　　鲆鲽之上的光芒闪烁，下一刻，鬼灯满月全力挥动。
　　轰轰轰——
　　鲆鲽释放！
　　一大团能量从鲆鲽之上涌动而出，向着四面炸开。
　　捕捉不到沐风的身影，鬼灯满月只能够大范围的攻击。
　　巨大的能量团在丛林当中炸开，树木泥土飞溅而起，四周变的一片狼藉。沐风的身影在四周刷刷刷的晃动而过，很轻松的就避开了鬼灯满月的攻击。
　　但就此时。
　　嘭的一声，沐风体内发出一道沉闷的响声，心脏骤然紧缩，整个人在原地一愣，仿佛受到了什么巨大打击一般。
　　鬼灯满月这边原本计划利用混乱的场地先行逃脱，借助剩下的水分身分头逃跑，拉开距离，拖延时间。
　　但就在他奔走的瞬间，他感知到了沐风身上奔涌的查克拉正在快速消散。
　　“时间到了？”
　　鬼灯满月眼中精光一闪，立马停下脚步，回头看去。
　　只见在刚才轰击而出的平地之上，沐风已经半跪在地上，整个人露出一副痛苦的样子。
　　见状，鬼灯满月大喜，但介于沐风刚才的表现，鬼灯满月还是心存警惕，一个眼神看向了旁边同样停下脚步的水分身。
　　噔噔噔……
　　下一刻，水分身直接向沐风冲了过去。
　　百米，五十米……
　　二十米……
　　接近十米之时，半跪在原地沐风依旧没有太大的反应，鬼灯满月脸上露出了一抹笑容。
　　但就在水分身近身之时，扑哧，一道白刃光芒划过！
　　沐风一跃而起，直接丢出了手中的白牙短刀，一双写轮眼死死盯着水分身。
　　哗啦——
　　水分身被短刀精准命中，化作了一团水渍。
　　噗通——
　　丢出短刀的沐风却如同脱力一般，再次半跪到了地面之上。
　　见沐风竭力反杀水分身，鬼灯满月眼中没有震撼，反而多出了几抹喜悦。
　　方才的那一击，似乎让鬼灯满月确定了一件事情，那就是沐风已经再也没有反击之力。
　　“呵呵，木叶的小鬼……”
　　“不得不承认，在你这样的年龄能够将我逼到这种程度已经很强了！”
　　“雾隐村若是有你这样的天才，估计能够杀穿同届！”
　　“但可惜了……”
　　“砍下木叶天才的脑袋一定是一件美妙的事情！”
　　确定了沐风再无反击之力，鬼灯满月咬着一口尖牙，缓步向沐风走了过去。
　　他手中的鲆鲽寒光闪烁，在月光之下显得异常锋利。
　　而在平地之上，沐风干咳了几声，眼中满是不甘之色，写轮眼也因为脱力逐渐消散，俨然一副八门遁甲后遗症的样子。
　　一步，两步，十步……

第21章 反击！鬼灯满月之死！
　　百米，五十米，二十米，十米……
　　鬼灯满月一边警惕一边走到了距离沐风不到一米的地方。
　　“到此为止了！”
　　手中的鲆鲽高高举起，鬼灯满月开口说道。
　　但就在此时，一股巨大的危机感将他笼罩其中，在他对面，原本还在孱弱的沐风身上突然涌动起来了一股查卡拉，同时，沐风猛然抬头，蝌蚪一般的勾玉在瞳孔中旋转定型。
　　“不……好！”
　　“木遁·插扦之术！”
　　沐风使出木遁，一根根尖锐的树木凭空出现，直接刺穿在了鬼灯满月的身上。
　　察觉到不对经的鬼灯满月连忙向后退去，同时施展开了水化之术，整个身体化作了透明状态，但在猝不及防之间，他还是被沐风突然的木遁给吓到了，三根锐利树枝刺穿了鬼灯满月肺部和腰部，一团鲜血流淌出来，染红了鬼灯满月化成的水。
　　目光中再次涌动出一抹愤怒，鬼灯满月似乎没有想到沐风死到临头还有反击之力，他愤怒的看向沐风。
　　而就在此时……
　　啾啾啾啾……
　　一道锐利的叫声传入到了鬼灯满月的耳中，如同数千只小鸟在同时名叫一般，抬头一看，只见沐风已经冲了上来，他的右手被一团白光雷霆包裹，写轮眼泛着鲜红之色，满是杀伐戾气。
　　“雷遁·千鸟！”
　　白光雷霆握在手中，沐风发动了最后的突刺，一个闪身右手直接刺入到了鬼灯满月胸口。
　　噗嗤——
　　鬼灯满月的水化之术被雷遁干扰，一口鲜血从口中喷出，他的心脏被沐风直接贯穿，整个人顿时绵软无力起来。
　　“你……怎么……可能！”
　　盯着沐风，鬼灯满月瞳孔放大，生命之力在体内逐渐消失，最终噗通一声倒在了地上。
　　“呼呼……”
　　沐风看着倒地的鬼灯满月，写轮眼逐渐消散，黑色的瞳孔当中充满了胜利的庆幸。
　　“成功了！”
　　【叮咚！】
　　【你击杀了雾隐村·忍刀七人众·鬼灯满月！】
　　【你获得了2000点黑化值！】
　　【检测到忍刀七人众为雾隐村特殊人物，你获得了一次能力抽取机会！】
　　【能力抽取机会只会在宿主击杀比自己强大的特殊人物时出现，使用该能力，宿主可以抽取已经被击杀人物的一项能力，该能力包括被击杀单位的忍术、体术、禁术！】
　　【叮，你使用了抽取能力机会！】
　　【你抽到了鬼灯满月·刀术！】
　　【叮！你参加了一场生死战斗，你体会到了自己的弱小，很是不甘心，你的所有忍术、体术进入黑化状态！】
　　【你的所有忍术、体术熟练度+1！】
　　【你的查卡拉进入到了黑化状态，正在疯狂提升之中。】
　　【你掌握了五系查克拉，可以完美施展火遁、风遁、土遁、雷遁、水遁……】
　　【你的查克拉仔细操控熟练度提升！】
　　【你的查克拉量提升！】
　　……
　　大量的提示音在沐风耳边炸响，但沐风此刻已经陷入到八门遁甲的虚弱状态之中，大口喘气。
　　此刻，强大的柱间之体的作用也体验了出来，帮助沐风修复体内因使用八门遁甲而造成的损伤。
　　身体之上的刺痛缓慢消失，再次看向鬼灯满月尸体之时，沐风这才露出了一抹笑容。
　　实际上，沐风的五门状态并不是因为时间到了自行结束的，而是沐风在战斗过程之中，强制解除了。
　　五门状态之下的沐风速度和力量的确提升到了一个恐怖的程度，但沐风面对的却是拥有水化之术的鬼灯满月，对方的能力刚好克制这种暴力输出。
　　这种情况之下，除非沐风和曾经的迈特戴一样不顾自己的性命强行开启余下的几门，否则想要击杀鬼灯满月基本不可能。
　　而且八门状态之下，那奔涌的查克拉释放忍术根本就不现实，只能够单纯的靠体术。
　　灵机一动之下，沐风这才想到了这一招，强行结束八门状态。
　　借助自己柱间之体的强悍，凭着存下来余力，搏杀鬼灯满月。
　　而事实证明，沐风最后成功了。
　　鬼灯满月最终也没有抵挡的住亲手虐杀一名木叶天才的那种成就感，看到沐风八门状态结束之后，上前来补刀，被沐风抓住了机会。
　　“呼呼呼……”
　　大口呼吸之间，恢复的同时，沐风也开始总结起来了这一次的战斗。
　　“难怪八门遁甲这么强，使用的忍者却并不多！”
　　“开门期间只能够靠体术，不能使用忍术，查克拉的属性变化更是不靠谱！遇到克制体术的忍者，还真的是吃力呀！”
　　这一次的战斗让沐风对八门遁甲有了新的认识。
　　八门遁甲的确很强，强到可以拥有超越五影的力量。
　　但这种力量的代价也很高，除去了大量的练习之外，碰到克制体术的忍者，战斗起来就显得捉襟见肘了，除非付出生命的力量。
　　而对于普通的忍者而言，显然忍术+普通体术更加适合复杂的战斗。
　　“看来以后不能太过于依靠八门遁甲了！想要全面一点，忍术、体术、幻术都要开发起来！”
　　走到鬼灯满月的尸体跟前，沐风找回了白牙短刀，再鬼灯满月的肺部和腰部刺了几刀。
　　这几刀刺在了插扦之术的树枝的伤口处。
　　木遁能力，沐风显然还不想让木叶的其他人发现，尤其是木叶高层。
　　做完这些之后，沐风扫了一眼木叶的方向，月光之下，他已经能够看到几道奔驰而来的身影。
　　随后，他立马丢掉了手中的白牙短刀，转身向着宇智波族地奔驰而去。
　　只是离开之前，沐风又看了一眼一边的丛林，在哪里沐风感知到了一个人，但却并没有理睬对方。
　　刷刷刷……
　　拖着疲惫的身体，沐风快速的消失在了丛林当中。
　　而在丛林的另外一边，目睹了沐风反击整个过程的卡卡西已经陷入到了震撼之中。
　　“死了！”
　　“沐风杀了……雾隐上忍？”
　　亲眼看到和自己同龄的忍者战胜了一个自己不可能战胜的敌村上忍，卡卡西的内心世界受到了巨大冲击。
　　尤其是最后关头，他看到了沐风手中凝聚的那一团白光雷霆，感受到上面强大的破坏能力。
　　第一次卡卡西察觉到了忍术的暴力之美。
　　“那一招是叫千鸟？”
　　低喃了一句，卡卡西陷入了思索。
　　片刻之后，他走出了丛林，捡起来了白牙短刀。
　　与此同时，刷刷刷……
　　三名带着面具的木叶暗部成员出现在了卡卡西的身边。

第22章 实力晋升，上忍！
　　“旗木卡卡西？”
　　“你怎么会在这里？”
　　木叶暗部的人员刚到场就发现了战场之上的卡卡西，一名暗部成员开口问道。
　　“喂，你们看那边……”
　　“那家伙是……”
　　“那把刀如果没错的话是雾隐村的……七忍刀！”
　　一边，两名暗部成员看到了鬼灯满月的尸体，立马露出了震撼之色。
　　双刀·鲆鲽加上鬼灯一族的标志性服装和尖牙。
　　暗部忍者很快就认出来了死去的正是雾隐村忍刀七众人之首的鬼灯满月。
　　“喂，这家伙可是精英上忍级别的！”
　　“小子，他是你干掉的？”
　　暗部忍者吃惊的看向卡卡西。
　　卡卡西此刻却默不作声，只是牢牢握住了手中的白牙短刀，脑海中他还在回想着沐风最后施展出来的忍术，雷遁千鸟。
　　“队长，怎么处理？”
　　看卡卡西状态不对，暗部成员索性也不强求，反正卡卡西是木叶的人，带回去之后自然能够问清楚。
　　“先将尸体和这家伙带回去，秃鹫你留下来掩盖现场，我去汇报！”
　　“好的！”
　　三名暗部各自分工，其中一人扛起了鬼灯满月的尸体，同时带上了双刀·鲆鲽。
　　“喂，小鬼，跟我一块回去了！”
　　听到这里，卡卡西反应了过来，跟在了暗部忍者的身后。
　　……
　　很快，鬼灯满月被击杀的消息就传到了猿飞日斩的口中。
　　不单单如此，几乎在同一时间，整个木叶高层都接受到了鬼灯满月入侵被杀的消息。
　　“是卡卡西做的吗？”
　　火影大楼之中，猿飞日斩有点不解。
　　白牙死后，卡卡西又展现出来了强大的忍者天赋之后，他就成为了木叶高层的重点监控对象。
　　要知道在火影当中，猿飞日斩绝对不是什么善类，而且木叶白牙的死亡和他也有一定的关系。
　　原本是一个救下了同村忍者的英雄能够沦落为人人叫骂的叛徒，要说背后没有木叶高层推波助澜，那是不可能的。
　　就算幕后的人不是猿飞日斩，那他的坐视不理也是将白牙逼上死路条件之一，也就卡卡西年龄小，无法理解木叶村当中的权利争斗。
　　但猿飞日斩却不得不提防卡卡西，他要防止一个有天赋的忍者成为木叶的叛忍，甚至木叶的敌人。
　　在这一年多的监控之中，卡卡西的实力，猿飞日斩十分清楚。
　　现在木叶对卡卡西的监控刚刚松懈下来，卡卡西就表现出来了非同往常的战力，对猿飞日斩来说，这绝对不是什么好消息。
　　“应该不是，在战斗的现场我们还发现了有火遁的迹象！”
　　“卡卡西并不擅长火遁，现在应该还有另外一个人。”
　　“而且卡卡西的伤势很重，回村之后就陷入到了昏迷当中，或许等他醒来之后，才能够得知另外一个人是谁！”
　　暗部忍者如实汇报道。
　　“哦？”
　　听到这里，猿飞日斩松了一口气。很快，他又开始猜测起来了现场的另外一人。
　　“能够击杀雾隐村的精英上忍……其他上忍和暗部的人怎么说？其他人都有不在场的证据，另外，根部也表示不是他们的人动的手！”
　　“既然这样，那就等卡卡西醒来吧！当务之急还要严查村子里的情况，严防有其他忍村的漏网之鱼，中忍考试不就之后就开始了，不能有任何闪失！”
　　“是，火影大人！”
　　“好了，你去吧！”
　　对话结束，暗部成员消失在了火影大楼之中。
　　……
　　此刻，宇智波族地中。
　　击杀鬼灯满月的‘罪魁祸首’已经回到了自己的家中，清点起来了自己的战后所得。
　　“2000点黑化值！”
　　“忍术、体术都有了提升！不过最重要的是，我对于查卡拉的细微操控加深了，而且还拥有了五系的属性变化！而且还抽到了鬼灯满月的刀术！”
　　“果然，还是击杀忍者提升实力来的快！”
　　房间中，借助强大的柱间体质，沐风已经从八门遁甲的虚弱当中缓和了过来。
　　查看了一番战后所得之后，沐风对于自己这一次的收获很是满意。
　　接着，沐风又打开了自己的属性面板。
　　——
　　【宇智波·沐风】
　　【实力：上忍】
　　【体质：柱间之体（4%）】
　　【血继限界：写轮眼—三勾玉（持续黑化中……）】
　　【忍具：暂无】
　　【查克拉：少量（已经掌握火、风、水、土、雷五系；正在向查吨拉黑化……）】
　　【体术：基础体术-精通级，八门遁甲-基础级，刀术（鬼灯满月）-入门级！】
　　【幻术：暂无】
　　【忍术：三身术-完美级；多重影分身之术-基础级；瞬身术-基础级；火遁·豪火球之术-基础级；水遁·水阵壁-精通级；土遁·土流大河-基础级；多重手里剑影分身之术-基础级；水遁·水龙弹-基础级；千鸟-基础级；木遁·插扦之术-基础级……】
　　【天赋：体术天赋（S级）、忍术天赋（A级）】
　　【综合评价：凭借三勾玉写轮眼和众多忍术的你，已经脱离了低级炮灰的行列！】
　　【备注：当前状态正处在黑化大爆发之中，所有忍术自主提升加快！】
　　【黑化值：2000】
　　——
　　如今沐风掌握的所有忍术都已经提升到了基础级，比之前的入门级提升了一个档次，综合评价也已经从精英中忍提升到了上忍。
　　但沐风现在已经有了信心，哪怕是不开八门遁甲，他也能够和一般的精英上忍有一战之力。
　　另外，让沐风感到欣喜的是自己的查克拉属性有了变化，而且对其操控更加细微了。
　　要知道在沐风这个年龄段，最难掌握的并不是各种忍术，而是查卡拉的提升，毕竟再怎么说，沐风也只是一个小孩子，而他并不是人柱力，体内不可能有大量的被封印的查克拉。
　　查克拉黑化之后提升了大量查克拉可以让沐风施展更多的忍术，而对查克拉的细微操控能够让沐风更好的控制忍术威力，做到有效杀敌的同时不浪费一丝一毫的查克拉。
　　除此之外，刚刚被沐风挥霍一空的黑化值，此刻有提升了上来。
　　看着2000点黑化值，沐风淡淡一笑。
　　接着，沐风打开了系统商店。

第23章 火影召见！
　　“好贵！”
　　看着系统商店出售的各种忍术，沐风又一阵呲牙咧嘴。
　　2000点的黑化值，实际上已经不少了。依靠自主学习忍术的话，沐风要学习20个。
　　但放在系统商店当中还是有点不够看。
　　最终，浏览了一遍系统商店之后，沐风筛选出来了几个现阶段最有用的道具。
　　没错，是道具，而并不是忍术。
　　【忍术提升卡】
　　描述：使用之后可提升普通忍术（包括S级忍术，不包括禁术）一个阶位，最高可提升至完美级。
　　兑换条件：500点黑化值。
　　……
　　【体术提升卡】
　　描述：使用之后可提升普通体术一个阶位，最高可提升至完美级。
　　兑换条件：500点黑化值。
　　……
　　【体质提升卡（小）】
　　描述：使用之后小幅度提升体质，具体提升幅度视当前体质而定。
　　兑换条件：1000点黑化值。
　　……
　　【妖刀村正】
　　描述：一把锋利的名刀，经过系统处理，可以搭载任何属性的查卡拉。
　　兑换条件：3000点黑化值。
　　……
　　看着这些道具，沐风一阵眼热，尤其是最后那一把忍刀。
　　他已经从鬼灯满月的身上抽取到了刀术，而且还拥有了五系查克拉，再来一把好刀，自己的近战能力肯定能够再上一层。
　　而且，最关键的是，腰间带着一把刀，看着就帅气。
　　但可惜的是，这一把刀兑换条件要3000黑化值，沐风现在还负担不起。
　　最终，左思右想了一下，沐风还是决定将这2000点黑化值存起来。
　　现在沐风在木叶村当中，只要自己不浪，暂时还是安全的。而且提升实力也可以靠着黑化系统的被动，只是这样的速度比较慢而已。
　　一番胡思乱想中，沐风进入到了梦乡。
　　…
　　第二天。
　　木叶医院之中。
　　卡卡西从病床之上端坐了起来，看到了自己已经身处在了木叶医院当中，惊魂未定的卡卡西这才放下了下来，一边照料卡卡西的医疗忍者很快就发现了苏醒的卡卡西。
　　“你醒了？组长！”
　　一声惊呼，医疗忍者就跑了出去找寻自己的组长。
　　这边，卡卡西在木叶病房当中环视了一圈之后，正当他准备起身下床的时候。
　　唰的一声！
　　一名暗部成员就出现在了病房当中。
　　“你醒了，火影大人要召见你！”
　　十几分钟之后，卡卡西身上缠着绷带出现在了火影大楼猿飞日斩和团藏的跟前。
　　看着卡卡西这个造型，猿飞日斩的眉头一皱。
　　“你的父亲如果能够看到你现在的样子，肯定会为你感到骄傲的！”
　　“说说吧！昨天的战斗是怎么回事？”
　　猿飞日斩直接开口问了出来。
　　“是宇智波沐风！”
　　这边，卡卡西略微思索了一下，还是说了出来。
　　“沐风？”
　　这话一出，一边的猿飞日斩和团藏的眼中再次闪烁过了一抹诧异之色。
　　“宇智波沐风，昨天晚上的战斗是他和我一起的！”
　　“昨天晚上，当时我正在村子外面……”
　　看到房间之中两人的疑惑，卡卡西将自己昨晚记得事情全部都说了出来。
　　在听完了卡卡西的讲述之后，猿飞日斩和团藏两人相互看了一眼。
　　“这么说来，那个雾隐村的上忍并不是你杀的！”
　　强行压下了内心的震撼，猿飞日斩开口问道，一边的团藏也投来了尖锐的目光。
　　虽然内心当中知道不是卡卡西所为，但两人还是想确定一下。
　　毕竟，卡卡西是木叶白牙的儿子！
　　“不是！击杀雾隐忍者的是沐风！”
　　卡卡西这边心情有些失落，他回想起来了昨天晚上的战斗。自己在面对鬼灯满月之时，那种无力之感！而和自己同龄的宇智波沐风却击杀了对方。
　　一直以来卡卡西都被村子当中的人称为天才，而就在昨天晚上，这一个名号彻底被击碎，虽然卡卡西不想承认这一点，但事实就是如此。
　　看着卡卡西的有几分落寞，猿飞日斩磕了磕手中的烟枪。他可以肯定了卡卡西并没有说谎，只是内心当中对于这一件事情还有几分震撼。
　　“好了，这件事情我会查清楚的！卡卡西，你先回去养伤吧！”
　　最终，猿飞日斩还是让卡卡西离开了火影大楼。
　　而等待其他人都离开之后，团藏和猿飞日斩目光立马接触到了一起，两人的眼神中都流露出了一抹复杂之色。
　　宇智波沐风？
　　这个名字才刚刚出现在了两人的视线当中不久，现在居然已经有了这样骇人的战绩。
　　对于猿飞日斩和团藏来说，他们肯定无法相信，沐风是在如此短的时间当中就获得了如此惊人的成长。
　　而唯一的解释，那就是先前沐风在自我隐藏。
　　在忍者学校的时候，他就有着超越卡卡西的本领和天赋，但一直都强迫着自己表现的平淡一些。
　　但，问题是为什么要这么做？
　　而且，现在又为什么要跳出来，展露出来自己的实力！
　　对于两人所有具有合理性的唯一解释，那就是沐风的姓氏，宇智波！
　　“宇智波一族到底想做些什么？”
　　猿飞日斩再次点燃了烟枪，接着，他开口吩咐了起来。
　　“去查查，看看宇智波沐风现在是否在村子里面。让他来见我！”
　　……
　　第二天，上午。
　　沐风就被一名忍者喊到了火影大楼之中。
　　对于这一点，沐风早就有了预估，只要卡卡西还活着，他肯定会说明情况。
　　进入到了火影办公室，这还是沐风第一次见到猿飞日斩，而让沐风稍稍诧异的是，团藏此刻居然也在办公室当中。
　　对于团藏，沐风没有什么好感，一直躲在角落阴人，而且在原著当中，他可是将宇智波一族的写轮眼移植了一整条胳膊。
　　对于现在作为宇智波一族的沐风而言，始终觉得这家伙盯着自己，是想要挖了自己的眼睛。
　　“沐风，从忍者学校毕业的这段时间还适应吗？”
　　看到沐风，猿飞日斩露出了和善的笑容。
　　“还好吧！对了，火影大人，你找我是为了……”
　　“刚才卡卡西来过了，昨天晚上的事情，你不会已经忘记了吧！”猿飞日斩半开玩笑继续说道：“没有想到，我们木叶除了卡卡西之外，还能够再出现一个天才。”
　　“沐风，昨天晚上那个雾隐村的上忍，是你杀的吧？”猿飞日斩直接提问。

第24章 开挂，你怎么玩？
　　“是！”
　　沐风直接承认了。
　　“你能告诉我，现在你的实力大概达到了什么水平？”猿飞日斩眉头一皱，继续问道。
　　说到这里，沐风稍稍顿了一下。
　　“中忍，昨天那人小看了我，被我找到了机会！”沐风故意隐瞒了自己的实力，但实际上他和鬼灯满月交手之时，系统给出的平均战力就是精英中忍。
　　“只是中忍嘛！”
　　看到沐风的回答，猿飞日斩看起来有几分不满意。
　　单单是中忍的水平，在猿飞日斩眼中可是没有机会击杀一名上忍的，而且对方还不是简单的上忍，是雾隐村的忍刀七众人之一，鬼月一族的天才。
　　“不过，这样应该也足够了！”
　　话音落下，猿飞日斩看向了一边的团藏，转而对沐风继续开口起来。
　　“沐风，现在有一个任务要交给你！”
　　听到了任务，沐风神情微变，严肃了起来。
　　对面，猿飞日斩很快就拿出了一份文件，递给了沐风。
　　“你看看吧！”
　　看着文件，一分钟之后，沐风眼中却闪烁出来了一抹精芒。
　　“中忍考试？”沐风惊咦道。
　　“不错！”猿飞日斩点了点头，继续道：“这一次的中忍开始和以往不太一样，现在各大忍村之间的局势比较紧张，中忍考试很有可能会有其他忍村的忍者来捣乱！”
　　“原本这一次的考试，村子里面会派遣几个中忍伪装成学员混入其中，防止出现意外。”
　　“你现在应该还是一名下忍吧！”
　　听到这里，沐风下意识点了点头，但内心当中却开始担忧了起来。
　　鬼灯满月出现在了木叶这边，那绝对不是一件巧合。结合现在猿飞日斩给自己的任务，这一次的中忍考试，多半是有一些蹊跷的！
　　但偏偏，原著当中并没有提到这一次的中忍考试。沐风也了解的不是太多。
　　心理上，沐风是不太想参加这一次中忍考试的。
　　“所以，既然你现在的实力已经足够了，我决定让你提前参加这一次的考核！”
　　“考核过程之中，你需要盯住其他忍村的忍者，确保考试顺利！”
　　“同时，村子里面也会派遣暗部在考场进行监督，凭借你如今的实力应该不会遭遇什么危险！”
　　猿飞日斩抽着烟，继续说道。
　　沐风心里也暗自思索了起来。
　　在上一次战斗过后，沐风已经尝到了战斗带来的巨大收益，甚至有点想要上到战场之上的想法。
　　但对于如今的沐风而言，战场还是具有一定的危险度的！
　　不过中忍考试却略有不同。
　　虽然中忍考试当中也会有伤亡，也像是一个战场一般。
　　但中忍考试毕竟有木叶村的监管，毕竟真正的战场，能够温和一下，至少沐风不用担心自己碰到什么原著当中的高段位牛逼人物。
　　总的来说，中忍考试就像是一个战场预热一般。对于当前的沐风来说，刚好需要的就是这种预热。
　　毕竟看过原著，沐风也知道，忍界大战迟早会来的！自己也迟早会正面和其他忍村的忍者作战。
　　越快的适应战斗，就能够越多的增加活下的成本。
　　昨晚和鬼灯满月的战斗，实际上，沐风还有一些赌的成分在里面，但如果沐风的战斗经验再多一点的话，或许会有更好的解决办法。
　　而正在沐风思索之时。
　　——
　　【叮！】
　　【检测到宿主触发特殊剧情，系统任务发布。】
　　【任务名称：中忍考试】
　　任务描述：以木叶忍村下忍的身份参加中忍考试，并且取得中忍资格。
　　任务奖励：1000点黑化值。
　　任务惩罚：扣除2000点黑化值，所有忍术熟练度-5。
　　——
　　系统的提示音突然想起，沐风不再犹豫。
　　“好的，火影大人！我一定不会让火影大人失望的！”沐风回答道。
　　“那好，那你回去准备一下吧！中忍考试就在七天之后，到时间，我会安排你以个人的身份参与到中忍考试之中。”
　　见沐风答应了下来，猿飞日斩开口说道。
　　话音落下，沐风离开了火影大楼。
　　整个过程当中，一边的团藏始终一言不发，这让沐风觉得有些隐隐不妙。
　　“这两个老家伙不会算计自己什么吧？”
　　……
　　“什么，沐风要参加中忍考试？”
　　“啊，中忍考试！不会吧！”
　　很快，沐风要参加中忍考试的消息就在整个村子当中传了起来。
　　忍者学校这边，沐风的同级学生也纷纷听闻到了这一个消息，震撼了起来。
　　“这才过去了多长时间，沐风毕业也才一个月左右吧！”
　　“卡卡西当时还是第二年参加中忍开始的！”
　　“不愧是沐风君呀！这样的青春才算的上是难忘热血！”
　　“笨蛋凯，你懂什么，那可是中忍考试，一个不小心可是会死人的！”
　　“我相信沐风君！”凯自信满满的开口，但却引来了一阵白眼。
　　“沐风，那个家伙，他和我的决斗还没有完成呢！”
　　这时，带土也跳了出来。
　　闻声，一边的阿斯玛也不屑的切了一声，但随后他拳头一握。
　　“切，能够被我阿斯玛认可，沐风那家伙厉害着呢！”
　　“中忍考试难不倒他！”
　　“不过迟早有一天，我会跟上他，战胜他！”
　　猿飞阿斯玛拳头一握。
　　听着他的话，其他同学纷纷投来了诧异的目光，似乎没有想到阿斯玛和沐风居然会有焦急。
　　但，阿斯玛的话虽然这么说。
　　一些同学该着急还是在着急，尤其是夕日红，眼中更满是担忧。
　　“不行，我得去问问沐风！”
　　这般想着，夕日红就在等着下课放学了。
　　……
　　下午。
　　沐风今天并没有外出训练，而是在家里面看了看关于中忍考试的一些情报。
　　和原著之中的中忍考试一样，考试同样是分为了三场。
　　第一场笔试，第二场自由战斗，第三场是一对一决斗。
　　而这一次沐风接到的任务，一是保护一下木叶这边的忍者，二是想办法去淘汰其他忍村的忍者。
　　但和木叶的想法一样，其他忍村同样也会接这一次机会，派遣一些比较厉害的忍者，同样执行这种战术。
　　对于参加的忍村而言，这就像是一场小战争，只不过将其控制在了一定范围之内。
　　“如今凭借我的实力，对付普通的忍者应该已经足够了！”
　　“八门遁甲和写轮眼加持之下，就算其他忍村有上忍伪装成考试学生，我也足够对付了！”
　　战胜了鬼灯满月之后，沐风也多少获得了自信。
　　再扫了一眼中忍考试的相关说明之后，沐风将其收了起来。
　　咚咚咚……
　　就在此时，门外，响起来了一道敲门声。
　　打开了门，缠着绷带的卡卡西出现在了门口。
　　“卡卡西？”

第25章 他，比我强！
　　“卡卡西？”
　　看到卡卡西来访，沐风有些惊讶。
　　“沐风！”
　　卡卡西看着沐风，眼中神情已经没有第一次见面时那么冷漠了，反倒是多出了几丝颓意。
　　“我可以进来吗？”
　　“先进来再说！”沐风赶忙邀请卡卡西走进了房间。沐风将卡卡西邀请到了房间当中。
　　两人坐下之后，卡卡西看了看沐风简陋的家里，最后还是率先开口。
　　“昨天晚上，谢谢你了……”
　　闻声，沐风露出一抹笑容。
　　实际上，按照原著的剧情，哪怕没有沐风，卡卡西也不会死在这里。
　　但，同样鬼灯满月也不会死在这里。
　　双方很有可能只是战斗了一场，但最后卡卡西拖住了时间，惊动了木叶暗部或者警备队，鬼灯满月最终只好放弃。
　　不过以卡卡西的视角来看，的的确确就是沐风救了他。
　　“不客气，那种情况，不动手不可能！”沐风继续笑道：“而且大家不都是同伴吗？同伴之间就应该相互拯救！”
　　“同伴之间就应该相互拯救吗？”
　　听到这句话，卡卡西身子微微一颤，因为父亲白牙的缘故，现在的卡卡西对于同伴这个字眼还是比较抵触的。
　　但经过了昨天的一战之后，卡卡西显然已经有了自己的思考。
　　“是呀！如果连同伴都不珍惜，那岂不是连同废物都不如！而且，昨晚的结果你也看到了，是我赢了！”沐风继续笑道。
　　这一句话落下，卡卡西瞳孔微微一缩，猛然抬头看向了沐风。
　　“是这样吗？”
　　不过很快，卡卡西又陷入到了思索当中。
　　沐风自然知道卡卡西再想些什么，但他不会故意戳穿。
　　两人沉默了一会。
　　“对了，沐风你昨天最后用的那一招……叫什么名字？”
　　卡卡西接着打破了尴尬的气氛。
　　这一次他来拜访沐风，目的有两个：一是感谢沐风昨晚出手相助，二就是为了千鸟这个忍术。
　　“千鸟？这是我自己开发的忍术，你想学的话，我可以教你！”
　　沐风当然不会承认自己压根就是抄袭卡卡西的忍术。
　　“千鸟，很好听的名字！不过不用了，昨晚我已经看清楚了，用不了多久我应该也会用这招了！”
　　卡卡西站起来了身子，开口说道。
　　听到这里，沐风内心中则是暗暗称奇，看了一遍自己就能够开发出来？果然是天才！
　　看来卡卡西日后拷贝忍者的称号绝不是单单靠一个写轮眼那么简单。
　　站起身子之后的卡卡西仿佛重新拾起来了自信，目光当中颓意消散了许多，看向沐风反而多出了几分敌意。
　　“沐风，你很强，但下一次，我会超过你的！”
　　撂下了一句话，卡卡西走出了沐风家中。
　　这一句话倒是让沐风有点无语。
　　在他印象中，卡卡西也不是这种性格呀！
　　而且，自己穿越过来，这才多长时间，在村里面要拿自己当做竞争对手似乎越来越多了。
　　先是带土，接着是凯，然后是阿斯玛，到了现在卡卡西，也加入了这一个光荣的大队伍当中。
　　不过，内心当中，沐风一点都不担心被这几人超过，毕竟老子有挂呀！
　　开挂，你怎么玩？
　　……
　　卡卡西离开了沐风家中的同时。
　　另外一边，夕日红、野原琳、带土、凯等人放学之后一路就跑了过来，想要询问沐风关于中忍考试的事情。
　　他们刚刚到达了沐风的家门口，就看见了卡卡西。
　　“那个人，是卡卡西吧？”
　　“卡卡西怎么了？怎么身上缠着绷带？”
　　“他怎么从沐风的家里面走了出来？”
　　夕日红众人停了下来，好奇了起来。
　　“喂，卡卡西！好久不见呀！”
　　凯看到卡卡西，立马热情的打着招呼跟了上去。
　　卡卡西回头，目光一扫，发现了在街道上面的夕日红等人，眉头稍稍一皱。
　　实际上，因为白牙自杀事件，卡卡西年幼之时性格并不是太好，再加上天才的名号，同届的其他人虽然都认识卡卡西，但关系并不熟悉。
　　包括卡卡西到了成年之后，真正的挚友也就只有凯一个。
　　“这个凯，居然这么就冲了过去！”
　　“不好，我们被发现了！”
　　“要不就这么过去吧！”
　　见卡卡西已经发现了自己这些人，夕日红等人便不好继续待在了原地，纷纷走了过去，向卡卡西打起来了招呼。
　　“呦西，卡卡西你怎么回来沐风君家里！”凯直言直语，直接问道。
　　“你们呢？”卡卡西直接反问了起来。
　　“我们是听说了沐风君要参加中忍考试，有点担心他，才过来看看！”一边的夕日红小声说道。
　　“中忍考试？”
　　听到这话，卡卡西眉头一皱。他是从医院过来的，并不知道沐风要参加中忍考试这一件事情。
　　但仔细一想，凭借沐风现在的实力，明显已经不是下忍了，也的确要参加中忍考试了。
　　“如果是这样的话，你们就不必担心了！”
　　一边说着，卡卡西一边看向了沐风家的门。
　　“那家伙，他比我强！”
　　话音落定，卡卡西转过了身子，一瘸一拐的向医院走了回去。
　　……
　　“那家伙比他强？什么意思？”
　　听完卡卡西的话，带土等人一脸懵逼。
　　“喂，卡卡西，你这是什么意思，你可是……”带土直接跳了出来，冲着已经走了的卡卡西呼喊起来。
　　但，下一刻，盯着卡卡西身上的绷带还有走路时一撅一拐的样子，带土突然捂住了自己的脸颊。
　　“沐风那家伙不会和卡卡西决斗了吧！”带土一声惊呼。
　　他话音落下，夕日红等人都瞳孔立马放大起来，看着卡卡西的惨样，倒吸了一口凉气？
　　“带土，你是说卡卡西身上的伤是沐风打的？”
　　一边，阿斯玛惊呼了一句。
　　接着，一众人看向卡卡西的远去的背影，眼神不自觉的复杂了几分。
　　咯吱……
　　就在此时，一边沐风家的门打开了。
　　沐风出现在了门口，迎面就看到了夕日红等人。
　　“沐风？”
　　众人立马回头看向了沐风，夕日红微微一喜，但很快又掩饰住了自己的情绪。
　　“你们在这里干什么？”
　　听到外面吵闹，沐风决定出来看看。
　　“沐风，刚才卡卡西过来了？”带土抢先开口问道。
　　“对呀！你们碰见了！”
　　沐风话音落下，带土等人神情立马变得怪异了起来。
　　“怎么了？”见状，沐风诧异的问道。
　　“呃，没事！没事！”阿斯玛开口道。他可不会询问沐风是不是已经比卡卡西厉害了，这样只会给沐风一个装逼的机会。
　　“沐风，我们是听说了你要参加中忍考试！所以过来看看！”
　　就在此时，夕日红从人群中走了出来，开口关切起来。
　　“对的！沐风听说中忍考试很危险的，一般都是毕业之后执行一段时间任务才进行的！沐风，你现在才毕业了一个月，还没有导师，如果强行参加的话……”
　　这时，野原琳也站了出来，担忧的看向了沐风。
　　话题被扯了回来，众人的情绪也被拉了回来。
　　当初卡卡西参加中忍考试的时候，带土等人实际上并没有现在这么诧异。
　　第一，卡卡西一直都是班级里面的尖子生，天才。
　　第二，卡卡西同样也是磨砺了一段时间之后才参加了中忍考试。
　　如同沐风这样的几乎是刚刚毕业就直接参加毕业考试的可能没有几个。
　　“看来是我让大家担心了！”
　　看着众人一脸担忧的样子，沐风和煦一笑。
　　“行了，大家都先进来吧！”
　　接着，沐风又招呼着众人走进了自己的房间。
　　“哇，沐风这就是你的房间吗？”
　　“看起来好整齐呀！不过都没有什么家具！”
　　走进了沐风的房间，众多女生左看看右看看，彻底化身成为了好奇宝宝。
　　沐风招呼了一下众人，取来了一些板凳。
　　众人落座之后，话题又扯到了中忍考试上面。
　　“沐风，中忍考试可是很危险的，你可要想清楚了！你也可以等一等，我们毕业之后，大家一起参加中忍考试！”
　　野原琳贴心的开口道。
　　沐风淡淡一笑。
　　“恐怕不行，这一次我参加中忍考试可是火影大人亲自点名的！”
　　“火影大人亲自点名！？”
　　听到这一句话，房间众人顿时眼前一亮。
　　这代表着什么他们也十分清楚。
　　既然火影让沐风参加中忍考试，那就证明他认可了沐风的实力。
　　顿时，众人看向沐风的眼神当中充满了几分羡慕和钦佩，同时，他们内心也安定了几分。
　　在众人眼中，火影代表的那可是木叶村的权威。
　　而且三代在木叶的威望也是很高的，连同火影都认可了沐风的实力，他们这些只有七八岁连同下忍都不是的忍者又有什么好担心的。
　　只不过，听完沐风的话，场上只有一个人神情有些异样，并没有多少羡慕，反而冷笑了一声。
　　这个人就是三代的儿子，阿斯玛。
　　“切，那个老头就喜欢做这些事情！”
　　“喂，沐风你既然得到了他的认可，想必中忍考试是没有问题的，但我还是不会放弃的！迟早有一点我还是会找回来了的！”阿斯玛开口说道。
　　他的话音落下，立马点燃了一边的带土和凯两人。
　　这两人也纷纷站起来了身子，宣布起来了自己的宣言。
　　见状，沐风却有点苦笑不得。
　　“行吧！那你们可得好好努力了！”
　　随意的糊弄了一句，但对面三人却郑重其事。
　　随着三代火影被抬了出来，夕日红等人安心下来，众人接着又扯开了一系列的话题。
　　女孩子开始询问一些沐风平时相关的喜欢做的事情，而男孩子则是幻想着自己参加中忍考试之后的场景。
　　一番闲聊下来，时间很快就过去了。
　　看着时间差不多了，沐风开始起身将众人送了出去。
　　门外。
　　沐风一一告别了带土等人，但夕日红却躲在了人群的后面，特意最后一个留了下来。
　　“沐风君，那个……这是我自己做的一个平安符！”
　　“去参加的中忍考试的时候，希望你能够带着！”
　　夕阳西下，夕日红红着脸颊，双手握着一个黄色的平安香包递了过来，眼中满是羞涩。
　　沐风微微一愣。
　　下一刻，他伸手接了过来。
　　“好的，我一定带上！”
　　“等中忍考试结束之后，我再请你吃拉面呀！”
　　“好呀！”夕日红不假思索的就答应了下来，红色的瞳孔，灿烂的笑容，继续让沐风愣神了起来，盯着夕日红看了片刻。
　　而这边，似乎是被沐风灼热的眼神给吓到了，夕日红眼神闪躲了一下，接着立马向着自己家的方向跑了过去。
　　“真是的，我居然被一个七八岁的小女孩给撩到了！”
　　看着夕日红的活泼的身影，沐风不由的感叹了一句。
　　接着，他低头看了看手中的护身符，接着贴身收藏了起来。
　　对沐风而言，他对于夕日红现在只是有好感。
　　但现在就算再有好感，他也只是一个七八岁的小孩子，也不可能做一些其他事情。
　　而且，第三次忍界大战应该很快就要来了。
　　沐风当务之急的任务还是快速提升的自己的实力。
　　不过，很快，沐风又想到了夕日红她们毕业之后分组的事情。
　　“或许，我可以找个机会去找找三代！”
　　“看看能不能和红分在一个小组！”
　　近水楼台先得月，这样的道理，沐风还是十分清楚。
　　胡思乱想了一会，沐风这才回到了房间，开始准备起来了中忍开始的相关事宜。

第26章 中忍考试开始！
　　几天之后。
　　木叶村迎来了这一次中忍考试。
　　这一次的中忍考试形式和往常一样，沐风一大早就起床，前往了第一考点。
　　中忍考试的第一场考试是笔试，等到沐风到达考试所在的教室之时，这里已经聚集了不少的考核学员。
　　一眼扫过去，考核成员大概有五十多人，其中大多数都是木叶的忍者，但十几名忍者聚拢在了角落，围成了一团，面孔很是陌生，而且带着的护额也不是木叶的，而是其他忍村的。
　　刷刷刷——
　　沐风的出现，立马就引来了场上众人的视线。
　　不单单是其他忍村的忍者，就连同木叶的忍者也投来了异样的目光。
　　原因也很简单，沐风是一个人来的，而且这一场考核他也是以个人名义参加的。
　　也就是说，在第二场考核之时，沐风并没有任何队员，而其他的多数人都是三人为一组。
　　这种个人参加的要么就是年龄较大，但始终在下忍，想要考核中忍的普通之人。
　　要么就是一些特别优秀的天才。
　　而看沐风的年龄，他肯定是属于后者的！
　　“宇智波家族的标志，那个家伙是宇智波一族的！”
　　“是我们木叶的，奇怪，什么时候宇智波一族多了一个这样人？之前没有听说过呀！”
　　“注意一点，根据资料，这家伙是个人参赛的，实力只怕很强！”
　　沐风缓步走进了考核教室，其他人立马小声议论了起来，显然对于沐风有着很大的好奇。
　　落座之后，沐风也开始打量起来了四周的其他人。
　　木叶这边，沐风并没有看到什么熟悉的面孔，但其中有几个长相较为老成的，分散在各处，目光不断在其他忍村忍者身上游历，对于沐风却没有太大的兴趣。
　　“这几个人应该就是村子里面安排的忍者了！”
　　沐风内心念叨一句，开始继续观察起来。
　　这一次他的重点放在了其他忍村的忍者身上。
　　“那边是云忍村的忍者，六个人，似乎没有特别熟悉的！”
　　“那边是雾隐村的忍者，他们的状态看着有点不对经！”
　　“不对，那家伙是……”
　　扫视到了雾隐村忍者身上之时，沐风瞳孔骤然一缩，接着，他的视线就锁定在了一个较为高大的男生身上。
　　而当沐风目光锁定了之后，对方立马转头也看了过来。
　　看到了对方的面孔，沐风更加肯定了自己的猜想。
　　干沛鬼鲛！
　　居然是他！
　　沐风内心当中一惊。
　　作为原著当中晓组织的一员，而且又是宇智波鼬的搭档。
　　哪怕是现在干沛鬼鲛就只有十岁左右，沐风也能够一眼认出来。
　　而干沛鬼鲛似乎是察觉到了沐风的视线，立马就看了过来。
　　“怎么了？”
　　两人对视之间，干沛鬼鲛一边一个看着年龄较大雾隐村忍者皱眉问道。
　　“没什么，看到了一个有趣的家伙！”干沛鬼鲛开口回答道。
　　顺着干沛鬼鲛的视线，一边的雾隐村忍者也看了过来，第一眼，他就看到了沐风衣服上面的宇智波图腾。
　　“是宇智波一族的，还是一个人参加考核，应该多少有点本事！”雾忍皱眉说道。
　　“不过也不用害怕，大不了我们不和他正面碰撞！至少在第三场考核之前不用！”
　　“嗯！”干沛鬼鲛点了点头，但看向沐风的眼神还是多了几分光芒。
　　不过，干沛鬼鲛自己也清楚，现在不是在木叶惹事的事情。
　　他们这些考生原本抱着的目的就是为了击杀其他忍村的忍者而来，为此雾隐村才派来干沛鬼鲛，而且还选出了两个实力早就超过下忍水平的忍者作为同伴。
　　但谁也不知道怎么回事，就在大约一周之前，干沛鬼鲛等人又接到了消息，要求他们一切以低调为主。
　　不过任凭干沛鬼鲛三人想穿脑袋也不可能想到，雾隐村的要求他们低调的原因就是沐风击杀了雾隐村的上忍，忍刀七人众之一的鬼灯满月。
　　“肃静！”
　　在鬼鲛、沐风等人各怀鬼胎，若有所思的之时，教室门口突然传来了一道喝声。
　　伴随着声音，负责第一场考试的主考官，山中亥一走进到了教室当中，在他身边还有两名副考官。
　　来到教堂之上，山中亥一严峻的目光一扫，一股属于上忍的气势爆发了出来，整个教室就变得安静了许多。
　　“咳咳，我是第一场的主考官山中亥一！下面将进行中忍考试的第一场考核！”
　　“我会按照顺序喊你们的名字，喊到的人上前领取信息表和号码牌！”
　　“填写完信息表之后，所有人按照自己领到的号码牌对号入座！”
　　“第一场考核的试卷很快就会发到你们的手上！”
　　威严粗狂的声音在教室当中响起，所有人的目光都放在了山中亥一的身上。沐风这边立马搜索起来了山中亥一的相关信息。
　　“山中，他应该就是井野的父亲了！没想到这个样子的父亲居然能够生出井野那样子的女生！”
　　“只是可惜了，现在距离井野出生还有几年的时间！”
　　沐风在内心之中叹息了一声。
　　而这边，山中亥一身边的两名副考官已经开始念名字了！
　　领取号牌和信息表的过程很平淡，沐风很快也拿到了自己的号码牌，找了对应的座位落座了下去。
　　有着对原著的了解，沐风自然清楚这一场考核比拼的压根就不是忍者的知识储备，而是忍者们获取信息的手段。
　　考核人员会提前在考点安排两到三个本就知道答案的人员，其他考生则必须想办法在不惊动考官的前提之下，顺利抄到答案。
　　所以，落座之后，沐风立马就在考场之上搜寻起来了考点安排的人员。
　　很快，沐风就锁定了一名成员，而且对方就坐在了自己的斜前方。
　　“下面分发试卷，开始答题！”
　　“记住，你们的时间有限！”
　　也就在此时，山中亥一的声音又响了起来。
　　刷刷刷——
　　随着一张张卷子分发下来，中忍开始正式开始。

第27章 死亡森林，第二场考核！
　　“啊，我的天呢，怎么这难？”
　　“这怎么可能有人做的出来！”
　　“都是一些什么问题！”
　　考场之上，拿到试卷的考生看了看题目，纷纷头大了起来。
　　他们的反应就和沐风反应的几乎一样。
　　沐风也随意的看了看题目，的确都是一些比较难的题目，而且忍者学校当中也不可能教的那么细致。
　　但也并非不可能做的出来。
　　粗略看了一遍之后，结合自己的记忆，沐风觉得自己至少能够答对一半题目，剩下的就没有啥信心了。
　　但很快，沐风就发现坐在自己斜前方的忍者已经开始动笔了，而且速度也不慢。
　　沐风没有多想，直接开启了写轮眼，复制起来了那名忍者的动作。
　　一个个答案很快就浮现在了沐风的试卷之上。
　　刷刷刷的笔声，顿时引起了四周其他众人的注意。
　　“那个家伙，是刚才的宇智波一族的人，他已经开始答题了！”
　　“不会吧，这么难的题目，他居然答的这么快！”
　　“那边的人也开始答题了！”
　　很快，考场之上分化出来了两波人，一波苦恼无比，压根不会做的。
　　而一波已经快速下笔，仿佛提前知道了答案一般。
　　中忍考试的题目很难，但数目并不是很多，在写轮眼的拷贝之下，很快，沐风就完成了自己的答卷。
　　同时，在沐风斜前方的忍者也放开了手中的答题笔，但对方并没有选择第一时间离开考场。
　　他的作用就是给考场之中的考生提供正确答案，即便已经作答完成，他还需要等待，一直到考试结束之后才会出去。
　　不过沐风却没有这个闲工夫在考场待下去，直接站了起来。
　　“老师，我要交卷！”
　　一道话音落下，吸引来场上众人的目光。
　　山中亥一也是吃惊的看向了沐风，下一刻，他示意身边的副考官走了过去，核查了一下沐风的试卷。
　　副考官仔细看了几眼，就冲着山中亥一点了点头。
　　随后考卷被送到了山中亥一的手中，他看了看沐风的作答，简直就是完美答案。
　　“这么快就找到了这一场考试的核心吗？”
　　“不愧是火影大人看中的忍者！果然有些本事！”
　　山中亥一内心惊叹道，同时，他看向了沐风。
　　“不错，你可以提前离开了！”
　　听完了山中亥一的话，其他参加考试的众人更加吃惊了。
　　“这……已经答完了吗？”
　　“这么快！这家伙到底是怎么做出来的！”
　　“好像看看他的试卷呀！”
　　一阵羡慕和抱怨声音在场上响起。
　　但也就在此时。
　　刷的一声！
　　在沐风的一边，副考官一个闪身直接抓住了一名企图作弊的学生。
　　“017号，考试作弊，考试失败，逐出考场！”
　　副考官冷漠的声音响起，下一刻，那一名考生灰头土脸的站了起来，无奈的向着考场外走了过去。
　　这样的一幕更让其他人内心变的担忧起来，看向沐风的眼神又多了几分羡慕。
　　而与此同时，考场之中其他人很快也开始思索了起来，也开始慢慢捉摸清楚了这一场考试真正要考核的能力。
　　刷刷刷——
　　在沐风走到门口之时，考场之上又有几人开始动笔起来了。
　　沐风扫了一眼，发现在干沛鬼鲛也在这些人的行列当中。
　　很快，第一场考试结束了。
　　参加第一场考核的总共有53人，考试期间有18名考生因为作弊直接被判处了负数，有3名为了保护同伴，自动放弃了考试，通过第一场笔试的就只有32人。
　　“第一场考核结束！”
　　“下面，将进行第二场考核！”
　　“所有通过考核的考生，请立刻赶往第二考核地点，44号演习场，死亡森林！”
　　考核结束之后，山中亥一声音落定。
　　“44号演习场，死亡森林！和原著当中鸣人他们的考核场地是一样的！”
　　听完了山中亥一的话，沐风在内心当中想到。
　　接着，很快，所有人拿着通行证就来到了第二考场。
　　死亡森林和原著当中的一样，四周都被铁丝网包围，里面则是一片茂密的丛林。
　　沐风看着熟悉的场景，整理了一下表情，眼中光芒多了几分。
　　“这里才应该是正戏上演的场地！”
　　环顾四周，木叶和其他忍村的考生此刻也在打量着死亡森林。
　　“森林吗？就是不知道里面会不会有水域！”
　　“这种密林还在乎什么水域！正好可以试一试我的暗杀术！”
　　“的确，对于我们来说这里应该就是最好的战场了，不过其他人……应该就是墓地了！”
　　几名雾隐忍者看到死亡森林，顿时兴奋了起来。
　　密林的确很适合刺杀，而雾隐村的忍者最擅长的就是刺杀之术。
　　其他忍村和云忍村的忍者则是眉头一皱，开始小声商量了起来。
　　在沐风的一边，木叶的忍者不少人也议论商量起来了对策。
　　“第一场考试其实并不算什么，第二场考试和第三场考试才是重点，搞不好的话，还会有生命危险！”
　　说话的是一位已经参加过两次中忍考试的考生，他第一次参加中忍考试，就差点死在了第二场考核之中。再次面对死亡森林，这一名考生看上去十分紧张，但还是依旧对身边的同伴讲解了起来。
　　“所有人安静下来！”
　　就在众人议论之间，刷的一道身影落在了众人跟前，正是第二场考核的主考官，并足雷同。
　　“第二场考核将由我来主持，不过在参加考核之前，所有人都必须签署一份同意书！”
　　“这一场考核你们很可能会受伤，甚至死亡！如果害怕的话，现在就可以离开了！”
　　并足雷同的声音很大。
　　不过能够参加中忍考试的都是已经提前了解考试规则，已经到了这里，自然不会简单的两三句话吓跑。
　　很快，所有人都签署了同意书。
　　“很好，接下来是本次考试的规则，都给我仔仔细细的听好了！”
　　“现在参与第二场考核的一共有32人，加上单独考核的个人，一同有12支队伍。”
　　“每一只队伍接下来都会领取‘天’或‘地’一种轴卷。”
　　“凑齐两种轴卷，并且在三天之内到达死亡森林最中心的高塔，则视为考核通关。否则，视为考核失败！”
　　“下面，所有人上来领取轴卷！”

第28章 战斗爆发！
　　主考官话音落下，考生们开始领取轴卷。
　　“天！”
　　干沛鬼鲛看了一眼自己手中的轴卷，接着眼神立马看向了其他队伍。
　　“云忍那些家伙拿到的好像也是‘天’！”一边的雾忍提醒道。
　　“没关系，规则里面又没有说同样轴卷的不能抢夺！”干沛鬼鲛露出一抹笑意。
　　“可惜了！那些家伙拿到的也是‘天’，不是我们的目标！”
　　这边，云忍队伍也察觉到了干沛鬼鲛一行人。
　　“进去之后，最先找找‘地’之轴卷，最后再收拾其他人！”
　　“队长，你看是那个家伙，他果然是一个人！”
　　云忍对话期间，沐风一人上前领取了轴卷。
　　“是地之轴卷，这家伙拿到的是‘地’！”
　　看到沐风手中取到的轴卷，云忍的眼前一亮，一边干沛鬼鲛等人和其他拥有天之轴卷的队伍也纷纷投来了目光。
　　“鬼鲛，那个家伙……好像是地之轴卷！”
　　“不急，先观察一下！既然是一个人来参加，应该多少有点本事！而且他还是宇智波一族的人，估计已经觉醒了写轮眼！”
　　“是一个硬骨头呀！一个人参加考核！这里要不是中忍考试，我倒是想和这家伙交手试试！”
　　干沛鬼鲛三人议论了起来。
　　一个人参加考核，相对于其他三人一组的配置，人数上面肯定是要吃亏的！
　　但能够参加中忍考试，顺利通关第一场考核的，没有一个人是傻子。
　　正常的阵容，实力可能就一般。
　　但不正常的阵容，那肯定有着不正常的地方。
　　同样，云忍村和其他队伍也注意到了沐风这一个特殊存在。
　　“一个人参加考核？”
　　“就算是宇智波一族的会不会也有点自信过头了！”
　　“注意，他手中拿到的是地之轴卷，刚好和我们的凑成一队！”
　　盯着沐风不少队伍暗自议论起来。
　　沐风环顾四周，对于其他人的目光毫不避讳。
　　想要拿到自己手上的轴卷，那也要有本事才行。
　　很快，轴卷发放结束，各个队伍开始进发到死亡森林当中。
　　为了避免一开始队伍之间就发生冲突，死亡森林是有着多个入口的，不同的队伍会从不同的入口进入。
　　沐风被分配到了3号入口，拿着轴卷，沐风来到了第三入口。
　　“等等，你的队友呢？”
　　负责看管入口的忍者，见到只有沐风一人，诧异的询问。
　　“就我一个人，我是单独参加考核的！”
　　“单独参加考核！？”木叶忍者眉头一皱：“那你可要小心一点了，按照往年的经验，单独参加考核的一般都会被确定为第一目标，尤其是对其他村子的队伍而言，你只怕现在已经被盯上了！”
　　“无所谓！他们想要过来，那就让他们过来好了！”沐风眉头一挑，淡淡开口道。
　　闻声，木叶忍者没再说什么。
　　单独参加考核，那肯定是有点本事的！
　　但该提醒的，他也已经提醒过了，听不听那就是沐风的事情了。
　　“好了，时间到了，你可以进去了！”看了看手表，木叶忍者放沐风进入到了死亡森林当中。
　　……
　　与此同时。
　　在死亡森林的另外一边。
　　“我们拿到的是天之轴卷，所以应该寻找拿到地之轴卷的队伍下手！”
　　“我刚才侦测了一下，拿到地之轴卷的队伍大都和我们差不多，不过其中却有一个特殊人物！”
　　一处隐蔽的角落当中，油女取根对着自己身边的犬冢花和日向火门开口道。
　　“你是说那个家伙？单人考核的宇智波族人？”犬冢花立马反应了过来，同时眉头一皱。
　　“我觉得我们还是不要去碰那个家伙为好，灰丸从他身上嗅到了不一样的气息！”
　　“不一样的气息！？”日向火门目光一凝。
　　“总之，那个家伙不会比其他队伍弱，而且对方还是宇智波一族的成员，说不准已经觉醒了写轮眼！”犬冢花再次开口。
　　“好吧！那就暂定其他的队伍吧！”
　　油女取根叹息了一声，继续商量起来了自己的目标任务。
　　而就在此时。
　　“啊咧，啊咧，这不是木叶的队伍吗？”
　　突然，在三人的后方一道声音响起。
　　闻声，三人立马警惕的看了过去，犬冢花身边的灰丸也已经做好了战斗的准备。
　　“你们是，云忍的队伍？”日向火门看向了对方。“如果我们没有记错的话，你们拿到手的也是天之书吧！我们没有必要在这个时候交战！”
　　“的确！”
　　云忍村当中站出来了一个高大的壮汉。
　　“我们手中的轴卷的确是天之轴卷，不过凑巧的是，在刚才进发的路上我们已经收拾了一只木叶的队伍！”
　　“而现在，交出你们的手中的轴卷，或者让我们亲自动手！”
　　说完之后，云忍村忍者露出了一抹奸诈笑容。
　　日向火门三人眉头一皱，立马做好了战斗准备。
　　但也就在此时。
　　砰砰砰——
　　突然之间，在两只队伍的一侧，传来了一阵阵战斗的声音。
　　“还有其他队伍？”
　　听到了打斗声音，云忍三人立马纵身向高处跳去，放眼看去，在他们右侧的地方果然腾盛起来了一层烟雾。
　　这边，日向火门几人也同样腾跃到了高空。
　　“怎么办？”一名云忍开口道。
　　“刚才发轴卷的时候，我注意了一下，对面那三个手里面应该就是天之轴卷，而且为首的那个家伙似乎是日向一族的人！”另外一名云忍补充了起来。
　　“行吧！放弃他们，先去战斗的地方看看！”云忍三人达成了共识，接着，就向着战斗打响的方向冲了过去。
　　“他们走了？”
　　见到云忍离开，犬冢花立马开口询问。
　　“别急，等等我先看一下！”
　　日向火门立马开口，接着，他就开启了白眼。
　　视线穿越了一片片丛林，很快，日向火门就锁定了正在战斗的双方。
　　“前面一共有四个人，那个人是，宇智波一族的那个家伙！”
　　“走，我们也赶过去！”
　　“地之轴卷就算不被我们拿到，但一定不能给云忍这三人家伙！”
　　话音落下，日向火门三人也向着前方战斗之地冲刺了过去！

第29章 沐风强大的实力！
　　“是那家伙！？宇智波一族的独狼！”
　　“他和雾隐村那些人打起来了！”
　　云忍村的忍者来到战场，接着就看到了三名雾隐忍者将沐风围在了中央，双方已经交手了。
　　“喂，对面木叶的忍者，交出你手中的轴卷，我们可以放你一次！”
　　这三名雾隐忍者在进入死亡森林之前就已经盯上了沐风。
　　作为雾隐村的第二梯队，他们深知自己的实力在一众参加考核的学员当中并不算太强。
　　如果贸然对上其他小队，三对三的话会有很多的风险。
　　为了能够成功晋级，三人商量了一下，直接将矛头指向了单人组队的沐风。
　　他们三人也知道沐风能够单人组队自然有着过人之处。
　　但仅仅从数量上面来说，三个打一个肯定占据优势。
　　而且哪怕到时间发现对手太强，也比较好撤离。
　　毕竟同等水平之下，哪怕是强上一点，想要一个拖住三个人，难度还是不小的。
　　进入死亡森林之后，三人就开始游走寻找沐风。
　　也不知道这三人是运气好，还是运气差。
　　在死亡森林游荡了没多长时间，三个人就发现了沐风。
　　三人原本打算伏击沐风，但很可惜的是，他们的伏击被沐风轻易的就识破了，恼羞成怒之下三人同时出手。
　　只是一番交战下来，他们并没有占到什么便宜，三人之中的队长看情况不对，但却不想放弃，只能够出言威胁起来了沐风。
　　“对，交出轴卷，饶你一命！”
　　“我们三个人，你只有一个人！”
　　其他两人也开始附和。
　　沐风扫了一眼对面的三人，从护额他认出了三人都是雾隐村的。
　　这一次中忍考试，雾隐村总共来了六个人，分成了两个小队。
　　干柿鬼鲛所在的队伍为一队，而这三人所在的队伍只是二队，从实力上面来看，这三人远远弱于干柿鬼鲛所在的队伍。
　　没有看到干柿鬼鲛，沐风有些失望。
　　他原本还想要试试传说中的‘无尾尾兽’在这个年龄到底有多强，最好能够和其比较一下查克拉，看看现在谁的多。
　　而且作为原著中比较重要的剧情角色，在击败之后应该会有一些额外奖励。
　　相对而言，面前的这三名雾隐的普通忍者，沐风就没有多少兴趣了。
　　不过对方是雾隐村的忍者，沐风也没有道理轻松放过。
　　这一次他接受的任务就是在中忍考试期间除掉其他村子的忍者。
　　死亡森林动手，那在合适不过了！
　　“行了，废话别多说了，赶紧放马过来吧！收拾完了你们，我还要去找其他忍者！”
　　冲着雾隐三名忍者勾了勾手指头，沐风一脸不屑，似乎全然没有将这三人放在眼中。
　　“挺嚣张的呀，小鬼！不过待会看你还怎么继续嚣张！”
　　“雨田，冲月，动手！先将这小子打趴下再说！”
　　话音落下，雾隐村为首的忍者双手飞快结印，而其他两人则向沐风冲了过来。
　　“一个远程，两个近战？战术不错！可惜了……”
　　沐风体内查克拉一动，写轮眼开启。
　　嘭的一声！
　　沐风猛踩地面，整个人快速的想着两人冲击过去，精通级体术之下，沐风的速度早就拉开了其他考员。
　　唰的一道风声，沐风消失在了原地，下一刻就出现在了一名雾隐忍者身前。
　　他的速度之快，三名雾隐忍者都瞪大了眼睛，没有反应过来。
　　“这……”
　　被沐风盯上的雾隐觉得迎面一阵疾风，下一刻，一个拳头就在他面前无限放大。他心脏骤然紧缩，整个人汗毛倒竖，在那拳头之上，他感受到了强大的压迫和危机。
　　嘭——
　　沐风一拳重重的砸在了雾隐忍者的面门之上，力量宣泄而出，直接将这一名雾隐砸飞出去了十几米远，在空中翻滚了好几圈，重重落在地上，昏死了过去。
　　“雨田……”
　　见自己队员被秒，雾隐队长大喊一声。
　　“冲月，这家伙是体术高手，不要和他硬拼！”
　　“一个！”
　　击倒雨田，沐风收回拳头，轻声说道，下一刻，他目光一扫，看向另外一名雾隐忍者冲月。
　　猩红色的目光扫了过来，冲月和沐风对视，刹那间，他一阵头皮发麻，感觉自己被一头凶性大发的野兽盯上了一般。
　　唰！
　　沐风再次行动，消失在了原地。
　　冲月根本没有办法捕捉到沐风的身影，他太快了，速度早就突破了下忍的界限。冲月眼中只能够看到沐风的残影。
　　“可恶，这家伙果然不好对付！”
　　雾隐队长内心暗叹不好，不过此刻，他的忍术已经完成了。
　　“冲月，离开那里！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　哗哗哗……
　　一道淡蓝色的水龙出现在雾隐队长身边，水龙目光如炬，晃动躯干直接就冲杀了过去。
　　冲月看到队长的支援大喜起来，纵身一跃向着后方跳去，而此刻，沐风还在冲锋的路上，那种速度显然不容易停下来。
　　……
　　“这家伙够强，不过可惜他只有一个人！”
　　“如果没有办法挡下雾隐那名忍者的水龙弹，应该就到此为止了！”
　　“他的年龄看起来比我们还小，体术这么强，估计是专修体术的！话说回来，那个雾隐忍者也不错，居然能够在这种地方施展出水龙弹！”
　　已经赶到现场的云忍三人组看着沐风和雾隐三人，开始审视起来。
　　“不过，这边还有一只木叶的队伍，就看他们会不会出手了？”
　　说完，云忍三人看向潜伏在一边的日向火门三人。
　　犬冢花盯着场上的局势，眉头微皱，接着，她看向了日向火门。
　　“水龙弹，这不是b级忍术吗？情况看起来不妙呀！火门，要不要动手！”
　　同样是木叶的忍者，犬冢花自然不想看到沐风被雾隐忍者打败。
　　“再等等，那家伙的查克拉有些不对经！”
　　日向火门盯着场上，白眼附近的血管暴起，他虽然也难以捕捉沐风的动作，但借助白眼却能够看清楚沐风体内的查克拉。
　　此刻，在高速移动之中，沐风体内的查克拉居然活泛调动了起来，似乎是要释放忍术。
　　但——
　　水龙弹就已经在沐风眼前了，一个翻滚，水龙就向沐风冲了过去，刹那间，场上一阵水浪四溅。
　　“完了！”犬冢花垂头丧气。
　　但与此同时。
　　“土遁·土流壁！”
　　一道轻喝声传了过来，而且沐风的身影还在疾驰当中。
　　一个纵身，沐风来到了冲月的身边。
　　咔的一下！
　　冲月的脖子被沐风死死扣住，整个人被举了起来，他看向了沐风，眼中尽是不可思议。
　　“你……呃……”
　　窒息感传来，冲月涨红了脸色，挣扎了起来，发出了呃呃的声音。
　　咔哒一下！
　　沐风没有犹豫，直接扭断了冲月的脖子。
　　“第二个！”
　　噗通一声，冲月的尸体摔到了地面之上，而沐风已经将目光锁定在了雾隐三忍中的最后一人。
　　“还剩下最后一个！”

第30章 活在木叶，压力真大！
　　嘭！
　　哗啦啦——
　　水龙弹冲击地面，炸开成数股水浪。
　　一片淡色水花中，一道人影冲了出来，正是沐风。
　　沐风干脆利索的解决第二名雾隐忍者，目光投向了最后一名雾隐忍者，锐利带着杀气的目光，让雾隐忍者队长猛然一颤。
　　“这……这怎么可能？明明已经被水龙弹挡住……”
　　雾隐忍者队长不可思议的看了过去，此时，他才发现了沐风召唤出来的土流壁。
　　“土流壁？这……不可能，那么短的时间，还在高速移动之中，你……”
　　下意识的后退了一步，雾隐队长一脸的不可置信。
　　强大的体术，还拥有不弱于自己的忍术能力，这样忍者怎么可能还是一个下忍。
　　而且，看着沐风的个头，明显比自己年龄还要小。
　　“没什么不可能的，现在只剩下你一个人了！一对一，很公平！”
　　沐风松开了手中的尸体，淡漠的声音响起，径直向着雾隐忍者队长走了过去。
　　雾隐队长此刻被吓破了胆子，盯着沐风如同看向了一头怪物，看着沐风逼近，对于死亡的恐惧已经战胜了理智，身体不由向后退去。
　　“不，不可能！”
　　雾隐队长呢喃起来，同时，内心的理智告诉他。
　　逃！必须要逃！不然会没命的！
　　转身，雾隐队长就向着树林当中逃离而去。
　　见状，沐风眉头一皱，随手摸出了几枚手里剑，顺势扔了过去。
　　雾隐队长已经吓破了胆子，丝毫没有留意后方的手里剑，扑哧扑哧，几道血花在空中绽放，随后，他整个人噗通一身就栽倒在地。
　　与此同时，雾隐队长身上带着的‘天’之轴卷滚落出来，掉落在了地面之上。
　　……
　　战斗发生的快，结束的也很快。
　　“火门，那家伙杀了雾隐村的忍者？”
　　“这，不应该只是一场考试吗？”
　　犬冢花看着三名倒地不起的雾隐忍者，目光中多出了一抹震撼。
　　日向火门皱起了眉头，但很快，他的神情就变的严肃起来。
　　“是考试没错，但也是战斗！”
　　实际上，日向火门也被沐风这果断的行为给吓到的，只是他的心态很快就调整了过来。
　　五大忍村当中，木叶对于下忍的保护很不错，不到战争时期，下忍是很少涉及到战斗和厮杀的。
　　日向火门所在的小队虽然已经接了一些任务，甚至还出过好几次村子，但三名下忍真正意义上面都没有动手杀过人。
　　现在看到比他们年龄还小的沐风，干净利索的击杀了两名雾隐忍者，多少有些不适应。
　　“看来我们的心态有一定的问题，取根、花、接下来我们必须要认真对待了。中忍考试，是真的会死的！”日向火门看向自己的两名同伴开口道。
　　犬冢花和油奈取根点了点头，立马明白了日向火门的意思。
　　“果然，能够被火影大人亲自点名参加中忍考试的人不是那么简单！”看向沐风，日向火门感叹道。
　　沐风强大的实力和果断让火门惊叹，但现在沐风只是击杀了雾隐的两名下忍，要是让日向火门三人知道沐风在之前击杀了一名上忍，那表情估计都难以想象。
　　……
　　“土流壁！这么快就释放出来了？这家伙的忍术能力也这么强？”
　　“这么快就解决了雾隐村的人，是个狠家伙呀！还好我们之前并没有选择针对他！”
　　云忍三人看到沐风解决掉了对手，纷纷瞪大了眼睛，同时为自己‘见识’感到庆幸。
　　他们自认比底下的雾隐三人强，但也清楚不是沐风的对手，尤其是见识了沐风的土流壁之后。
　　“这家伙是怎么修炼的？体术这么强，怎么忍术释放的还这么快？”
　　“别忘了，这家伙还是宇智波一族的，那双眼睛很难对付，要是还修炼了瞳术……”
　　“这下麻烦了……”
　　三名云忍不约而同的皱起眉头，内心已经萌生退意。
　　云忍队长的看向了滚落在地面上的属于雾隐三人的轴卷。
　　“是‘天’之轴卷，对我们没用！赶紧撤离！”
　　云忍三人已经得知了日向火门三人赶来了这边，再加上沐风这个超强战力。
　　现场的战力已经很明显了，木叶>云忍，当即撤退是最佳的选择。
　　其他两名云忍下忍连忙从心的点头。
　　三人缓缓向着丛林后方退去，不想惊扰到沐风。
　　但就在他们转身之时。
　　一股强大的危机感笼罩在了三人身上。
　　“看了这么久，就像要这样走？”
　　一道冷冰冰的声音突然在三人耳边炸响，云忍三人一阵头皮发麻，微微侧目，三人就看到了站在边上的笑眯眯的沐风。
　　轰然间，云忍三人感到一阵头大。
　　“分开跑！能够跑一个算一个！”
　　云忍队长大喊一声，随后转身就向一个方向疯狂逃离。其他两人也瞪大了眼睛，下一刻，脚底如同抹了油一般逃离起来。
　　见状，沐风眉头一皱。
　　事实证明，一个人的力量还是有限的！
　　云忍三人也很聪明，第一时间没有选择出手而是逃跑。
　　三个人三个方向，单单靠沐风一个人显然不可能同时追击，而影分身沐风也不想用，影分身的实力并不靠谱，有可能会被人反杀。
　　不过这一次沐风也没有打算将云忍三人全部击杀，淘汰掉雾隐三人之后，他已经拿到了‘天’之轴卷和手中的‘地’之轴卷凑在一起，已经可以通关了。
　　而且，击杀了敌村忍者三个人，猿飞日斩那里，沐风也已经可以交代了。
　　剩下的敌村忍者，沐风只是抱着‘随缘抽取一个幸运考员’的态度。
　　扫了一眼逃离的三人，最终，沐风向云忍队长的方向追了过去。
　　刷刷刷——
　　一阵飞驰过后，云忍三人和沐风很快就离开了原地。
　　这时，躲在丛林中的日向火门三人走了出来。
　　“火门，那家伙是发现我们了吗？”犬冢花盯着沐风远去的方向，问道。
　　日向火门没有开口，但他想到了沐风在捡取轴卷时，意味深长的看向了自己三人所在的方向。
　　“好了，不要多想了！我们应该不是他的对手，而且他也是木叶！还是尽快找其他拥有‘地’之轴卷的队伍，完成任务吧！”
　　“嗯嗯！”
　　犬冢花点了点头，但脑子里面依旧还是沐风的身影。
　　“先是卡卡西，接着又出现了这样的一个怪物，生活在木叶压力可真大呀！”
　　犬冢花内心叹了一口气。

第31章 宇智波的独行者！
　　嘭……
　　死亡森林中，伴随着一声惨叫，一道身影从高处的树木上掉落了下来。
　　这是一名汤隐村的忍者，重重落在地面上后，他恐惧的看向了高处。
　　也就在此时。
　　唰的一声！
　　一名身穿宇智波一族短袖服饰忍者从上空跳了下来。
　　“交出轴卷，不然死！”
　　沐风冷眼看向了着汤隐村忍者，猩红的写轮眼中透漏着冷漠和杀意。
　　“给，我给！不要杀我！”汤隐村忍者一屁股坐在地上，往后倒退的同时扔出了自己随身携带的‘地’之轴卷。
　　啪的一声！
　　沐风接过了轴卷，确定了真伪之后，头也不回的离开了这里。
　　看着沐风走远，汤隐村忍者这才松了一口气。
　　就在刚才，他所在的小队和沐风碰面了。
　　眼看着考核时间已经快到了，汤隐村忍者打起来了沐风的注意，但在交手之后，他们才发现，眼前这个看着比他们还小的独行忍者具有拥有着强大的实力。
　　交战不到五分钟，汤隐村忍者就被打到了两名，他奋力带着轴卷逃脱了出来，但最终还是没逃出沐风的爪牙。
　　“呼……”汤隐村忍者长叹了一口气：“这到底是哪里出来的怪物。”
　　而此刻，他并不知道的是，考核到了现在，在整个死亡森林当中，沐风的威名已经传开了。
　　一些小队在相互碰面之后，确定轴卷一致的情况下，并没有直接发生冲突，而是选择了交换情报。
　　现在整个死亡森林参加学院当中，一共有三个强势队伍，有两个绝对不能招惹的队伍。
　　三个强势队伍其中有两个木叶队伍，一个云忍的队伍。
　　那两个绝对不能招惹的队伍，一个是宇智波的独行者，一个是雾隐的鲨鱼。
　　雾隐的鲨鱼指的就是干柿鬼鲛，宇智波的独行者指的就是沐风本人。
　　现在死亡森林当中已经淘汰了半数的队伍，而被淘汰的队伍其中有半数都被两人重创过。
　　在一番信心交换之后，几乎所有人现在都开始刻意避让起来了沐风和干柿鬼鲛，而汤忍村这一只队伍显然并不清楚这一点，碰到了沐风之后，还主动怂了一波人头。
　　“有弄走一个小队，不错，这一次应该算是破格完成了任务！”
　　拿到汤忍村小队的轴卷之后，沐风内心稍作喜悦。
　　算了算时间，距离第二次考核也快要结束了，沐风没有打算继续猎杀，而是直接向着死亡森林中央位置的集合点奔驰了过去。
　　……
　　与此同时，在考场监控室当中。
　　并足雷同吃惊的看着光幕中沐风。
　　“这家伙的实力居然这么强？”
　　作为木叶的上忍，并足雷同对这一次的考核非常负责。
　　在这种各大忍村都比较紧张的关键时刻，中忍考核一旦出现了一些差错，很有可能会导致各大忍村之间发生战斗。
　　当然也会有一些希望发生战争的忍村，在这一次的中忍考试当中做一些手脚。
　　所以这一次的中忍考核，要比其他几次考试都要严格，猿飞日斩更是直接给并足雷同下达了命令，一定要确保中忍考试的顺利进行，同时也要保证木叶忍者的安全。
　　这一次的中忍考试不单单是选拔出各个忍村当中的优秀忍者，更是有着秀肌肉的成分。
　　如果木叶在这一次中忍考核当中表现的十分差劲，那作为第二次忍界大站之后，最受益的忍村，而且还是五大忍村之首，可以想象其他几个国家会怎么看待木叶，在中忍考试之后又该对木叶做出什么样的应对。
　　种种压力之下，并足雷同不敢放松，他甚至都做好了及时出场的准备。
　　虽热压力很大，但整个中忍考核的过程，却是比较顺利，而且是异常的顺利。
　　在死亡森林当中，并足雷同并没有发现装扮做中忍参加考试学员的忍者，要知道这是非常有可能的，在原著当中，大蛇丸就曾经装扮过中忍考试的学员接触到了佐助，另外药师兜的水平也明显超过了一般的中忍。
　　实际上，并足雷同并不清楚，在考试之前，雾隐村曾经也打算做这样的一件事情。
　　但在鬼灯满月误打误撞被沐风杀了之后，雾隐村损失了一名大将，也让他们警惕了起来，认为木叶已经做好了防备。
　　所以在中忍考试当中制作混乱的计划被雾隐村给取消了。
　　而这一次除了这个计划之外，雾隐村还有着另外一个计划，那就是干柿鬼鲛。
　　他们想要借助干柿鬼鲛异于常人的查克拉和能力在整个中忍考试当中给木叶和其他忍村一个惊醒，这并不是什么阴谋，而是用光明正大的实力说话。
　　并足雷同也注意到了干柿鬼鲛，说实话，在他眼中，干柿鬼鲛已经超过了一般中忍太多，现在他还只是一个下忍，居然能够连续释放好几个B级人数，并足雷同甚至都感觉干柿鬼鲛可以释放水遁·大瀑布之术，这可是货真价实A级忍术。
　　在火影原主当中，水遁·大瀑布之术几乎算的上是桃地再不斩的绝招，不过被卡卡西的写轮眼复制，一举击垮了再不斩。
　　要知道再不斩可是雾隐村货真价实的精英上忍，一个精英上忍的绝招，这绝对不是一群参加中忍考试的小鬼能够抵抗的。
　　如果干柿鬼鲛真的会这招，加上他的体术也不错，一个人对付十个人都有可能。
　　在看到了干柿鬼鲛单挑了一个小队之后，并足雷同原本对于木叶的队伍没有太大的期望，只是觉能够能够少淘汰一点就行。
　　但，紧接着，沐风的出现让并足雷同直接震惊了。
　　宇智波一族的名号，在木叶当中比其他村子可是要响亮的多，在沐风露出那一双猩红的写轮眼之后，并足雷同就知道了他的实力要比一般的考员强。
　　而之后，沐风体术、忍术的使用，直接让并足雷同陷入到了沉思当中。
　　“这真的只是一个下忍？”
　　并足雷同甚至感觉沐风和自己以往交手的上忍都没有什么两样，对上参加考核的学员，沐风直接就是秒杀级的存在。
　　而也正是因为有着沐风的存在，整个死亡森林的考场看上去并非是一枝独秀，而是两个人争鸣。
　　同时，也是因为这样，其他小队也变得更加谨慎了起来，尤其是在碰到木叶的小队之后，他们都要考虑一下，对木叶出手，是否会引来沐风的报复。
　　这种情况之下，木叶的队伍虽然也淘汰了一些，但和并足雷同预期的也差不了多少。
　　抬头看了看墙上的表，看着时间已经差不多，并足雷同站起来了身子，走向了汇合点。
　　“真不知道，第三场会怎么比？”
　　“让宇智波沐风对上干柿鬼鲛，应该会成为这次中忍考核的压轴点吧！”
　　一边走出房间，并足雷同一边嘀咕起来。

第32章 巧了，我也不是！
　　“呼……终于到地方了！”
　　“这一次可真的悬呀！”
　　死亡森林中央，一座塔型的建筑跟前，犬冢花舒展着疲惫的身体开口说道。
　　她和日向活门、油奈取根是一个小队的。
　　这三人亲眼见证了沐风击杀了第一个目标，云忍的第二队。
　　在这之后，三人也是比较幸运，遇到了一个小忍村的队伍，一番交战之后，他们成功拿到了对方的轴卷，而且刚好还和自己的手中的轴卷凑成了一队。
　　只是在三人前行到汇合点的路上，他们和木叶的另外一只队伍‘猪鹿蝶’遇到了，从‘猪鹿蝶’的口中他们得知了一些信息，也听到了‘宇智波独行者’‘雾隐村鲨鱼’这两个称号。
　　最终，在一番交流之后，三人决定暂缓前往中央的汇合点。
　　等待时间快结束的时候，他们三人才向着汇合点疾驰过去，途中的经历并不愉快，但最终还是到达了。
　　看着近在咫尺的汇合点，日向火门紧绷的神经也放松了下来。
　　“吆，看你们的样子应该是凑齐了轴卷了！”
　　汇合塔跟前，奈良盐水看着日向火门三人，露出了笑容。
　　日向火门微微一愣，眉头一皱，略微有所防备。
　　“不用担心，我们也已经凑齐了，而且这里已经是汇合点了，不可能在这里出手的！”奈良盐水轻轻一笑，紧接着，他的身后两名队友也走了出来。
　　见状，日向火门这才放下了警惕心理，走了过去。
　　“情况怎么样？”日向火门问道。
　　确定了目前不是敌对关系之后，两人自然就是木叶的人，而且日向火门也想要从奈良盐水这里获取一点信息，为接下来第三场考核做准备。
　　“多亏了某一个家伙，我们木叶的队伍淘汰的并不多，一半！”
　　“不过其他村子就惨多了，云忍的两只队伍都被淘汰了！一只你知道是宇智波家的小鬼干的，另外一只是雾隐的那家伙！”
　　“现在他们两个人都已经到了汇合点，但汇合点里面的气氛……”
　　说道这里，奈良盐水无奈的叹了一口气，对于奈良一族的脾气，日向火门也清楚，他向着塔里面看了看，塔里面有人，但却死寂一片，显然气氛并不是很好。
　　“好了，你们也到了，看看时间差不多了！”奈良盐水站直了身子，开口说话的同时向着塔里面走了过去，日向火门跟在了奈良盐水后面。
　　几人走到了进去之后，刷刷刷……一群目光就扫了过来，多数人眼中都带着几分敌意。
　　日向火门等人随便找了个位置，同时，他们也看向了周围的人，现在距离考核结束已经没有几分钟，如果不出意外的话，能够参与第三场考核的就是这些人了。
　　场上木叶的人最多，日向火门的队伍加上‘猪鹿蝶’就已经六个人了，而沐风则是斜靠在了墙面上，不知道想些什么。
　　在沐风对面的就是干柿鬼鲛三人，雾隐村就只有他们三人进入到了第三场考核，让日向火门意外的是，场上还有另外一只队伍，看护额并不是五大忍村的人。
　　截止到现在，第二次考核通关人数一共有13人，而这13人将在第三场考核当中，一一对战。
　　时间一分一秒过去，据点一片安静，大家都在打量观察着自己对手，有几个胆子比较大的小队开始交换起来了情报。
　　但出奇的是，没有一个人看向沐风和干柿鬼鲛，能够来这里都是聪明人，这两个人能够在赛场上面博出一个名号，就足以可见他们的强悍。
　　一些胆小一点的忍者都开始祈祷起来，希望自己不要对上沐风和干柿鬼鲛。
　　干柿鬼鲛却盯向了沐风这边，带着笑容看起来对于沐风很感兴趣。
　　“时间到！”
　　“恭喜各位活着来到了这里！”
　　就在此时，据点当中响起来了并足雷同的声音，他穿着一身淡绿的忍者服，表情上面带着一抹笑容。
　　看到并足雷同，众人纷纷侧目，但很快就不再理会了。
　　“下面开始清查轴卷，请凑齐了‘天’‘地’轴卷的队伍来到这里，出示轴卷无误之后，这一次考核就算合格。”
　　“谁第一个来？”
　　并足雷同目光扫过了场上的众人，最终，在一片沉默当中，奈良盐水第一个走了上去，拿出了两个轴卷。
　　并足雷同检查了一下，确定轴卷没有造假之后，示意奈良盐水的小队合格，在这里等一会，核查之后，一同离开死亡森林。
　　接着，日向火门和其他小队也纷纷拿出了轴卷，能够来到据点的，显然都是凑齐了‘天’‘地’轴卷，沐风也拿出了自己的轴卷。
　　“嗯！”
　　“看来轴卷没有什么问题，这一次考核你们通过了！待会，你们所有人要在带领之下走出死亡森林，第三场考核将在一天后开始。”
　　“另外，这一天之内，受伤的忍者可以到医疗部进行治疗，有人不想参加可以弃权。”
　　“但有一点，请务必注意！在这一天之内，所有人不得对其他考员动手，违令者取消中忍考核资格并逐出木叶。”
　　最后，并足雷同强调了一下纪律。
　　经过了死亡森林的厮杀之后，哪怕是同村之间的关系都不一定会好的哪里去！
　　想要抢夺轴卷，甚至要付出性命的代价！
　　这可是你死我活的仇恨，虽然不少人都清楚这只是考核，但仇恨也没有那么容易化解。
　　而不同村子之间出现意外的概率就更大了，尤其是为了中忍考核能够通过，在第二场到第三场考核的空白期出现考员被暗杀都不为过。
　　看着现场众人的情绪并没有什么变化，并足雷同满意了点了点头。
　　很快，据点又来了几名忍者。
　　在一番安排之下，众人被一群上忍带着离开了据点，向着死亡森林外面进发。
　　沐风也动身了，跟在了队伍的最后面。
　　而就在此时，一个人影故意留到了后面，凑到了沐风的跟前。
　　“小心，雾隐那家伙！他的实力很强，根本不是中忍！”
　　说话的不是别人正是奈良盐水。
　　闻声，沐风淡淡一笑。
　　“巧了，我也不是！”
　　看到沐风的神情，奈良盐水微微一愣，但很快又恢复了漫不经心的样子。
　　“是吗？那就期待你的发挥了，如果我预计的不错，你的对手就是他了！”
　　“如果这样的话，我很期待！”
　　话音落下，沐风目光放到了前面干柿鬼鲛的身上，此刻，干柿鬼鲛恰巧转过头，看向了沐风，笑容意味深长。

第33章 第二场考核结束！
　　中忍考试的第二场落下帷幕。
　　火影大楼当中，并足雷同向猿飞日斩简单的汇报了情况，将死亡森林当中，他看到的一切事无巨细的都讲了出来。
　　而并足雷同这一次汇报的重点放在了沐风和干柿鬼鲛两人的身上。
　　“火影大人，这次考核大概的情况就是这样。宇智波沐风，还有雾隐村的干柿鬼鲛，这两个人依我看来，都有超过中忍的实力！尤其是沐风，说实话我也看出他的真实水平！”
　　说道最后，并足雷同眉头一皱。
　　落座在办公室椅子之上，猿飞日斩敲了敲手中的烟枪。
　　“哦，是吗？看来富岳这一次培养了一个很好的天才呀！沐风的事情，你不用担心了，你的任务是保证这次的中忍考试能够正常进行。雾隐村的忍者的确比较头疼，不过有着沐风在的话，也不用太过于忌惮！”
　　听完猿飞日斩的话，并足雷同安心了下来。
　　接下来的中忍考试是对战形式，而且是在木叶忍者的监管之下，对于他来说最难的一观已经过去了。
　　至于到最后中忍考试的结果，这就不是并足雷同能够控制的了。
　　“好了，你下去吧！”
　　“是，火影大人！”
　　并足雷同离开了火影大楼，猿飞日斩却开始思考起来了。
　　中忍考试的第三场考核，看似要比第二场考核好掌握一些，但实际情况却并不是这样，尤其是到了最后的比试。
　　那个时候负责观看对战的不单单是木叶的人，还会有其他忍村的高层前来。
　　从某种意义上面来说，中忍考试并不是单纯的选拔忍者，而更像是各大忍村之间的一次较量，是要展现武力的！
　　毫不款张的说，在火影的世界当中，可以把中忍考试想象成为现代国家之间的军事演练。
　　而且中忍考试体验的不单单是武力，还体现了忍村培养忍者的水平。
　　木叶作为五大忍村之首，如果出现严重的断代现象，那么对于其他忍村而言，无疑是一个绝佳的好消息，这代表着木叶霸权地位的衰落。
　　从这一点上面考虑，并足雷同眼中的第三场考核和猿飞日斩眼中的考核根本不是一回事。
　　从并足雷同这里，猿飞日斩听到的最好的消息并不是沐风的出色，而是云忍村被直接淘汰出局了。
　　要知道，能够派遣自己的忍者来到木叶参加中忍考试，云忍村也绝对是有所准备的，派遣的人员也绝对不是寻常的普通下忍，可以说是一众精锐。
　　但就是这样，他们连同第二场考核都没有通过。
　　等到第三场考核之时，观众突然发现没有云忍村的忍者，这无疑是在云忍村脸上狠狠的扇了一巴掌，并且淬了一口唾沫说，你不行。
　　而至于沐风和干柿鬼鲛，五大村的人都明白，这样的怪物天才根本就不具备代表性质。沐风是怎么崛起的，猿飞日斩自己到现在都没有搞清楚。
　　干柿鬼鲛的情况，猿飞日斩也大概能够了解到，他们这些人真正看的还是一个忍村的整体水平，沐风和干柿鬼鲛这种级别的只能够当做杀手锏，威慑力大于其实际作用。
　　当然如果个人能够成长到火影后期六道斑，六道带土那个级别的，意义就不一样。
　　只是从目前的局势而言，猿飞日斩还没有那么远见。
　　影级实力，在第三次忍界大战中就已经是天花板了。上忍，那就是整个战场的中流砥柱了，绝对的牌面。
　　现在云忍被淘汰，木叶已经保住了自己底线，接下来，猿飞日斩考虑就是如何运作一下，让木叶在第三场考核当中能够是打出威名。
　　想要做到这一点，最基础的就是对战的分配。
　　“13个人，有一个人第一轮要轮空了！”
　　“不过这样也好，宇智波一族的名声也好久宣扬起来了。”
　　低喃了一句，猿飞日斩继续抽起了烟。
　　……
　　“怎么样？考试结束了吗？”
　　“据说第二场考试是在死亡森林，每一年在第二场考核当中，死伤率超过了百分之三十呢？”
　　“啊，这么说来，沐风会有危险了？”
　　“反正中忍考试挺危险的！我听之前参加的下忍说，搞不好会丢掉性命的，有的忍者参加完一次之后都不敢参加第二次了！”
　　“这么危险的吗？”
　　考核快结束之时，和木叶的很多人一样，带土和夕日红等人也在等待着消息传递出来。
　　说来也奇怪，上一年卡卡西参加考核的时候，带土等人并没有这么担忧。
　　而现在轮到了沐风，同班上的所有人都有些紧张，一个个握着小拳头，那模样甚至比自己参加中忍考试都紧张。
　　和沐风关系比较好的几个人，夕日红、凯、带土等更是来到了死亡森林的周边，提前等着，想要在第一时间确定沐风的安危。
　　很快，在木叶上忍的带领之下，通过了考核的忍者一起走了出来。
　　远远的沐风就看到了带土等人再向着自己招手，回头看了一眼负责带路的木叶上忍，对方并没有任何表示，沐风直接脱离了队伍，向众人跑了过去。
　　“沐风……”
　　“沐风，怎么样？中忍考试是不是很可怕？”
　　“哈哈，我已经说过了，区区一个中忍考试怎么可能难得到沐风，他可是我们宇智波的成员，更是我带土认同的对手！”
　　沐风来到众人跟前，众人的反应都有所不同，但无一都带着期盼的眼神看着沐风，想要了解考核的具体情况。
　　沐风看着眼前还没有成长起来的众人，一时间竟然有些不知道该怎么说。
　　难道对着夕日红和凯等人说自己在死亡森林杀了几个下忍？
　　“还行吧！不过里面的确很危险，死了几个人，还有几个重伤的！”沐风简单的说了一下。但他没有说明，其中有几个是自己亲手弄死和致残的。
　　“啊！真的会死人呀？”夕日红听了之后，捂住了嘴巴，惊叹道。
　　“也没有那么严重了，如果小心点的话，就能够过了！而且距离你们考核至少还有一年，这一年期间你们可以好好修炼！等到下次参加中忍考试的时候，你们自然就会明白！”
　　沐风继续说道，紧接着，他简单的回答了一下其他人的提问。
　　众人议论之间，一同向着一乐面馆走了过去。
　　这一次是猿飞阿斯玛提议为了庆祝沐风顺利通过第二关考核。
　　而这一次，夕日红也表示参加，阿斯玛如愿以偿。
　　但他没有想到他第一次青夕日红吃拉面会跟着如此多的电灯泡，而且最为关键的是，他自己本人还不是主角。
　　拉面馆当中，看着众人围绕着沐风有说有笑，阿斯玛蒙头开始干饭，内心暗自发誓。
　　“宇智波沐风，总有一天我要超过你！”

第34章 第三轮考核，抽签！
　　第二天。
　　一大早，沐风接到了通知，要求沐风前往第三场考核的地点。
　　第三场考核一共分为两个阶段，初赛和决赛。
　　初赛和决赛采用的都是1v1的对决，也可以说这是对忍者绝对实力的考核。
　　如果说中忍考试第一场考验的是忍者的洞察意识，第二场考验的是生存本领，那么第三场考验的就是战斗能力，简单概括一下，这三场考核的内容分别为‘智’‘体’‘力’。
　　一名忍者只有满足这三点才能够真正成为一名合格的中忍。
　　第三场考核的地点定在了木叶的比试会馆当中。
　　等到沐风赶到的时候，比试会馆已经聚集起来不少木叶的人员，包括日向火门、奈良盐水两只队伍的老师也来到了现场。
　　第三场的考核依旧还是由并足雷同负责，他很快就将参与的考员集中了起来，并且一一点名。
　　“日向火门！”
　　“到！”
　　“奈良盐水……宇智波沐风……雾隐村……干柿鬼鲛……”
　　一个个名字被点到，沐风穿插在中间开口答道。
　　看着人都到齐了，并足雷同满意的点了点头。
　　“不错，人都已经到齐了，大家看起来也很精神，看来昨天没有人刻意违反规则！很好，接下来我宣布一下本届中忍考试第三次考核的规则！”
　　“第三次考核的内容形式为对战，一共分为初赛和决赛两个阶段。”
　　“初赛和决赛都采用抽号对决的方式，最终会根据所有人的对战表现，决定通过中忍考核的人员，所以……并非站到了最后就能够成为一名中忍。动用自己的实力，发挥自己的才智，这才是一名忍者应该做的事情！”
　　并足雷同声情并茂的开口说道，站在他下面的一众下忍也都认真听着。
　　“听好了，下面我介绍一下这次考核的具体规则。初赛和决赛都将采用1v1的方式，初赛之时你们的对手将会由自己进行选择，在我身边的箱子里面一同放了13个白球，上面标号0-12，接下来你们将进行随即抽取。”
　　“抽取完毕之后，按照1号对战12，2号对战11号的方式进行，当然如果有人抽取到了0号，那恭喜你可以直接进入决赛。”
　　“不过，我要提醒的一点是，直接进入决赛并不是一件好事，还是那句话，能否通过中忍考核看的是在对战当中的表现，如果没有表现那么通过的概率将会大大降低。”
　　“好了，规则讲解结束，现在请各位上来抽取自己的号码！先从日向火门开始！”
　　话音落下，场上的13名下忍神情开始逐渐有了变化，目光纷纷投向了并足雷同身边的盒子。
　　日向火门正了正身子，走上前去，作为第一个拿去号码的人，日向火门并没有多少压力，很快，他就摸索出来了一个。
　　“7号！”
　　日向火门拿到了数字，他也不知道对手，就直接走了下来，其他人则是纷纷注视起来了日向火门。
　　这一次的中忍考核，除去了沐风和干柿鬼鲛之外，火门身上的关注要数最多的，日向一族的出身就给她吸引了很多的注意力，而白眼的血继限界和点穴的近战方式，也让其他忍者忌惮。
　　日向火门走下来之后，犬冢花紧随起来，不过她自己却没有去抽取，而是让自己忍犬代劳。
　　“乖灰丸，帮我抽个幸运号码来！”
　　说话间，犬冢花一边的灰丸讲授伸到了箱子里面，没过一会，还真的被它弄出了一个白色小球出来。
　　犬冢花看了一眼，见到并不是最特殊的0号，有些失望，不过3号她觉得也不错。
　　很快，继日向火门两人之后，其他人也开始抽取号码。
　　不一会，场上一大半的人就拿到了自己号码，同时也清楚了自己第一场比试的对手是谁。
　　日向火门和奈良盐水的对手是雾隐村的两人，犬冢花的对手是猪鹿蝶当中的‘蝶’，其他人也找到了自己对手。
　　很快，场上就只剩下了沐风和干柿鬼鲛两人没有拿到号码，而在那个箱子当中此刻已经只剩下了2号和0号，拿到2号的人则是要对战油女取根。
　　“下一个，干柿鬼鲛！”
　　并足雷同继续喊道，很快，干柿鬼鲛就上前一步，他抽到了2号。
　　再看到自己拿出了2号之后，干柿鬼鲛脸上就多出了一抹笑容，而至此，沐风也不用抽取号码了，箱子里面就只剩下了一个0号。
　　“看来这一轮的轮空已经出现了，宇智波沐风，你不用上来抽取号码了！初赛你直接判定为通过，不过到了决赛的时候，你必须要对战！”
　　沐风点了点头，表示赞同。
　　到目前为止，初赛的对战名单彻底明朗，只是看着这一份名单，沐风却有另外的想法，他有预感，这一次的抽取绝对不是随即那么简单。
　　首先木叶这边，除去了自己以外，战斗力最强的当属日向火门，其次奈良盐水的战斗智商很高，影子模仿术在室内环境会得到加强，所以他的战力也很强。
　　但偏偏就是这两个比较强的对上了比较棘手的雾隐村忍者，而其他几名忍者或是对战同村忍者，或是对战那一只小忍村的队伍。
　　如果只是这些的话，沐风也可以理解为巧合，但以干柿鬼鲛对战油女取根，这就更让沐风就怀疑了。
　　以查克拉见长的干柿鬼鲛对上吸食查克拉的油女取根，这怎么看怎么都是克制关系。
　　所以，沐风感觉这一次抽号，后面绝对是有黑幕的。
　　但让沐风有些不解的是，为何自己这一轮被轮空了，按照自己的表现不应该直接上场淘汰掉不安定的成员和因素吗？
　　不过，少打一轮，沐风也省的出力，在中忍考试的时候，沐风已经尝试过了，击败和击杀比自己阶位低的忍者，系统是不会给奖励的。
　　现在沐风已经被系统认定成为了上忍实力，可能也就只有干柿鬼鲛这样的强剧情任务击败之后或许才能够获得一定的好处。
　　“希望第二轮的时候，能够碰到这家伙！”
　　思索间，沐风看向了干柿鬼鲛。

第35章 偷学秘术？
　　砰的一声。
　　“倍化之术·肉dan战车！”
　　场上，随着一道叱喝声，猪鹿蝶组合当中‘猪’秋道堂东使出了自己的绝技，整个人倍化之后，发动进攻。
　　在他对面的是一名小忍村的忍者，他的忍术和体术都很不错，一手岩盾用的更是出色。
　　但在面对秋道堂东的野蛮冲撞，这一名忍者也有些力不从心。
　　在秋道堂东施展出来了肉dan战车之后，中忍考试的第三场考核第一场比试进入到了白热化阶段。
　　“堂东，加油，干掉那个家伙！”
　　“小心防御，该死的，这家伙是秋道一族的，这种状态他也坚持不了多久！”
　　看台之上，双方的队友都在加油，但从局势上面来看，明显是秋道堂东占据了优势。
　　沐风是单独参赛的，没有队友，其他人热议的时候，沐风则是打着哈欠，一副无所事事的样子。
　　初赛轮空的他，这种状态能够持续到初赛结束。
　　不过其他人却都看的很仔细，认真的分析者交战双方的实力和战术，谁也不敢保证到后面自己不会遇到双方之中的其中一方。
　　轰隆隆……
　　肉dan战车在决斗场上来回纵横，场上一阵烟雾弥散。
　　在持续了一会之后，那一名小忍村的忍者终于坚持不住了，举手示意放弃了。
　　他的土遁的确能够抵挡秋道堂东的肉dan战车，但无奈的是他的查克拉太少了，根本释放不了几次忍术，相反，对面的秋道堂东比他坚持的时间更长，最终取得这一场战斗的胜利。
　　“欧耶！”
　　场上，看到秋道堂东取胜，‘蝶’十分的高兴，实际上，‘猪鹿蝶’之中山中异族是最不擅长战斗的，所以这种正面对抗，他们一般都没有抱多大的期望。
　　而也正是因为有这样的家族和忍术存在，所以中忍考试最后一场并完全按照胜负判断，战斗之时的判断和发挥才是更重要的一点。
　　“可恶，冈次那个家伙，怎么就倒在这里！喂，对面木叶的家伙，你们别太猖狂了！冈次在我们之中不过是最弱的而已！接下来，我一定会给你们一点颜色看看！”
　　另一边，见到自己队友落败，小忍村的其他两人有些不甘，但却没有丝毫办法。
　　秋道堂东也是正面击败了对手。
　　“下面我宣布，第一场比试结束，获胜者——秋道堂东！”
　　随着并足雷同的最终裁决下达，在秋道堂东沉重的呼吸声当中，第一场比试正是拉下了帷幕。
　　……
　　“第二场，对决双方，雾隐村干柿鬼鲛，木叶油女取根！”
　　很快，第二场比试开始，在并足雷同的宣布之下。
　　油女取根和干柿鬼鲛走到了比试场上，如今的鬼鲛还没有得到鲛肌，他用的是一把普通的大刀。
　　这一把大刀也十分的夸张，整个刀身比鬼鲛都要长一些，背在身上有一种强烈的违和感。
　　看着鬼鲛登场，观测台上的众多学院顿时安静了下来，鬼鲛身上冰冷的气息散步开来，让人觉得有几分压迫和难受。
　　“这个家伙，不愧在死亡森林的时候要让人绕着走。这绝对是一个怪物！”
　　“取根你那个行吗？这家伙我怎么看怎么都不觉得对方是个正常的人类。”
　　“相信取根吧！他在关键时候还是挺靠的住的！”
　　日向火门和犬冢花交流了起来。
　　场上，油女取根带着墨镜，风衣的领子高高竖起将自己笼罩在了其中。相对于鬼鲛而言，他的身体看起来就单薄了很多，从体格上面，双方根本就不再一个档次。
　　“呵呵，原本想着和宇智波一族的人交手！但没想到那家伙的运气这么好！现在只能够用你来练练手了！”
　　场上，鬼鲛盯着油女取根露出了冰冷的笑容。
　　“尽管过来吧！”
　　油女取根很是淡定，油女一族的天赋让他们能够清晰的察觉到对方的气息和强大程度。
　　此时，在油女取根的眼中，他面前站着的鬼鲛简直就是一团随时可以暴走的高浓度查克拉，只要给他一个点直接将其引爆。
　　但同样，因为天赋秘术的缘故，哪怕是察觉到了鬼鲛的强大，油女取根也能够保持绝对的冷静。
　　而且，在油女取根眼中，鬼鲛的查克拉越多，他的虫儿们就会变的越开心。
　　“战斗开始！”
　　裁判宣布了开始。
　　噔噔噔——
　　下一刻，鬼鲛手中的大刀挥动直接向着油女取根冲了过去。
　　油女取根身体一侧，看不出神情反应，但已经做好了战斗准备准备。
　　簌簌簌……
　　查克拉催动一只只小虫子已经在油女取根的体内培养了起来。
　　鬼鲛的速度很快，在一个呼吸之间，他就已经冲到了油女取根跟前。
　　因为感知到了鬼鲛的强大，油女取根不敢托大，一阵嗡嗡的声音响起，接着，从油女取根的袖口一团黑雾就飘散了出来。
　　这自然不是普通的黑雾，而是油女一族的秘术。
　　虫子散开几乎下意识就开始寻找起来了能够啃噬的查克拉，在这些虫子眼中，鬼鲛几乎都是拍在餐桌上面的五星级料理，美味的不得了。
　　甚至，不用油女取根的操控，这些小虫子自己都迫不及待的向着鬼鲛涌动了过去。
　　鬼鲛立马察觉到了不对之处，他盯着那些黑雾，眼中出现了警惕之色。
　　哗啦……
　　已经冲了上去的鬼鲛立马一个后撤，整个人瞬间退了回去。
　　而紧接着，出人意料的一幕出现了，随着鬼鲛后退之后，萦绕在油女取根附近的黑雾却没有直接冲上来，而是不断的尝试向着前方涌动。
　　观众台上面，沐风看到这样一幕，眼前却是微微一亮，盯着油女取根的黑雾思考了起来。
　　“能够吸收查克拉的虫子，这东西如果存活时间更长一些，只怕在战场上会十分的恐怖！”
　　沐风摸索着下巴，开始思考了起来。
　　在沐风的眼中，原著当中油女一族的实力是被大大削弱了。
　　试想一下一种能够吞噬能量的虫子，自己哪怕被寄生了一只，它都可以通过吸收查克拉无限繁殖，在短时间之内就可以剥夺忍者的性命。
　　这样的东西如果开发的好，那绝对就是生化武器级别的存在。
　　普通忍者在这种忍术之下根本没有办法生存，这单纯的就是猎人和猎手的关系。
　　“或许，我以后可以研究一下……有系统再的话，秘术应该也可以学吧？”

第36章 干柿鬼鲛VS油女取根场上，簌簌的声音响起。
　　战斗还在继续，干柿鬼鲛盯着对面的油女取根手中的大刀横着，他的目光中第一次出现了疑惑和警惕。
　　“那是什么东西？”
　　看台之上，不少下忍对于油女一族的秘术并不了解，看到油女取根的战斗方式疑惑了起来。
　　“是虫子！取根用的是油女一族的秘术，使用自己的查克拉培养出一种可以吸食查卡拉为生的虫子，一旦被这种虫子寄生，它们会疯狂吸收寄生者的查卡拉，即便是上忍也可能会被在短时间内吸食掉所有查卡拉！”
　　此刻，奈良盐水向着身边的对手解释了起来，他的话音刚落下，不少人看着油女取根的眼神就变得复杂了起来。
　　“那个家伙的查克拉量大的惊人，压根不是下忍水平。不过他刚好遇到了取根，取根的秘术对付这样的敌人，十分克制！”
　　“但还存在一个问题，那就是油女一族的这种秘术也有着很严重的缺点，它们培养的虫子一旦离开了身体或者说缺少了查克拉的滋养会在短时间内死亡！”
　　“如果取根想不到好的办法去接近敌人的话，那这场战斗他会比较劣势！”
　　奈良盐水认真的分析着。
　　从忍术的角度来说，油女取根占据着一定的优势，但实际上，整个战场的主动权却在干柿鬼鲛的手中。
　　干柿鬼鲛现在有两种选择，近战或者使用忍术。
　　按照以往的对手，鬼鲛肯定倾向于近战。毕竟他掌握的都是水遁，在室内这样的场地，水遁是很不占便宜的！
　　但现在，油女取根身上散发出来的黑雾让干柿鬼鲛心头一颤，直觉告诉鬼鲛不能够靠近那一团黑雾。
　　嘭——
　　最终，干柿鬼鲛将自己手中的大刀直接插在了地面之上，双手结印起来。
　　他打算用忍术一绝高下。
　　油女取根见状自然不会善罢甘休，自己直接冲了过去。
　　鬼鲛一边避让双手一边飞动起来，体术之上，油女取根并不擅长，他的速度跟不上鬼鲛，而看破了油女取根秘术的鬼鲛也不会给他任何机会。
　　“如果是这样的话，那估计很快就结束了！”
　　沐风盯着下面的战场，眼中似乎已经预见了结果。
　　日向火门和犬冢花则开始紧张了起来。
　　“水遁·水鲛弹之术！”
　　很快，鬼鲛双手合十，怒吼一声，一团淡蓝色的水波就在他的身边形成，看那模样就如同一头鲨鱼一般。
　　哗哗哗——
　　下一刻，水鲛弹直接向着取根涌动过来，速度十分夸张。
　　油女取根瞳孔一缩，他万万没有想到在没有任何水源的地方，鬼鲛居然能够释放出这么强大水遁。
　　忍术涌动，油女取根没有办法继续跟进，只能够闪身。
　　而趁着这个间隙。
　　“忍法·雾隐之术！”
　　嗡的一声，鬼鲛和取根四周一团弥散的水雾荡漾起来，遮盖住了整个场地的视线。
　　“搞什么吗？”
　　“这是怎么回事？什么都看不见了！”
　　“白眼，开！”
　　观众台上，看到了雾隐之术施展开来，其他人顿时喧哗起来。日向火门开启了白眼，成功捕捉到了鬼鲛和油女取根两人的动向，但在他眼中取根的状态并不好。
　　视觉封锁之下，鬼鲛已经拉开了距离，似乎在准备这什么忍术。反观油女取根这边，他体内的查卡拉一团躁动，培养的虫子似乎不太适应这样的环境，快速的移动着。
　　看到这里，日向火门眉头一皱，大概也知道结果是怎样了！
　　场上在一番争斗之后，最终，油女取根还是败北，鬼鲛一记水龙弹成功将取根轰击到失去了意识。
　　“第二场比试获胜者，干柿鬼鲛！”
　　获得了胜利之后，干柿鬼鲛看起来却并不兴奋，他直接将目光投向了看台上面的沐风，并且做出了一个敌意的动作。
　　沐风看了看鬼鲛，内心没有多少波澜，这一场战斗让沐风看清楚了如今鬼鲛的真实水平。
　　他的体术和刀术虽然没有发挥，但从架势来说，是不如鬼灯满月的。
　　就算是巅峰时期的干柿鬼鲛，刀术也是不如鬼灯满月的，要知道鬼灯满月可是一个人掌握了七种忍刀的刀术天才。
　　鬼鲛唯一给沐风的感觉就是比较暴力，抬手就是B级忍术，这在下忍的对战当中很不常见。
　　但对于看过原著，见识过后期六道级人物秒天秒地那种架势的沐风而言，水鲛弹这种忍术简直就不堪入目，就是用来洗头的。
　　现在沐风比较好奇的是，自己能不能在后面的比试当中看到鬼鲛的名场面。
　　“不知道现在他有没有掌握修大坝的忍术！”
　　沐风淡然一笑，继续看起来了比试。
　　……
　　“沐风！”
　　过了一会，沐风听到一阵叫声，扭动看去，居然是卡卡西走了过来。
　　经过了一天的治疗，卡卡西身上的伤几乎已经全都好了，绷带也已经拆除了。这让沐风不得不感叹火影世界的医疗水平。
　　眼睛随便换，死人都能够复活了……这种医疗水平要是放在前世，那估计直接赚翻了。
　　“卡卡西，你也来了？”
　　“我过来看看，顺便来找你！火影大人那边可能会有临时任务？”卡卡西压低了声音对沐风开口道。
　　“临时任务？”沐风稍稍一愣。
　　“是关于中忍考试的！”卡卡西眉头一皱，它的目光扫向了鬼鲛和雾隐村的几人：“这边不是说话的地方，跟我来吧！对了，初赛的时候你没有比试吧？”
　　“果然，我就知道抽号是有问题的！”
　　听到卡卡西的话，沐风没好气的笑道，他抽号的时候卡卡西并没有在场，他也没有问，现在更是直接找了上来。
　　不过卡卡西是听从了猿飞日斩的话过来，显然这一切背后操控的都是猿飞日斩。
　　事情关乎中忍考试，沐风也不敢轻视。
　　拿不到拿到木叶的认可，沐风觉得到无所谓，关键是要拿到系统的认可，任务失败的奖励还是很可怕的。
　　“好吧，带路吧！”
　　摊了摊手，沐风对着卡卡西说道。
　　交谈完毕之后，两人从观众台的后门走了出去。

第37章 波风水门，飞雷神之术！
　　“现在可以说了吗？”
　　和卡卡西一同走出了考核场地，沐风开口问道。
　　“别急，再等一个人！”
　　卡卡西一边说着，一边看向了远处。
　　也就此时，刷的一声，一道人影出现，落在了两人身边的围墙之上。
　　沐风和卡卡西同时侧目看了过去，墙头上面一个阳光帅气的金发帅哥面带笑容看着两人。
　　“中午好呀，卡卡西，沐风！”
　　波风水门！
　　看到来人，沐风立马就认出来了对方。
　　作为原著主角的父亲，对波风水门，沐风可是太熟悉了。
　　在原著当中，要说第三次忍界大战谁的功劳最大，波风水门就算不是榜首，那是角逐第一的强力人选，而且三战之后在竞争火影的位置上面，他更是击败了大蛇丸，坐上了四代火影的宝座了。
　　要知道，在火影世界当中，关系户现象是十分严重的，木叶还有其他几个忍村，几乎历代的火影都是有一定的纽带关系的。
　　但在木叶这边，波风水门是一个例外。
　　他完全靠着一个平民身份跻身成为了火影，要说关系，那最多是自来也的徒弟。
　　但自来也几乎没有教导波风水门太多，而且二战之后，自来也就开始游历忍界，对于木叶的权利斗争不感兴趣。
　　在这种情况之下，波风水门还能够击败大蛇丸出任四代火影的位置，其个人魅力和实力可想而知。
　　只是让沐风疑惑的是，现在卡卡西还没有成为波风水门的徒弟，但波风水门却在这个时候出现了，从某种意义上来说，这不单单是自己穿越之后第一次见到波风水门，对于卡卡西来说应该也是第一次。
　　“自我介绍一下，我是木叶的上忍，波风水门！接受了火影大人的任务，负责配合你们完成任务！”
　　“中忍，旗木卡卡西！”
　　“额，下忍，宇智波沐风！”
　　三人各自报上家门，沐风却有些无奈，从称谓上面，他看起来好像是最弱的。
　　“不错！卡卡西我之前已经听别人说过了，沐风的实力我在三代大人那里也听过了，你单独击杀了一名雾隐村精英上忍？”
　　波风水门投来了好奇的目光，盯着沐风。
　　“运气好而已！”沐风摆了摆手，随意说道。
　　“看来很谦虚呀！”
　　对沐风的性格，波风水门很是满意。
　　在这个年龄拥有这样的实力，但却不动的谦逊，这可是难得的品质。
　　“好了，你们先看一下这一次的任务吧！有什么不懂的可以问我！”
　　波风水门从墙头跳了下来，从身后拿出了两张任务轴卷，交给了卡卡西和沐风。
　　沐风两人接过轴卷，认真的阅读了起来。
　　但看完之后，两人的眼中都闪烁过了一抹震撼之色。
　　“这……”
　　“这上面的说的是真的？”
　　卡卡西瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气，不可思议的说道。
　　“还没有确定，不过差不多就是这样了！卡卡西，介于你是最先和雾隐村的人交手的，所以这一次需要你在村外排查情况，而沐风你需要做的事情轴卷上面已经写的很清楚了，对于你来说，应该没有任何问题！”
　　看着两人，波风水门露出招牌的笑容，沐风看着轴卷上面的内容，思考了以前。
　　过了一会，沐风这才点了点头。
　　“可以，这一点没有问题！不过我有一个要求！”
　　波风水门狐疑的看向了沐风。
　　“这一次任务结束之后，我想要学习飞雷神！”
　　盯着波风水门，沐风极为认真的开口说道。
　　闻声，波风水门稍稍一愣，但很快又不好意思的摸了摸脑袋。
　　“沐风，你的天赋的确很强，但时空忍术是需要天赋的！我在这一方面恰好有一定的天赋。不过既然你想学的话，我也可以教你！但最后能否学的会，就看你自己了！”
　　飞雷神之术并不是波风水门开发的，而是二代火影千手扉间开发起来的，扉间作为火影当中的‘禁术大师’一辈子开发的禁术太多了，秽土转生，飞雷神等等都是出自扉间之手。
　　但扉间开发完之后的很多禁术却都被一代火影千手柱间给封存了，恰好两人还是兄弟关系。
　　这样的情况在沐风原来的世界都发展成为了一个段子。
　　千手扉间：欧尼桑，我开发了一个忍术。
　　千手柱间：是水遁吗？
　　千手扉间：不是！
　　千手柱间：那封了吧！
　　这个段子虽然是调侃，但也反应了千手扉间忍术的开发能力，而且作为禁术，学习难度肯定是存在的，还有一定的风险。
　　飞雷神作为禁术之一，而且是最难的时空忍术，学习难度可想而知。
　　这也是明明飞雷神那么强，木叶能够使用却只有两个人。
　　但沐风却不怕这一点，他的‘体质’比较特殊，只要沐风能够坚持学习到系统认可了沐风初步掌握了飞雷神的地步，在这之后的事情，就是不断激励让‘飞雷神’黑化了。
　　一个来去自如的时空忍术，光是想一想沐风就觉得来劲，总之飞雷神，他是必须要学会的。
　　而且现在沐风已经开始思考着学习完飞雷神之后的组合技能了，带着须佐能乎直接穿越战场，施展飞雷神。
　　这简直就是开着高达玩瞬移，绝对是敌人的噩梦。
　　“我不怕困难，总的尝试一下，你说是吧！卡卡西！”
　　看到波风水门对于交手飞雷神并不反感，沐风觉的很有希望，现在距离三战爆发还有一段时间，如果能趁着这个时间空挡学会飞雷神，那么很可能‘闪光’的名号就会落在自己头上了，而且上了战场之后，安全方面得到了很大的提高。
　　“嗯……”
　　听到沐风的话，卡卡西的目光之中也有几分心动，但他并没有开口，现在的卡卡西还在研究千鸟之中。
　　“好了，既然这样你们对于任务还有什么看法吗？”波风水门问道。
　　卡卡西和沐风摇了摇头，水门点了点头，接着从身后掏出了两把特制的匕首。
　　“这是我特制的匕首，上面留存着飞雷神标记，你们带着，如果任务途中有风险，我会随时支援过来。”
　　沐风两人接过飞雷神匕首。
　　“好了，到时候见！”
　　说完这些，水门摆了摆手，告别了两人！

第38章 隐藏任务-破灭幻想！
　　“怎么办？”
　　目送波风水门离开，卡卡西别过头，看向了沐风。
　　事实上，沐风和卡卡西之前的关系并不好，但经过了鬼灯满月事件之后，两个人之间仿佛就多出了一层默契。
　　而且现在卡卡西也没有之前那么高冷了，至少在沐风跟前是这样的。
　　“还能够怎么办？按照任务来呗！”
　　沐风扫了卡卡西一眼，将手背在了脑袋后面。
　　“也可以！”
　　卡卡西点了点头，紧接着，他的眉头一皱。
　　“我有个问题想要请教你一下！”
　　卡卡西再次问道。
　　沐风愣了一些，有些疑惑，道：“说吧？”
　　“是关于千鸟的！其实之前我就在研究查克拉的属性变化，但是雷属性的查克拉比较暴走，想要将其吸附在手上，如果做不好自己反而会提前受伤，你是怎么做到这一点的？”
　　卡卡西认真的看向沐风，闻声，沐风却有点诧异。
　　怎么做到的？
　　按照时间节点来说，这个时候卡卡西的确没有开发出来千鸟，严格意义上来说，沐风也算是自我开发。
　　但至于卡卡西思考的问题，沐风还真的没有多想。
　　他只是按照自己对原著的记忆，然后顺着就下来的，其他的沐风还真的没有想太多。
　　“这个问题……”
　　沐风托着下巴若有所思，他总不能告诉卡卡西自己是穿越过来，千鸟实际上是抄袭你的！
　　但经过卡卡西这么一提问，沐风反而觉得他说的话有一定的道理。
　　原著当中卡卡西开发雷切发挥的时间可不少，自己虽然看过原著，但对于其原理并不清楚，按照自己的构想进行了忍术开发，最后关键居然还成功了。
　　这么说来，我自己就是一个忍术天才？
　　不对，系统给与我的忍术A级天赋，难道很牛逼？
　　看着沐风陷入了沉思，卡卡西的眉头一挑。
　　“果然，要做到这一步很难吗？”
　　卡卡西叹息了一口气。
　　“也不是，这样吧，我自己再用几次，你仔细看看！说实话，我当时没有想这么多，查克拉这东西不就是自己的吗？怎么还能够让自己的查克拉伤了自己！”
　　沐风觉得自己三言两语说不清楚，还是让卡卡西自己脑补比较好。
　　话音落下，沐风调动了自己的查克拉，几个简单术印之后，他体内的查克拉开始涌动起来。
　　千鸟也罢，雷切也罢，实际上都是通过查克拉外放加上属性变化组合而成的一个忍术。
　　这类忍术的难点在于，第一，查克拉的量要能够达到外放标准。第二，对于查克拉的操控要比较精细。
　　现在的卡卡西在这两点上面都有些不足，所以才会提出以上的问题，毕竟木叶的缺蓝狂魔称号不是白来的。
　　沐风的演示很快，只用了几个简单的术印，下一刻，滋滋滋的雷属性查克拉就在他手上涌动而起。
　　白蓝色的光芒闪烁，卡卡西看的极为认真。
　　“看懂了？”沐风开口问道。
　　卡卡西摇了摇头，无奈之下，沐风又再一次演示了一下。
　　“其实没有那么复杂，只要查克拉足够，训练的能够控制住，就可以做到这样！我最近还再想着能不能把查克拉压缩直接释放出去，弄成飞剑样子的！”
　　沐风开口说道，这一招忍术沐风其实早就见过了，在原著当中二柱子曾经用过。
　　但沐风的话音落下，卡卡西却若有所思，看着卡卡西眉头皱了起来，沐风知道这一次他是明悟了一些。
　　“行了，后面有什么不懂的，可以过来找我！虽然我也说不上来怎么弄的！”沐风转身想要离开。
　　卡卡西点了点头，简单的和沐风告别。
　　……
　　在和卡卡西分开之后，沐风并没有第一时间返回比试场地观看初赛对决。
　　而是找了一处人少的地方，打开了系统面板。
　　就在刚才，波风水门递给沐风任务轴卷的时候，沐风听到了系统的提示音，但因为卡卡西和波风水门在场，沐风第一时间并没有查看。
　　现在，沐风打开了系统，映入眼帘的第一个就是任务提示。
　　——
　　【你触发了‘中忍考试-隐藏任务：破灭幻想’。】
　　【任务名称：破灭幻想】
　　【任务描述：木叶村外发现了被人击杀的雾隐村上忍‘鬼灯满月’尸体，恰好处在中忍考试的敏感时期，木叶高层对其展开了调查，意外发现雾隐村和云忍村联合，意图在中忍考核之前击杀掉所有参加考核木叶学员，你接受到了木叶高层下发的任务，将在今晚秘密执行，暗杀进入木叶村的相关敌村忍者。】
　　【任务要求：击败（击杀）两名敌村中忍。】
　　【任务奖励：飞雷神之术；黑化值；随即秘术研究轴卷。】
　　【任务惩罚：所有忍术黑化状态停滞一个月。】
　　【备注1：该任务为隐藏任务，介于宿主之前的表现获得了该任务，任务奖励并不固定，具体以执行评分为标准。】
　　【备注2：此任务有极大概率影响到中忍考试后续，请认真对待。】
　　——
　　看到了这个任务，沐风先是眼前一亮，最后眉头皱起。
　　但这任务奖励还是让沐风有些心动。
　　不过，现在沐风严重怀疑，系统窃取了自己的想法，那一条飞雷神之术就是系统给自己加上去的。
　　“看来以后，内心里面得多有点想法！”
　　联想到了系统之前的那些操作，沐风有些严重怀疑，自己的系统带着某种逗比属性。
　　但话说回来，这个任务，沐风感觉还是要正式起来。
　　“没想到，我现在还没有成为中忍，就已经开始干上中忍做的事情了！”
　　沐风叹息了一口气，转身直接回家。
　　任务在今天晚上就要进行，沐风在这之前还是要休整一番。
　　而且，这一次的任务是属于秘密任务，同时执行的不单单有沐风、卡卡西、波风水门三人，除此之外，还有木叶暗部的人。
　　“云忍和雾隐联合，从这一点上来看，出动暗部一点都不为过！”
　　回到家中，休息了一会。
　　一直到了晚上，太阳下山的时候，有人敲开了沐风家的房门。

第39章 秘密行动！
　　“宇智波沐风！”
　　打开门，一个陌生的忍者出现在沐风眼前。
　　这名忍者带着面具，穿着样貌很容易让人认出来是木叶暗部的成员。
　　沐风点了点头，对方直接扔过来一个狐狸面具。
　　“带上它，跟我来！”
　　沐风没有多说话，接过了狐狸面具带了起来。
　　暗部忍者和沐风一同离开了宇智波族地，一路之上，暗部忍者没说一句话，沐风也一直保持沉默。
　　两人一直走到了临近木叶村外，这个时候，暗部忍者才缓缓开口。
　　“在这里等一会！”
　　沐风点了点头。暗部的行事风格就是这样，沉默少言，一切以任务为主。
　　过了一会，刷刷两道身影出现落在沐风身边。
　　“人都到齐了？”
　　一个带着兔子面具的忍者问道。
　　“齐了！”带沐风的忍者开口道。
　　“多了一个？”兔子面具的忍者看向了沐风。
　　“火影大人吩咐的，宇智波的人，已经觉醒了写轮眼！”
　　“很好，从现在开始你的名字就是赤狐，任务已经清楚了吗？”
　　兔子面具忍者没有多加询问，直接确定了最关键的问题。
　　沐风点了点头。
　　“好，这一次我们的目标是在木叶村外的雾隐村的一个秘密据点，这个据点是刚刚建立起来，主要目标有五名，一名上忍。我负责那一名上忍，其他人快速击杀余下中忍。动作要快，尽量不要留存活口！”
　　“此外，对面忍者当中可能存在感知型忍者，一旦对方有所警觉，直接强攻！”
　　兔子面具忍者布置下来了战术，然后看向了沐风。
　　“首次任务，现在一边观察，情况有不对再出手！”
　　“好的！”
　　沐风点了点头。
　　木叶暗部是木叶村的精锐力量，以小队模式进行战斗，而在加入暗部之后要经过一段时间的培养，暗部成员之间一般配合的都比较精妙，而且实力也比较强。
　　沐风猜测这一次猿飞日斩之所以想让自己参加行动，很可能就是想要将自己发展成为暗部成员。
　　这让沐风瞬间就想到了原著当中的宇智波鼬。
　　他现在的剧本和宇智波鼬，说实话有些相似，不过不同的是，宇智波鼬成为暗部成员已经是在第三次忍界大战之后了，那个时候，木叶村高层和宇智波的矛盾十分激烈。
　　现在，大战在前，即便是猿飞日斩也不敢对宇智波一族做些什么手脚，最多是想将沐风拉拢过来，成为木叶的宇智波沐风，而并非宇智波一族的沐风。
　　沐风清楚这里面的门道，但现在他还不用去思考这些。
　　他拥有系统，发育起来是早晚的事情，现在木叶能够提供给沐风一个安全的发育空间，沐风甘心待在木叶。
　　但之后的事情，沐风自己也说不好。
　　总之先强大自身，凡是挡在强大自身路上的障碍，都需要扫平。
　　“很好，明白了就行！现在就出发吧！”兔子面具忍者说完就带着小队成员出发了。
　　沐风被安排在了小队的中央位置，在一番疾驰之后，众人已经出了木叶村的警戒范围，来到了一处山坡密林除。
　　这一处密林位置十分的隐秘，从高处往下看的话，只会以为这里是一个简单的山坡，但在山坡的斜面还留存了不少的空间，这一处空地恰好又被密林遮盖了视线，而且并不是人为的。
　　如果不人为靠近的话，是很难发现这一片山坡上面暗藏的玄机。
　　几人靠近之后，连同沐风都有些吃惊，内心不由感叹，这么隐秘的地方，雾隐村和木叶的人都是怎么找到的！
　　“停一下！”
　　靠近山坡后，为首的兔子面具忍者示意几人停了下来，并且看向了另外一人。
　　那人安静了下来，手中术印一结，过了一会他才看向了几人。
　　“里面的人还在，暂时还没有发现异动，可以动手！”
　　“好，我和蟾蜍先上，你和赤狐呆在这边，看到有人逃出来立马阻拦！”
　　话音落下，暗部忍者抽出了身后的忍刀向前摸索了过去，在他身边的一人也跟随了上去。
　　沐风身边的忍者正是来接沐风的那一名，经过刚才的操作，沐风已经肯定了此人是一名感知型忍者。
　　木叶村当中感知型忍者还是挺多的，最具代表的就是日向一族，此外还有井野所在山中一族。
　　而沐风身边的这一名暗部成员，并不是这两类，对于他使用的忍术，沐风也搞不明白是什么类型，只能够说木叶并非原著当中的那样，底下也是卧虎藏龙了一大堆人才。
　　暗部忍者示意沐风在一边不要动，自己则是继续开启了感知。
　　夜色的笼罩之下，两名木叶暗部成员冲着雾隐村据点摸索了过去。
　　据点之中，五名雾隐村忍者眉头紧缩。
　　“已经过去了两天的时间了，满月大人还是没有任何消息！不出意外的话，应该是被木叶的人发现了！”
　　“我在木叶村外发现了战斗痕迹，应该是满月大人留下来的！”
　　“水风已经将消息汇报了上去，该死的，木叶的警备工作现在出奇的严，云忍那边的态度似乎也有了转变！怎么办？我们还要继续留在这里吗？”
　　“不留在这里的话，去干什么，要是任务失败了，水影大人震怒，我们都负不起责任！”
　　听到‘水影大人震怒’的字眼，据点当中所有人都沉默了下来，瞬间整个环境安静无比。
　　而就在此时，一名雾隐忍者瞳孔骤然一缩。
　　“有些不对经！周围太安静了！”
　　他的话音刚刚落下，身边的一人就立马施展了探查忍术，下一刻，他的面色猛然一变。
　　“有人在靠近我们这边，是木叶的忍者！”
　　“准备撤退！”
　　“来不及了，对方已经来了！”
　　嗖嗖嗖——
　　几道破风之声传来，几把苦无在几人交谈的时候飞了过来。
　　雾隐的五人齐刷刷的看向了苦无，接着，他们心脏骤然一跳。
　　“不好，有起爆符！”
　　下一刻，轰的一声。
　　一片火光在安静的密林当中炸响，两名木叶暗部忍者接着就向雾隐五人袭杀了过来。
　　“是木叶的暗部，两个人，还有一个人在暗处！”
　　“小心，准备战斗！”
　　雾隐几人用瞬身术躲开了起爆符，同时，为首的上忍直接冲向了兔子面具的暗部成员。
　　其他两人围攻了另外一个人，余下的两名忍者却直接头也不回的开始逃离。

第40章 快速结束战斗！
　　叮叮叮——
　　据点森林附近，木叶暗部忍者和雾隐忍者交战在了一起。
　　几枚手里剑飞驰，在空中撞击落了下来。
　　带着兔子面具的木叶暗部忍者很快就找到了自己的目标，一个手中拿着短刀的雾隐上忍。
　　几乎不用他多说，在他身边的另外一名忍者直接向着其他两人冲了过去。
　　嘭——
　　一个闪身，双拳撞击发出一声闷响。
　　雾隐上忍扫了一眼，场上留下来的三人都是具有一定战力的，而直接逃走的那两人，一个人是感知型忍者，另外一个则是擅长隐藏和速度。
　　计划已经败露，雾隐上忍明白这一次他很难活着回去了，但至少要将这里的情报传送出去，不然的话，后续还会出现其他麻烦。
　　看着两人逃离，木叶暗部两人并没有去追击，这两个人看着并不强，就交给了外围的沐风和另外一名暗部成员。
　　虽然在小队之中，他们三人的战力有高低之分，但作为一名合格的暗部忍者，战力总是要比一般的忍者强大许多。
　　这一次，木叶暗部的人有一定的信心，就算没有沐风在，他们小队三个人也能够顺利完成任务。
　　……
　　密林这边。
　　轰的一声，看到据点起爆符爆炸开来，沐风和身边的暗部忍者神经也绷紧了起来。
　　负责感知的那人很快就皱起来了眉头。
　　“有人出来了！跟我过来！”
　　话音落下，他直接闪身向着雾隐两人的方位杀了过去。
　　沐风紧随其后，一双眼睛不知不觉间已经转化为了红色，三个勾玉旋转定型。
　　“三勾玉？”
　　看到沐风的眼睛，感知暗部忍者惊讶了起来。
　　沐风点了点头，没有开口。
　　“其中一个人交给你对付，没问题吧！”
　　“没问题！”
　　“行，前面有两个，一个在左一个在右，我对付右边那个！”
　　刷刷刷——
　　两人的身影不断穿梭，确定了战术之后，剩下的就直接交战了。
　　很快，跟随着感知型暗部忍者，沐风看到冲出来的两名雾隐忍者，同样对方也发现了沐风两人。
　　“果然还有人？”
　　“怎么回事，两个人！”
　　看到冲过来两个人，雾隐忍者有些惊讶。
　　因为寻常暗部的配置都是三人一组，也会有一些独行侠，但很少有出现四个人的场面。
　　“管不了那么多了，先冲出去再说！既然派遣了暗部成员来，木叶那边估计也想秘密解决！”
　　“好的，你对付那个个子高，我去对付那个个子……该死的，这个家伙是宇智波的人！不要看他的眼睛！”
　　疾驰之间，双方很快就碰面了，同时，沐风那一双猩红的写轮眼引起来了雾隐忍者的注视。
　　写轮眼名声在外，但对于很多忍者而言，让他们感到最为恐怖的还是写轮眼瞳力所激发的幻术。
　　所以在看到宇智波一族的敌人时，很多忍者下意识的都会回避对方的目光，不然很可能在不知不觉间就中了对方的幻术。中了幻术要只是定身还好，变成敌我不分的那才叫麻烦。
　　不过此刻，沐风虽然觉醒了三勾玉邪写轮眼，但对于幻术还是一窍不通，而他最为强大的还是体术和忍术。
　　嗖——
　　双方的距离已经拉近，雾隐忍者明白，如果想要突破出去就必须解决掉沐风和眼前另外一名暗部成员。
　　手中的苦无扔了出去，紧接着，这一名雾隐中忍就开始结印起来。
　　刷刷刷，手指飞快晃动。
　　“水遁·水地炮击！”
　　下一刻，一发奔涌的蓝白色水球直接向沐风两人涌动过来。
　　沐风和另外一名暗部忍者连忙分开，侧身闪躲，接着密林当中的树枝，用力一瞪向着各自的目标飞驰了过去。
　　“只能够近战了！”
　　雾隐忍者牙关一咬，和木叶暗部的成员近战，这显然不会是很好的体验，但现在只能够这样了。
　　“想办法集中突破一个人！”
　　两人交流了一下信号，很快，他们就有了人选，并不是沐风而是那一名感知型忍者。
　　毕竟沐风那一双写轮眼的确有点唬人，让人一看就觉得不是什么好惹的家伙。
　　两名雾隐忍者直接向感知型暗部成员冲了过去，不约而同的从腰间掏出了两把苦无，暗部忍者眉头一皱，扫了一眼沐风的位置，距离他并不是很远，但冲过来也需要几个照面的功夫。
　　一对二的情况之下，这一名暗部成员也不会太轻松。
　　叮叮叮——
　　双方在空中一闪而过，电光石火之间就已经交手了一次。
　　但这一次交手，暗部忍者却是负伤了，他的手臂被一名雾隐忍者割伤。
　　暗部成员吃惊的看了过去，而刚才伤他的那人目光当中却多出了一抹寒意，一股杀意释放了出来，而且这一股杀意十分凝重，根本不是中忍所能够具备。
　　“你……不是中忍！”感知型暗部成员吃惊的开口道。
　　“中忍？两年前我就已经成为上忍了，你们木叶的情报太落后了！能够来到木叶，怎么可能派遣几名普通的中忍！”雾隐忍者盯着暗部成员手臂处的伤口开口说道，这一刻，他居然停了下来。
　　同时，他身边的队友也一个闪身站在了他的对面。
　　沐风见状眉头一皱，立马冲到了木叶暗部成员的跟前。
　　“怎么样！”
　　“苦无上面有毒，暂时没有事情，但这一条手臂应该用不了！”暗部成员很快就说明了自己情况：“对方用的应该是神经性毒素，你要小心一点！”
　　“好！”
　　沐风点了点头，目光看向了雾隐两人。
　　看到沐风，这两个人眉头都皱了起来，显然被沐风的写轮眼给震慑到了。
　　“撤吧！”
　　下一刻，两人交换眼神，不想多做停留，直接转身向着远处飞驰而去。
　　“想走，没有那么简单！”
　　沐风目光一凝，同时，体内的查卡拉涌动而起。
　　“八门遁甲，开！”
　　轰的一声，体内的查克拉涌动而起，并且释放出来一股强大的气浪。
　　这一次，沐风直接开启到了四门，体表被一层能量包裹，整个人气势骇人，如同一头荒原猛兽。
　　“这……怎么可能！”
　　雾隐两人见状立马慌张了起来，一边的暗部成员同样吃惊的看向了沐风。
　　在三人的注视之下，沐风的身影突然消失在了原地。
　　“小心……”雾隐上忍的话音被打断了。
　　嘭的一声，巨大的力量宣泄而出，正中雾隐忍者的躯干，他甚至没有捕捉到沐风身影，整个人就猛地倒飞了出去，而就在空中，又一道巨大力量自上而下，直接将他重重的锤到地面之上。
　　咚沉闷的撞击声响起，雾隐上忍重重砸在地面上，很是艰难的爬了起来，而此刻，他的队友已经彻底慌神了。
　　“这……怎么可能？你不是宇智波一族！”
　　他吃惊的看向了沐风，但沐风给他的回答是梆梆两拳。
　　一分钟之后，两名雾隐忍者倒在地面之上。
　　这两人的战力都不是太强，比起鬼灯满月差了不止一点，四门状态之下的沐风根本没有给他们任何反抗的机会。
　　在沐风战胜了两人之后，据点那边的战斗也已经结束了，兔子面具的暗部忍者一边擦拭着忍刀上面的血迹，一边走了出来。
　　“结束了？干的不错吗！”
　　兔子面具的暗部成员看向了感知型忍者，但很快，他就注意到对方的伤势！

第41章 兑换忍刀，妖刀村正！
　　“怎么回事？”
　　看到一人受伤，为首的暗部成员语气有些冷淡。
　　“他们中有一个人是上忍，是赤狐救了我！不过他也付出了一些小代价！”
　　暗部成员回答道。他口中所谓的代价就是八门遁甲的后遗症。
　　作为暗部成员，不可能不了解八门遁甲，他们其中很多人还尝试修炼过，但都没有取得什么良好的成果，单纯的体术修炼太过于枯燥，而且没有办法很快转化为战斗力。
　　“八门遁甲？”
　　在据点当中，兔子已经听到外面的动静，现在看到有些脱力的沐风和受伤的另外一人，他倒是肯定了许多。
　　“宇智波的人居然使用八门遁甲！”
　　看沐风没有回答，兔子又小声嘀咕了起来。
　　不单单是外人，在木叶本村的人看来，作为宇智波的一员只要掌握好自己的血继限界比什么都强，花时间去修炼八门遁甲完全是吃力不讨好。
　　“任务已经完成了，我们该回去了！不知道另外几个小队怎么样了？”
　　“赤狐，你也跟着我们一同来！”
　　很快，四人就离开了这里，只留下了五具雾隐忍者的尸体，不过很快，负责善后的队伍就会来到这处理这些问题。
　　过了一段时间，沐风跟着三名暗部忍者重新回到了木叶村。
　　而在这里，沐风见到带着暗部面具的卡卡西，卡卡西的面具看不出来是什么动物，不过他一头的白色的头发太具有代表性了，只要熟悉卡卡西的人几乎都能够认出来。
　　除了卡卡西之外，沐风还碰到了其他两只队伍，一行人相互交流一下任务完成情况之后，就直接解散了。
　　沐风跟着自己的队伍，而卡卡西也跟着他的队伍，这整个过程当中，他们两个人虽然都认出了对方，但却没有进行任何交谈。
　　而让沐风比较在意的点是沐风并没有看到波风水门的身影，想来波风水门对付的人要比他们几个小队的难缠许多。
　　这一次的任务接受的快，结束的也快。
　　最终在确定了任务已经完成之后，沐风交回了那一个狐狸面具。
　　“你的表现不错，如果可能顺利通过中忍考核的话，可以来暗部！”
　　临走的时候，为首的暗部忍者对沐风开口道。
　　从一开始沐风就清楚这一次的任务多半是为了以后让自己去暗部做的铺垫。
　　但从内心而言，沐风对于木叶的暗部还是比较好奇的，但同时还有一些抵触。
　　抵触的最大原因就是来自于宇智波这个身份，沐风自己并不想做一个如同鼬那样的二五仔，美其名曰为了村子，但却将屠刀挥向了自己的族人。
　　但除去了这一点之外，暗部的身份其实也有一定的好处。
　　第一点就是沐风能够接触更多人，获得更多的战斗机会，甚至可以得到和强力的人物交战的机会。
　　就像在方才的战斗当中，沐风击败了雾隐上忍之后还额外获得了100点的黑化值。
　　一路回到了自己家中，休息了一会，沐风才接到了系统的提示音。
　　【叮，隐藏任务‘中忍考试-破灭幻想’已经完成！】
　　【现在进行结算……】
　　【你最终的结算评分为A级。】
　　【你获得了飞雷神之术（需向波风水门请教）！】
　　【你获得了1300点黑化值！】
　　【你获得了随即秘术轴卷*1！】
　　系统结算完毕，这也证明今晚的行动，木叶方已经获得了胜利。
　　不过凭借沐风现在资历和表现，后续的事情多半和沐风没有太大的关系，毕竟他还只是一个孩子呀！
　　……
　　“果然和我猜的一样，这飞雷神之术回头还是要自己学！”
　　盯着系统的提示，沐风有些无语。
　　接着，他将注意力放到了黑化值和‘随即秘术轴卷’上面。
　　一个任务直接获得了1300点黑化值，这让沐风有种发家的感觉，而且最为关键是，有了这1300点黑化值，沐风现在已经拥有了3400点黑化值，是可以兑换沐风心仪已久的妖刀村正了。
　　自从沐风从鬼灯满月那里‘偷’来了刀术技能之后，沐风内心就一直想要一把忍刀，但3000点的黑化值，还是让沐风多少有些肉疼。
　　微微思索了一番，最终，沐风还是下定了决心咬牙兑换了妖刀村正。
　　有钱没钱只是一时的，但帅不帅那是一生的！
　　【你兑换了忍刀·妖刀村正，消耗了3000点黑化值。】
　　一道系统提示音之后，沐风面前出现了一个黑色的漩涡，同时一把缠着紫色的布袋的刀柄缓缓从黑色漩涡当中浮动了出来。
　　沐风没有多想一把握住了刀柄，接着将其抽了出来。
　　沐风仔细打量起来了手中的这一把刀，整个刀带着一个黑色刀鞘，把手处则是紫色，有着一定的弧度，单单从外观来看能够吊打很多的工艺刀。
　　入手之后，沐风能够感受到沉重感，但这一份重量却刚刚合适，拿在手中很舒服。
　　噌的一声，横卧着刀鞘，沐风把动刀身，一声清脆的鸣叫，紧接着，一把黑紫色和白色相间的忍刀就出现在了沐风眼前。
　　这是一把单刃刀，整个刀身是黑紫色的，刀刃则是白色并且还闪烁着寒光，看上去异常的锋利。
　　刀身和刀刃交接的地方有着规则的波澜让整把刀看上去更加的流畅。
　　盯着这一把忍刀，沐风内心多了几分欢喜，接着，他用力挥动了几下。
　　但很快，沐风就发现了让自己不怎么满意的一点，就是相对于自己目前的身高来说，这一把忍刀有点长了。但如果是一个成年人来使用，这个长度应该是恰好。
　　不过在掌握了鬼灯满月的刀术之后，这一点小小阻碍，对于沐风也算不得什么。
　　很快，在一番练习之后，沐风就掌握了妖刀村正的使用方式，至少用着顺手了很多。
　　不过接下来，沐风还要测试一下这一把刀的性能如何，看看这一把忍刀到底值不值得自己花费3000点黑化值。
　　“千万不要让我失望呀，不然我可就亏大发了！”
　　轻轻摩挲着妖刀村正，沐风开口说道。
　　下一刻，沐风站直了身体，正手握住了妖刀村正，同时调动起来了体内的查克拉。

第42章 波风水门的上门福利！
　　手中紧握着妖刀，沐风催动体内的查克拉。
　　嗡的一声颤鸣！
　　随着查克拉注入，黑色妖刀泛起来了一层红光，熠熠生辉，看上去十分的帅气。
　　沐风顺手一挥，在空中发出一道声响，刀身掠过，残存一丝红光。锋利的刀刃散发着寒气，如同能够切割开空间一样。
　　“这把刀看上去有些锋利呀！”
　　察觉到了妖刀的特点，沐风找来了一块木板，挥动刀刃砍了过去。
　　白色的刀刃遇到了木头根本没有任何阻力，仿佛划开了水面一样简单，甚至没有发出响声。
　　如顺水推舟般，沐风极为轻易的切开了木板。
　　啪嗒！
　　木板裂开成为两半，掉落在了地上。
　　沐风仔细打量起来手中的妖刀，但仅仅这样，还无法让沐风满意。毕竟这东西可是花费了沐风3000点黑化值。
　　接着，沐风又找来了一些苦无，放置在了地面之上，想要用它来测试一些妖刀的锋利程度。
　　哗——
　　这一次沐风并没有向里面注入查克拉，而是直接挥动。
　　但很快，沐风眼神当中就流露出来了一抹震撼之色，妖刀村正落在苦无之上，沐风也没有感觉到太大的压力。
　　苦无在它面前就如同是豆腐一般直接被切开，切口光滑整齐。仔细打量妖刀村正刀刃上面没有留下丝毫痕迹，依旧完整平滑。
　　“这也太锋利了吧！”沐风发出了感叹：“即便是金刚石造的也没有这么锋利吧！”
　　试验到了这里，沐风对这一把刀基础的属性比较满意。
　　不过很快，他又开始尝试起来了其他玩法。
　　根据系统的描述，这一把刀是经过了系统处理的，对查克拉有很好的适应性。现在沐风刚好掌握了五系查克拉的转化和操控方法。
　　接着，沐风开始尝试在妖刀上面附着不同属性的查卡拉。
　　随着查克拉属性的变化，妖刀村正也出现了明显的变化。
　　火属性之下，妖刀变的赤红起来，而且散发着非同寻常的高温，一刀可焚尽万物。
　　土属性之下，妖刀被一层金光笼罩，看上去无比的坚硬，能够抗下致命一击。
　　雷属性之下，妖刀通体闪烁跳动着白光，而且还能够附加麻痹效果。
　　风属性之下，妖刀被附加了一层切割效果，锋利程度再上一层，甚至能够切割能量。
　　而在水属性之下，效果就没有那么明显了。
　　五种属性一一尝试过后，沐风再无不满意的想法，对于这把刀越看越喜欢。
　　五系属性加上沐风掌握的刀术，如果训练的好，能够大大增加沐风的近战能力，而且凭借妖刀的锋利程度，只要被击中，那肯定能够一砍到底。
　　总体而言，沐风对于这一把忍刀还是很满意的。
　　一番试炼之后，沐风将这一把刀跨在腰上，但因为刀身比较长，需要沐风按住刀柄。
　　但这一点缺点，沐风根本就不放在眼中。
　　……
　　第二天，一大早，沐风的房门就被敲响了。
　　“嗨，我听卡卡西说你家在这里！”
　　打开房门，沐风就看到一名金发帅哥，正是水门。
　　“怎么样？昨天晚上的任务顺利吗？”
　　水门一副大哥哥的样子，目光之中露出了关切之色。
　　“还可以，比较顺利！进来坐吧！”沐风招呼起来了水门。
　　走进了沐风家中，水门四下打量了一下，看着沐风‘清贫’的家，他的眉头稍稍一皱。
　　“任务的情况，我听暗部的人说了一下，你表现的不错！这一次过来是给你这个的！”
　　坐下之后，波风水门直接开门见山，拿出了一张轴卷。随后，他继续解释道。
　　“我最近有任务要外出，近期不会在村子当中，这上面记录了飞雷神之术的修炼方法，此外，我还加了一些自己的心得体会，你可以先看看！等我任务完成之后，你有什么不懂的再来问我！”
　　“对了，我留给你那把时空苦无还在吗？”
　　沐风点了点头，他原本还想着自己去找波风水门，不过对方却提前了过来。
　　上门送福利，的确可以。
　　内心当中，沐风对波风水门的好感度提升了不少。
　　“还在！”
　　“嗯，飞雷神之术最为关键的就是印记，你手中的那把时空苦无上面就留存了我的印记，你可以仔细观察一下！什么时候，你能够刻画出来属于自己的时空印记，那么你距离学会飞雷神之术就不远了！”波风水门开口道。
　　“好了，今天过来主要就是这一件事情，我的队员还在等我呢！就不多留了！”
　　说完，波风水门就表示要离开。
　　沐风送别了波风水门，回到了房间，开始研究起来了对方给的飞雷神轴卷。
　　不得不说，飞雷神之术很是复杂，至少比沐风之前学习的水龙弹等忍术要复杂的多。
　　学习飞雷神之术是需要一些前置知识的，例如时空标记，查克拉性质等。
　　不过好在这一张轴卷当中的内容讲的比较详细，上面留存了不少波风水门的标注，有了这些标注，沐风也能够看懂。
　　“看来是一个大工程，中忍考试的时候应该是用不上了！而且飞雷神也比较消耗查克拉。”
　　沐风研究了一会，最终得出了结论。
　　原本他对于自己的查克拉已经比较满意了，但此刻，他突然觉得有点不够用了。
　　也就在这个时候。
　　【叮，你的查克拉检测到了你鄙视，正在狂怒黑化中……】
　　突然，冷不丁的系统提示音响起，沐风微微诧异了一下，打开属性面板，果然在查克拉后面已经标注了‘狂怒黑化’的字样。
　　“就这样吧！有个系统就是好，啥也不用干，查克拉自己就能够提升！”
　　沐风淡淡一笑，脑海中却脑补出来了一副画面。
　　一个头上贴着‘查’字的小人正在努力的锻炼着，锻炼的同时，还不忘看看身边贴着的‘查吨拉’照片，给自己加油打气。
　　一想到这个画面，沐风莫名觉得喜感。
　　有了飞雷神轴卷外加兑换了一把忍刀，沐风又有了新的训练目标，开始着手指定起来了自己的修炼计划。
　　一直到了上午十分，沐风大致规划好了之后的修炼计划。
　　也就是这个时候。
　　“沐风！”
　　“沐风，你在家吗？”
　　屋外传来了一阵呼唤之声。

第43章 三忍，大蛇丸！
　　“沐风！”
　　推开门，沐风就看到了自己的小伙伴。
　　凯、夕日红、带土，还有一脸不屑的猿飞阿斯玛。
　　夕日红看到沐风立马招收，笑颜如花，一路小跑了过来。
　　“沐风，你昨天干什么去了？我们昨晚来找你，你没有在家！”夕日红开口问道。
　　“昨天有点事情，怎么了？”
　　沐风挠了挠头，实在不知道该怎么向着几人解释。
　　“没事，我们昨天去看了中忍考核，是阿斯玛带着我们偷偷过去的！不过在现场却没有看到你，你不是通过了第二场考核了吗？”
　　夕日红有些不接的开口问道。
　　关于中忍考试的情况，阿斯玛其实是能够打探到的，但因为上一次请吃拉面的时候，夕日红对沐风明显的爱慕之情，让阿斯玛吃醋了。
　　带着夕日红等人逃课偷偷去看中忍考试，他认为自己这个木叶公子哥已经做的足够了。
　　主动打探情敌的消息，阿斯玛才不会这么做。
　　因为阿斯玛的不情愿，其他人在赛场也没有看到沐风，就表示想要过来询问一下。
　　但，昨天他们到了的时候，沐风已经出去做任务了，直到今天，夕日红等人再一次跑了过来。
　　“哦，考核的时候，卡卡西找我有点事情，第一轮13个人，我轮空，所以并没有上场，考核结果出来了？”沐风看向了夕日红。
　　“轮空了？还有这种操作，这么说来你这家伙什么都没有干就可以进到决赛，在火影大人面前比试了？”
　　听到沐风的回答，夕日红还没有开口，一边的带土就有点受不了。
　　要知道成为火影可是带土的梦想，同时火影也是带土最为敬佩的人，中忍考试的决赛是开放的，而且三代会亲自到场。这样出风头的机会，带土在睡梦当中不知道梦到过多少次。
　　“带土，运气也是实力的一部分！”沐风开口说道。
　　这一次他很相信这一句话，因为沐风已经知道了这一次比试的抽签背后就有猿飞日斩的影子。
　　为什么自己会轮空，说到底还是因为自己足够强大。
　　“怎么会这样，这不公平……”
　　带土抓了抓自己的脑袋，还是有点不敢相信。
　　沐风懒的理会带土，夕日红也是一样。
　　“嗯，初赛的结果已经出来了！不过初赛的时候，有两名忍者对战之时，受伤比较严重，他们两个应该都上不了场了！”
　　“哦？”沐风眉头一挑。
　　原本沐风还想着初赛完了之后，加上自己一共有七个人，会有一个落单，但现在看来这种情况并不存在了。
　　“受伤的哪两个人？”沐风开口问道。
　　“一个小忍村的，还有就是犬冢花！她的战斗方式好奇怪，居然是和狗狗……”夕日红认真的开口说道。
　　听到这里，沐风就不太在意了。这两人是否参赛，对于沐风来说意义不大。
　　不过现在沐风比较好奇的是，昨天晚上自己和暗部的忍者切断了雾隐村的联络据点之后，干柿鬼鲛那边会有什么反应，是继续参赛还是直接放弃。
　　干柿鬼鲛和他的队友是光明正大来参加中忍考试的，所以在木叶当中，只要他们不做出什么过分的举动，木叶这边是不会对付他们三人的。
　　而且就算干柿鬼鲛在中忍考试当中比较亮眼，他现在的水平也不过就是中忍接近上忍，对于木叶而言威胁并不大。
　　“是他们两个，那没事了！他们就算参加了决赛也和我碰不到！”沐风信誓旦旦的说道。
　　“是吗？”听着沐风的话，夕日红点了点头但没有继续追问，反而是提到另外一件事情。
　　“哦，对了，今天早上我过来的时候看到了云忍村的人，他们好像都被淘汰了，现在好像已经离开了木叶，并不打算观看接下来的比试了！”
　　夕日红的这一番话说完，沐风已经可以肯定昨天晚上的行动已经成功了，波风水门昨晚上大概是去对付云忍村的人了。
　　雾隐这边为首的估计就是鬼灯满月，而云忍那边不知道派来的是谁！
　　但从今天早上波风水门匆匆来访，表示有任务要外出，再联系到夕日红的话，沐风估计中忍考试这一件事情还没有完全结束。
　　看过原著，沐风知道第三次忍界大战的导火索是三代风影神秘消失，但实际上，来到木叶之后，沐风现在已经能够嗅到战争的味道了。
　　“还有一件事情，大蛇丸大人也回来了，据说这一次也要参观比赛！沐风如果你这一次表现的好，或许能够拜大蛇丸大人为老师呢！”
　　夕日红继续为沐风分享着消息。
　　但听到了大蛇丸这三个字，沐风的眉头却紧皱了起来。
　　在沐风眼中，整个木叶最难对付的不是团藏，也不是三代火影，而是大蛇丸。
　　大蛇丸可是整个忍界的科学狂人，而且实力捉摸不定，就单单他的重生办法就能秀的人头皮发麻。
　　而沐风身上的秘密太多了，莫名其妙实力突飞猛进，拥有了远超普通下忍的查克拉，最让沐风在意的一点就是，他现在拥有了柱间体质。
　　按照目前的时间线，大蛇丸现在进行的研究应该就是柱间细胞了。
　　这要是让大蛇丸知晓自己拥有柱间体质，沐风在木叶的日子恐怕会很难过。
　　“哦，是吗？那看来这一次是一个机会！”沐风一边思索着，一边敷衍起来了夕日红。
　　“不过比起来大蛇丸大人，我更喜欢纲手大人一点！”夕日红眨了眨眼睛，认真的说道：“只是纲手大人现在没有在村子，自来也大人也不再。”
　　“嗯！”沐风点了点头，如果让沐风在三忍当中选择一个当做老师，那沐风最倾向的就是自来也了。
　　自来也是比较正统的忍者，而且他的手里有着妙木山的通灵轴卷。
　　大蛇丸的忍术都比较邪乎，为人更是邪乎，再没有完全成长起来之前，沐风是不想和其打交道的。至于纲手，她是医疗忍者和沐风的发展方向不一样。
　　“红，谢谢你了！专门过来告诉我这些消息！”
　　微微思索了一下，沐风将这些想法抛诸脑后，看向了夕日红。
　　听到沐风的感谢，夕日红的面颊泛起了一抹红润。
　　“也没有了，只是大家也比较感兴趣！”
　　“切，要不是红非要喊我过来，我才不来呢！”红的话音刚落下，阿斯玛就发出了一声不屑的嘲讽。
　　沐风冲着阿斯玛淡淡一笑，内心却在吐槽。
　　当面拆妹子的台，原著中你能够泡到红也是牛逼！
　　接着，沐风和夕日红等人岔开了话题，聊了一些中忍考试沐风的见闻，到了饭点的时候，众人一同又前往了一乐拉面馆，这里俨然已经成为了沐风这个小团伙的聚餐场所。
　　一番交谈下来，气氛很快又融洽了起来，阿斯玛也没有刚开始那么不爽了。
　　“沐风，两天之后的比试，你要好好加油哦！我们到时间都会去看的！”
　　临别之际，夕日红继续给沐风加油鼓励。

第44章 最终比试！
　　两天的时间很快就过去了。
　　这两天当中，沐风并没有被人打扰。
　　他一边熟悉刀术，一边研究起来了飞雷神之术。
　　从系统那里得到的刀术是鬼灯满月所掌握的，沐风还要将其融合成为自己的东西，形成自己的刀术风格，只有这样在战斗当中才会更加的流畅，减少破绽和缺点。
　　两天之后，到了中忍考试的最后环节。
　　这一天整个木叶显得都比往常要热闹很多，作为一个忍者村落，木叶村当中能够娱乐的东西其实并不多。
　　中忍考试对于很多人来说就如同奥运会一般，尤其是对于平民更是如此。
　　沐风一早就接到了通知要到比试场地签到，验证身份。
　　也就在这里，沐风遇到了和自己同样参加最终考核的学员，负责他们的依旧还是并足雷同。
　　参加最终考核的人员一共有六人，如同夕日红说的，犬冢花和另外一名小忍村的忍者没有决出胜负，而且都收了重伤，无法参加。
　　这六人分别是：宇智波沐风、日向火门、奈良盐水、秋道堂东、干柿鬼鲛以及另外一名雾隐忍者。
　　六名忍者，木叶占了四个名额，已经足够优秀了。
　　报道之后，并足雷同交代了六人几句。
　　决赛的规则和初赛一样，依旧是采用1V1的模式，但这一次并没有让所有人抽签，木叶这边直接安排好了对战名单。
　　交代完了这些之后，并足雷同又将木叶的四人集合了起来。
　　“这个就是对战名单了！你们可以准备一下！这一次比试非同寻常，火影大人和村子里面的高层都十分的关注，如果表现出众的人，可以获得更多修炼资源和机会。同时你们在村子当中的威望也会提高不上，甚至还能够给你的家族带来一定的好处！”
　　“另外，这一次的比试，三忍之一的大蛇丸大人也会来观看。沐风，这对于你来说是一个机会。”
　　说道这里，并足雷同看向了沐风，在场上的四人，如今就只有沐风没有队伍。从忍者学校毕业之后，沐风也没有队伍和老师。
　　并足雷同的这一句话说的已经很明显了，表现的好，就有可能败在大蛇丸的麾下。
　　沐风皱了皱眉头，但还是点了点头答应了下来。
　　这个时候的大蛇丸也木叶当中还是很有威望的。
　　“行了，比试快要开始了，你们的对手你们现在也知道了！早点做一些准备吧！”
　　说完，并足雷同转身离开了。
　　四个木叶下忍，你看看我，我看看你。
　　秋道东堂和日向火门更是爆发出来了一股敌意，按照名单，他们两个是要对战的。
　　奈良盐水则是看向了沐风。
　　“看来是你和雾隐的那个鲨鱼对上了？他很厉害，一定要小心。”奈良盐水好意的提醒道。
　　实际上，他并不是一个多事的人，但无奈的是沐风比场上的所有人年龄都要小，而他要对战的人却比其他人的对手都要强大。
　　这样反差总让奈良盐水有些于心不忍，总怕自己的这个后辈不是干柿鬼鲛的对手。
　　对于奈良盐水的反应，沐风却有点不爽。
　　你看我是一个小孩，我看你也是一个小孩！
　　不就比我大几岁吗，何必一副大人的口吻。
　　“放心吧，雾隐的上忍我都杀过！”
　　撂下了一句狠话，沐风转身离开了此处，留下了日向火门三人，三脸懵逼。
　　“他说的是真的假的？”
　　“看样子，不太像！”奈良盐水摸着下巴，眉头一皱，他想到这几天村子的不正常动作。
　　“不会吧，他才多大，一顿能吃多少饭？”秋道东堂不可置信的问道。
　　他和奈良盐水是同队，关系比较不错。
　　而此时，日向火门打断了两人的交谈。
　　“秋道东堂，我会在比试上面击败你的，日向家族才是木叶最强的！”
　　说完，日向火门也转身离开了。
　　比试还没有开始，木叶的队伍之间已经出现了隔阂，但索性，这一次是1v1比试。
　　……
　　很快，等待了一会之后。
　　中忍考试的最终考核开始了，三代火影猿飞日斩献上了讲话，底下的木叶人员一阵齐齐欢呼。
　　沐风如同听天书一样站在原地，面无表情，其他几人反应不一，有人兴奋也有人紧张，还有人一副无所谓的样子。
　　一番流程过后，终于迎来了对战，而对战的第一场是由奈良盐水对战雾隐忍者。
　　在宣布完了对战双方之后，奈良盐水走下了观战台，在他的对面雾隐忍者用充满敌意的目光扫向了奈良盐水。
　　经过了初赛之后，双方已经将各自的忍术摸索的差不多了。
　　奈良盐水使用的是奈良一族的秘术，影子模仿术。
　　对面的那一名雾隐忍者则是和鬼灯满月同族，拥有了水化之术。
　　显然从忍术上面来看，奈良盐水有些吃亏，影子模仿术并不能够困住水化了的敌人。
　　但在这个场地之上，鬼灯一族的忍者也找到合适的藏身之所。
　　而且在他进攻的时候，身体并不能够保持水化状态，如果奈良盐水能够抓住那一瞬间，比试就可以宣布结束了。
　　所以这一场比试算的上是一场势均力敌的对抗，唯一比较的是忍者对于自身秘术的掌握和战斗意识。
　　“盐水加油呀！”
　　“盐水凑飞那个雾隐村的忍者！”
　　双方登场，看台之上的观众就欢呼了起来。
　　奈良盐水摒弃掉了这些嘈杂的声音，专心将目光放在了雾隐忍者身上，对方也是同样打量起来了奈良盐水。
　　忽然，雾隐忍者开始行动了起来，他一个冲刺，开始向着场地的最中央飞驰而去。
　　现在正是中午的时候，影子模仿术必须依托于一定的影子，远离四周墙壁的确是一个很好的选择。
　　奈良盐水并没有追过去，而是远距离投掷了几枚手里剑，结果被对方很轻易的就抵抗了下来。
　　眉头一皱，看着雾隐村忍者，双方陷入到了僵局之中。
　　持续了一段时间，双方没有激烈交战的准备，这让看台上面的观众却有点不淡定。
　　虽然有一些忍者给出了分析，但观众显然不想看‘苦无对决’，吵杂声越来越大。
　　“喂，对面的，继续拖下去也不是办法！不如用体术一决高下？”
　　就在此时，奈良盐水提出了一个建议。
　　对面的雾隐抬头看了看太阳，点了点头，默认了这一项。
　　双方靠近了对手，开始激烈的对抗了起来。
　　作为鬼灯一族的忍者，雾隐忍者原本以为自己在体术上面会有一定的优势，但真正交战之后，他却发现自己错了。
　　奈良盐水的体术并不差，而且在不使用秘术的前提之下，鬼灯一族忍者感觉自己被束缚住了手脚。
　　一番激战过后，他落到下风，奈良盐水找准机会，一拳直接冲着雾隐忍者面门而来，而就在此时，嘭的一声，这一名忍者却是直接施展了水化之术。
　　下一刻，水化之后的雾隐忍者眼中闪烁过一抹凶光，绕到了奈良盐水身后，准备给奈良盐水致命一击，但也就在此刻，他的身体突然僵住了。
　　“就知道你不会老实！所以，我一直在防备着你！”
　　奈良盐水开口说道，此刻他已经双手合在一起，而他本人更是踩在了雾隐忍者的影子上面。
　　身体被控住，很快，奈良盐水就主动让雾隐忍者做出了投降的动作。
　　“第一次比试，奈良盐水胜出！”
　　随着主考官宣布结果，场上的观众顿时激动了起来。
　　而紧接着的第二场是木叶的内战。
　　日向火门VS秋道东堂。
　　这一场观众的呼声没有那么大了，毕竟都是木叶的人，而且火门还是日向家族的人员。
　　最终这一场比试日向火门取得了胜利，而他在赛场之上更是使用出来了之前从来都没有用过的回天，让整个木叶的人都惊呆了起来。
　　比试结束之后，秋道东堂直接被送进了医疗室，但他自己却并不服气。奈良盐水作为东堂的队友跟了过去。
　　紧接着，第三场比试就要开始了。
　　而这一场比试是压轴的存在，同时也是观众最想要看到的。
　　宇智波一族的新出的天才对来自雾隐村的怪物！

第45章 对战干柿鬼鲛！
　　“下面进行第三场比试。”
　　“比试双方为，木叶忍村，宇智波沐风！”
　　“雾隐忍村，干柿鬼鲛！”
　　场上，主考官宣布了对战双方。
　　随后沐风和干柿鬼鲛就各自从对战门口出来，干柿鬼鲛依旧背了一把忍刀。
　　而沐风这边也带上了妖刀村正。
　　这一次比试将会是妖刀在火影世界第一次露面。
　　看台之上，观众看着沐风和干柿鬼鲛神情却有了变化，这两人身上都带着和自己体型并不相称的忍刀，看上去都不是什么好惹的家伙。
　　而单纯外表来看，干事鬼鲛强悍体魄更加具有进攻性，宛如一个战士。
　　沐风站在原地个子虽然不高，但身姿提拔，更像是一个敏捷的刺客。
　　如果这里没有忍术的话，肯定会有人认为这是一场刀术对抗，但可惜这里是火影世界。
　　从某种意义上，两个人虽然都带了刀，但刀术并不高明。
　　沐风还没有彻底吸收鬼灯满月的刀术，而干柿鬼鲛原本的刀术就不怎么样。
　　只是从气势上面，两人一出场就有点震慑全场的意思。
　　看台之上，嘈杂的声音小了不少，哪怕是有人议论也尽量压低了声音。
　　“那个就是村子最近传的宇智波的天才吗？怎么看起来这么小！”
　　“据说是刚刚从忍者学校毕业，连同卡卡西都不是他的对手！”
　　“啊，卡卡西都不是他的对手？宇智波一族可真强呀！这么说来，他已经开眼了！”
　　“好像开了吧！不清楚，待会就知道了！”
　　看台上面，一些平民议论了起来。
　　而就在此时。
　　“沐风，沐风，看这里！”
　　突然一道稚嫩的声音在场上响起，与此同时，夕日红站起来了身子向着沐风挥手。
　　听到了夕日红的声音，沐风扭头看了过去。
　　“红，你在干什么，安静一点！”
　　而此刻，在夕日红一边和红有几分相似的妇女立马拉住了夕日红。
　　夕日红坐下之后，还冲着沐风握着小拳头，给沐风加油打气。
　　紧接着，沐风又在看台上面发现了凯等人的身影，几乎班上的所有同学都来观看沐风的中忍考核。
　　但在考场之上，看到沐风居然还有功夫四处张望，干柿鬼鲛的心情并不美好。
　　沐风在看到了凯等人之后，目光依旧在看台之间游离。
　　他是在寻找大蛇丸的位置。
　　而很快，沐风就在看台中央的位置找到了大蛇丸，他此刻正在距离猿飞日斩不远处，饶有兴趣的盯着考核的场地。
　　看到大蛇丸果然来了，沐风眉头一皱。
　　就在此时。
　　“考核开始！”
　　一道声音打断了沐风的思索。
　　随着主考官的话音落下，沐风收回了目光，并将手握在了妖刀之上，看向了干柿鬼鲛。
　　“木叶就派了你这么一个小鬼来对付我！”
　　盯着沐风，干柿鬼鲛没有动手，而是笑着开口道。
　　“之前不是很想和我对战吗？怎么现在说这话了！”
　　沐风目光变的冰冷了起来。
　　“呵呵，木叶的小鬼，你说要是将你砍成两半，你的那些同伴会不会很吃惊！”说话间，干柿鬼鲛也抽出了自己在后背的忍刀。
　　“你可以试试！”
　　噌，沐风的大拇指拨动，妖刀发出了一阵声响，但还未出鞘。
　　战前互飙垃圾话，这显然并不是沐风擅长的领域，所以他选择了直接动手。
　　看着沐风的动作，鬼鲛瞳孔一缩。
　　下一刻，他直接一个闪身，抽刀的同时直接奔向了沐风。
　　噔噔噔——
　　鬼鲛的速度很快，每一步都亢进有力，踩在场地之上发出声响。
　　他手中的巨大忍刀比沐风还要高出不少，拿着这样一把忍刀对付沐风，视觉冲击力强到爆炸，所有观众眉头都不由的一跳，内心猛然一揪。
　　噌——
　　但就在此时，沐风也行动了。
　　鬼鲛的速度很快，但沐风更快，他右手握住刀柄，以常人无法追踪的速度直接抽出了手中的妖刀。
　　一道黑色的虚影在空中一晃而过。
　　叮——
　　下一刻，一道打铁的声音响了起来，沐风一刀从正面拦下了鬼鲛的进攻。
　　鬼鲛感受到刀身上面传来的力量不由吃了一惊，他万万没有想到，沐风看似矮小的身体居然能够拥有和自己分庭对抗的力量。
　　鬼鲛的年龄可是要比沐风大很多，而且两个人都是处在正常阶段，并且鬼鲛自己的体质还有一定的力量加成。
　　他这一刀下去，一般的下忍都是要避让的，不然肯定哪怕是抵挡住了，手臂也会出现酸麻的情况。
　　但现在，沐风居然正面接下了鬼鲛的这一刀，这代表着沐风也拥有者同样强大的体质。
　　与此同时，鬼鲛还发现了另外一点，他急忙一个撤步，直接拉开了和沐风的距离。
　　接着，鬼鲛的目光放到了自己的忍刀之上。
　　他的这一把忍刀在刚才一击的碰撞当中居然直接被沐风砍出了一个豁口，而看向沐风手中的妖刀，刀身刀刃完好无损，如同崭新的一般。
　　“那一把刀有问题！”
　　干柿鬼鲛内心一颤，内心已经打算放弃比拼刀术了。
　　而就在这个时候。
　　嗡嗡嗡——
　　一道异样的声响从沐风所在方位传了过来，沐风体内的查克拉流动起来，转化为了风属性查克拉直接附着在了妖刀之上。
　　顿时，妖刀身上笼罩出现了一层蓝白色的光幕，光幕还不断发出声响，那是风属性的查克拉在高频颤动的引发的。
　　“这是……”
　　“查克拉附着在了武器上面，而且还进行了性质变化！”
　　“是风属性的查克拉，能够提到忍刀的锋利程度！”
　　“这怎么可能。”
　　看到沐风这一手，还没有等干柿鬼鲛震撼，看台上面的上忍都愣住了，一副见了鬼的样子。
　　要知道查克拉的属性变化并不是好掌握的，更别说将其附着在忍刀上面。
　　在原著当中，佐助也是三年后才成功掌握了这一点，鸣人更是在开发螺旋丸手里剑的时候才去请教阿斯玛的。
　　他们那个时候年龄大了，而且有了一定的实力。
　　但沐风现在才多大，这个年纪掌握查克拉的属性变化那已经不是用天才可以形容了。
　　“有意思的小鬼！”
　　看台之上，大蛇丸盯着沐风手中的妖刀，也露出了一抹笑容。在他一边的猿飞日斩则是默默抽起来烟，显得十分的深沉。
　　回到比试场地上面，沐风再给妖刀附着了风属性查克拉之后，一个闪身直接向干柿鬼鲛冲了过去。
　　妖刀的等级显然比鬼鲛手中那般忍刀要高出很多，仗着这个优势，沐风打算一鼓作气直接用刀术将干柿鬼鲛拿下。
　　干柿鬼鲛见状，瞳孔骤然一缩。
　　但下一刻，沐风已经闪身来到了他的身前。

第46章 水遁，大爆水乱波
　　“好快！”
　　唰！
　　一道人影出现在干柿鬼鲛跟前，干柿鬼鲛下意识的反应就是快。
　　紧接着，他立马挥动了手中的忍刀，同时内心有点后悔和沐风对拼近战。
　　实际上，鬼鲛原本打算借助自己强大的力量来对沐风形成近战压制。沐风是宇智波一族的人，而在外人看来，宇智波最具代表性质的就是瞳术和火遁。
　　虽然借助写轮眼宇智波一族的体术往往都不错，但体术的修炼一般需要长时间刻苦的锻炼，沐风的年龄并不大，成为一个体术高手的可能性很低。
　　所以，第一时间，鬼鲛选择率先出手，用体术压制沐风，不让沐风有机会使用瞳术。
　　至于火遁，鬼鲛反而并不害怕，他擅长的水遁刚好克制火遁。
　　但鬼鲛万万没有想到，沐风的体术造诣不低，而且让他引以为傲的力量，沐风居然能够和他平分秋色。
　　开战之前，鬼鲛想了很多对抗幻术和瞳术的办法，但开战之后，他却在体术上面陷入到了困境之中。
　　而造成这种局面最直接的原因就是因为鬼鲛不了解沐风。
　　在死亡森林，鬼鲛和沐风并没有碰面，之后的初赛沐风没有参加。
　　所以，鬼鲛只知道沐风是木叶的名门望族宇智波一族的成员，同时实力很强大，是一个天才。
　　除此之外，对于沐风的情报，他几乎一无所知。
　　而之前通过雾隐村了解的沐风的信息更是少之又少，甚至雾隐村当中就没有了关于沐风的详细信息，连同沐风的年龄都搞不清楚。
　　但沐风这边却不一样，他看过原著，而且看过干柿鬼鲛和油女取根对战，对于鬼鲛的实力，沐风内心当中是有着一个把控的。
　　体术方面，沐风有了系统的加持，同时还拥有柱间体质。现在沐风手中还有一把妖刀，他要是输给了鬼鲛，这才有点丢人。
　　……
　　叮叮叮——
　　包裹着的风属性查克拉的妖刀晃动，在空中形成一片刀光，不断撞击向了干柿鬼鲛手中的忍刀，炫目的同时又很致命。
　　沐风的攻击节奏很快，不出手则已，一出手就是狂风暴雨一般的连击。
　　一刀刀下去，鬼鲛被沐风进攻直接打蒙了，不断向后退着。
　　看台之上，观众也纷纷懵逼了，瞪大了眼睛看向了场地中央，一部分观众更是直接半站了起来，长大了嘴巴，一脸不可思议的样子。
　　沐风的外形和进攻方式反差实在太大了。
　　“沐风，原来已经这么厉害了……”
　　看台上夕日红也被沐风吓了一跳，在鬼鲛出手的时候，她原本还在替沐风担心。
　　但现在，看到沐风的进攻方式，夕日红甚至有些不适应，以往沐风在他面前可都是和蔼可爱的样子，哪里和现在狂暴冷酷的杀手作风能够扯到关系。
　　但不知怎的，看到沐风这近乎狂野的进攻方式，夕日红心头还是颤动了起来。
　　接受了这个设定之后，她看着沐风觉得更加的帅气了！
　　“这……沐风君，原来这么强？”
　　一边的凯也瞪大了眼睛，他是体术的高手，而且之前和沐风交手过。
　　但从现在沐风的表现来看，这一段时间沐风又进步了不少。
　　“吆西，已经确定了，今天看完沐风君的比试再多加练五组，我要努力追上沐风君的脚步！”
　　在凯的一边，猿飞阿斯玛神情之上满是不屑，但他的眼神已经出卖了他，他有点眼红沐风的强大了。
　　……
　　砰砰砰——
　　忍刀撞击的声音不断，在沐风接连攻击了十几秒之后。
　　噌的一声，沐风手中的妖刀划过，这一刀直接斩断了鬼鲛手中的忍刀，鬼鲛连忙向着身后撤去。
　　而这时，忍刀的中断也打断了沐风的进攻节奏，趁着这个机会，鬼鲛直接拉开了距离。
　　“鬼鲛那家伙居然在体术上面被压制了！”
　　一边鬼鲛的队友看到这一幕也流露出来了不可思议的目光。
　　但其中一人很快又将目光放在了沐风的身上。
　　“你不觉得这家伙的刀术和我们雾隐村的有点类似吗？我从他的身上好像能够看到满月大人的刀术影子！”
　　开口的正是鬼灯一族的忍者，作为同族之人，他曾经看到过鬼灯满月和敌人战斗，并且他对于忍刀七众人的名号也比较憧憬。
　　“满月大人的刀术，怎么可能？我们雾隐那七把刀可和这个不一样！这家伙的刀术的确很像我们雾隐村的风格，但也有可能是巧合。”
　　另外一名忍者直接出口表示反对，但很快，他的话音又一转。
　　“只是可惜满月大人这一次居然败在了木叶这里，我现在恨不得将木叶所有的人都杀光！”
　　话音落下，这名雾隐的眼中流露除了强烈的杀意。
　　“冷静点！”
　　一边鬼灯一族的忍者将手搭在了对方的身上，对方这才冷静了下来。
　　任务失败，凭借如今他们几个人还有在木叶的其他人手，根本掀不起来什么风浪。
　　“只要这一次鬼鲛能够击败这个家伙，这一次也不算没有收获！”
　　鬼灯一族的忍者开口说道。
　　“而且，鬼鲛那个怪物，他还掌握着那么一招忍术！那种情况之下，即便是一般的精英中忍对上他也难说能够战胜。”
　　说话间，雾隐两人的目光同时锁定住了鬼鲛。
　　场上，鬼鲛已经扔掉了自己手中的断刀，盯着沐风，他转而开始结印起来。
　　沐风眉头一皱，握紧忍刀，下一刻直接就冲了上去。
　　但沐风的身形刚移动到一半的时候，鬼鲛的目光当中却涌动出来了一抹凶残。
　　“该结束了！”
　　“体术并不是我最擅长的，水遁才是我最拿手的！”
　　盯着沐风，鬼鲛露出了自己的尖牙，笑了起来。
　　下一刻，他双手直接拍在了地面之上，呼唤出来了那个忍术的名字。
　　“水遁·大坝谁修哈！”
　　话音落定，涌动的巨大水团直接从鬼鲛的身下爆发开来。
　　哗哗哗的水浪向着沐风侵袭了过来，沐风瞳孔骤然一缩，整个人向着后方退去。
　　但那涌动过来的水浪速度显然更快一点！
　　很快，沐风直接就被困在了一个巨大的水团之中，而与此同时，鬼鲛的目光也锁定在了沐风的身上。

第47章 请你做电疗！
　　“水遁·大坝谁修哈！”
　　场上，干柿鬼鲛双手合十，往地面上一拍。
　　涌动的水浪凭空奔涌而出，以鬼鲛为中心，形成了一个巨大的球形水波。
　　瞳孔微缩，第一时间，沐风就警觉到了，身体开始向后退去。
　　沐风的速度很快，但还是没有逃过干柿鬼鲛的这一招。
　　很快，一个足足有着近百米的大型水牢出现在了比试场上，干柿鬼鲛和沐风都被困在了里面。
　　看台之上的观众已经是哗然一片了。
　　“这是什么忍术？”
　　“水遁也能这么强吗？”
　　“宇智波家族那个小鬼不会有危险吧？”
　　好些观众一脸担忧的站起来了身子，看向了占据了半个比试场地的巨大水牢，眼中的震撼之色也很是明显。
　　很显然，干柿鬼鲛的这一招忍术已经超过了下忍的范畴，施展出来之后，直接震慑场上的所有人。
　　而在雾隐村这边，看到干柿鬼鲛施展出来了大爆水乱波，两人的眼中都涌动起来一抹得意之色。
　　“这个怪物实力又增长了许多！”
　　“呵呵，这下木叶的那个小鬼有的哭受了！”
　　“鬼鲛自己都不用动手，被困在水里时间长了，对手直接就会窒息！”
　　两人开口说道了起来，嘴角上扬的笑意，认定了沐风会在比试当中失败。
　　在大型水域之中，沐风只感觉四周的声音变的模糊，被困在了水域之中后，很快，沐风也无法呼吸。
　　沐风看向了对面的干柿鬼鲛，此时的鬼鲛并没有和原著当中与鲛肌合体，但在水域之中，他受到的影响要比沐风小的多。
　　“水遁·五食鲛！”
　　干柿鬼鲛目光一凝，结印结束后，从他的指尖一团水流涌动，形成了鲨鱼模样，一共五头。
　　很快，这五头鲨鱼直接向沐风冲了过来。
　　水域当中，沐风本就因为无法呼吸感到难受，而且行动也受到了限制，速度明显下降了下来。
　　看着鬼鲛施展忍术，沐风心头立马一紧，对于鬼鲛的忍术，沐风是有所了解的。
　　在水牢当中都这五头鲨鱼很难缠，在水里鲛遭到攻击被破坏会自动修复。
　　而且在时间上面，沐风拖得越久，对他就越不利。
　　看台之上，观众能够清晰的看到五条鲨鱼的模样，它们在水牢之中的速度很快，长着大嘴，虽然是由水形成的，但依旧让人感到凶残，甚至比真正的鲨鱼都让人感到害怕。
　　“唔……沐风！”
　　夕日红已经捂住起来了嘴巴，眼中满是担忧。
　　“沐风，加油呀！千万不要放弃！”
　　带土在看台之上第一个给沐风加油了起来。
　　“不要让这家伙小瞧我们木叶！”
　　随着带土的话音落下，台上响起来了稀稀拉拉的加油声音。
　　“加油呀！”
　　“干掉对方这一只鲨鱼！”
　　“沐风，加油！”
　　很快，看台之上的木叶村民凝聚在了一起，开始为沐风加油起来。
　　这也是主场作战的最大优势。
　　声音通过空气，再穿过水浪，到了沐风的耳中已经模糊了起来。
　　此刻的沐风也没有功夫去理会台上众人的呼声，他目光一凝，收起来妖刀，注视着四周还有那五只涌动而来的鲨鱼。
　　此刻，想要取得胜利，就必须要脱离整个水牢，之后再想办法破开鬼鲛的忍术。
　　索性现在鬼鲛还没有成长到后期那么恐怖的程度，水牢的范围也不是很大，若是鬼鲛施展出来了十公里范围的水牢，现在沐风就只能够等死了。
　　下一刻，沐风体内的查克拉涌动而起，想要成功突破水牢，沐风还得再被五头鲛鲨缠住之前，不然就太麻烦了。
　　“八门遁甲·开门，开！”
　　“八门遁甲·休门，开！”
　　“八门遁甲·伤门，开！”
　　“八门遁甲·杜门，开！”
　　“八门遁甲·景门，开！”
　　轰轰轰——
　　沐风一口气连开五门，一股强大能量在体内涌动，喷涌而出。
　　水牢当中水流涌动不已，失去控制，在整个水牢当中形成一股股乱流，以沐风为中心，向着四周不断扩散涌动。
　　五头鲛鲨被乱流搅动向着不同方位流窜，而趁着这个间隙，沐风全力冲刺向着水牢之外冲了过去。
　　沐风的突然爆发让台上观众一阵惊叹，看着水牢之中狂暴流动的水，连同上忍都有些微微侧目了。
　　“这是……八门遁甲？他怎么会这种体术？”
　　主考官并足雷同眉头一皱，不由开始担心起来。
　　作为木叶上忍，他知晓八门遁甲的强大，同时也知道八门遁甲的副作用。
　　一般来说，在沐风这个年龄是不能学习这种有害身体的忍术的，一旦施展出现了差池，那极有可能造成不可逆转的损伤。
　　尤其是对于沐风这样的天才来说，沐风在中忍考核当中的表现以及刚才和干柿鬼鲛的刀术互拼，都证明了沐风是一个潜力十分巨大的忍者，这一场忍术对决就算是失败了，那也能够证明自己了。
　　现在，比较麻烦的反而是沐风因为使用八门遁甲造成什么不可逆转的损伤，对于这样的天才来说，简直就是噩梦。
　　不过并足雷同并不知晓的事，忍术出现差错这在沐风身上是极其微小才能够发生的事情，甚至不可能发生。
　　他的忍术经过黑化之后，会主动去切合沐风的体质。
　　而且现在沐风的忍术都是沐风从无到有训练学习出来的，不会和抽取的忍术一样，有违和感。
　　八门遁甲开启之后，沐风的速度变快了不止一倍，而且涌动的能量掀起来的狂乱水流打断了干柿鬼鲛的行动。干柿鬼鲛只能够眼睁睁看着沐风向着水牢外面冲过去。
　　“这家伙怎么突然有了这么大查克拉！这只怕比鬼鲛都要可怕了！”
　　“这……怎么可能？难道是禁术！”
　　“这个年纪就掌握了禁术？”
　　鬼鲛的队友此刻也不淡定了，因为沐风马上就要突破出水牢了，他们死死的盯着沐风的身影。
　　五十米，二十米……
　　噗通！
　　最终在极致的速度下，沐风直接冲出了鬼鲛释放的水牢，整个人一个旋转，落在了地面之上。
　　沐风目光一凝，下一刻，他关闭了八门遁甲。
　　滋滋滋——
　　雷属性查卡拉涌动起来，在自己还没有彻底陷入虚弱状态之下，沐风将自己能够控制的查克拉尽数释放出来。
　　妖刀之上，白色的雷霆光芒跳动，耀眼夺目。
　　“请你做电疗！”
　　沐风一声叱喝，下一刻，妖刀带着白色雷霆直接刺入到了水牢当中。

第48章 胜者，宇智波沐风！
　　滋滋滋——
　　白色的雷霆光芒闪烁，从妖刀之上跃动，几乎在瞬间传导进入整个水牢之中。
　　水牢外围一团团雷霆弧光跳动而起，在里面更是一阵白光闪烁，如同下雨天的天雷一般。
　　鬼鲛自己刚从疾驰的乱流当中稳住身体，下一刻，雷霆之力就灌入到了他的身体当中，先是皮肤一阵发麻，紧接着，鬼鲛浑身上下就传来刺痛之感。
　　他长大了嘴巴，但身处水牢当中却无法发生，整个身体更是被雷电麻痹，无法动弹。
　　沐风在外围死死的盯着鬼鲛。
　　一秒，两秒，三秒……
　　短暂的时间对于鬼鲛来说却是一种折磨，他自己本引以为傲的忍术，现在却作茧自缚，让沐风有了快速战胜他的办法。
　　终于，五秒钟之后，八门遁甲的影响涌动了上来，沐风感到一阵无力，无法专心控制继续输出。
　　他抽出了妖刀，向后退了一步。
　　就在沐风抽刀的瞬间，鬼鲛整个人似乎陷入了昏迷，直接向着水牢下方沉了过去。
　　与此同时，轰的一声。
　　失去了鬼鲛查克拉的支撑，巨大水牢瞬间破裂向着试炼场四面扩散开来。
　　水浪冲击向了沐风，但这一股水浪并没有查克拉加持只是普通的水流，沐风稳住了身子，紧握着妖刀。
　　水流淹没过了沐风的胸膛，但他却站的笔直，成为了全场的焦点。
　　“中忍考试，第三场，获胜者！”
　　“宇智波，沐风！”
　　而此刻，主考官洪亮的声音在场上响起。
　　哗然，整个考场之上所有木叶村民站了起来，雷鸣般的掌声响彻起来。
　　“好样的！”
　　“哈哈，不愧是宇智波一族的！”
　　“真厉害呀！又是一个天才呀！”
　　“沐风，你可别太得意了，我宇智波带土早晚有一天会超过你的！”
　　“沐风，好帅！”
　　“沐风，你是最棒的！”
　　台上，和沐风同期的人也纷纷给沐风鼓掌起来。
　　沐风站在比试场中央，在他对面百米远的地方是昏迷之中的干柿鬼鲛。
　　八门遁甲的负面状态让木叶陷入了虚弱，不得不大口喘气。
　　但此刻，一道悦耳的声音传入到了沐风脑海当中。
　　【叮，恭喜宿主完成任务，中忍考试。】
　　【恭喜宿主获得了1000点黑化值。】
　　【叮，主线任务发布，最强忍者！】
　　【主线任务：最强忍者】
　　【任务描述：自从宿主来到这个世界已经过去了一段时间，宿主用自己的努力和实力证明了宿主已经适应了这个世界，继续努力活下去，强大起来，一直成为整个火影世界的最强。】
　　【任务奖励1：寿命+1000年】
　　【任务奖励2：未知】
　　【任务惩罚：无】
　　【备注：该任务无时间限制，任务完成之后，将开启系统的新功能！】
　　……
　　系统的提示音落下，沐风的瞳孔却微微一缩。
　　到现在沐风才清楚，中忍考试只是系统的小试牛刀，完成了这个任务就代表了系统已经认可了自己。
　　而一旦没有完成，虽然在系统惩罚当中没有的解绑或者抹杀，但之后肯定会有所影响！
　　现在，自己用实力证明了自己才是所有参加中忍考核当中最有资格成为中忍的忍者，如果不出意外的话，中忍考试结束之后，沐风就能够正式成为一名木叶中忍。
　　毕竟，现在的卡卡西都已经成为了中忍，而且正在向着上忍突进。
　　四周雷动的掌声继续响起，几名忍者清理掉了比试场的水流，并足雷同走了到比试场上，和善的看向了沐风。
　　“恭喜你，宇智波沐风，你是我见过参加中忍考核当中最出色的一个了！”
　　并足雷同笑着说道。
　　说实话，在看到了干柿鬼鲛施展完大爆水乱波和水牢之后，他自己都没有绝对的胜算，但沐风却凭借着强大的八门遁甲突破了出来。
　　而最让并足雷同感到惊讶的是沐风也强行中断了八门遁甲之后，居然还有余力进行查克拉控制，最后以查克拉属性获得取胜。
　　在这一场怪物和天才的对决当中，作为宇智波一族的他，甚至都没有动用自己的写轮眼，这也让并足雷同感到有些吃惊。
　　但此刻，他并不认为沐风是没有开眼。相反，要是有人告诉他沐风并没有开启写轮眼，他才会大吃一惊。
　　“现在你可以好好休息了！医疗室已经准备好了！”
　　看到沐风有些疲惫，并足雷同继续开口。
　　“这样吧，我陪你一块过去吧！”
　　听到并足雷同的话，沐风点了点头。
　　他看的出来并足雷同是想要给自己留一个好印象，毕竟，现在自己表现的这么亮眼，以后成为上忍没有任何问题，甚至还可能成为木叶的高层。
　　提前和自己打好关系，以后说不准会少一些麻烦，而且在关键时刻，说不准沐风这样的人还能够在任务当中挽救自己一命。
　　很快，并足雷同就上前继续询问了一下沐风的情况，看看需不需要担架。
　　沐风表示自己行动没有任何问题，两人就向着比试场出口走出。另外一边，干柿鬼鲛则是被医疗队抬了下去。
　　临近出口的时候，沐风稍稍停顿了一下，他回头看向了主看台。
　　“别看了，以你的表现，火影大人之后肯定会召见你的！你的实力已经远超下忍了！”并足雷同笑着说道，意味沐风是在担心中忍考试的事情。
　　但实际上，中忍考核的结果，系统已经提前告知了沐风。
　　沐风看向的也并非是猿飞日斩，而是在猿飞日斩不远处的大蛇丸，并且沐风还能够察觉到大蛇丸此刻也在注视着自己。
　　没有多做停留，沐风离开了比试场，其他观众一部分还沉浸在刚才的比试当中，一部分则已经开始退场了。
　　主看台上面，猿飞日斩盯着比试场出口处的沐风，抽着烟，他派人叫过来了大蛇丸。
　　“老师！”
　　大蛇丸的声音依旧是那么磁性，此时，这一对师徒也还没有决裂。
　　“大蛇丸呀！这一次的中忍考试，你怎么看？”
　　猿飞日斩看向了大蛇丸。
　　“的确有几个不错的忍者，尤其是宇智波沐风。”大蛇丸毫不避讳的开口说道：“老师，我听说宇智波沐风刚从忍者学校毕业，还没有老师！”
　　“哦，你想要收他作徒弟？”猿飞日斩狐疑的看向大蛇丸。

第49章 沐风的去向！
　　“你想要收他做学生吗？”
　　看台之上，猿飞日斩看向大蛇丸问道。
　　“一切都听老师的！”大蛇丸带着笑意，显然很是谦逊。
　　“哦，你以前可没有这么听话呀！”猿飞日斩收回了目光，站起来了身子：“那个孩子我已经另有打算了，他是宇智波的人，如果跟着你不太好！”
　　大蛇丸似乎早就料到了这个结果，并没有感到意外，也没有开口再说什么。
　　然而，经过中忍考试方才的比试之后，沐风的确已经走进到了大蛇丸的视线当中。
　　别人都对于沐风的强大感到震惊，而大蛇丸更感兴趣的是沐风如何强制结束八门遁甲之后，还能够战斗一段时间，甚至使用出来雷属性查克拉附着武器这样的查克拉细微操作。
　　作为木叶的研究大师，大蛇丸对于人体的研究可以说是木叶第一，八门遁甲他也研究过，但很快，大蛇丸就将这个禁术抛弃了，他一直想要的是长生不死，而不是短暂爆发之后当一个短命鬼。
　　猿飞日斩离开了，大蛇丸也没有待多久，离开了比试场。
　　……
　　这边，医疗室当中。
　　“沐风，你最后那个忍术简直是帅呆了！”
　　“沐风，你好厉害呀！那么强的忍者都能够打败！”
　　“沐风，你有没有受伤，让我看看！”
　　并足雷同护送着沐风达到了医疗室之后，很快，他就被赶了出去。因为夕日红一众同届的学生已经冲进到了医疗室当中。
　　这些人以前都和沐风比较熟悉，但现在还是跟一个好奇宝宝一样，眨巴眨巴眼睛看着沐风，似乎从来没有认识过沐风一样。
　　和沐风关系比较好的几个人一直在担心沐风的身体，而且其他一些则是议论着沐风怎么怎么厉害，向沐风讨教当时他的想法。
　　“沐风，你说我们到了中忍考试的时候，遇到这样的对手怎么办？那么大的水牢，我可逃不出来！”
　　“逃不出来？哈哈，那你就只有等死了！”
　　“屁，我问的是沐风，管你什么事！”
　　“逃不出来，那简单，在水牢里面把那家伙干掉就行了！”沐风微微一笑。
　　“水牢里面打败他，怎么可能？”凯一脸不可思议的开口说道。
　　看到凯这个样子，沐风到觉得有些好笑。
　　原著中可是你把鬼鲛一顿狂锤呀！你都忘了吗？
　　“凯，如果你能够把八门遁甲开到七门就能够打败鬼鲛，开到八门就能够秒杀他！不过八门开了之后，后果你知道！”沐风开口说道。
　　这一句话给的凯带了十足的鼓励和信心。
　　“沐风君，放心吧！我一定会坚持下来的！”
　　也就在此时。
　　“都散散了，病人还需要修养！”
　　一名医疗忍者走了进来，对着众人开口说道。
　　听到这里，夕日红等人有些恋恋不舍的离开了病房。沐风四周这才安静了下来，接着，他美美的睡了一觉。
　　……
　　第二天，沐风接到了通知，前往火影大楼。
　　沐风知道这是自己通过了中忍考核，猿飞日斩要给自己颁布中忍证明。
　　中忍证明都还是次要的，现在让沐风比较在意的是猿飞日斩会怎么去安排自己，是让自己进入正常的任务小队，还是进入暗部，亦或者让自己拜师大蛇丸，跟着大蛇丸修行？
　　这三种结果当中，沐风最为倾向的还是加入暗部。
　　一来暗部成员的身份都是保密的，至少对于多数忍者是这样的，而且成员之间有的都不认识，只是配合比较默。
　　沐风身上有着不少的秘密，进入暗部能够让他更好的隐藏自己。当然加入普通的任务小队，沐风也能够做到这一点。
　　但暗部还有一个优势，那就是任务一般都比较困难，战斗、追踪比较多，而普通的任务小队，很有可能去接一些寻找阿猫阿狗的活。
　　现在的沐风不想将时间浪费在那些普通人都能够完成的任务上面，他更想要的还是战斗任务，说不准在哪一次的任务当中，还能够触发系统任务。
　　而且在沐风的预测当中，自己也很有可能会加入暗部。
　　不然之前的暗部行动，没有必要带上自己。
　　凭借那个暗部小队的实力，对付据点当中雾隐忍者还是有把握，最多付出一点代价。
　　总之，具体的结果如何，沐风还是要等见到猿飞日斩才可以定夺。
　　……
　　在沐风前往火影大楼的途中。
　　火影大楼当中已经迎来了一位不速之客，志村团藏，号称木叶的背锅大王，锅影级人物。
　　团藏掌握着木叶的根组织，掌握着木叶村的地下战力，而且比较擅长使用一些计谋，从而为木叶取得利益。
　　原著当中，雨隐村因为山椒鱼半藏和晓组织的出现隐隐有崛起之意，就是团藏用了离间计，算计了山椒鱼半藏和长门、弥彦等人，让雨隐村陷入到了内斗当中。
　　山椒鱼半藏被杀害，弥彦战死，长门也变得半死不活，从很大程度上面缓解了木叶的压力。
　　除此之外，木叶宇智波覆灭的事情也离不开团藏的谋划，他还和大蛇丸有一定的关系。
　　如果说猿飞日斩代表着木叶村的光明正面，那么团藏代表的就是木叶的阴影面，两人控制着整个木叶村，力图让整个木叶安稳下来。
　　但两人都缺乏力量，没有初代火影那么强大的力量，也没有二代火影的忍术造诣。
　　在他们的管理之下，木叶的实力和威慑力其实都在不断下滑，甚至连同宇智波一族都掌握不了。
　　而现在，团藏来到火影大楼的目的也很是明显，为得就是要人。
　　这一次中忍考核结束之后，一共就只有三人晋升了中忍。
　　宇智波沐风，日向火门，奈良盐水。
　　日向火门和奈良盐水已经有了队伍，晋升中忍不会影响他们的分配。
　　如此一来，沐风就成为了两人争夺的关键所在。
　　“火影大人，宇智波一族在村子当中的位置你应该很清楚，而且现在其他队伍已经满员了！不让将他调到根部来！根部也需要一双写轮眼！”
　　团藏眯着眼睛，话音当中听不出悲喜。
　　“沐风的去向，我早就已经定下了！他已经配合暗部参加了一次行动！”猿飞日斩对于自己的这个老友态度也很冷淡，两人因为在木叶管理问题上面经常闹出矛盾。
　　但面对一些事关木叶利益的事情之时，又能够联合起来。
　　这两人的关系很难用几句话说明白。
　　“哦，据说所指暗部的成员现在也比固定，近期好像并没有人员的调动！”志村团藏自然是做了功课才过来要人的。
　　然而，就在他话音落下之时。
　　咚咚咚——
　　屋外响起了敲门声。
　　“火影大人，团藏大人，宇智波沐风来了！”

第50章 加入暗部，新的任务！
　　“好了，这个问题就到此为止了！”
　　听到沐风前来，猿飞日斩打断了和团藏的谈话。
　　“根部那边我会派人过去的，但并不是沐风，他年龄还太小了！”
　　猿飞日斩抽着烟说道。
　　团藏沉默了看了一会猿飞日斩。
　　“既然这样的话，那就不打扰了！”
　　恕我按，团藏站起来了身子转身离开了。
　　“让沐风进来吧！”猿飞日斩对着自己身边的助理开口道。
　　“好的，火影大人！”
　　……
　　门口走廊，沐风还在等待当中。
　　这时，火影办公室大门推开了，看到从里面走出来是团藏，沐风微微有些诧异。
　　他立马反应了过来，团藏这一次来找猿飞日斩很有可能就是因为自己的事情。
　　“宇智波沐风？”
　　走到了沐风身边，团藏一脸和善看向了沐风，笑着问道。
　　沐风点了点头，并表现出来了一副错愕的样子。如果沐风并没有看过火影，而且他心理年龄只是孩子的话，团藏和猿飞日斩两个人看起来那都是和蔼可亲的爷爷一辈。
　　如同鸣人一般，从小就将火影当做了自己的梦想，这里面肯定也有猿飞日斩的影响。
　　从这一方面来看，猿飞日斩至少是成功的。
　　原著中的佐助在第一次离开木叶村投靠大蛇丸的时候，内心里面想的也是变强去找鼬报仇，而不是真正意义上的背叛木叶。
　　一直到鼬死了之后，佐助得知了真相，这才将矛头对准了木叶，而且佐助还只是杀了团藏一个人。
　　“中忍考试你表现的很优秀，怎么样？有没有兴趣来老夫的麾下，我可以让你快速的变强！”团藏和善的样子看不出任何的虚情假意。
　　但沐风内心当中却清楚团藏是一个什么样的人？
　　“这件事情……不是要听火影大人的吗？”沐风迟疑的问道。
　　在团藏眼中，沐风虽然展现出来了强大天赋，但年龄毕竟在那里，所以他并没有多想，沐风的回答被他当做了真实反应。
　　但实际上，沐风内心早就开始吐槽了。
　　鬼才去你那边呢？
　　就单单你的做事风格就不行。
　　而且团藏还和大蛇丸勾结，说不准他哪天就为了所谓的‘木叶利益’，把自己出卖给了大蛇丸，还会挖了自己的写轮眼。
　　团藏这种阴险小人，沐风在没有绝对实力之前，是不太想接触。
　　“哦，是这样吗？那你就进去吧！火影大人在里面呢！”团藏一边说着一边准备摸摸沐风的脑袋。
　　但沐风一个闪身直接躲开了，趁着团藏不注意的功夫已经进了火影办公室。
　　“我怎么感觉这家伙对我有敌意？是错觉吗？”
　　看着已经闭合的火影办公室房门，团藏喃喃自语道。
　　“果然，他是不可能将宇智波一族的天才放到根部的！关于宇智波，他还在犹豫吗？”
　　一边思索着，团藏一边走出了火影大楼。
　　……
　　“沐风来了呀！”
　　“火影大人！”
　　办公室内，猿飞日斩看到沐风也是喜笑颜开，和蔼可亲。
　　这一次的中忍考试，木叶不但彻底击溃了云忍和雾隐的隐秘计划，还在中忍考试之上大放异彩，狠狠的震慑了其他的忍村。
　　对于猿飞日斩来说，这可是一件大好事呀！
　　而整个事件之中最大的功臣，就是沐风。
　　他先是在鬼灯满月手下救了卡卡西，而且还斩杀了鬼灯满月，让木叶提前意识到了雾隐的动作不对，之后又和暗部成员一共拔出了一个雾隐据点。
　　这些都是沐风在暗处的贡献，而在明面上，他更是挫败了雾隐准备的杀手锏，干柿鬼鲛，让木叶成为了这一次中忍考核的最大赢家。
　　一明一暗，两处贡献都很大。
　　不过现在沐风的年龄太小了，猿飞日斩不可能给沐风太大的嘉奖，而且在木叶村当中，一般完成村子的任务，也不会有太多的奖励。任务失败反而要受到巨大的惩罚，白牙就是一个很好的例子。
　　“沐风，首先恭喜你，你通过了这一次的中忍考试！哈哈，我都好久没有看到像你这样厉害的小鬼了！以后木叶村的未来可就要靠你们了！”猿飞日斩继续夸奖着沐风。
　　沐风含蓄的挠了挠脑袋，看起来有点不好意思，内心却已经有点焦急了。
　　他现在只想知道自己接下来会分配到哪一只队伍当中。
　　“成为中忍之后，这代表你也成为了村子当中的中坚力量了。这一次参加中忍考核，成功晋升的只有三个人！”
　　“他们两个人现在都已经拿到了中忍证明，回归到自己的小队当中了！”
　　“沐风，按理来说你从忍者学校毕业之后，按照村子的规定要给你分配队伍的，历练一段时间之后，才能够参加中忍考试。”
　　“但你的表现已经出乎了我的意料了！不过现在你已经成为中忍，以后的路还很漫长呀！”
　　“沐风，你有没有想过接下来做些什么？是继续留在村子里面，还是想要外出做任务？”
　　猿飞日斩话音落下，沐风陷入到了思索当中。
　　他并不是在思索猿飞日斩给出两个选择，而是思考这个两个选项后面的含义。
　　“额，火影大人，这个我也不清楚！不过只要能够为村子出力，我就挺开心的！”沐风最终还是用话搪塞了过去。
　　对于一个小孩子而言，选择留在家里还是外出闯荡，的确是一个难题，不会回答也很正常。
　　“哈哈，是个好孩子！”
　　听到沐风的回答，猿飞日斩很是开心。
　　“这样吧！你从忍者学校毕业之后，并没有和其他队伍组队。唯一一次就是暗部成员一起执行任务了，那名暗部队长对你的评价可是很高呀！你要不要考虑加入暗部？”猿飞日斩继续询问道。
　　“如果不想加入暗部的话，我可以将大蛇丸介绍给你，当做你的老师！只是，大蛇丸并不会经常在村子里面，能够教导你的东西并不多！”
　　猿飞日斩继续给沐风选择题，这看似给了沐风自由选择的权利，但言语之间的诱导性质已经很明显了。
　　“嗯……这个！我还是想多留在村子，做一些任务！”沐风沉思片刻给出了自己的答案。
　　“好！”猿飞日斩点了点头，随后他正了正嗓音：“进来吧！”
　　话音落下，一个带着兔子面具的暗部装扮的忍者出现在了火影大楼当中。
　　“从今天开始，沐风就是你们小队的成员了！他年龄比较小，你要多关照！”
　　“没问题！”
　　兔子面具的暗部忍者看了一眼沐风，没有丝毫犹豫答应了下来。
　　“嗯，那么之后的事情就拜托你了，你先带沐风熟悉一下的暗部！一周之后，执行新的任务！沐风你就跟着他出去吧！对了，你的中忍证明随后会有人送到家里面！”
　　猿飞日斩说完，继续和善的看向了沐风，似乎是在鼓励沐风。
　　“好的，火影大人！”
　　很快，沐风跟着兔子面具的暗部忍者走出了办公室。
　　这一次谈话的重点除了让自己加入暗部之外，那还有一点，就是一周之后，自己会有新的任务。
　　而且，沐风有预感，这一次的任务极大可能是要去木叶村外。

第51章 木遁实验体！
　　“从今天开始，你就是暗部的成员了！”
　　木叶，一处空旷的操场之上，面带兔子面具的暗部忍者对沐风开口道。
　　“进入暗部之后，必须要遵守以下几条。”
　　“第一条，任务是放在第一位的，村子的利益不能受到侵犯！在任何情况之下都必须要将任务进行下去，哪怕只剩下你一个人也一样！”
　　“第二条，执行的任务信息不得对任何人泄露，哪怕是自己的父母也要保密！”
　　“第三条，不能泄密自己暗部成员的身份！”
　　“第四条，不得打探其他成员的信息！”
　　“以上四条是加入暗部之后必须要遵守的，至于具体的细节，我回头执行任务的时候会给你详细讲解。”
　　“如果你对以上的要求没有异议，那么我就代表暗部第三小队正式欢迎你！如果你不太愿意，我可以向火影大人申请将你调节到其他的队伍！”
　　兔子面具忍者没有多废话，直接介绍了进入暗部必须要遵守的条例，沐风对于木叶暗部也知晓一些。
　　普通人，或者说渴望名气的忍者，对于暗部的要求可能会有异议。如同鸣人，带土这样的是不可能加入暗部的。
　　但，沐风却不一样，别人想要出名，沐风却不想，至少现在不想。
　　他可是见识过斑爷全盛时期的实力的，更见识过辉夜姬的逆天忍术。
　　在沐风这个年纪拥有上忍的战力，别人可能会沾沾自喜，骄傲起来，但沐风却不一样。
　　见识过大海的鱼儿永远不会因为身处一片湖泊而沾沾自喜，洋洋得意。
　　见识过绝世美女的男人也不会对一个普通稍漂亮点的女生的动静。
　　而沐风现在是整个火影世界当中见识过六道级力量的忍者，用一句时髦的话，沐风的格局已经打开了！
　　上忍在普通人眼中已经很是厉害了，但在沐风眼中，那只是高级一点的炮灰！
　　系统给出的任务是成为整个忍界最强，那实力至少要提升到六道级，而现在沐风连同须佐能乎都开不出来。
　　在实力未达巅峰之前，沐风觉得做人还是要低调。
　　哪怕高调起来，那也应该是自己这个暗部身份高调。
　　“我没有问题！”沐风点了点头，回答道。
　　“好！这个面具重新还给你吧！从今天开始你就是它的主人了，你的代号和之前一样，赤狐！”
　　说着，兔子面具暗部忍者又拿出来了那一张面具。
　　上一次任务结束之后，对方将面具收了回去，沐风原本以为自己不会在拿到了，没想到这才过了几天，这个面具已经成为了自己的代表了！
　　“好的！”
　　“嗯，今天先休息一下吧！明天上午八点在这里集合，我带你去暗部训练的地方，同时见一见队友！”兔子面具忍者继续开口道：“对了，你以后可以称呼我为兔子或者队长，在没有敌人的时候，可以称呼我为队长。但我还是建议你一直采用兔子这个称呼！”
　　最后，兔子又开口强调道。
　　“好的，兔子！”
　　沐风接过了面具，认真的说道。
　　“那么明天见！”
　　说完，兔子一个瞬身术直接消失在了原地。
　　沐风看了看自己的手中的面具，从今天开始他就成为了木叶暗部的一员。
　　“还有一周的时间，这一周不能单纯跟着木叶暗部训练，得抓紧时间学会飞雷神之术！另外，系统还奖励了一张随即秘术研究轴卷，也不知道可不可以用在飞雷神之上！”
　　沐风打算回去就将那一张随即秘术研究轴卷用掉，看看能够开出来什么好东西。
　　一周之后的任务，沐风必须要做好充足的准备，因为那极有可能是沐风第一次外出木叶执行任务。
　　在木叶村当中，因为猿飞日斩、团藏、大蛇丸等人的存在，沐风不能够将自己的全部实力展现出来，但是出了村子之后，那就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃，是真正属于沐风的天下。
　　……
　　与此同时，木叶村一处秘密的研究基地当中，大蛇丸正在实验桌之前摆弄着什么。
　　就在此时，一阵脚步声从后面传了过来，大蛇丸并没有回头，而是直接开口。
　　“怎么样？我的老师同意了吗？”
　　身后的人摇了摇头，并没有开口，他正是团藏。
　　“原本还想要研究一下宇智波一族的，现在看来还不是时间！”大蛇丸舔了舔嘴唇继续开口道。
　　“他将沐风派到了暗部的精英小队当中了，估计下周就会执行任务了！大蛇丸，我帮你掩盖了这么多事，你也该拿出一点东西来回报我了！初代细胞研究的怎么样了？”
　　团藏开口问道，当初他和大蛇丸合作看中的就是大蛇丸的聪明才智，而且他认为大蛇丸这个人比较有野心。
　　对于团藏而言，有野心是一件好事，他自己也有野心。有野心的人才更好控制，那些看起来没有野心的人才是真的难对付，就如同猿飞日斩这样的，你永远不知道他在想些什么。
　　“已经有点进度了，但并不完善！如果初代还活着就好了，可惜了……我只提纯出来了一点点的初代细胞！”
　　“不过说道帮助，我这里有一个实验体，或许你会感兴趣！”
　　大蛇丸转过了身子，停下了手里面的东西。团藏的眉头一皱，现在的大蛇丸给他一种很不好的感觉，最开始的时候，团藏觉得自己还能够看穿大蛇丸，但现在随着两人的合作，他已经有点看不明白大蛇丸了。
　　“跟我来吧！”
　　大蛇丸说着打开了实验室的另外一扇门。
　　看到了里面的景象，团藏骤然一缩。
　　这一件房间当中成列着好几个圆柱形的巨大药水罐子，药水是一种淡绿色，但真正让团藏皱眉的是里面的东西，这些药水罐子当中居然放着一个个活人，而且看起来年龄都不大。
　　团藏似乎也没有想到大蛇丸已经进行到了这一步，居然开始利用人体做实验了。
　　“这些都是失败的作品而已，真正成功的就只有一个人！”大蛇丸说着来到了一个药水罐子面前。
　　“这个小鬼承受住了初代细胞，并且获得那种力量！”
　　“你是说木遁？”团藏眼中精芒一闪，眉头也舒展开来，这一次他看向了四周的药水罐子和里面的陷入沉睡的孩子，竟然多出了一抹炽热。
　　“你想要的话，可以将他带走！”
　　大蛇丸目光一凝，看向了团藏，他的神情之上多出了一抹笑意。
　　“虽然比不上宇智波的那个小鬼，但也勉强够用了吧！”
　　这一次团藏没有继续开口，而是点了点头。
　　“那就找个合适的机会，我再来解救这个可怜的家伙吧！”
　　说完，团藏直接转身，消失在了实验室的走廊当中。

第52章 飞雷神之术小成！
　　带着暗部面具回到了家中。
　　距离下一次任务还有一周时间，在这一周当中，沐风必须要做好准备，完善自己的飞雷神之术。
　　不过再次之前，沐风还是想要看看自己那一张随即秘术轴卷能够开出什么东西。
　　回家之后，沐风就从自己的箱子当中找出了随即秘术轴卷。
　　【叮，是否打开‘随即秘术轴卷’！】
　　“是！”
　　【恭喜你，获得了漩涡一族秘术之一，封印之术！】
　　系统的提示音落下，沐风眼前顿时一亮。
　　旋即，手中的轴卷已经化作了一团团光点直接飞入到了沐风脑门当中。
　　巨量的信息涌动进入到沐风的脑海当中，那是关于漩涡一族的秘术之一，时空封印的记载。
　　【恭喜你，初步领悟了时空之力！】
　　【叮，恭喜你初步掌握了封印之术！】
　　几分钟之后，又一道系统提示音响起了，同时，沐风也睁开了自己的双眼。
　　经过刚才信息的狂轰乱炸，沐风现在的脑袋还是有点迷糊。
　　不过很快，沐风就将脑海当中的信息梳理了一遍，对于漩涡一族的封印之术也有了一定的了解。
　　封印之术，从严格意义上来说也是时空忍术的一种，不过一般的封印术都偏向于空间和能量的封印。
　　将现实当中的物件或者能量通过秘术进行压缩限制，从而达到封印的效果。
　　在火影当中，最为出名的尸鬼封尽就是从异空间召唤来了死神，抽出别人的灵魂进行封印。
　　而在火影世界当中封印术最强的就是漩涡一族，鸣人的母亲就是漩涡一族的人，并且使用了封印术将九尾封印在了自己的体内。
　　初代火影千手逐渐的妻子也是漩涡一族的人，而正是她开创了封印尾兽的壮举。
　　而现在，漩涡一族几乎所有的封印之术，现在全都都出现在了沐风的脑海当中。
　　“这可是一份大礼物呀！”
　　沐风不由感叹了起来。
　　但很快，沐风就冷静了下来，因为系统给出的奖励只是关于漩涡一族的封印术的信息，而并没有让沐风掌握。
　　但就只是这些信息的冲击，就让沐风对于封印术和时空有了一定的理解，但是以沐风现在的条件还没有办法完全掌握这些封印术。
　　想要掌握这些封印术，还需要他自己做一番研究才行。
　　“看来以后有多了一件事情呀！”
　　沐风挠了挠，皱了皱眉头。
　　到现在为止，他需要学习的东西已经有点多了，融合鬼灯满月的刀术，领悟波风水门的飞雷神，现在再加上了漩涡一族的封印术。
　　这样搞下去，沐风都有点发愁，不知道自己以后会变成什么样子？
　　回头我该不会把整个火影世界的忍术、秘术都学会了吧？
　　沐风心中惊叹了起来，还有少许的烦恼。
　　但这样的烦恼，沐风愿意多来一点！
　　索性，让沐风感到兴奋的是，封印术和飞雷神之术都和时空忍术有一点的关联，两者可以相互借鉴和理解，而且因为属于不同分类，研究完这个研究那个不会太多余无趣。
　　“这一周有的工作可做了！对了，体术的修炼也不能落下！”
　　“虽然我的忍术黑化之后，在不断冲着变强的道路自己奔走，但我也不能太懒惰，不然以后怎么取消自己学习的忍术！”
　　现在要是沐风掌握的忍术能够能够听到沐风的内心独白，只怕是要撂挑子不干了。
　　我们明明已经这么努力了，你凭什么还要骂我们！
　　之后的一周当中，沐风找来了自己的小伙伴，一同前往了一乐面馆，为沐风晋升中忍做了一次庆祝。
　　之后的时间，沐风就一直在刻苦修炼当中。
　　早上起来，先研究一下飞雷神之术和脑海当中的漩涡一族封印术，中午再进行一番演练。
　　下午，沐风则是带着妖刀前往了村外空地，进行刀术和体术的修炼。
　　傍晚的时候，沐风不忘修炼一下忍术，顺便吐槽一下忍术的威力居然提升的这么慢。
　　豪火球之术居然不能够焚烧一个湖面，那算什么豪火球！
　　水龙弹之术的水龙居然连同百米都没有，那算是什么龙！
　　还在这三勾玉你打算待多长时间，这么懒惰，看看你的主人，你就不羞愧吗？
　　似乎是在沐风的感染和攻击之下，沐风所掌握的忍术、体术、体质、查克拉都来了一次大爆发，开始更加黑化，发誓要将自己的这个主人比过去。
　　面对这样的情况，沐风当然很是乐意。
　　这种训练一直持续到了第七天的上午，按理来说，这个时候应该是任务发布的时刻了。
　　但早上沐风并没有接到通知，沐风也没有多想，木叶的任务也并非那么准时，提前和延迟都有可能。
　　而且在这一天，沐风对于飞雷神之术的研究已经到了关键时刻，他自然不想这么轻易中断，在研究完了飞雷神的相关术式之后，沐风直接前往了训练场，这一周时间，那一片区域几乎已经成为了沐风的私人区域了。
　　今天，沐风在研究了一周的飞雷神和漩涡一族的封印术之后，他对于时空忍术已经有了一定的认识。
　　现在，他觉得是时候尝试一下印刻一个属于自己独特的时空印记的时候了。
　　来到空地之上，首先映入沐风眼帘的就是不远处几颗伤人累累的树木，这些都是沐风投掷苦无，修炼飞雷神术式联系的结果。
　　而现在，沐风并没有继续修炼，反而静下心来，沉浸在了自己的感知当中。
　　同时，沐风开始操控着自己的查克拉想办法和外部的空间环境融合，时空忍术最大的难点就在于自身和环境的问题。
　　飞雷神之术虽然称为时空忍术，但实际上和时间并没有多大的关系，更多的是关乎于空间，所以只要解决掉自身和空间之间的关系，就能够顺利的施展飞雷神之术。
　　而要解决这一点的途径就是沐风体内的查克拉，通过查克拉作为纽带，在空间当中留下的自己的印记，然后借助印记改变自身在空间当中的位置，这就是飞雷神的原理。
　　经过一周的理解和训练，沐风觉得自己已经隐隐掌握了这种方法。
　　而今天早上，那种感觉更是越发明显。
　　端坐下来之后，随着查克拉的调动，沐风很快就陷入到了一种奇妙的状态，自以着他自己为圆心，四周的世界在那一瞬间仿佛变的透明了起来。
　　这一瞬间，沐风感觉自己好像脱离了这个空间，只要自己愿意，自己又可以随时进入这个空间。
　　但进入空间到具体位置，他却没有明显的信号，他需要一个信号源来引导。
　　冥想到了这里，沐风睁开了眼睛。
　　“果然，已经到了最后一步了！”
　　“利用查克拉印刻下一个空间标记，借助空间标记，我就可以从那种状态当中，直接闪身，实现瞬移，完成飞雷神之术。”
　　“不过，飞雷神之术的刻印一般都是独一无二的，我也要弄一个属于自己的！采用个什么图案比较好？”
　　沐风陷入到了思索当中，但是很快，他的眼前一亮。
　　“有了！”
　　沐风欣喜道！

第53章 第一次外出任务！
　　嗡——
　　体内的查克拉颤动。
　　沐风来到了一棵树跟前，现在他要尝试在树木之上印刻上属于自己的时空印记。
　　这样下一次，在沐风进入到那种玄妙状态之后，沐风就可以通过自己的时空印记锁定方位，进行瞬间移动。
　　嘭的一声！
　　沐风一掌拍打在了树木之上，查克拉开始转变并且通过手掌释放了出去。
　　很快，树木之上就缓缓出现了一个图案。
　　那是一个圆形，在圆形当中分割成为了黑白两部分，两部分的形状都是勾玉状，但组合起来之后却形成了华夏的一个独特图案，太极图。
　　这就是沐风思索之后给自己确定的时空印记。
　　前世，沐风是华夏人，而太极图案代表的就是华夏的道教文化。太极图一分为二，形成了黑白两个勾玉，勾玉那又是宇智波一族写轮眼的独特标志。
　　可以说这样的一个图案代表了沐风的两个身份，前世身份和现在身份，而且还具有一定的独特意义。
　　对于这个印记图案，沐风自己是比较满意的。
　　但是否能够使用，还是要进行验证。
　　看着树木上面的时空印记，沐风满意的点了点头后，他径直向着大树对面的空地走了过去。
　　站在原地，沐风开始回想起来了刚才进入时空领域之时的玄妙之感。
　　体内的查克拉微微流动，沐风用尽自己所有的注意力去控制，想要将自己代入进那一片玄妙的世界当中。
　　很快，嗡的一声！
　　沐风的脑海一阵空明，紧接着，他的意识再次进入到了那一片灰白透明的世界，四周的一切似乎都暴露在了沐风的感知当中。
　　这一次，沐风没有继续感受这玄妙的时刻，而是集中精神开始感受起来了自己刻下的时空印记。
　　一秒，两秒，三秒……
　　意识化作了一条条丝线在灰白透明的世界当中不断游荡，这些白色的线条越来越多，密密麻麻以沐风为中心布满了整个世界。
　　游荡的白色线条复杂而无序，沐风的眉头皱了起来，通过这些意识线条，他并没有感受到印记的存在。
　　“失败了吗？”
　　脑海当中一个想法浮现而出。
　　而就在此时，突然，在那些成千上万的白色丝线当中，一条丝线猛地绷紧了起来，同时，那一条丝线直接转化成为了一抹耀眼的红色。
　　在灰白透明的世界当中，突然出现了一抹红色，实在太过于亮眼。
　　沐风瞬间就注意到了那一抹红色的出现，顺着红色丝线的尽头，他看到自己印刻在树木上面的那个属于自己的时空印记。
　　“就是在那里！”
　　瞳孔之中精芒闪烁而过，沐风伸手直接从透明世界当中抓住了那一根红色丝线。
　　下一刻，沐风只感觉四周一片扭曲，再次睁开眼睛之时，他已经来到了印刻着太极图案的树木跟前。
　　沐风有点不可思议的看向了自己原来的位置，那里距离这一棵树木至少有着数百米的距离。
　　而就在自己抓住红色丝线的一瞬间，他就无视了这一段距离直接飞身来到树木旁边。
　　“成功了！”
　　“我学会了飞雷神之术！”
　　第一次尝试成功，沐风露出了兴奋的目光。
　　虽然这一次他从印刻到冥想花费了不少的时间，这些时间甚至都足够沐风从远处冲刺到树木跟前。
　　但这对于沐风来说却是一次巨大的突破。
　　因为这一次他施展出来了飞雷神之术，日后只要自己勤加练习，那总有一天沐风自己也是能够做到如同波风水门那样，快速而且能够进行超远距离的转移。
　　【叮，恭喜宿主掌握了飞雷神之术。】
　　【检测到飞雷神之术难度极大，此时黑化值奖励翻倍。】
　　【你获得了200点黑化值。】
　　【检测到飞雷神之术为任务奖励忍术，宿主获得额外黑化值奖励。】
　　【你获得了300点黑化值。】
　　在沐风愣神思索之时，系统的提示音又响了起来。
　　【你的飞雷神之术还处于弱小阶段，飞雷神之术觉得自己太过于鸡肋，发生了扭曲，正在加倍黑化当中……】
　　“得了，又加了一个黑化的忍术！”
　　沐风淡淡一笑，开口道。
　　刚刚掌握了飞雷神之术的他，现在就如同一个刚刚得到新玩具的孩子一样，想要迫不及待的再次施展。
　　但就在此时。
　　唰的一声。
　　一道身影突然出现在沐风身边的一棵树木之上。
　　“赤狐，有新的任务了，半个小时之后，老地点集合！”
　　话音落下，等沐风转身去看的时候，只看到了一个奔驰的暗部忍者身影，但从刚才的声音当中，沐风已经听了出来，这名忍者正是自己的队长，那一名带着兔子面具的忍者。
　　……
　　半个小时之后。
　　沐风已经换了一身装扮，这一副装扮是暗部分发下来的套装，并且沐风戴上了自己的那一张赤狐面具。
　　队长口中的老地方正是之前他带着沐风前往的空闲操场。
　　来到了操场之上，沐风看到了两个人，一个是面带兔子面具的队长，另外一个则是带着类似青蛙面具的感知型忍者。
　　这两人之前已经和沐风合作过一次了，沐风也比较熟悉，但让沐风感到疑惑的是另外一人并没有到场。
　　“哈哈，兔子说有新人来，我猜的果然没有错！果然是你，赤狐！”
　　看到沐风出现，那一名带着青蛙面具的感知型忍者爽朗的开口道。
　　“现在我可以自我介绍一下了，我叫黑蟾，擅长感知类和幻术类忍术。”
　　“兔子，擅长近战和土遁！”
　　“赤狐，擅长近战、火遁。”
　　沐风简单的介绍了一下自己，虽然双方之前已经有过一次合作，但那一次只是临时的，而从现在的情况来看，之后沐风要和这两名暗部成员一起执行一段时间的任务。
　　“不错！”
　　看到沐风很上道，兔子投来了和善的目光，开始介绍起来了这一次的任务。
　　“这一次的任务是由火影大人亲自发布的，所以我们必须重视起来。”
　　“任务的地点是在雷之国境内，任务的具体情况需要我们赶到之后才能够给出！”
　　“赤狐，这一次的任务将会是你第一次出村的任务！你必须要谨慎起来。”
　　“外面的世界并没有村子里面这么安宁！”
　　可能是因为沐风年龄的缘故，兔子多交代了几句，同时带着询问的目光看向了沐风。
　　“我没有问题！”沐风直接回答道。
　　“好，那我现在就准备出发，给你们一个小时的整备时间，一个小时之后，村子门口汇合！”

第54章 危机重重的救援任务！
　　一个小时之后。
　　沐风准时到达了木叶村口，第一次外出执行任务，沐风只带了一些食物和水。
　　作为一名忍者，野外生存能力自然十分强，也不用担心太多。
　　“准备好了！”
　　兔子面具看向了沐风和另外一人。
　　“这一次的任务地点是在雷之国，位置大概在和火之国交接处。”
　　“村子在那边的据点疑似遭受到了云忍村的袭击，联络已经中断了，我们过去之后要找到其他人，并且找出据点被袭击的真正原因！”
　　“这一次极有可能会和云忍村的大部队碰面，所以到达边境之后，一定要保持低调，掩盖行踪。”
　　兔子对着两人的强调道，最主要的是给沐风一个提醒。
　　沐风点了点头，示意没有问题。
　　“那么就出发吧！”
　　兔子话音落下，最先就向着丛林当中冲了过去。
　　沐风和黑蟾跟随其后，很快，三人就消失在了一片密林当中。
　　但就在三人消失不久之后。
　　村口处，团藏就出现在了道路之上，与此同时，在他的身边还跟着几名忍者。
　　其中一个忍者比较引人注目，个头娇小，面庞也比较稚嫩，但目光之中却满是木楞，偶尔闪烁过一抹杀意。
　　这一名忍者正是团藏刚刚从大蛇丸手中讨要过来的大和，而现在他已经成为了根部的成员。
　　“你们几个负责跟上他们，密切监视宇智波沐风的行动！但不要对其进行干扰，我要知晓宇智波沐风的真实实力。”
　　盯着沐风远去的方向，团藏眼神当中带着一抹担忧。
　　而在他身边的三名忍者齐齐半跪了下来，木楞的大和也跟着半跪了下来。
　　“好的，团藏大人，我们一定完成任务！”
　　“嗯，这一次任务比较特殊，你们需要带上他，如果遇到了云忍村的忍者，可以测试一下他的战斗能力！”
　　话音落下，团藏又将目光放到了大河的身上。
　　根部的成员基本都被团藏洗脑了，对于团藏的命令一贯执行的比较彻底，也不会多问。
　　多出来一个人，对于他们而言，也没有太大的问题。
　　因为在这之前团藏已经吩咐过了，哪怕是他们三个人暴露了，被沐风发现了，也无所谓。
　　此次任务的最终目的在于弄清楚沐风的真实实力，为团藏之后谋划宇智波，做一定的信息收集。
　　大和则是顺带着，实验一下战力，作为大蛇丸的试验品，团藏对于大和的战力也感到好奇，毕竟他掌握了和初代一样的木遁。
　　“好的，团藏大人！”
　　“嗯，你们出发吧！”
　　话音落下，团藏身边的众人齐齐出动，消失在了原地。
　　……
　　两天后。
　　火之国和雷之国边境，沐风、兔子、黑蟾三人各自站在树木的顶端，放眼看去，远处是一片密林后面的，一座座山峰耸立连绵，看上去十分的壮观。
　　“再往前就是雷之国了，从现在开始我们必须要小心一点了。”
　　兔子开口提醒道。
　　“遭受袭击的据点是在雷之国的中部地区，他们最后一次传递信息是在四天之前。”
　　“这几天其他探子侦测到了雷之国忍者在边境异常活跃，并且在中部地区形成了一圈圈的包围网。”
　　“根据火影大人的推测，这个据点可能掌握了雷之国比较关键的信息，但却提前暴露了，但据点当中的忍者现在还存活，我们这一次的任务就是要找到他们，就算不能营救回去，也要将情报带回去。”
　　兔子向着两人解释起来了这一次的任务详情。
　　显然，在村子当中的时候，兔子已经知晓了任务。
　　但他还是选择现在才对两人说，这也是暗部的风格。
　　听着兔子的话，沐风的眉头一皱。
　　单纯按照兔子的描述，沐风就觉得这一次任务没有那么简单。。
　　而且在兔子的描述当中，一些关键的信息还是没有透漏出来。
　　比如木叶这边的探子到底获得了什么样的情报，云忍村这一次又派出了多少忍者，其中有多少上忍。
　　单单靠自己这三人，是否能够完成这一次的任务，是不是还有其他的木叶成员执行同样的任务？
　　这些信息，兔子都没有说出来，甚至说他自己可能都不知道。
　　暗部忍者一般都是任务至上，因为他们的任务的委托方基本都是木叶村，不存在因为报酬不符的原因而放弃任务。
　　“黑蟾，进入雷之国之后，就靠你了！”
　　“没有问题，我会时刻注意附近的！”
　　“好。赤狐，如果碰到了云忍队伍，千万不要冲动，能够绕过去就先绕过去。这里是雷之国，敌人的增援速度肯定比我们快！”
　　“好的！我会注意的！”
　　“那么，现在就出发吧！”
　　刷刷刷……
　　三道身影齐齐向下方落去。
　　……
　　同一时间。
　　雷之国境内。
　　“该死的，那几个木叶的杂碎又跑到哪里去了？”
　　“这些家伙在我们云忍大闹了一场，就想要这么轻易的离开，也太便宜他们了吧！”
　　“别放弃，继续找，支援马上就到了，木叶这些家伙肯定跑不掉的！”
　　“他们就在这一片，仔细找一找，现在边境已经被雷影大人封锁了，他们就算插翅也难飞了！”
　　一道道呼喊之声，从一片山谷地带穿出，数十名云忍目光带着杀意，不断扫视着四周。
　　而此刻就在他们脚下不远处，一处溪流旁边峭壁微微凹进去的地方，三名木叶忍者紧贴着墙壁，紧张无比。
　　在这里他们能够清楚的听到云忍忍者愤怒的呼喊声和指挥声音。
　　几分钟之后，一阵云忍忍者急促的脚步响了起来，声音逐渐飘远，同时伴随着几道若即若离的吼声。
　　“呼……”
　　过了一段时间之后，四周这才安稳了下来，其中一名忍者松了一口气。
　　其他两人的眼中也流露出来了一抹庆幸。
　　他们这一队木叶忍者自从被发现之后就一直被云忍忍者追击。
　　但每一次凭借队伍当中的感知型忍者都能够躲过一劫。
　　只是随着时间推移，负责追击他们的云忍越来越多，突围工作就变的越发困难。
　　刚才是他们三人遇到的最危险的时刻，四面八方都是云忍的忍者，无奈之下他们只能够挑了一方最弱的。
　　但就这险些就被发现。
　　“云忍这些人追的也太紧了，现在我们距离火之国还有一段距离，看来这一次要交代在这里了！”
　　一名中年忍者叹了一口气，无奈道。
　　“村子不会放弃我们，肯定会……”
　　在他旁边另外一名木叶忍者正准备安慰队友，鼓舞士气。
　　但就在此时。
　　“有人过来了，这个速度，不好！是云忍村的上忍！”
　　队伍当中的感知型忍者，突然惊叹了起来。
　　一瞬间，三人的瞳孔同时一缩。

第55章 潜入雷之国！
　　“不好，有人过来了！”
　　“很有可能是云忍村的上忍！”
　　正在隐藏的木叶感知型忍者突然开口，他的话音落下，场上的三人就立马陷入到了紧张当中。
　　“在那边，我感知到了木叶忍者的气息了！”
　　与此同时，在三人不远处，几道身影正在疾驰而来，用不了多长时间，他们就能够直接飞驰过来，和木叶忍者对抗在一起。
　　“怎么办？”
　　“必须要找一个方向突围了，等云忍的上忍来了之后，我们一定会陷入困局当中，这里是雷之国，只要被云忍黏上我们可就死定了！”
　　木叶三名忍者忧心忡忡，负责感知的忍者已经在尽自己最大全力找寻可能的突破点。
　　但，越是找寻，他的眉头就皱的越紧，神情也越发的难看。
　　“现在四面八方都是云忍的人！想要突围的话，我们只能够战斗了！”
　　“那就战斗吧！”
　　“与其在这里等待云忍的上忍前来，不如就这么拼一把！”
　　三人目光当中涌动出来了几分死志。
　　“这边！”
　　下一刻，那一名感知型忍者就指着一个方向，动身直接冲了过去，其他两名忍者也跟随着冲了过去。
　　另外一边，云忍小队感知到了木叶小队的行动。
　　“大人，他们开始行动了！”
　　“追上去，其他的不用管，这里附近都是我们云忍的人，他们跑不了多远的！”
　　很快，在雷之国的境内一场追击战就上演了起来。
　　与此同时，雷之国边境附近。
　　沐风、黑蟾、兔子，三人看着前方不断游荡的云忍队伍，眼中多出了几分担忧。
　　“这里已经是我们找寻的第五处突破口了，现在还是被云忍忍者占据的！看来他们已经在边境构筑起来防线！想要进入到雷之国的腹地，就绕不开这些人！”
　　黑蟾语气凝重，在这个时候潜入到雷之国并不是一件简单的事情。
　　首先，五大国和五大忍村之间的局势已经很紧张了。
　　其次，在中忍考试之中，云忍村刚刚在木叶这边吃亏了，他们一定会想办法把面子找回来。
　　如果沐风等人进入雷之国被发现，云忍村的人一定会想办法对付他们的，更别说他们身上还带着任务。
　　当然如果能够隐秘的进入到雷之国，云忍村一时之间也是难以察觉的。
　　但这一次的任务难度显然有点大，那一个小队的忍者惹出来的麻烦，让云忍居然将雷之国边境都封锁了起来。
　　现在沐风三人想要突破进去，难度很大，极有可能被发现。
　　被发现就意味着要动手，沐风三人虽然有把握对付云忍的绝大多数小队，但一旦斩杀对方之后，云忍村肯定会有所察觉。
　　“现在已经管不了那么多了！我们这边拖得越久对于里面的队伍越不利！”
　　“只能够硬着头皮闯过去了，黑蟾你找一个切入点，试试能不能秘密潜入，不过不能的话，就尽量搞出一些大动作来，释放信号！”
　　“到了雷之国之后，我们三个人约定一个地点，然后分头行动，快速寻找困在里面的队伍，找到之后使用秘术联系！”
　　兔子开口说道。
　　他口中的秘术是暗部成员之间一种远距离的通讯手段，也算是忍术的一种。
　　听到要分头行动，黑蟾没有太多的意见。
　　眼下的局势，时间显然是站在云忍村这边的，拖得越久，对于沐风几人越不利。
　　所以能否快速的找到困在雷之国的队伍，将情报或者队伍成员带回去，那是任务成功的关键所在。
　　如果能够在几个小时之内，就找到木叶的小队，那么兔子这一次有十足的把握合力突破云忍的封锁，顺利完成任务。
　　如果是在一天之内，也有可能成功。
　　但如果拖上三天甚至五天，就算兔子三人能够坚持住，那困在雷之国的那一只小队也不可能坚持下去了。
　　要知道他们早就被云忍村的忍者盯上了，到现在这一只队伍还能够存活下来，那已经算是很有本事了。
　　时间越久，突围的难度就会越大，到了后面，云忍村甚至会出动自己的精英上忍，甚至艾比两兄弟直接出手的概率都不低。
　　毕竟这是在雷之国的地盘之上。
　　而沐风这边，反倒是对于分头行动比较期待。
　　现在沐风已经掌握了飞雷神之术，只要运用的好，他自保是绝对没有问题的！
　　脱离了队伍之后，沐风也不用刻意隐藏自己的实力，甚至沐风还可以自己去找寻一些比较强大的对手，击杀他们，以此来获得大量的黑化值。
　　在敌人的老窝里面搞破坏，这可是获得大量黑化值的捷径呀！
　　当然，沐风现在也不敢把事情搞的太大，凭借他现在的实力，先不说对上四代雷影，就单单是艾比两兄弟，那就足够吃力的。
　　而且沐风现在的写轮眼还是三勾玉状态，一旦被大量云忍忍者困住，自己的飞雷神之术被对方识破的话，自己也是有丧命危险的。
　　只是相对于而言，现在的沐风已经很难击杀了。
　　云忍村想要击杀沐风，肯定比击杀兔子、黑蟾要难很多。
　　“赤狐，独自一个人行动，没有问题吧？”
　　商定了战术之后，兔子又看向了沐风，眼中有几分担忧。
　　“没有问题，自保方面我并不弱！”
　　“那好，如果你那边有什么问题立马联系我和黑蟾，我们一定会在第一时间赶过去的！另外，如果你找到了那一只队伍，立马带着他们从按照黑蟾制定的计划撤离，撤离到了火之国边境之后，释放信号，那里有我们木叶的忍者接引！”
　　兔子继续对着沐风讲述了一边战斗计划，沐风点了点头。
　　“好，那现在就潜入进去！如果云忍的人有所察觉的话，我会留下来对抗他们，你们两人立马撤离！”
　　话音落下，兔子看向了黑蟾。黑蟾再次使用了自己的感知忍术。
　　“从这边走！”
　　很快，黑蟾就确定了一个方向，三个人冲了过去。
　　但，三人在疾驰了没一段距离之后，在一片丛林旁边的一只野兽突然嚎叫了起来。
　　“嗷呜……”
　　闻声，三人的目光一凝，转头看去，哪里是什么野兽，冲他们三人嚎叫的分明是一只忍兽。
　　“有人突破防线，在那边，快点过来！”
　　与此同时，一道惊呼之声在三人不远处传来了过来。
　　紧接着，就是刷刷刷的破风之声，大量的云忍忍者冲着沐风三人所在方向冲来。

第56章 震怒的三代雷影
　　“该死的，这里居然有忍兽！”
　　“被发现了，必须要马上离开这里！”
　　“来不及了，云忍村的忍者就在附近，你和赤狐先走，我留下来阻断他们的追击！记住，遇到了木叶小队之后，一定要在第一时间护送他们回到了火之国！”
　　兔子看向了已经躁动起来的云忍村忍者方向，对沐风两人说道。
　　沐风和黑蟾两人点了点头，转身向着雷之国腹地进发。
　　很快，沐风两人就冲出了一段距离。
　　“是木叶暗部的人！”
　　“一起上，他们肯定是来找木叶探子的！”
　　后面传来了几道声音，之后就是猛烈的打斗之声。
　　“不用管兔子，他的能力很强，单单靠着云忍那些人是奈何不了他的！”
　　两人疾驰之间，黑蟾对沐风说道，让沐风不要担心。
　　沐风点了点头，继续跟在了黑蟾的身后。
　　有了上一次的经验之后，黑蟾这一次前进谨慎了很多，沐风两人一路疾驰，很快，他们就突破了云忍的第二重封锁，进入到了雷之国腹地当中。
　　根据兔子得到的情报，那一只被困在雷之国的小队也在一片区域当中。
　　“好了，我们已经到了这里了！该分头行动了！”
　　来到一处小溪旁边，黑蟾对着沐风说道。
　　沐风点了点头。
　　“一切小心了！”
　　“好的！”
　　刷刷——
　　再次看了木叶一眼，黑蟾选定了一个方向冲了过去。
　　沐风看着黑蟾的身影，最终向着相反的方向冲了过去。
　　……
　　与此同时。
　　在沐风不远处的一片的断崖之上，根组织的三人和大和四人目光锁定在了沐风、黑蟾两人身上。
　　“他们分开行动了！怎么办？”
　　“团藏大人说了这一次主要是监视宇智波沐风，其他人不用管，跟着他们上去就可以了！”
　　“嗯嗯，那就跟着他吧！不过这一片区域已经被云忍控制了，我们的行动也要小心一点。”
　　三人交换着信息，但很快，队伍当中的一员突然回头看向了后方。
　　“看来已经遇到了云忍的队伍了！三个人，应该不强，甲，这一次交给你了！”
　　为首之人看向了大和，下达了命令。
　　听到了命令，大和木讷的眼神当中多出一抹精光，下一刻，他向着后方冲了过去。
　　一分钟之后。
　　“啊啊……”
　　“该死的，这家伙用的是木遁？”
　　“快点，快点汇报给雷影大人！”
　　几声惨叫在山谷当中响起，又一只普通的云忍队伍被直接消灭。
　　留下了几具尸体之后，根组织的队伍继续向着沐风前进的方向进发。
　　……
　　雷之国，云忍村。
　　雷影办公室当中，三代雷影落在了座位之上，在他的对面则是一名赤裸着双臂，皮肤黝黑，肌肉壮士，留着金色头发的汉子忍者。
　　如果沐风在场，应该能够极为轻松的认出，现在三代雷影面前的忍者就是四代雷影艾。
　　艾并非是四代雷影的本命，可以说艾不算是一个名字，而是一个称号。
　　云忍村的历代雷影在继承了雷影之位后都会继承这一个称号。
　　但四代雷影却有点不一样，他从一生来就被认定成为了雷影的接班人，所以他的名字一直都是艾。
　　而四代雷影也没有辜负这一个名称，在原著当中，他展现出来的实力在五影之中实属是天花板级别的。
　　强悍的肉身，绝对的速度，在战场之上四代雷影就是一个战争机器，可以粉碎任何敌人。
　　而现在，作为下一代雷影的继承人，艾已经成长成为了三代雷影的左膀右臂，是三代雷影最得力的助手之一，同时他也是三代雷影的儿子。
　　这一次追击木叶忍者小队的任务就是由三代雷影交付给了艾。
　　从现在的效果来看，抓住那一只潜入云忍村窃取情报的木叶小队只是时间问题。
　　但即便这样，三代雷影还是有点不放心，他的眉头总是在跳，似乎是有什么不好的事情要发生一样。
　　他直接召来了艾。
　　“艾，这一次的任务怎么样了？”
　　“父亲大人，我已经在雷之国境内分派了忍者，并且封锁了雷之国和火之国的边境，不出意外的话，那一只木叶小队插翅难逃。”
　　“嗯，做的不错！之前和雾隐的计划出了一点问题，让我们损失了两名上忍，在火之国境内的不少据点也被木叶给清空了，损失很大！这一次，木叶的探子竟然直接潜入到了云忍村，盗走了我们云忍秘密部队的名单，如果让木叶得到这一情报，对于我们云忍村而言，可是巨大打击，所以必须重视起来。”
　　“另外，一定要小心木叶派出来支援部队，不能够让情报流出雷之国！”
　　“父亲大人，你放心吧！现在已经确定了那一只木叶小队的位置，我已经派遣麻布伊和精锐部队前往，估计下午的时候就有消息了！”
　　听到艾的回答，三代雷影皱起来眉头这才舒展了开来。
　　但就在此时。
　　咚咚咚——
　　“雷影大人，紧急情报，火之国边境发现了大量木叶忍者正在行动！”
　　“同时边线的防御部队发来了消息，有木叶的暗部小队突破了封锁，已经进入到我们雷之国当中，他们很有可能就是支援那一只木叶小队或者带回情报的！”
　　“封锁部队已经和对方交战了，但被对方的逃走了！”
　　“同时，我们在雷之国腹地当中还发现了另外两只木叶小队的踪迹。”
　　一名忍者冲了进来，急匆匆的开口说道。
　　“什么？”
　　他的话音落下，三代雷影立马站起来了身子，怒视着两人。
　　“木叶，这一次是铁了心要和我们云忍对抗到底了吗？猿飞日斩那个混蛋，抓住一点机会就打算放过！”
　　“好，很好！”
　　三代雷影气的直吹胡子，他的目光落在了艾的身上。
　　“艾，这一次你亲自带队，去将那木叶小队的人头给我带回来，另外，通知所有外出的忍者，一旦发现木叶忍者的踪迹不要轻举妄动，立马上报！”
　　“这一次，不管木叶派遣多少人过来，我都要让他们留在雷之国！”
　　啪的一声，三代雷影眼中怒火奔涌，整个人气愤到了极点。
　　“是，父亲大人！”
　　艾的眼中杀意也涌动了起来。
　　说完，他转身就向着雷影大楼外面走了出去。

第57章 情况不妙！
　　云忍村。
　　接到了木叶暗部小队突进雷之国打算救援的消息，艾和三代雷影都无比愤怒。
　　现在云忍村口，艾已经集结起来了一只精锐忍者队伍，这只队伍单单是上忍就有十几名。
　　自从中忍考试开始，不到几天的时间，云忍就接连在木叶这里挫败。
　　先是自己潜入木叶的忍者被杀，接着连同火之国内部云忍村的据点也被接连清除。
　　这原本不算什么，毕竟是云忍这边主动跑到木叶的地盘上面搞事情，被杀了，只能够说自己的能力不行。
　　但就在云忍村将注意力转移到了火之国的队伍上面之时，木叶这个时候直接来了一个釜底抽薪，派遣精锐队伍潜入到了云忍村当中，窃取了重要情报。
　　这一次木叶的行动不但成功了，而且那些精锐木叶忍者还冲出了云忍村。
　　这下云忍就有点受不了了。
　　木叶这一次行动，大有一番以其人之道还治其人之身的意思。
　　如果这一次木叶的行动真的成功了，先不说情报的损失要让云忍进行大规模的调整，单单是面子上面也过不去。
　　这几乎就是木叶给云忍一个大嘴巴子，踩着云忍村说，看吧，你不行！
　　三代雷影哪里受的了这样的羞辱，即便是艾那脾气也是一股脑就冲了上来。
　　所以，这一次云忍才出动了这么多忍者，并且封锁了雷之国边境。
　　为得就是将木叶这一只精锐小队堵截在雷之国，让木叶的这一次计划破产。
　　按照云忍原本的计划，木叶小队已经是瓮中之鳖，但现在木叶派来了救援人员，有了变数。
　　为了彻底将整个变数压下去，将翻盘的希望彻底熄灭，艾这一次亲自带队前往追击。
　　作为三代雷影的儿子，雷影的继承者，艾的实力十分强大。
　　现在他已经有了接近影级的实力，再加上身边这十多名精锐上忍，又是雷之国主场作战，这一次的行动，艾有十足的把握将木叶派来的所有人都堵死在这里。
　　“废话不多说了，所有人跟我出发！”
　　“一起击溃木叶忍者！”
　　振臂一挥，艾带领着云忍的精锐直接奔赴到了战场之上。
　　……
　　与此同时。
　　在雷之国腹地当中。
　　和黑蟾分开已经过去了三个小时，沐风还在雷之国腹地游荡。
　　沐风的感知能力并不强，但开启了写轮眼之后，他的侦查能力还是很强的。
　　穿越过来之前，沐风有一段时间还是一个军迷，对于军队当中侦查手段有一定的了解。
　　在写轮眼的帮助之下，此时，沐风的侦查能力比前世最厉害的侦察兵还要强上很多。
　　“这里刚才应该有过打斗的痕迹！”
　　来到一处溪流跟前，沐风扫视了一片石滩，发现了几处异样之处。
　　这几处地方的石块都被排挤了开来，仿佛是有人用力踩了下去的。
　　沐风眉头一皱，立马在四周搜寻起来。
　　果不其然，很快，沐风就在附近发现了一些手里剑和苦无，还有几道血迹。
　　“这里果然发生战斗！”
　　捡起来了一枚苦无，沐风仔细打量了一下。
　　“这一把应该是木叶忍者的！”
　　苦无这种东西在整个忍界基本都是通用的，但每一个忍村因为锻造技术的不同，在一些细微地方还是有区别的，尤其是重量等。
　　沐风虽然没有见过云忍的苦无，但木叶的苦无，他在练习的时候可是大量使用，比较熟悉。
　　这一把苦无一上手，沐风就有种熟悉感，所以基本可以确定就是来自木叶的。
　　接着，沐风目光又扫向了那一滩血迹，通过血迹沐风推断出来了战斗发生的时间。
　　“应该是几个小时之前，看来木叶的小队已经被云忍发现了！”沐风眉头一皱。
　　几个小时之前，木叶小队就和云忍发生了冲突，这绝对不是一个好消息。
　　云忍这一次派出的忍者很多，一旦木叶的小队被发现并且被卷入到了战斗当中，那等待它们的基本上就是无休止的追击和战斗。
　　正常的忍者，哪怕是上忍，经过几个小时的战斗，那也已经到了灯枯油尽的地步。
　　如同三代雷影这样的强者，原著当中也是死在了岩忍村大量忍者的包围之中。
　　沐风并不认为这一只木叶小队之中会有着和三代雷影一样的强者。
　　此时此刻，沐风已经不看好这一只木叶小队了。
　　但，在观察了一下四周环境后，沐风还是确定了对方离开的方向，只身追击了过去。
　　只是在临走之前，沐风有意识的向着后方看了一眼。
　　这一路之上，沐风总感觉有人跟着自己，但对方却没有现身。
　　所以沐风推测对方很有可能是木叶的人，要是云忍的，看到木叶暗部的成员只怕早跳出来。
　　但就沐风离开之时回头的动作却让潜藏在千米之外的根部成员大吃一惊。
　　“我怎么感觉这小子好像已经发现了我们！”
　　“不可能，哪怕是他是天才，但也才七八岁，没有战斗经验！我们离得这么远，他不可能发现的！”
　　“这家伙可是宇智波一族的人，而且他已经开启了写轮眼，在那一双眼睛下面，我们……”
　　“写轮眼的探测能力有限，如果他是日向一族的，估计很快就会发现我们，但写轮眼应该不会！继续跟着吧！”
　　三名根部成员开口商议着。
　　但就在此时，根部组织的后方又传来了一阵窸窸窣窣的声音，闻声三人的眉头同时皱起。
　　“该死的云忍，怎么又来了！这一次他们到底派出了多少人？”
　　根组织的人不耐烦的说道，他们跟随着沐风这一路已经解决掉了三个云忍小队，但还是陆续的出现新的云忍小队。
　　“你去对付那些云忍那些人！”
　　根组织为首之人又命令起来了大和，但这边还没有等大和动手。
　　“不好，这一次云忍队伍速度有点快，里面很可能有上忍级别的忍者！赶紧撤离这里，一旦被他们缠住我们也就完蛋了！”
　　根组织小队当中的感知型忍者立马惊叹了起来。
　　也就在此刻，嗖嗖嗖——
　　十几道身影从远方疾驰了过来，那为首的忍者居然还是一个女的！
　　“木叶的这些狗贼，这一次你们休想逃掉！”
　　根组织几人还没有撤离，一道怒吼之声就从远方传了过来。

第58章 混乱的场面！
　　“逃！”
　　看到了云忍上忍来袭，根组织三人没有犹豫，转身就逃。
　　“无耻，给我站住！”
　　后方，云忍十几名忍者牙关一咬，紧紧追了上去。
　　这一群云忍是被麻布依统领的，属于第二批次支援过来的。
　　他们原本的目标是携带情报木叶小队，但在前进的过程当中却发现了根组织的人员。
　　麻布依盯着根组织三人和大和的背影，内心之中愤怒不已。
　　下一刻，她手中的苦无就飞驰了出去。
　　而这边，根组织的成员双手一动。
　　“风遁·大突破！”
　　转身回头，口中一道飓风吹出，直接掀飞了麻布依扔出来苦无，同时激荡起来一层烟尘。
　　根部组织四人被烟雾笼罩，后方麻布依等人躲开了忍术再次抬头看去，四人已经没有了踪迹。
　　“麻布依，他们还在前面，要继续追击吗？”
　　“看他们的样子并不是那一只木叶小队，极有可能是木叶的支援队伍！”
　　根组织成员逃离，云忍众人立马围绕在了麻布依的身边。
　　麻布依眼中的杀意凝结，内心却纠结起来。
　　这一次艾给她安排的任务是夺回信息轴卷，并且击杀盗取情报的木叶小队成员，并非是阻击木叶的支援小队。
　　而且从刚才根部组织成员的表现而来，对方也并不是一般的忍者。
　　一时间，麻布依有些纠结。
　　而就在此时，队伍当中一人似乎接受到了其他忍者传来的消息。
　　“麻布依，艾大人已经率领精锐队伍出了云忍，雷影大人有令，一定要让所有进入到雷之国的木叶忍者付出代价。”
　　听到这一句话，麻布依眼前一亮。
　　“追！”
　　接着，麻布依就带着十几名云忍追向了根组织的方向。
　　……
　　同一时间。
　　沐风沿着自己能够找寻的战斗痕迹一路追寻了下去，到了半路上，沐风就感到了身后的监视感消失了。
　　“不跟踪了吗？还是跟不上了？”
　　沐风有些疑惑。
　　砰砰——
　　而就在此刻，前方突然传来了打斗之声。
　　“你们带着情报快走！我来拦住他们！”
　　“木叶的杂碎，今天你们一个都跑不掉！”
　　“啊……是木叶暗部的人，木叶暗部的成员来了！”
　　“暗部的人来了，大家抓紧时间突围！”
　　“不好，我们被包围了！”
　　隔着一片山坡，疾驰之中，沐风就听到了那边传来的呼喊之声。
　　沐风内心稍稍急切了起来，体内查克拉奔涌而起。
　　翻过了山坡，在一片开阔的平地之上，沐风看到了二十多名云忍将四名木叶忍者团团围住，而在这四人当中还有一人是沐风暗部小队的成员，黑蟾。
　　第一时间，沐风并没有靠近过去，而是找了一处地方潜藏了起来，仔细观察起来。
　　可以看出，现在木叶这边的四人状态并不好，尤其是那三名小队成员，几乎各个身上都有伤。
　　受伤最严重的是一个路人脸的中年忍者，他的整个右小臂被砍断，血不断流出，还能够看到白森森的骨头，如果不抓紧治疗，这一条胳膊应该就废了。
　　而其他两人身上的伤口也很多，整个衣服几乎都被鲜血浸红了。
　　状态比较好的就只剩下了沐风的队友黑蟾了，此刻，他手中拿着一把短刀，警惕的看着四周，同时这木叶小队三人护在了自己跟前。
　　在他们四人对面的二十多名云忍其中有几人的状态并不是很好，沐风还在一边看到了一具云忍的尸体。
　　但绝大多数的云忍还保留着战力，沐风开启写轮眼，继续观察了起来。
　　很快，他就看出来，这二十多名云忍并不是什么乌合之众，其中中忍占据了大半，而且站在包围圈最前方的还有三名上忍。
　　这三名上忍盯着黑蟾四人，凶悍的目光恨不得撕掉四人。
　　“这下危险了，三名上忍，还有这么多中忍！”
　　稍稍分析了一下局势，沐风知道这一次木叶三人是跑不了了，甚至黑蟾也要留在这里。
　　黑蟾是感知型忍者，所以他并不擅长战斗，突破三名上忍布置的包围圈，并不现实。
　　而现在如果继续拖下去的话，云忍的忍者越来越多，逃走的机会也就越来越少了。
　　“云忍这些家伙是疯了吗？居然派出来了这么多人！这远远超过了任务预期！”
　　站在中央，黑蟾压低声音狠狠的道。
　　他是三人当中第一个发现情报小队的，只是在他发现木叶小队的时候，这一只小队就已经被云忍追踪上了，陷入到了苦战当中。
　　眼看情况比较焦急，黑蟾没有多想直接出手了。
　　但谁能够想到，云忍这二十多人当中居然还有三名上忍，双方交战了几个回合，木叶这边就有点撑不住了。
　　“看来这一次要交代在了这里！”黑蟾内心道。
　　接着，他转身看向了三人。
　　“情报在你们谁的身上？”
　　“在我身上！”
　　三人中，受伤比较轻的木叶忍者开口道。
　　“好，待会战斗起来，我会尽量拖住对面，你找寻机会突围出去，这个是暗部用来联系的通讯器，你突围出去之后立马联系暗部成员，让他们掩护你到火之国边境！”
　　事到如今，黑蟾也只能够殊死一搏了。
　　说完，黑蟾就将他身上携带的通讯器给了这一名木叶成员，内心祈祷了起来：“但愿，兔子和赤狐就在附近！”
　　“木叶的人，交出情报，跟我们回云忍村，我可以饶你们一命！”
　　就在此刻，包围四人的一名云忍上忍站了出来，开口道。
　　“我数到三，准备动手！”
　　黑蟾看向了那一名上忍，眼中的杀意已经浮动起来。
　　既然突围无望，不如拉上一个垫背的！
　　一边的木叶两人看出了黑蟾的意思，向黑蟾的方向靠了靠。
　　“三，二，一……”
　　黑蟾话音落下，查克拉凝结，正准备动身之声。
　　突然，在另外一边。
　　“风遁·真空玉！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　两道叱喝之声响了起来，同时四道身影，向着战场奔驰了过来。
　　在那四道身影的后面，还密密麻麻跟着数十名忍者。
　　“那是，木叶的人？”
　　看着突袭在前方的四人，黑蟾的眼前一亮，其他三名忍者心头也涌动起来了一抹希望。
　　“这四个人是……？不对，那家伙是……大和！”
　　潜藏在一边的沐风同样投过了目光，看向了冲过来的根组织四人。

第59章 出手！雷霆一击！
　　刷刷刷……
　　根部的三人和大和不断向前奔驰，麻布依率领着十几云忍在身后紧追不舍。
　　双方在追击过程之中已经间接交手好几次了，麻布依这边并没有占什么便宜，但一直保持着追击速度，没有丢失目标。
　　根部三人被逼的头疼，也失去了监视沐风的机会。
　　一来二去之间，这两拨人居然和木叶小队碰到了一起。
　　黑蟾这边看到远处根部几人，他一眼就认出了这几个人是团藏的手下，内心之中感到疑惑的同时，又有几分庆幸。
　　虽然根组织的人是隶属于团藏的，平时不会执行村子当中的任务，但现在这种情况之下，同属于木叶的忍者，他们也不可能置身事外。
　　但在看到根组织后方追击过来的云忍之后，黑蟾瞳孔一缩，暗自骂了起来。
　　“蠢货，居然把敌人引到了这边！”
　　现在，场上的局势云忍已经占据了绝对的优势。
　　根组织四人在麻布依这边虽然有一定的优势，但那只限于追击的过程当中。
　　双方如果停下来，正式交手的话，那还是云忍这边的胜算大一点。
　　现在双方的人马汇合，木叶的成员增加到了八人，而云忍的忍者却激增到了三十多人，其中还有五名上忍。
　　在接下来的时间当中，肯定还会有云忍的上忍陆续的赶过来。
　　但现在，木叶的人数增加也并非没有好处，至少人多的时候，突围起来可以比较顺利，而且分散逃跑可以让云忍的成员更加分散，送出去情报的可能性就更大了一点。
　　……
　　“前面好像是我们木叶的忍者！”
　　“被管那么多了，冲过去，最好让这个几个人能够吸引住火力，我们这一次任务是监视宇智波沐风，现在那家伙不知道跑到哪里去了？回去之后可不好向团藏大人复命。”
　　这边，黑蟾想着根组织的几人回来帮自己，但根组织的几人却完全没有这种想法。
　　跟随团藏这么久，他们早就将团藏的命令认作了圣旨，对于任务以外的事情根本不会管兴趣。
　　即便是同村之中的忍者，根组织的人都可以下手，更别说现在这种情况了。
　　根组织的这几人之所以选定了这个方向，就是看到这里发生了战斗，能够制造混乱掩护自己撤离。
　　看清楚了对战的双方之后，根组织为首的忍者回头看了一眼麻布依等人，双手结印。
　　“风遁·大突破！”
　　奔涌的气浪并未向着麻布依几人冲过去，而是向着木叶小队和云忍这边涌动而来。
　　“快，拦住他们！”
　　“别让他们冲过来！”
　　围堵着木叶小队的云忍见根组织四人动手，其中的上忍立马指挥战斗了起来。
　　但可惜，云忍的忍者大都擅长雷遁，对于土遁水遁这些带有防御属性的忍术并不精通，根组织的成员出手又很是突然。
　　无奈之下，云忍这边的忍者只能够靠着瞬身术闪避躲开了根组织的进攻。
　　而他们这一闪避，整个包围圈立马就出现了缺口。
　　“就是现在！”
　　“就是现在！”
　　这一瞬间，黑蟾和沐风两人的目光一凝。
　　“开始突围！”黑蟾一个纵身直接向着最近的云忍杀了过去。
　　而在另外一边，潜藏在山坡之上的沐风抽出了自己腰间的妖刀，炽热的火属性查克拉附着在上面，整个人化作了一道红色流光冲刺了过去。
　　“拦住他们，快拦住他们！”
　　看到黑蟾四人突围，云忍上忍惊呼了一声。
　　但下一刻。
　　“啊！”
　　一道惨叫声突然在队伍的侧面响起，众人的目光瞬间被吸引了过去。
　　在那边一个带着赤红色面具忍者手中正拿着一把燃烧着火焰的忍刀刺穿了一名云忍忍者的胸膛。
　　一片红光之下，那忍者的瞳孔当中透漏着一抹猩红，看上去无比的诡异。
　　“是赤狐！”
　　看到沐风，黑蟾内心兴奋了起来。
　　他立马向着沐风指了指队伍当中带着情报的忍者。
　　“赤狐，带他走！”
　　上一次的行动，黑蟾已经见识到了沐风的速度，八门遁甲开启之后，沐风的速度绝对要超过场上的不少人。
　　而且相对于自己，沐风的战斗能力显然要更强一些。
　　这一次的任务最主要的是保护木叶忍者从云忍盗取的情报，只要情报送了出去，那任务就算成功了。
　　沐风看懂了黑蟾的意思，一脚踢飞了云忍忍者的尸体，一个闪身直接来到了那一名带着情报忍者的身边，但沐风并没有打算带走对方。
　　现在云忍在场上的足足有三十多人，而木叶这边，根组织的成员沐风根本就不相信。
　　他现在基本已经肯定，根组织的人这一次就是冲着自己的来的。
　　“团藏果然已经将主意打到了宇智波的身上！”
　　内心之中一个念头闪过，沐风赤红的写轮眼看向了那一名带着情报的木叶忍者。
　　“情报呢？”
　　“在这里！”
　　对方被沐风出场的气势震撼到了，立马从随身的忍具包当中拿出了一个套筒轴卷。
　　沐风二话没说一把抢夺过来了轴卷。
　　“各自突围！”
　　话音落下，沐风直接向包围圈一处突击了过去。
　　手中的妖刀横扫，一大片的火光涌动了，将上前的不少云忍逼退，沐风借势一个纵身踩到了一名云忍身上，高高跃起直接向远处飞驰过去。
　　这一套动作，沐风在潜藏的时候就已经规划好了。
　　他从一开始的打算就是带走情报，只是需要等待一个时机。根组织的成员虽然没有挽救木叶小队的意思，但他们施展的大突破的确打乱了场上局面，让沐风找到了机会。
　　至于黑蟾的命令，沐风并没有听从。
　　现在这种局面之下，沐风想要带着一个伤员撤离，那花费的精力太大了，还既有可能被云忍给牵扯住，再次陷入到困局当中。
　　所以沐风从头到尾没有打算帮助四个人突围，而是想办法带走情报，吸引火力。
　　“是我们的情报，快点拦住那个小鬼！”
　　看到木叶忍者交接了情报，云忍三名上忍大呼起来。
　　距离沐风最近的一人更是咬牙冲了过来，想要将沐风留下来。
　　见状，沐风立马扭头看了过去，借着写轮眼，看破了云忍上忍的动作，在空中一个低头，完美从他的身边错过。
　　咚的一声！
　　沐风双脚落在了地面之上，接着，又重重踩下，整个人化作炮弹冲了出去。
　　从出现到突围，整个过程用了不到一分钟。
　　“追，先追上那家伙！”
　　云忍众人被戏耍，个个神情愤怒，两名上忍更是丢下了黑蟾四人不去理会，径直向着沐风冲了过去。
　　但此时，黑蟾一个闪身直接拦下了其中一人，他已经看明白了沐风的想法，想要给沐风拖延时间。

第60章 沐风的撤退计划！
　　沐风的突然出现，带走情报，打乱了场上的局势。
　　黑蟾盯着面前的云忍上忍，紧握着苦无，将其拦截了下来。
　　“可恶！”
　　云忍上忍暗骂了一声，只能够看着沐风冲出了包围圈。
　　“既然你这么想死，那我就成全你！”
　　“雷遁·地走！”
　　话音落下，云忍上忍拍向地面，数道白色的雷电直接涌动过来，在地面之上形成扇形。
　　云忍上忍已经看出来了沐风的速度很快，如果想要追上沐风，就必须要快速解决掉黑蟾等人。
　　黑蟾一个纵身，撤离出了雷遁·地走的范围，同时散下了几枚手里剑，向着云忍上忍飞驰过来。
　　叮叮叮——
　　弹飞了空中的手里剑，云忍上忍紧握住手中的忍刀，一串白色的雷霆涌动，径直向着黑蟾杀了过去。
　　另外一边，其他两名上忍并没有对付黑蟾，一人向沐风追击过去，另外一人则是向着木叶小队成员杀了过去。
　　负责围堵黑蟾四人的其他云忍也分割成为了两部分，一部分追击沐风，一部分留在原地解决黑蟾四人。
　　也就在此时。
　　刷刷刷——
　　根组织的四人冲了过来。
　　方才他们的风遁·大突破就冲散了云忍的阵营，现在四名堪比上忍的忍者冲来，凭借着凌乱的阵型根本抵抗不住。
　　很快，云忍的忍者就让开了一条道路，根组织四人看了一眼陷入苦战当中的黑蟾四人，没有任何帮忙的意思，直接从四人身边略过。
　　“该死的，根组织的人果然都是这个样子！”
　　黑蟾暗骂了一声。
　　他也没有想到根组织四人会撤离的如此快速。
　　黑蟾身边，木叶小队三人已经有点懵逼了。
　　对方不是木叶的忍者吗？怎么就和一个路人一样，直接冲了过去？
　　不是来援助自己的吗？
　　他们有些想不通！
　　唯一的解释，就是自己这边将情报给了那名带着赤狐面具的忍者，已经没有保护价值了！
　　他们四人成为了木叶的弃子！
　　一想到这一点，三人的内心当中多少有几分悲凉。
　　但很快，他们的悲凉就化作了悲惨。
　　根组织四人冲过了云忍队伍之后，麻布依就带着云忍的支援队伍赶了过来。
　　麻布依这边的云忍足足有二十多名，而且还有数名上忍。
　　“麻布依，别去追哪些家伙了，情报被一个带着赤狐面具的木叶暗部忍者带走了！快点去追他！”
　　看到麻布依一行人，坚守阵地的云忍上忍开口道。
　　“好！你们三个跟我一起去追那名木叶暗部！”麻布依目光在黑蟾四人身上一扫：“其他人留在这里，先将这四名木叶忍者杀了！”
　　闻声，黑蟾和木叶小队三人内心一阵悲凉，方才的情况他们已经有些坚持不住了，现在麻布依的支援到达，他们有极大的可能死在这里。
　　尤其是木叶小队的三人，他们已经受了严重的伤势，继续战斗下去，一个不小心就会战死，甚至还会拖累到其他人。
　　“暗部大人，我们已经没救了！我待会会使用秘术，你抓紧时间逃离这里吧！”
　　战斗过程当中，一名木叶忍者趁着间隙对着黑蟾说道。
　　黑蟾身体微微一愣，最终点了点头。
　　……
　　嗖嗖嗖——
　　另外一边，沐风带着情报穿梭在雷之国的腹地。
　　“可恶，给我站住！”
　　“快点，跟上他！”
　　沐风身后，云忍上忍带着五六个忍者奋力的追赶着。
　　但沐风的速度很快，云忍上忍即便使用了雷属性查克拉激发了身体潜能，也只能够跟上沐风，而他们身边的其他一些中忍就没有那种速度了。
　　云忍上忍不知道的是，沐风在掌握了雷属性的查克拉之后，这种激发身体肌肉，增加的速度的方法也已经掌握了。
　　只是相对于云忍的忍者，沐风现阶段的使用有点粗糙而已。
　　很快，随着时间的推移，跟随着云忍上忍附近的云忍越来越少，到了最后，竟然就只有一个云忍上忍能够跟得上沐风的速度。
　　也就在此时，这一名云忍上忍内心当中有些打鼓了。
　　一对一的情况之下，他并不确定自己会不会是沐风的对手。
　　而且通过刚才的追击，他已经肯定了对方还是木叶的名门望族宇智波的成员，成功觉醒了写轮眼。
　　这让云忍上忍内心有些畏惧沐风。
　　但一想到自己身后肯定有支援，自己哪怕不敌，也只要坚持一段时间就可以了，云忍上忍咬了咬牙关又继续追击了上去。
　　沐风一边逃离一边看向了后方，看到云忍的忍者陆陆续续的掉队，内心当中还是有几分窃喜的。
　　“还好在这一周的时间当中，我也训练了体术，加上体术黑化，现在的速度才能够这么快！”
　　现阶段除了幻术，沐风暂时没有机会接触和学习之外。
　　体术和忍术，沐风都是齐头并进的。
　　尤其是体术，因为有着系统的缘故，增长的速度比常人更是快了许多倍。
　　所以这时，沐风才能够在一名上忍的追击之下显得如此轻松。
　　没错，就是轻松！
　　现在的速度还不是沐风全力冲刺的结果，开启八门之后，沐风的速度才可以用快的惊人来形容。
　　只是现在身处的地方在雷之国，开启八门之后，会存在一段时间的虚弱期，不到万不得已的时候，沐风并不会选择开启八门。
　　况且，现在沐风还有着另外一个救命的忍术。
　　飞雷神之术！
　　而现在沐风逃离的地方就是向着自己印刻有飞雷神印记的地点。
　　沐风现在所掌握的飞雷神之术并不是熟练，除去飞雷神印记有一定的数量限制之外，沐风也做不到波风水门那种整个火影世界到处飞的程度。
　　现在沐风所掌握的飞雷神之术有效的范围只有十公里，出了十公里之外，沐风就需要大量的时间进行引导，而且距离越远引导的时间越长。
　　在进入雷之国的时候，沐风早就在雷之国一些地方做好了标记，并且确定了撤离路线。
　　现在情报已经拿到了手，只要沐风按照自己确定的撤退路线，他就能够万无一失的回到火之国。
　　现在沐风撤离的地方就是飞雷神印记的地点之一。
　　看着四周的地形样貌，沐风确定自己距离那个地点已经不远了。
　　而就在此时。
　　刷刷刷——
　　在沐风的侧方，突然冲过来了几道云忍身影，目标正是疾驰当中的沐风。

第61章 属于沐风的刀术！
　　嘭！
　　一道身影从一边的丛林冲了出来，正面一脚向沐风面门踢了过来。
　　沐风双臂护在身前。
　　嘭的一声闷响。
　　小臂之上传来一阵火辣之感，强大的力量让沐风整个人倒飞了出去。
　　通过手臂之间的间隙，沐风看向了偷袭自己的那人。
　　那是一名皮肤黝黑的男性忍者，一身忍者劲装，而且身后还背着一把忍刀，白色的头发遮盖住了男性忍者的额头，但他的目光中却充满了杀意。
　　“达鲁伊？”
　　看到此人，沐风立马想到原著当中的人物。
　　但很快，沐风就反应了过来，这个人并不是达鲁伊，至少年龄上面对不上。
　　对方很有可能是达鲁伊的长辈，而且实力出众，速度更是在追击沐风的上忍之上。
　　“秘鲁依，来的正好，情报就在他的身上！”
　　看到了白发云忍出现，身后紧跟着沐风的云忍兴奋了起来。
　　沐风甩了甩自己的双臂，火辣的痛感，上面还带着丝丝麻痹之感，显然对方的那一击动用了雷属性的查克拉。
　　“这个个子，应该是还是沐风的小鬼吧！居然成为了暗部的成员，看来木叶已经没人了呀！派一个小鬼出来做任务！”
　　秘鲁依击退了沐风之后，好奇的打量起来沐风，随后他招了招手对着另外一边云忍上忍开口道。
　　“放心，艾大人正在路上，等艾大人到了，这小鬼绝对逃脱不了！”
　　“喂，小鬼，趁现在给你一个选择，交出轴卷，乖乖跟我们回云忍村，然后让木叶那些家伙来赎人，我们可以饶你一命！”
　　听到秘鲁依的话，沐风内心没有丝毫波动。
　　笑话，这可是他第一次执行暗部的任务，如果就被对方生擒了，那以后还怎么混？
　　但听到了秘鲁依提到了艾，沐风内心开始紧张了起来。
　　他自然知道艾是谁？
　　作为原著党，沐风对于艾的速度和力量很是清楚。
　　按照原著当中的描述，艾在加持了雷属性的查克拉激活身体之后，速度甚至可以达到光速。
　　这样的速度面前，一般的忍者根本没有逃离的可能。
　　而且艾的力量和肉身都十分的强大！
　　如果对方真的赶到的话，现在的沐风根本不可能是对方的对手！
　　原著当中能够和雷影比拼速度的就只有波风水门，他成功的击退了艾比两兄弟。
　　飞雷神之术可能是整个忍界当中速度超过了雷影的忍术了。
　　但，这里说的波风水门所掌握的成熟的飞雷神之术，像沐风这种半吊子的飞雷神之术，真的面对艾之时，根本施展不出来。
　　“必须要赶紧撤离这里！不然真的等到艾赶了过来，多半就要留在这里了！”
　　正因为对原主当中人物实力十分清楚，沐风对于目前的局势把握也很精准。
　　对面，秘鲁依在等待着沐风的回答。
　　看到沐风的瞬间，他就判断出来了沐风的年龄并不大。
　　这样的忍者加入到了木叶暗部，并不代表着木叶无人可用，相反证明了沐风的天才。
　　秘鲁依除了实力强大，是一名精英上忍之外，他在云忍村的地位也很高。
　　对于其他四大忍村也有一定的了解，如同沐风这样的天才人物，如果被云忍生擒的话，是可以从木叶那边交换大量的资源的！
　　虽然这样做的话，会给云忍竖立起来一个强大的对手，但较为傲慢的云忍从来不怕强大的对手。
　　他们更看不起没有骨气的忍者。
　　面对秘鲁依给出的选择，沐风的选择也很是干脆。
　　“火遁·凤仙尾之术！”
　　双手快速结印，沐风高高跃起。一团团脸盆大小的火团向着秘鲁依和他身后的忍者飞驰过来。
　　“这就是你的选择吗？木叶的暗部小鬼！”
　　秘鲁依一边说话，一边抽出了背后的忍刀，闪身躲过了奔驰而来的火团，一个瞬身术直接向着沐风靠了过去。
　　“火刃·环斩！”
　　就在秘鲁依靠近之时，沐风一声叱喝，妖刀收在了刀鞘之中，集中了精神。
　　体内的查克拉涌动转化为了火属性萦绕在了妖刀之上，又在刀鞘之中压缩起来。
　　接着，噌——
　　刀光、火光融合在了一起，在沐风数十米的周围形成一片环断刀芒。
　　这是沐风近一周刀术训练的结果。
　　他将拔刀斩和各种属性查克拉进行了融合，形成了这一招。
　　这也是沐风自己在鬼灯满月的刀术基础之上，创造的属于自己的第一招刀术。
　　炽热的火光，锐利的刀光突然就涌动了过来。
　　秘鲁依显然被沐风这一击给吓到了，他压根没有想到沐风会突然给这么一下，他也完全没有想到，沐风这个年龄居然能够掌握查克拉的属性变化，同时还有这么强大的刀术造诣。
　　常年的战斗让秘鲁依早就培养出来了战斗意识，在沐风出刀的一瞬间，他就察觉到了一股强大的危机感，牙关一咬，将忍刀横在了自己跟前。
　　但下一刻——
　　咔嚓！
　　清脆的声音从忍刀上面响起。
　　沐风的一击斩击居然直接将秘鲁依手中的忍刀给砍断了。
　　这还并没有结束！
　　带着炽热火焰的斩击在斩断了忍刀之后，又直奔着秘鲁依的胸口。
　　秘鲁依连忙后退，他可以肯定被这一击击中，哪怕是他自己也会受伤，而且火属性灼烧效果还会侵入他的体内，让他的战力在短时间当中急剧下滑。
　　嗖嗖——
　　秘鲁依调整方向，从空中落了下去，胸膛避开了沐风斩击，但左臂还是被伤到。
　　顿时，火辣辣的烧伤疼痛从左臂处传了过来，秘鲁依单手握紧了断掉的忍刀，惊愕的看向了沐风一眼。
　　“秘鲁依大人！”
　　“不好，他要逃，快点围住他！”
　　其他一边的云忍被沐风突然发难也惊到了，等待他们反应过来的时候，沐风已经纵身向着飞雷神标记所在的地点冲了过去。
　　“可恶，大意了！”
　　看着沐风远去的身影，秘鲁依眼中满是不甘，他一手打断了上来准备给自己疗伤的医疗忍者。
　　“所有人，跟我一起追！”
　　“不拿下这个家伙，不回村子！”
　　暗自赌下一个毒誓，秘鲁依顾不上左臂的伤势，冲在了最前方追向了沐风。

第62章 错误的判断！
　　在沐风手下吃瘪，秘鲁依怒不可遏。
　　他有点轻敌了！
　　判断出来沐风的年纪之后，以往对战天才的经验也强加在了沐风的身上，但他没有想到，沐风在体术、刀术这些需要时间成本练习的技能之上也有着强悍的一面。
　　不过吃瘪后的秘鲁依立马就调整好了心态，将沐风放在了和自己同段位的级别。
　　率领着云忍众人追击上去。
　　但片刻之后，秘鲁依的眉头又皱了起来。
　　他发现沐风奔袭的地方并非是雷之国的边境，而是偏向于雷之国的腹地。
　　这是在做什么？
　　自投罗网？
　　这当然不可能！
　　刚才秘鲁依已经给了沐风投降的机会，在他眼中，如果对方聪明的话，就会直接投降或者直接拼一把向着雷之国边境突进，一直到火之国当中。
　　只要进入到火之国，那就不是云忍所能够控制的范围了。
　　但现在，对方两个选择都没有做！
　　出现这种情况，秘鲁依很快就想到了两种可能。
　　第一种，沐风身上的情报是假的，对方只是一个诱饵，目的是为了引开视线，让真正拥有情报的木叶忍者突破防守。
　　如果从这一点来看，沐风已经成功了一小半了，他吸引了秘鲁依，同时也吸引了麻布依等人离开，为黑蟾等人制造了机会。
　　但也只是制造了机会，在秘鲁依眼中，只要等待艾赶到了战场，木叶的所有人都要死在这里。
　　第二种情况就是沐风前往的地方留有后手，极大的可能就是有木叶的人员负责接引。
　　毕竟这个时候，第三次忍界大战还没有开启，波风水门黄色闪光的名头也没有响亮起来，对于飞雷神之术，云忍的人还不是太了解。
　　但出现这种情况的概率很低，在木叶小队偷走了云忍重要情报之后，三代雷影就下令在雷之国当中肃清起来了木叶的忍者。
　　现在还留存在雷之国腹地的木叶忍者根本没有多少，很多都避其锋芒，暂时撤离了。
　　所以，看到沐风这反常的行为，秘鲁依更倾向于第一种情况。
　　“喂，你确定他手中的情况是真的？”
　　追击的过程之中，秘鲁依开口问向了一边的云忍上忍。
　　“是真的，我亲眼看到了那一名木叶忍者将轴卷交了过去！”
　　“亲眼看到吗？”秘鲁依嘀咕了一句。
　　“那几名余下的木叶忍者呢？”
　　“正在和其他人交手，他们都受了重伤根本逃离不了雷之国，当时只有一个暗部的忍者仍然拥有战力！”
　　云忍上忍的话让秘鲁依更加的不安。
　　“马上联系那边，问一问具体的消息！”
　　秘鲁依一边盯着前方的沐风，一边对着身边的一名忍者开口道。
　　不一会，那一名忍者通过通讯手段得到了消息。
　　“秘鲁依大人，那边的战斗已经结束了！偷取情报的三名木叶忍者已经被斩杀了，但那一名暗部忍者逃了出去！现在其他云忍正在追击当中！但对方似乎是感知型忍者，追击难度很大！”
　　一边的云忍皱着眉头说道，通过秘鲁依的反应，他似乎也推测出来了一些信息。
　　“另外，麻布依大人也在赶来的路上！”
　　“立马通知麻布依，让她去拦截另外一名暗部忍者，真的情报很有可能在那家伙的身上！你们两个去协助麻布依！”
　　“另外，通知艾大人，局面有变化，希望他能够尽快赶到战场！”
　　“是！”
　　接到了命令，秘鲁依身边的一名感知型忍者一名速度较快的忍者立马撤离了队伍。
　　另外一边。
　　正在追击沐风的麻布依接到了消息，立马停住了身子，接着她直接转身向着反方向追击了过去。
　　“麻布依大人？”
　　四周的云忍不解的问道。
　　“情况有变化，回去追击那一名带着蟾蜍面具的木叶忍者！”
　　其他云忍闻声点了点头，立马回头追了过去。
　　……
　　沐风一边向着飞雷神印记所在的位置奔袭，一边回头观察着追击自己的云忍队伍。
　　但出乎沐风意料的是，对方的人数突然变少了，而且速度也比刚才缓和了许多。
　　沐风心生疑惑，如果不是秘鲁依的标志性的服饰和样子，沐风都差一点以为这些人要背叛云忍了！
　　“怎么回事？”
　　沐风并不清楚，自己的行为让秘鲁依有了错误的判断。
　　但从结果来看，这对于沐风是一件好事。
　　而秘鲁依这边的想法其实也很简单。
　　如果是第一种情况，沐风身上的情报真的是假的，他即便是回头去追击黑蟾，也已经来不及了，不如一条道走到黑。
　　而且沐风的表现很是突出，就算是损失了情报，能够活捉一位木叶的天才还是宇智波的天才，那也能够挽回一些损失。
　　如果是第二种情况，那在雷之国腹地极有可能还有另外一股木叶的势力的，这一股势力即便是在云忍大规模的清扫之下还能够留存下来，证明对方的能力很强，如果能够除掉这一股势力，对于木叶来说也是一大损失。
　　所以他故意放缓了一些速度，为的就是将那一股木叶的势力吸引出来，和沐风一同一网打尽。
　　但，秘鲁依想破脑袋也想不到的就是他思考的两种情况都是错误的，沐风留下来的后手，不是靠着别人，而是靠着自己！
　　刷刷刷——
　　双方在雷之国境内不断奔袭，四周的场景转化。
　　沐风一直在留意着前方的景象，很快，他就被前方一处高耸的悬崖吸引，雷之国之中的悬崖很多，但带着瀑布的悬崖并没有多少。
　　这一处悬崖远远的就能够看到一大片的白色流动，正是一处瀑布，沐风设置最近的飞雷神标记也就在这一处悬崖上面。
　　现在沐风只要赶到悬崖附近，留存三秒钟的时间，进入到飞雷神的状态当中，他就能够施展飞雷神之术，直接离开原地，甩开秘鲁依等人。
　　找到了第一处飞雷神印记之地后，接下来的行动，沐风就更加轻松了，他已经提前设置了逃生路线。
　　按照逃生路线，沐风有95%的把握回到火之国境内。
　　原本沐风还想着自己和秘鲁依之间可能有一场恶战，但不曾想到的是，自己的行为骗过了秘鲁依，让对方错误的判断的局势。
　　眼看着距离悬崖已经越来越近，沐风眼中多出一抹喜悦之色，速度也加快了不少。
　　“快到了！”
　　沐风内心当中想着。
　　“到了吗？”
　　秘鲁依看到沐风突然提速，他顿时也来了精神。
　　而就在此时，他身边负责通讯的云忍忍者接受到了一条消息。
　　“秘鲁依大人，艾大人正在赶来的路上，预计一分钟之后将和我们汇合！”
　　“太好了！这一次，这家伙一定跑不掉了！”秘鲁依眼前一亮，盯着沐风的背影，他已经看到了胜利的希望。

第63章 都是假的？
　　沐风的突然提速让秘鲁依警惕起来。
　　他立马下令让云忍的追击队伍加快了速度，秘鲁依自己更是使用雷元素查克拉刺激身体。
　　滋滋滋——
　　一道道白色的雷霆光芒在秘鲁依身体四周跳跃，他本人的速度比刚才提升了一倍不止。
　　“秘鲁依大人，四周并没有侦查到其他木叶忍者的气息！”
　　秘鲁依的身边，负责感知的上忍费力的追赶着秘鲁依，汇报着自己得到的最新情报。
　　秘鲁依眉头一皱，内心之中已经趋向于沐风掌握假情报的结果了。
　　“管不了那么多，先捉住这个家伙再说！最好在艾大人来之前，就解决掉。”
　　对付一个年龄只有七八岁的木叶忍者，如果还要艾亲自动手的话，秘鲁依觉得自己这些人完全可以舍弃掉了，太废物了。
　　砰砰砰——
　　沐风疾驰之间，听到了身后传来连续的爆炸声。
　　那是秘鲁依突破音障引发的声音。
　　回头看去，一道白光正快速接近自己。
　　“果然，这家伙刚才没有用全力？现在是发现什么了吗？”
　　沐风有些疑惑，他掌握飞雷神之术这一件事情，连同和他组队的黑蟾、兔子都不知道，云忍的人自然不可能知晓。
　　唯一的可能就是对方开始着急了！
　　沐风扫了一眼前方的瀑布悬崖，现在依照沐风的速度差不多在三分钟之内就能够赶到，但在沐风后方的秘鲁依速度，差不多两分钟之内对方就能够接近自己。
　　牙关一咬，沐风体内的查克拉涌动起来。
　　他暂时不打算使用八门遁甲，而是依靠雷属性查克拉带来的活性，激发自己的速度。
　　一层层的雷电在沐风体表跳跃起来，沐风的速度也快了不少。但却没有秘鲁依那么变态。
　　在雷属性查克拉的掌握上面，沐风和云忍的上忍相比还是有很大的差距的。
　　但速度上面比不了对方，沐风还有其他的手段。
　　砰砰——
　　手中术印结起来，两团烟雾出现，两名分身出现在了沐风的身边。
　　影分身之术！
　　在追击的时候，没有比这种忍术更是适合分散对方的了。
　　影分身出现之后，场上的三个沐风就沿着不同的方向奔驰了起来，一左一右，还有一个在正中间。
　　三人的方向不同，但都是本着瀑布悬崖。
　　秘鲁依眉头一皱，分身术对于查克拉的消耗很大，按理来说，沐风这样的年龄根本负担不了这么多的查克拉。
　　但现在，秘鲁依已经顾不得思考那么多了。
　　“你们几个追左边那个！”
　　他指挥着的后方的云忍，接着，自己也释放出来一道雷分身向着左边追击了过去。
　　他本人则是追向了中央的沐风。
　　刷刷刷——
　　队伍分成了三个方向，但追击的速度去没有延缓多少。
　　一分钟三十秒之后，最中间的沐风的被秘鲁依本体追到了。
　　嗤嗤嗤——
　　秘鲁依这一次没有废话，直接抽出了后背的忍刀，附着上了一层雷属性的查克拉之后，直接向沐风砍了过去。
　　沐风见状瞳孔一缩，手中的妖刀拔了出来，对抗了过去。
　　叮——
　　空中，双方角力，但很明显的可以看出麻布依的力量占据上风，只是一个瞬间，沐风就被强大的力量击的倒飞了出去。
　　秘鲁依的眉头一皱，在他的眼中，沐风应该没有这么弱才对。
　　下一刻，他立马持刀追了上去。
　　刷——
　　忍刀在空中划出一个半圆，将身形不稳的沐风直接腰斩。
　　而随后，嘭的一声！
　　一团烟雾弥散开来。
　　“该死的是影分身！”
　　秘鲁依暗骂了一声，他的眼神立马看向了左右两边正在逃离的沐风身影，但此刻，那两道身影在他的眼中已经缩小到蚂蚁大小了。
　　而唯一庆幸的是，秘鲁依自己的分身和云忍另外一部分人员已经快追击上了那两名‘沐风’了。
　　眉头一皱，秘鲁依向着自己分身追击的分身方向冲了过去。
　　同时，在秘鲁依不远处，一道浑身上下散发着强大的气息的人影正在接近当中，他正是艾。
　　艾原本是率领着大量的云忍忍者的，但接到了前方的消息，得知云忍的人很可能被木叶的暗部戏耍，艾就加快了速度。
　　他的速度在整个忍界都是顶尖的，他加快了速度之后，一般的云忍根本就追不上。
　　很快，艾就成为了‘孤家寡人’，只身一人支援了过来。
　　而艾也选择了就近选择，向着雷之国腹地的沐风冲了过来。
　　砰砰砰——
　　一道道音爆之声在艾的周围接连响起，他赶路的声势可比秘鲁依要强大很多，沿路之上的很多野兽听到了这声音之后都被惊的四散逃离。
　　很快，艾就看到了秘鲁依等人，发现了对方分成了两个方向追击了过去。
　　下意识的，艾选择了向着秘鲁依的方向冲了过去，这是基于对秘鲁依的信任。
　　这边，秘鲁依本体刚刚奔驰了没一会，就听到了身后轰隆隆的音爆之声。
　　紧接着，一个面相威严的男人就并排出现在了秘鲁依的身边。
　　“秘鲁依，情况怎么样？”
　　“对方用了影分身，分头逃离了！我斩杀了一个分身，还有两个！”秘鲁依简单的介绍，目光中却有了一分不甘。
　　他没有在艾赶来之前解决掉沐风，他对自己设置下的考核已经失败了。
　　不过现在秘鲁依并不会说什么，只会在这一次战斗之后对自己的要求更加严格一些。
　　“嗯！”
　　艾点了点头，目光锁定在了前方奔驰的沐风身影之上。
　　呲呲呲！
　　下一刻，秘鲁依耳边只听见了一道电流之声，艾的身影几乎在瞬间就消失在了原地，再次出现的时候，艾已经超越了秘鲁依的分身，居然拦在了沐风的跟前。
　　“木叶的……咦，居然是一个小鬼！”
　　浑身充斥着雷光的艾直接拦截住了‘沐风’的去路，但看向了沐风的身高，感受到了沐风的气息，艾不由的发出了一声惊叹。
　　艾了解秘鲁依的能力，他原本以为能够让秘鲁依头疼的忍者至少也是一个成年的忍者，说不准是一个战场经验丰富的老暗部。
　　但现在，对方居然是一个小孩？
　　顿时，艾的内心腾盛起来了一抹异样的情愫，居然对沐风有了几分敬佩之情。
　　“小鬼，能够做到这一步！你已经比同龄人强大太多了！”
　　“但是，到此为止了！”
　　砂锅大的拳头上面缠绕着雷电，一个闪身，艾直接向着‘沐风’砸了过来。
　　‘沐风’的眼中充满警惕，他拔出了腰间的妖刀。
　　只是下一刻，他还没有看清楚敌人的声音，胸口就被直接贯穿了。
　　一击杀死了‘沐风’，艾的眉头却皱了起来。
　　嘭的一声！
　　这一个‘沐风’化作了烟雾。
　　还是影分身！
　　而也就在此时，另外一边，其他云忍传来了消息。
　　“秘鲁依大人，这边的是影分身已经被我们消灭了！”
　　听着通讯器的消息，秘鲁依瞳孔一缩。
　　“怎么可能？”
　　“三个都是假的？”

第64章 生死瞬间！
　　“怎么回事？”
　　发现了三个沐风居然都是分身，秘鲁依愣在了原地，一脸惊讶。
　　难道从一开始他们追的就是一个分身？
　　不对呀，分身怎么可能还能够使用影分身呢？
　　秘鲁依陷入了沉思当中。
　　他实在想不明白沐风为何会在自己的眼皮子底下消失不见了。
　　“人呢？”
　　艾的目光中也有一抹怒意，看向了秘鲁依。
　　“艾大人，我……刚才……”
　　秘鲁依自己不知道该怎么解释。
　　“在那边！”
　　就在此刻，一道呼喊之声传来，一名云忍上忍指向了瀑布悬崖所在的方向。
　　在视线的远端，一个如同蚂蚁大小的身影已经奔驰到了瀑布悬崖之下，此刻，那一道身影站在了原地，似乎是在晃动着双手向云忍众人道别。
　　“他怎么可能去哪里！我第一个斩杀的也是影分身啊！”
　　秘鲁依看着那边的身影，还是想不通沐风是如何过去的！
　　时间回到两分钟之前。
　　沐风施展影分身之后，并非制造了两个分身，而是三个。
　　而沐风的本体则是使用变身术化作了一把苦无。
　　就在奔驰在中央的分身和秘鲁依交手的时候，沐风的分身趁着被秘鲁依击飞的时候，将沐风本体所化的苦无用力投掷了出去。
　　秘鲁依根本就没有在意到这一点，在击杀了沐风的分身之后，他认定了沐风的本体在其他两个分身当中，同时还忽悠着赶来支援的艾一同击杀了沐风的分身。
　　真正的沐风则是趁着这个间隙，和云忍众人拉开了距离，并且成功的来到了瀑布悬崖之下。
　　分身术+变身术，这一招还是沐风在原著当中跟着鸣人学习的。
　　但从实战效果来看，的确十分出众，连同秘鲁依这样的忍者都能够骗过去。
　　站在瀑布下面，沐风挥手向云忍众人告别，此刻，他已经调动查克拉开始进入到了飞雷神之术的特殊时空当中。
　　“可恶，居然被一个小鬼给戏耍了！”
　　秘鲁依暗骂了一声。
　　一边的艾眉头一皱，通过秘鲁依的表现，他已经大概猜出了事情的经过。
　　“真是个聪明的小鬼的！不过在绝对的速度面前，一切都不值一提！”
　　话音落下，艾的身体四周喷涌出雷光，跳动的雷电刺激着艾强壮的体魄，鼻孔中两道气流涌动而出。
　　嘭的一声！
　　艾整个人消失在了原地，秘鲁依被艾激荡的气流干扰，护住了身体。
　　瀑布下方！
　　沐风释放出来了自己的精神，他已经感知到了那一枚飞雷神标记。
　　但就在此刻，沐风的瞳孔骤然一缩，目光凝视在了前方。
　　雷光携带破风之声，快的离谱，如同闪电一般。
　　沐风即便是开启了三勾玉写轮眼也没有办法清晰的捕捉到那一道身影。
　　事实上别说是三勾玉写轮眼了，原著当中，五影大会期间，即便是二柱子拥有了永恒万花筒也没有办法捕捉到雷影的身影。
　　现在的雷影虽然没有达到后期的巅峰战力，但也差不了多少，他拥有着绝对的影级实力。
　　在火影世界当中，影级算的上一个分水岭，尤其是现阶段，拥有影级实力的人在火影世界当中屈指可数。
　　沐风现在的实力达到了上忍，开启了八门遁甲之后，他能够比一般的上忍强一些，但也仅此而已。
　　如果真的拼杀起来，现阶段的沐风很可能连同秘鲁依都战胜不了，更不用说比秘鲁依强了一个大阶位的艾了。
　　砰砰砰——
　　强悍的音爆之声传来，但艾的身影已经在声音之前。
　　他的右臂一抬，对准了沐风的腹部，显然要给沐风来一个结结实实的‘腰斩’！
　　如果被这一击击中，以沐风现在体质，极可能当场去世。
　　面对影级人物，沐风内心也有几分紧张，努力勾动起来了飞雷神印记。
　　嗡——
　　脑海当中，那一根丝线绷紧，染成红色。
　　沐风露出了一抹笑意。
　　轰隆——
　　下一刻！
　　艾携带着风雷之势，粗壮的手臂在空中略过了一道残影，整个身体撞到了悬崖之上。
　　霎时间，飞石滚滚，烟尘弥散，沐风原本所在之地如同被投放了一颗炸弹一般。
　　飞溅的岩石炸开，秘鲁依闪躲了过去，快速的向前追击。
　　片刻之后，他也出现在了悬崖之下。
　　一片烟尘当中，艾从中走了出来，神情上带着疑惑和不解。
　　“艾大人？”
　　“被他逃走了！这家伙很可能掌握了某种时空忍术！”
　　艾纷纷不平的开口说道。
　　他的速度很快不错，但再快，他也没有办法实现传送和瞬移。
　　但刚才沐风消失的时候，给他的感觉并非是依靠体术，而是施展了某种忍术。
　　能够让人快速的转移的忍术，在火影世界当中其实也有不少，通灵之术就是其中之一，但这些忍术大都是属于时空忍术。
　　不过时空忍术一般都比较难学，施展起来需要一定的前提条件。
　　“时空忍术？”
　　听完了艾的话，秘鲁依脸色更加难看了。他知道自己这一次是彻底的被这一名木叶暗部忍者给戏耍了。
　　之前他所猜测的两个可能都不是正确答案，情报就在沐风的身上，但沐风来到这里并不是此处有着沐风的援军，而是有着他留下的后手。
　　“这家伙……分明年龄不大，怎么可能会这么多的忍术，他的体术和刀术也很强！”
　　“而且查克拉根本也不像是同龄人！”
　　秘鲁依用力的抓了抓自己的头发，实在想不明白，为何会有这样的人出现。
　　“不要被对方的外表所迷惑，这家伙并不一定是个小鬼，也有可能是一个侏儒！”艾看着自信遭受打击的秘鲁依出言安慰道。
　　但很快，他的话音一转。
　　“不过这一次的事情有点难办了，对方掌握了时空忍术，即便是我也没有绝对的把握能够追击到！”
　　艾的眉头皱起，现在情况对于云忍已经很是不利了。艾自身擅长追击，但并不擅长找人，雷之国这么大的地方，想要找一名忍者实在太难了，而且对方还掌握了时空忍术。
　　现在想要重新抓到对方已经是不可能的事情了，甚至刚才的时空忍术已经将对方传送回到了火之国。
　　“情报是不可能拿回来了，去找其他人吧！”
　　退而求次，这一次即便是被木叶拿走了情报，艾也要给木叶一个教训，挽回一些云忍的脸面。

第65章 顺利回归！木叶的大胜利！
　　“呼呼呼……”
　　瀑布悬崖之上，沐风靠着一处岩石大口喘气，但他的嘴角却上扬起来，露出一抹笑意。
　　“好险呀！”
　　就在刚才，沐风经历穿越以来，最大的一次生死危机。
　　在艾粗壮的臂弯砸中沐风的身体之前，沐风借助着飞雷神印记，传送离开了瀑布下方。
　　但如果时间再晚上那么几秒，沐风的飞雷神之术就会被直接打断，同时，在艾强悍的进攻之下，沐风有极大的可能直接命丧当场。
　　生死之间有大恐怖！
　　但经过了刚才的那么一瞬，沐风内心却莫名兴奋了起来。
　　比较起来前世平淡的生活，沐风似乎更加享受现在的时光，心脏在胸膛砰砰的跳动，身体上面还在不断的颤动。
　　沐风的心情早就脱离了紧张刺激的夺命时刻，但身体之上的恐惧却还没有消退。
　　这是大脑当中潜意识的反应，沐风现在只能够用全力去压制。
　　不过，沐风相信以后自己的经历的多了，他对于身体的掌握一定会越来越严密，下一次，再遇到这种情况，自己绝对不会出现这种情况。
　　呼呼呼——
　　休息了片刻之后，沐风这才站起来了身子。
　　现阶段，沐风的飞雷神标记设置距离最多是十公里，但这一枚飞雷神标记，距离沐风移动的地方只有八公里左右。
　　八公里的距离，对于一般的上忍来说都算是很远，更被说艾这样的影级强者了。
　　现在沐风待着的地方从某种意义上，还并不是安全。
　　查看了一下自己身上物品，妖刀、苦无、起爆符、情报轴卷，都还完整的呆在身上，并没有因为飞雷神之术而出现什么意外情况。
　　挎着妖刀，沐风纵身向着下一处飞雷神印记点奔驰了过去。
　　情报轴卷已经到手了，现在沐风考虑的只有离开雷之国了，而按照之前规划的路线，只要不偶遇艾，沐风有很大的把握离开雷之国。
　　刷刷刷——
　　轻盈的身影略过雷之国的土地，身后，瀑布悬崖渐行渐远。
　　……
　　两个小时后，雷之国边境。
　　“到了！”
　　沐风此刻已经身处在了一片丛林的当中。
　　心神放开，查克拉涌动，沐风感知到了最后一枚飞雷神印记所在。
　　嗡！
　　不出十秒钟，沐风联系到了那一枚飞雷神印记，他的身体一阵晃动，紧随着就消失在了原地。
　　再次出现的时候，沐风已经身处在火之国边境了。
　　从忍具袋当中，沐风翻找出来了那一颗信号弹，直接释放。
　　啾——
　　尖锐的声音在火之国边境响起，一团焰火冲天向上，在天空之中停留，燃烧，映照着整个天空成为一片红色。
　　“是信号！成功了！”
　　“快，赶紧过去！”
　　“通知火影大人，情报已经被带到了火之国！”
　　看到了信号出现，潜伏在火之国边境的木叶忍者纷纷兴奋了，向着信号的方向冲了过来。
　　“那是什么？”
　　“好像是木叶那边的，是在火之国境内！”
　　“该死的，让木叶的人得手了吗？”
　　看着冉冉升空的信号弹，负责封锁雷之国边境的忍者也惊愕了起来。
　　就在刚才，他们还接受到了云忍那边的传令要严密防守边线，不能让冲入雷之国境内的木叶逃出去一个。
　　但现在，那个信号显然代表着有人成功突围了，而且似乎还完成了某个任务。
　　见状，云忍众人既愤怒又无可奈何，现在和雷之国一样，火之国边境也聚集了不少木叶的忍者，如果云忍的忍着贸然进入的话，极有可能会遭受到木叶的激烈反击，甚至引发两个忍村之间的战争。
　　现在，双方的斗争虽然激烈，云忍甚至出动了艾这样的影级忍者。但从目前的局势来看，双方还没有达到开战的地步。
　　木叶和云忍都明白，凭借现在整个忍界的局势，如果双方出现了大规模的争斗，那可能会在几天之内点燃整个忍界的大战。
　　第三次忍界大战已经可以遇见了，但谁也不想当那个出头鸟！
　　所以，沐风在成功突破回归到了火之国之后，云忍的忍者就没有办法了，除非他们也和木叶一样派遣精锐的队伍潜入木叶。
　　但这一件事情，在中忍考试的时候，云忍和雾隐村已经尝试了，结果是失败了。
　　现在木叶的防备已经不可能让云忍进行第二次的潜入了。
　　这一场从中忍考试开始争斗，木叶已经以绝对的优势取得了胜利。
　　……
　　释放了信号，沐风就潜藏在了一边的树木高处。
　　刷刷刷——
　　片刻之后，三道身影出现在了沐风的视野当中，看清楚对方头上的护额，沐风这才现身。
　　从树木高处跳了下来，沐风落在了三人的后面，三名木叶忍者齐刷刷的回头，接着，目光向着下方一扫。
　　“暗部的忍者？”
　　“果然只有暗部的精锐才能够完成那样的任务！”
　　“大人，据点当中已经有上忍在等待了，大人只要达到据点，此次任务就算完成了，这一路上我们会用生命维护大人的！”
　　为首的一名木叶忍者开口道。
　　沐风扫了三眼一眼，的确了对方是木叶忍者，这才缓缓开口。
　　“带路吧！”
　　稚嫩的声音传了出来，三名木叶忍者一愣。他们本以为这一位大人是天生的身材矮小，但没有想到，对方的声音也这么年轻。
　　这简直……不，这可能就是一个小孩！
　　惊讶归惊讶，但三人还是向着据点奔驰了过去，沐风则是跟在了他们身上。
　　半个小时之后，沐风来到了木叶在火之国边境的临时据点。
　　此刻，这里已经有数名上忍防守了，可以说很是安全了。
　　情报轴卷和沐风到了这里，云忍想要再次夺回基本是不可能了。
　　在据点当中，沐风见到了负责据点的上忍，但对方并没有索要情报轴卷，只是确定了情报的确在沐风的身上，并且告知了沐风这里很安全，可以好好休息了。
　　谈话结束之后，沐风就被带到了一个帐篷当中休息。
　　经过了一场刺激的追击之战后，沐风也感到有些疲惫了，尤其是现在放松之后，困意袭来，全身上下也开始酸痛了起来。
　　但，沐风这边刚刚躺下。
　　据点外面就传来了一阵惊呼声。
　　“医疗忍者？医疗忍者在哪里？”
　　“快！”
　　闻声，沐风赶忙走出了帐篷。
　　很快，沐风就被眼前的一幕吓到了。

第66章 返回木叶！
　　“医疗忍者！”
　　“这里，这里！”
　　一阵混乱的声音在据点当中响起，沐风从帐篷中走了出来，却看到了一一副担架。
　　几名木叶忍者围绕在担架四周，神情焦急，嘴里不断捣鼓着什么。
　　担架上面有血不断滴落，沿途形成一条血线，透过人群沐风看到躺在担架上面那人的一只手，他的手中握着一个兔子暗部面具，但此刻面具已经裂开，并且被鲜血染成了红色。
　　“队长？”
　　沐风的神情一紧，他连忙走上前去。
　　拨开人群，很快，沐风就看到了活着回来的兔子。
　　他现在躺在担架上面，腹部用着布条包裹着，右半身残破不已，右臂已经不知道去了哪里，若不是紧紧包裹的布条，沐风估计兔子的内脏都要流出来。
　　浓郁的血腥味带着淡淡的臭气散发出来，兔子已经陷入了昏迷当中，黑色的头发已经被鲜血染成黑红色，面部全都是血，根本看不出模样，胸口处还有大面积的烧伤，整个状态一个惨字根本就形容不了。
　　这样的伤势如果放在前世，人早就没了，即便是在火影世界当中也属于致命伤。
　　但兔子不知道怎么撑了下来，看到了沐风的信号，他一路从雷之国边境杀了回来。
　　最终在火之国境内，身受重伤陷入昏迷的兔子被木叶忍者发现，带回来了据点。
　　只是现在他的情况非常的不好，随时都有可能挂掉。
　　沐风不是医疗忍者，只是看了兔子几眼，他就被几名医疗忍者抬着进入到了医疗帐篷当中。
　　紧随着，医疗帐篷当中就泛起一阵光芒，医疗忍者已经开始全力救治兔子了。
　　沐风盯着帐篷中闪烁则查克拉光芒，眉头轻轻一皱，晃了晃脑袋，返回了自己的帐篷。
　　他和兔子基本没有什么交情，但毕竟是隶属于一个暗部小队的。
　　这一次的任务的确有些超出暗部的能力了，云忍连同艾这样的人物都出动了。
　　兔子这种情况已经算是好的了，还剩下一个黑蟾，对方回不回得来，还是一个未知的结果。
　　身为新人的沐风完好无损，但两名老暗部，一个还在雷之国冒死求生，另外一个则是在抢救当中。
　　而且，兔子的这种伤势，即便是活了下来，后续的任务不可能继续执行了。
　　现在沐风算是见识到了忍者世界当中悲惨的一面。
　　不过除此之外，然后沐风感到担心的还有另外一点，如果黑蟾没有回来，兔子现在的这种情况也不可能继续执行任务。
　　这么一来，自己的这个暗部小队，最后只剩下了自己一个人？
　　这是不是代表着沐风又要更换队伍了？
　　不过一想到是暗部，临时更换成员应该也没有多大的问题。
　　在之后，三战开启之后，这种情况会出现的更加频繁。
　　返回到了自己的帐篷，沐风胡思乱想了一会，接着就昏昏沉沉的睡了过去。
　　一直到了天黑的时候，一名据点忍者叫醒了沐风。
　　沐风被带到了据点当中主帐篷，在这里，沐风看到一个老熟人，波风水门。
　　“嗨！”
　　看到沐风，波风水门站起来身子向着沐风打招呼。
　　“水门老师？”
　　看到波风水门，沐风稍微有些惊讶。
　　介于自己目前的身份，波风水门并没有点名沐风的身份，而是用暗部的称号和沐风交流起来。
　　沐风现在已经初步掌握了飞雷神之术，喊波风水门一声老师也不算什么，主要还是一个态度问题。
　　经过简单的交谈，沐风得知了波风水门这一次为何来到火之国边境据点。
　　木叶通过在雷之国的侦查，付出了几名忍者的性命之后，确定了艾在雷之国腹地的动作，察觉到了艾有向着火之国边境靠拢的嫌疑之后，猿飞日斩立马联系了波风水门让其来到了火之国边境，负责这里的安全，同时和沐风进行后续的任务交接。
　　波风水门来到据点已经快两个小时了，但看到沐风在休息，也就没有打扰沐风。
　　现在据点当中，兔子的伤势已经稳定了下来，但人依旧还在昏迷当中。
　　看着天色暗淡了下来，波风水门害怕雷之国会趁着夜色进行突袭，这才让人叫醒了沐风，进行情报轴卷的交接。
　　谈话结束之后，沐风从自己的随身忍具袋当中掏出了情报轴卷。
　　情报轴卷并不大，但却因为它已经死了不少人了。
　　“行了，这一次的任务你完成的很完美，回去之后，我会向火影大人汇报你的功绩！”
　　“另外，还有一个消息必须要告诉你。你的队友黑蟾很可能已经牺牲了，他遭遇到云忍村的艾，对方拥有着影级实力，是云忍村当中最为棘手的忍者之一！”
　　“另外，你的另外一名队伍兔子，已经脱离了生命危险，但状态并不是很好，我会尽快安排人将其送回木叶进行疗养！”
　　“这一次的任务奖励，你可能不会得到太多东西，但有什么要求回到木叶之后可以提出来！”
　　最后，波风水门对沐风开口道。
　　沐风点了点头，自己的队伍一死一伤，而且都是为了执行木叶的任务，木叶这边必须要给与一定的赔偿。
　　这样分担下来，沐风这个带回来情报但完好无损的‘功臣’，能够拿到的奖励反而是最少的了。
　　但对于物质上面的奖励，沐风实际上并不看重，他是一个孤儿，身处在木叶村当中开销并不是很大，即便是有钱也没有地方花。
　　相比之下，沐风反而更加希望能够从木叶这边拿到大量的忍术轴卷，进行忍术学习，从而提升自己的黑化值。
　　黑化值才是沐风在整个火影世界生存的根本所在。
　　“情报我接受了，如果你想要返回木叶的话，可以跟随着护送小队一起返回！”
　　“这一段时间，你应该不会再接受其他任务了，好好修养一段时间吧！”
　　对话结束，沐风走出了帐篷。
　　任务进展到这里，剩下的事情已经和沐风没有多大的关系了。
　　无论云忍和木叶最终发展成为什么样的局面，沐风现在已经可以抽离这一片随时可能演化成为战场的区域了。
　　半个小时之后。
　　沐风接到了通知，跟随着护送‘兔子’的小队，一同动身，返回木叶。
　　在小队当中，沐风再一次见到了兔子，对方的伤口已经被包扎了起来，呼吸也平稳了下来，另外还换了一身衣服，但衣服的右袖之中却空空如也。
　　因为有着‘兔子’这个伤员存在，小队行进的速度并不快，索性这里是火之国境内，沐风等人并没有遭遇什么意外袭击。
　　第二天中午，沐风再次看到了木叶村的大门。
　　阳光普照木叶，村口还有几名小孩在嬉戏打闹，木叶当中一片祥和，但村子外面的世界，沐风已经体会到了，那里并不安全！

第67章 来自卡卡西的消息！
　　随着队伍走进了木叶村。
　　很快，沐风等人就吸引来了四周木叶村民的注意。
　　看着身受重伤的兔子，村民的眼中多出几分心疼，但却纷纷跑远了。
　　沐风跟着队伍，他带着暗部的面具看不出身份，但个子却引人注目，不少人侧目过来。
　　“赤狐大人，现在我们要将兔子大人送到医疗部！您可以返回您的住所了！关于任务的情况，我们会汇报给火影大人的！”
　　护送小队的队长开口对沐风说道。
　　沐风点了点头，他身为暗部成员，就这么光明正大的出现在木叶的街头，多少有点不合适。
　　和护送小队告别之后，沐风一个闪身消失在了原地。
　　十分钟之后。
　　拖着有些疲惫的身体，沐风回到了自己的住所。
　　这边，沐风刚刚换下了暗部的服饰，将赤狐面具放在了衣柜当中。
　　哗啦一声！
　　房间外边的窗户就被推开了，沐风侧目看了过去。
　　“卡卡西？”
　　一头标志性的白发引入眼帘，卡卡西显然是接到了沐风回归的消息，这才赶来了过来。
　　“任务怎么样？听说你们小队有人伤亡！”
　　经过了一段时间的休息治疗，卡卡西的伤势早就恢复了，不过现在他并没有接受任务，在木叶当中闲置着。
　　“运气不好，碰到了云忍的强者，连同我差点都回不来！”沐风一边说着，一边示意卡卡西从窗户上面下来。
　　卡卡西纵身跳下，目光当中却带着几分好奇。
　　“云忍村的强者？你和他交手了！”
　　卡卡西的实力虽然比不过现在的沐风，但他做任务的经验却在沐风之上。
　　当沐风开口说道‘强者’两字时，精英上忍的字眼就自动从卡卡西的脑海当中跳了出来。
　　按照卡卡西以往执行任务的经验，碰到敌村的精英上忍是有可能被团灭的。
　　“嗯！”沐风点了点头。
　　“我以前执行任务的时候也碰到过，那种人的确不好对付！不过你居然没有受伤？”卡卡西眉头一皱，仔细打量起来了沐风。
　　第一次执行任务碰到精英上忍，这可谓是噩梦般的体验，而沐风现在能够安然无恙的站在他面前，这让卡卡西有些惊讶。
　　“你也碰到过影级强者？”
　　这边，沐风对卡卡西口中他也碰到过，同样震惊。
　　在他眼中，如今的卡卡西是不可能从艾这样的人面前存活下来的，即便是后期，没有写轮眼的帮助，卡卡西也不可能战胜艾。
　　“影级强者！不是精英上忍吗？”卡卡西惊呼了一声，下一刻，他的瞳孔一缩，反应了过来。
　　“你碰到了云忍的影级强者，还存活了下来？”
　　沐风点了点头，叹息了一口气：“差点就死掉！不过还好，我撤的及时！”
　　“呃……”
　　这一瞬间，卡卡西居然不知道自己该说些什么了。
　　“是谁？”
　　下一刻，他又打听了起来沐风的对手！
　　“云忍的艾！”
　　沐风给出了答案，卡卡西眉头一皱，开始在脑海当中思考了起来。
　　对于他来说这个名字有点耳熟，好像在哪里听过，但一时半会又想不起来。
　　过了几秒之后，卡卡西身体微微一颤。
　　艾，这不是云忍村雷影的称号吗？
　　“你这家伙不会是碰见了三代……”
　　“不是，但不出意外的，他应该是四代雷影了！”说话间，沐风倒了两杯水，岔开了话题：“不说这个了，村子这段时间怎么样？”
　　卡卡西显然对沐风碰到强敌的事情很感兴趣，但看到沐风不愿意多提，有些失望的开口说道。
　　“村子还是老样子，不过这一段时间有不少忍者被调离了出去，似乎是雷之国边境和风之国那边出现了状况！”
　　“火影大人这几天在村子当中也不怎么出现了，我有种不好预感！”
　　作为白牙之子，卡卡西对于忍界战争有一定的抵触情绪，也因为这样，卡卡西比同龄人对于忍界战争要敏感许多。
　　现在村子大量忍者外出，火影整天忙忙碌碌，明显是要发生什么大事情了！
　　听完卡卡西的话，沐风内心也紧张了起来。
　　雷之国那边的境况，沐风是知道的，但是风之国砂忍那边也有动作，这就让沐风有些疑惑了。
　　外出一次之后，沐风彻底了解到了五大国和五大忍村之间的局势，连同边境线都开始封锁了，艾这样的人物也出动了，如果打的再激烈一点，或者说木叶这边派的人再多一点，极有可能就演化成为了小规模的战争。
　　按理来说，和云忍的局势这么紧张，木叶不可能再去招惹其他忍村了。
　　但偏偏在这个关键时刻，猿飞日斩还派出了一些忍者前往了风之国，能够被卡卡西这样的中忍知晓，这证明委派到风之国的木叶忍者数量并不小。
　　这让沐风一下子就想到了引发第三次忍界大战的导火索，三代风影的刺杀事件。
　　“不对呀！时间对不上呀！”
　　沐风摇了摇脑袋，有些疑惑。
　　“什么时间对不上？”
　　看到沐风的异常反应，卡卡西出声问道。
　　“没什么再思考任务中的事情，你刚才说村子里面派遣了忍者前往了风之国？”沐风开口继续追问。
　　“对！之前和一个小队的成员被委派了过去，不过只是执行一些警戒任务，暂时发展不到对抗阶段！”卡卡西回答道。
　　听完了卡卡西的话，沐风稍稍安心了一些，看来现在三代风影还活的好好的。
　　不过很快，沐风又意识到了另外一点。
　　自己下一次的任务会不会就是前往风之国了？
　　“对了，沐风上一次你给我讲解了千鸟之后，我已经明白了一些了！这段时间我都在练习，可能用不了多久我就掌握了！下一次出任务的时候，就可以拿来对抗敌人了！”
　　提到了千鸟，卡卡西的神情之上满是自豪。
　　他在这个忍术上面开发已经花费了很长时间，现在终于完成了，虽说是走了沐风这边的捷径，但在卡卡西的眼中，掌握了这个忍术之后，他距离沐风的距离更接近了一些。
　　“那就恭喜你了！”沐风露出一抹笑容。
　　接着，沐风向着卡卡西打探了一下最近村子的动向，卡卡西基本把自己知晓的全部说了出来。
　　他在木叶的朋友本来就不多，现在沐风已经算是一个了。
　　这或许就是天才和天才之间的惺惺相惜，也或者是卡卡西想要以沐风为短期的目标。
　　但不论怎样，对于沐风而言有了一个卡卡西了解村子一些情况，的确比他一个人瞎猜要好很多。
　　一番闲聊之间，两人从木叶的近况，谈论到了忍术修炼上面。
　　时间很快就过去了。
　　一直到了下午三点。
　　沐风门外响起来了一道门铃声，沐风打开了大门，一名身穿木叶忍者制服的上忍和善的看向了沐风。
　　“宇智波沐风，火影大人找你！”

第68章 任务奖励！
　　木叶村，根组织。
　　团藏落座在一件封闭的办公室当中，这件办公室没有窗户，只有正门。
　　作为木叶的地下人物，团藏自身经常受到各种刺杀，这些刺杀有些是来自敌对忍村，一些则是来自木叶。
　　根组织的据点作为团藏的大本营，这里经过了团藏的改造，安全而隐秘，并且在据点之中还隐藏了不少了秘密。
　　现在沐风回到了村子的消息已经传到了团藏的耳中，但让团藏失望的是，在沐风之前，根组织派出去的三人还没有回来，同时他们带着的大和也不知去向。
　　沐风回来，自己的手下还没有回来，这只证明了一点。
　　那三人跟丢了！
　　不过通过自己的眼线，团藏也知道了雷之国当中发生的事情，尤其知道了艾出手了。
　　对于自己手下的战力，团藏很是清楚，如果那三个人碰上了艾，那绝无存活的可能。
　　现在距离沐风回归到木叶已经过去了一段时间了，但自己的手下还没有任何消息。
　　这种情况让团藏有点心烦，他并不是心疼自己的手下。
　　而是根组织培养一个人并不容易，根组织的性质就决定了，这里不能有太平庸的人，单单是要人过来，他就需要和猿飞日斩斗智斗勇。
　　现在一次损失三人，不，应该是四个人，对于整个根组织来说，已经算的上是一个重大损失了。
　　而且这四个人当中，还有一个继承了木遁的大和，木遁可是有着压制尾兽的能力，对于一个掌权者来说，这种能力很是强大。
　　咔塔——
　　正在团藏思考着如何和大蛇丸进行交涉，好让大蛇丸继续培养出类似于大和的忍者之时，办公室的门被推开了。
　　“团藏大人，火之国边境有消息了！”
　　一名手下上前半跪下来，恭敬的开口道。
　　“哦？”
　　“派出的三名成员只存活了一名，另外那一名掌握了木遁的忍者也存活，不过受了重伤！现在在边境据点接受了治疗，正在返回村子！”
　　“活下来了吗？看来是一个不错的苗子呀！”
　　听到完手下的汇报，团藏喃喃开口，嘴角多出了一抹笑意。
　　接着，他挥了挥手，示意对方退下。
　　大和经过了这一次的考验，在团藏眼中，他已经有资格加入根组织了。
　　……
　　“火影大人，沐风来了！”
　　另外一边，火影大楼中，沐风跟随着上忍已经到了猿飞日斩的办公室。
　　将沐风带到之后，这一名木叶上忍就退出出去，整个办公室就只剩下了沐风和猿飞日斩两人。
　　但和上一次不同，这一次猿飞日斩的面容看上去并不和善，没有丝毫的笑意，反而是一脸的忧愁。
　　“沐风呀！黑蟾的牺牲我有很大的责任！”猿飞日斩开口：“这一次是我错估了云忍的决心，才导致木叶失去了一名优秀的上忍。”
　　听到猿飞日斩的话，沐风都稍稍一愣。
　　他也没有想到，猿飞日斩叫自己过来之后，第一句话居然是问责自己。
　　而且从猿飞日斩的神情上来看，黑蟾的牺牲，他的确很是伤心。
　　暗部是直属于火影的部门，黑蟾作为资深暗部成员，他的死不论是对整个木叶还是对猿飞日斩来说都是很大的打击。
　　不过哪怕是这一次任务出现了意外情况，沐风也觉得猿飞日斩没有必要将责任向着自己身上揽。
　　但很快，沐风就想清楚了，猿飞日斩对自己说这话是在拉拢人心。
　　“兔子那边，我已经安排好了！不过幸运的是，这一次你没有受伤，不然对于整个木叶来说那可是巨大的打击！”
　　说到这里，猿飞日斩的语气有几分庆幸。
　　沐风看不出猿飞日斩的话语有几分真的假的。他的心理年龄若真只是一个孩童，此刻或许会和猿飞日斩一同为自己两名队友的遭遇感到悲痛，另外对于自己死里逃生感到庆幸，完全忘记是猿飞日斩委派自己去执行难度这么大的任务。
　　但沐风真实的心理年龄已经不是七八岁的小孩了，而且对于火影世界，他还有着自己的理解。
　　现在沐风虽然穿越过来这么长时间，但从内心当中，他还是没有完全融入进去。
　　在沐风眼中，自己就像是一个外人，而木叶和整个忍界的所有人都是一个阵营。
　　两者之间是隔着一层看不见的隔阂，也正是因为这一层隔阂的存在，让沐风对于木叶或者说整个火影世界没有形成太大的认同感，至少现在的情况就是如此的！
　　不断变强，成为火影世界顶尖的人物之一，这才是沐风所追究的。
　　同时，沐风的变强也有一层求生的因素在其中，短期之内的第三次忍界大战，以及后来第四次忍界大战，月之眼计划。
　　这些都是可能会危及到沐风生命的大事件。
　　穿越了过来，在信息上面沐风已经占据了先机，同时还拥有了黑化系统，再将自己的命运放到别人的手中，这不是沐风的行事风格。
　　所以，现在不论猿飞日斩是虚情假意，还是真情实意，对于沐风而言都无所谓。
　　他更加在乎的是，自己在这一次任务当中付出了这么多，甚至惨死在了艾的‘拥抱’之下，到底能够获得多少好处。
　　“沐风，这一次的任务的情况，我听水门那边说过了！这一次的任务能够成功，一半的功劳都要归功在你的身上！”
　　和沐风交流完了‘悲痛’的心情之后，猿飞日斩抽了一口烟，终于开始了正题。
　　“水门跟我说，他将飞雷神之术传授给了你！这一次你能够从雷之国撤回来，是因为掌握了飞雷神之术？”
　　“嗯！”沐风点了点头。
　　飞雷神之术在之后的战斗当中会作为沐风的常用忍术，所以沐风没有想要对猿飞日斩隐藏。
　　听到沐风亲口承认，猿飞日斩的眼神当中还是流露出了一抹精光。
　　作为二代火影的弟子，他知晓飞雷神的难度。沐风能够在短时间当中掌握，这让猿飞日斩在内心当中将沐风的忍术才能又抬升了一层。
　　“不错，看来继水门之后，木叶又要出现第二位时空忍术天才了！”
　　“这一次你的任务表现的很出色，说说吧，你想要什么样的奖励？”
　　这一句话落下，猿飞日斩的脸上多出了一抹笑意，之前的伤感之色淡化了不少。
　　木叶失去了两名暗部成员，但现在却换来一名潜力巨大的暗部天才。
　　“我想要禁术轴卷！”
　　沐风直接说出了内心的想法。

第69章 来自刀术体术的请求！
　　“禁术轴卷？”
　　听到沐风的要求，猿飞日斩眉头一皱。
　　这东西的确在他的手中，猿飞日斩对于这东西看的并不是太重，只要禁术轴卷不流落到木叶村之外就没有问题。
　　原著当中，幼年的鸣人都能够偷偷拿到禁术轴卷，从这一点就可以看出，禁术轴卷看守的并不严密。
　　禁术轴卷当中记载了很多禁术，影分身就是其中之一，而禁术之所以被禁用，或多或少都是因为这种忍术并不健全，或者对使用者有很大的负担。
　　再者还有一类就是威力巨大，且破坏性极强，要么就是比较诡异，如同秽土转生，尸鬼封尽这样的忍术。
　　禁术轴卷对于一般的忍者来说有很大的吸引力，这一类忍者自身往往已经很难突破了，就妄图通过禁术来提高自身。
　　但从沐风身上，猿飞日斩看不到这种可能，他唯一想到的就是沐风年龄小，所以对这一类的忍术有着极大好奇。
　　“沐风，你可明白什么叫做禁术？”
　　想到这里，猿飞日斩抽了一口烟开口问道。
　　这个问题，沐风还真的没有思考过，虽然原著当中有着禁术的概念，但是到了后期，凡是强大的忍者谁没掌握几门禁术？
　　这个问题，沐风没有回答。
　　“禁术轴卷可以交给你，但不能带出村子，到下一个任务之前，你需要交还回来！”
　　仔细想了想，猿飞日斩觉得沐风连同飞雷神这样的忍术都能够掌握，禁术轴卷当中一些忍术，他学习起来应该也没有问题。
　　“明天，我会让人将轴卷送过去的！”
　　猿飞日斩并没有立刻给沐风轴卷，他需要将禁术轴卷处理一下，把其中一些特殊的忍术剔除掉，剩下一些安全的忍术，接着再交付给沐风。
　　猿飞日斩可不愿意看到另外一个大蛇丸出现。
　　听到了猿飞日斩答应了下来，但将时间拖到了明天，沐风大概也猜测了一些。
　　不过只要有忍术学习，沐风也不用管那么多。
　　实际上，沐风并不在乎禁术是否对施术者会造成什么伤害，他的目的就是为了学习，学了之后就能够拿到黑化点数，至于学了之后用不用，那么沐风自己的事情了。
　　经过了雷之国的一行之后，沐风现在已经越发体会到了学习多种忍术的必要性。
　　自己只是初步掌握了飞雷神，提前布置就能够在艾的手底下逃生。
　　在绝对实力并不强大之前，忍术之间的克制效果发挥起来是十分便利的，况且沐风还掌握了五种属性的查克拉，不多学习一点忍术，实在是太亏了。
　　和猿飞日斩交涉完毕之后，沐风还从猿飞日斩这里得到了一些任务报酬，是一些火之国的钱币，用这些钱币沐风可以改善一些自己的生活，也可以添置一些忍具，手里剑等。
　　离开了火影大楼，沐风买了一束鲜花，前往木叶的医疗所看望一下兔子。
　　这个时候兔子已经醒来了，但他的精神状态并不好。
　　在雷之国他失去了一条手臂，身体也遭受了严重的损伤，至少半年之内别想着离开木叶执行任务了。
　　医院病房当中，沐风第一次见到了兔子的真实面目，兔子是一个中年男人，一张路人脸，放到忍界大军当中，属于那种连名字都没有的角色。
　　“沐风，呵呵，没有想到，第一个来看望的居然是你！”
　　看到了沐风前来，兔子有些吃惊，同时苦笑了起来。
　　“任务的事情我已经听说了，你干的不错，完成了任务。从某种程度上来说，我占了你的福气，至少治疗的费用全免了！”
　　“路过的时候买的鲜花，送给你，祝你早点康复！”沐风看了兔子空荡荡的右臂，瞳孔当中有几分不解。
　　依靠木叶的医疗忍术，按理来说应该可以断臂恢复的！
　　“别看这个了，我的右臂没有带回来，不然的话，应该能够接上！你下次一定……算了，这种事情还是不要遇到的好！”兔子苦笑着：“不过这样也挺好的，以后我可能不会外出执行任务了，至少短期内不会了，沐风你可能需要重新寻找一个队伍了！”
　　“嗯！”沐风点了点头。
　　实际上，他和兔子之间的感情并不深，而且沐风有预感，这一次会面可能就是两个人最后一次正式见面。
　　下一次见面，应该是在木叶偶遇了，但以两个人的年龄差，也没有太多的话题可以聊。
　　实际上，已经等不到下一次了，这一次沐风和兔子之间就没有多少话可说。
　　兔子表达了自己的感激之情，沐风完成了任务，这让他和黑蟾的牺牲有了价值。
　　另外，他表示自己会照顾黑蟾的家人，他和黑蟾搭档了一段时间，彼此比较熟悉。
　　最后，兔子表达了对沐风的祝愿。在沐风离开之前，兔子递给了沐风一个轴卷，这一枚轴卷上面记载了一些兔子学习的忍术。
　　“你这个年龄还是多学一些忍术比较好！刀术和体术提升太难了，别放弃你的忍术天赋！”
　　最后，兔子以‘过来人’的经验提醒道。
　　闻声，沐风点了点头，接着离开了病房。
　　病房的门刚刚关闭，叮的一声，沐风脑海当中就响起了一道声音。
　　【叮，你的‘刀术（鬼灯满月）’、‘体术’，感觉自己受到了侮辱，下定决心要逆袭打脸。】
　　【你的‘刀术（鬼灯满月）’、‘体术’，进入到了狂暴黑化阶段。】
　　【叮，你接受到了来自‘刀术（鬼灯满月）’、‘体术’的黑化请求任务！】
　　【黑化请求任务-刀术最强】
　　【任务来源：刀术（鬼灯满月）】
　　【任务描述：三日之内，专心修炼刀术，并放弃忍术修炼。】
　　【任务奖励：加快自身刀术体会！】
　　【任务惩罚：刀术的无能狂怒*1！】
　　【备注：该任务和‘体术NO。1’冲突，请谨慎选择！】
　　……
　　【黑化请求任务-体术NO。1。】
　　【任务来源：体术】
　　【任务描述：三日之内，专心修炼体术，并放弃忍术修炼。】
　　【任务奖励：加快自身体术修炼精度！】
　　【任务惩罚：体术的愤怒反击*1！】
　　【备注：该任务和‘刀术最强’任务冲突，请谨慎选择！】

第70章 选择刀术！来自体术的反击！
　　“卧槽，还有这种操作！”
　　听到了系统的提示音，沐风愣在了原地，内心当中一万头草泥马奔驰而过。
　　三天之内，不修炼忍术？从刀术和体术当中选择一个进行修炼。
　　这不就是传说中的专项修炼吗？
　　握着手中刚刚拿到的忍术轴卷，沐风一时间有些无语。
　　回归之后，他一直想要通过学习忍术来换取黑化值，但谁知道这一番操作居然秀到了自己的体术和刀术，让对方直接狂躁了起来。
　　这还不是最秀的！
　　让沐风感到怀疑人生的是，自己所掌握的技能居然会发布任务？
　　他原本觉得自己已经摸索清楚了黑化系统，但现在看来，自己还没有把这玩意看通透！
　　不过幸好刀术和体术的转向修炼只有三天的时间！
　　“能不能商量一下，前三天修炼体术，后三天修炼刀术？”
　　既然发布了任务，而且看着任务里面的奖励，沐风估计这一次的专项修炼收获肯定会很大。
　　抱着试试看的态度，沐风自言自语尝试沟通。
　　但结果是，沟通失败了！
　　挠了挠头发，沐风觉得自己的行为有些傻，还好附近没有其他人，否则肯定会把自己当做是一个疯子。
　　现在问题来了。
　　沟通无效，沐风就要选择一个进行修炼。
　　仔细对比了一下两个任务，沐风发现，这个两个任务就只有在任务惩罚上面有区别。
　　刀术的任务惩罚是‘刀术（鬼灯满月）的无能狂怒’，体术的惩罚则是‘体术的愤怒反击’。
　　看着这两个惩罚，联系起来了黑化系统的尿性，很快，沐风觉得自己有了选择。
　　“刀术，必须是刀术！”
　　“体术的反击？”
　　“呵呵，连同体术都是自己修炼上来了，你的反击能够反击成什么样子？”
　　吹着口哨，带着忍术轴卷，沐风离开了医院。
　　……
　　回到家中，沐风就将妖刀取了出来。
　　接着，他就带着妖刀前往了自己经常修炼的地点。
　　【叮，你已经选择了接受任务‘刀术最强！’，任务‘体术NO。1’已经自动放弃！】
　　【叮，你的‘体术’感觉到了来自世界的满满恶意，爆发出来了黑化之魂！】
　　【叮，你体术基础能力+1！】
　　【叮，你受到了‘体术的反击’，自身力量提升10点。】
　　【叮，你受到了‘体术的反击’，自身力量操控能力大幅度减弱，你将无法掌握自己的力量！】
　　【鉴于你无法掌握自身力量，修炼刀术很可能造成严重后果，引起了‘刀术（鬼灯满月）’的不满！】
　　【叮，通过协商，你所受到的‘刀术的反击’状态将被推迟到三天之后，并且持续两天时间！】
　　【叮，你受到了‘刀术（鬼灯满月）’的赞赏。】
　　【看吧我才是最强的，哈哈哈哈——来自刀术（鬼灯满月）！】
　　【叮，你的忍术能力强烈不满，但被刀术与体术联合抵制，黑化失败！】
　　空地之上，沐风仅仅就握住了妖刀，一连串的提示音就在他的脑海当中爆炸了起来。
　　什么都没有干，沐风就感受到了自己所掌握的这些‘能力’的二哈属性。
　　这些家伙似乎是活了一般，而且绝对幼稚的一批。
　　通过系统提示，沐风都可以脑补出来，在自己的身体当中，三个小屁孩打架争夺，看看谁才是家长最喜欢的那个。
　　原本这个位置是给‘忍术’的，但这引起了‘刀术’和‘体术’的不满，两者联合向沐风这个‘家长’抗议，并且以自己会‘乖乖听话，努力修炼’为理由，赢得了沐风的援助。
　　最终，‘刀术’取的了成功，这又引来了‘体术’的不满，他开始使坏，破坏‘刀术’的计划，但经过协商，‘体术’妥协了。
　　看着‘刀术’、‘体术’两兄弟的操作，‘忍术’也按捺不住了，但它被两兄弟联合抵制了，还没有崛起就被打压了下去。
　　可以说这一场，‘刀术’获得了大胜利，‘体术’不亏也不赚，‘忍术’巨亏。
　　然而，作为家长人物的沐风，却感到无可奈何。
　　不过对于他而言，自己的这些能力越是闹腾，自己获得的好处也就越多。
　　不知不觉间，沐风似乎摸索到了黑化系统和这些能力的第二阶段用法，挑拨离间。
　　不能让自己这些能力和谐相处，一定要让他们知道，自己不努力黑化，就不能够获得父爱。
　　这般想着，沐风觉得自己又掌握了一切。
　　经过了一系列的系统判定，最终，沐风恢复到了正常。
　　只是在以后的三天时间当中，他就只能够专心于修炼刀术，忍术是碰都不能碰，至于体术，刀术严格意义上来说也是属于体术。
　　不过专修刀术更讲究技巧，而专修体术则更加讲究体魄的提升。
　　沐风选择专修刀术，也不单单是因为任务惩罚的缘故，更为重要的是，他现在的刀术是从鬼灯满月的身上抽取过来了，并不属于自己，驾驭起来有一定的问题。
　　现在系统刚好给出了一个机会，沐风自然要把握的住，不然，他就算对得起已经死去的鬼灯满月，也对不起自己手中这一把价值3000黑化值的妖刀。
　　3000点黑化值，沐风要学习30个忍术才能够补充过来。
　　抛开杂念，一阵微风吹来，树叶晃动。
　　沐风手中的妖刀也拔出了出来。
　　刷——
　　一层风属性查克拉萦绕在了妖刀之上。
　　刀术·风刃！
　　妖刀的光芒在空中闪烁而过，同时一股透明不可见的风刃冲击了出去，砍向了沐风对面的树木。
　　风刃出鞘那一刻，尖锐锋利，似乎能够割开一切，但飞行了不到两米，威力直线下降。
　　五秒钟后，沐风看着对面完好无损的树木，眉头一皱。
　　他今天的目标已经定下了！
　　完善自己的这一招刀术·风刃，顺便将鬼灯满月的基础招式进行练习拆分，融合成为自己的基本刀术。
　　目标已经定下，下一刻，嗡嗡嗡……
　　妖刀跳动起来！
　　与此同时，一道系统提示音也在沐风脑海当中响起。
　　【刀术（鬼灯满月）正在开发当中，开发完成之后，将转化为基本刀术。】
　　【叮，刀术（鬼灯满月）开发进度+1！】
　　【叮……】
　　很快，空地之上，除了风吹动树木的哗哗声，剩下的就只有沐风挥刀的破风之声了。

第71章 风之国，砂忍村！
　　第二天，修炼了一下午的刀术，沐风双臂酸痛不已。
　　不过一大早，猿飞日斩就派人将禁术轴卷送了过来，和沐风猜测的一样，送过来的禁术轴卷是阉割版的，里面一些忍术已经被猿飞日斩给处理掉了。
　　沐风甚至怀疑自己得到的这个禁术轴卷是另外一个，猿飞日斩抓紧时间制作出来的仿制品。
　　查看了一下禁术轴卷，上面一共记载了80多个忍术和禁术，但这些禁术，让沐风一言难尽。
　　很多禁术的效果看起来很强大，但实际上很是脑残，而且是属于那种一眼就能够看出来的脑残。
　　例如燃烧查卡拉来获取强大的恢复力，这个过程会恢复伤势，但却会出现强烈的疼痛感，这疼痛感会直接让人昏迷过去。
　　最蛋疼的是，昏迷之后，查克拉转为恢复力的过程在进行，甚至最终可能出现，查克拉消耗过度，自杀的情况。
　　沐风现在已经拥有了柱间体质，他是不会作死去尝试这种禁术的，只要在柱间体质上面投入一些资源，他的恢复能力就是整个火影世界顶尖的存在。
　　看完了禁术轴卷，沐风还是有了一些收获，最明显的就是，沐风在里面看到了幻术，其中的代表就是幻术·黑暗行之术。
　　幻术·黑暗行之术能够剥夺敌人的光感，让敌人陷入到了一片黑暗之中，这一忍术就比较的实用，在原著当中二代就曾用过。
　　沐风看重轴卷的当中的幻术并不是黑暗行之术有多么的强度，而是因为这时一个契机，一个开启自己幻术能力分支的机会。
　　不过可惜的是，现阶段沐风就只能够看看这轴卷上面的忍术，并不是能够去练习。
　　刀术发布的任务还在，而且因为任务的缘故，现阶段沐风修炼刀术的效果超级加倍的好。
　　现在他的刀术（鬼灯满月）已经向基础刀术转化了20%了，用不了三天的时间，沐风就能够将抽取的鬼灯满月刀术彻底转化为自己刀术。
　　同时，经过了昨天的专项训练，沐风和自己手中的妖刀更加的契合。
　　这让沐风发现了一点，这一把妖刀似乎还有其他阶段的功能，只不过现在他还没有开发出来。
　　或许等自己掌握了基础刀术之后，妖刀的能力才能够解封。
　　将禁术轴卷收了起来，吃完了早饭，沐风带着妖刀前往了日常的训练点。
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　火影大楼之中。
　　“雷之国那边的基本情况就是这样了，现在的局势已经稳定了下来。这一次多亏了我们得到了雷之国的情报，雷之国现在也不敢在冒进了！不然的话，他们一会受到很大的损失！”
　　波风水门站在办公室当中开口汇报。
　　在他的对面，猿飞日斩抽烟沉默了一会，缓缓开口。
　　“这一次听说云忍的艾出手了，你和他交手了吗？”
　　“嗯！”
　　“感觉怎么样？”
　　“他的实力很强，应该有影级了，我的飞雷神之术能够克制，但艾的防御和力量都是顶尖的，想要杀了的话，基本不可能。”
　　“这样吗？那云忍这边就暂时不管了，除了云忍村之外，现在更要值的注意的是砂忍那边，砂忍村最近的局势很不妙呀！”猿飞日斩若有所思道。
　　“自从上一次忍界大战结束之后，砂忍村就没稳定过！”波风水门也附和了起来。
　　砂忍村所在的风之国资源本来就比较匮乏，第二次忍界大战失败了之后，风之国的大名就限制了对砂忍村的众多的资助。
　　在风之国大名眼中花费大量资源去养一群只会战败的忍者没有多大的意义，所以美其名曰要让砂忍村进行精锐培育，但实际上就是没有太多的资源了。
　　这种情况自然引起了砂忍村的不满，但面对风之国大名，他们也没有太好的办法。
　　村子当中因为资源问题开始逐渐出现了争斗，最为突出的就是风影的地位开始下滑，一部分人认为砂忍村已经没救了，失去了风之国的资源支援，砂忍村只会越来越弱。
　　而另外一部分则认为，村子需要一场体面的战斗，或者说是战争。
　　资源缺少的根本原因就是在于砂忍村在忍界大战之中失败了，与之相对应的风之国在五大国的谈判过程当中也损失了一些资源。
　　但如果砂忍村能够发动一场战斗或者说是战争，并且取得胜利，那就证明了砂忍村的价值。
　　这种情况之下，风之国大名尝到了培养忍者的甜头，肯定会大力支持砂忍村，砂忍村的资源问题也就得到了解决。
　　只是想要在忍界战争当中取得胜利不是一件容易的事情，在风之国的大力协助之下，砂忍村都战败了，更别说现在这种资源比较匮乏的时候了。
　　既然在资源上面没有办法获得优势，那就只有进行变革了，第三代风影就着手开始做这一件事情了。
　　包括，后来我爱罗的父亲，第四代风影也是着手进行了这一类事情，将我爱罗制造成为了砂忍村的战争兵器。
　　也正是因为这种变革，让整个砂忍村慢慢变的乌烟瘴气了起来，保守派和激进派开始不断挑衅战斗，而风影的地位也因为战争落败的缘故下滑控制不住场面，最终，第三代风影死在了赤砂之蝎的手中。
　　这也让整个砂忍村的局面更加难以控制，最终被其他忍村察觉，引发了第三次忍界大战。
　　现在木叶、云忍都已经意识到了砂忍村的状态不对，开始侦查了起来。
　　木叶作为五大国最强忍村，云忍作为战力强悍的尚武一族，这两个忍村一旦嗅到了利益，那肯定会进行谋划争夺的，更别说现在的木叶还有着团藏这种以木叶利益至上的根部组织存在。
　　所以，从三代风影被杀开始，砂忍村的落败就是已经注定了。
　　只不过，它释放出来的信号刺激到了其他忍村，也勾引起来第二次忍界大战忍村之间的仇恨，最终演变成为了第三次忍界大战。
　　波风水门如今也察觉到了这一点，再匆忙解决掉了雷之国事件的后续，他就回到了木叶，并且和猿飞日斩开始商定下一步的计划了。
　　最终，猿飞日斩同意了波风水门前往风之国进行情报探查，不过这一次，猿飞日斩并不打算让波风水门一个人前往。
　　“对了，卡卡西的伤势应该已经养好！”
　　“另外，砂忍村的局势还不明朗，这一段时间你就在村子里面休息一段时间吧，玖辛奈可是和我抱怨了很久！”
　　“下一次任务，你带上卡卡西还有宇智波沐风！”

第72章 这是什么造型？
　　木叶村外围，一片空地之上。
　　沐风光着上身，手中的妖刀不断挥动，额头和身体已被汗水浸湿。
　　今天是修炼刀术的第三天，也是最为关键的一天。
　　这一次的修炼沐风并没有释放查克拉，他感觉经过了两天的专项训练，已经将鬼灯满月的刀术，逐渐转化成为了更加适合自己的刀术。
　　所以今天，沐风专门抽出空隙来训练基础刀术。
　　砍、撩、刺、截、拦、崩、斩、抹、带、缠……
　　一个个基本动作不断的重复，沐风对于妖刀和力量的掌握逐步提升。
　　炽热的阳光透过树木间隙洒下，微风晃动送来一丝清凉，丛林当中，沐风挥刀劈砍的声音不断。
　　【叮！】
　　【刀术觉醒成功！】
　　【你的刀术（鬼灯满月）已经转化为了基础刀术。】
　　【你获得了基础刀术！】
　　一道声音在沐风脑海中响起，紧接着，这几天的训练经验不断在沐风脑海当中回闪。
　　沐风连忙放下妖刀，盘坐起来，开始仔细体会，也就在此时。
　　【你的基础刀术熟练度+1。】
　　【你的基础刀术熟练度+1。】
　　【你的基础刀术……】
　　一道道提示音接连不断响了起来。
　　等待片刻之后，沐风梳理完了自己心得体会，接着打开了系统面板，看向了刀术一栏。
　　【基础刀术-精通！】
　　三天的训练，沐风彻底的将鬼灯满月的刀术转化成为了自己的刀术。
　　并且，结合了妖刀和自己查克拉的特性，沐风还开发出来了几招专属于自己的刀术。
　　【你掌握了基础刀术-精通！】
　　【叮，你创造了刀法，火刃·环斩！获得了200点黑化值。】
　　【你创造了刀法，风刃·切！获得了200点黑化值。】
　　【你创造了刀法，天雷·狂放，获得了200点黑化值。】
　　【你创造了刀法，流水·瞬闪，获得了200点黑化值。】
　　【你创造了招架刀法，金刚·御，获得了200点黑化值。】
　　五种属性的查克拉，沐风分别根据特性创作了一招刀法。
　　实际上，这几招沐风之前就已经有了雏形，在和云忍对抗的时候，沐风还使用过。
　　但在那个时候，沐风的刀术还没有彻底转化为自己的东西，这几招刀法只能算是照葫芦画瓢，只有样子却没有精髓。
　　现在沐风将鬼灯满月的刀术彻底转化为了自己的刀术，对于刀术的理解提升了，带动着自己的刀法也演变成为了自己创造的招式。
　　听着系统的提示音，沐风内心当中美滋滋，得到了1000点黑化值，沐风感觉自己的腰包又鼓了起来。
　　【叮，恭喜你完成了请求任务‘刀术最强！’，你的刀术天赋+1，你的刀术潜能+1。】
　　【叮，你的刀术对你的表现十分满意，并且狠狠地嘲笑了一下忍术和体术。】
　　【叮，你的体术开始反抗，你获得了状态‘体术的反击’！】
　　【你的力量+10。】
　　【你对于力量的掌握大幅度降低，此过程将维持3天！】
　　就在沐风为1000点黑化值和刀术高兴之时，系统的提示音又响起了起来。
　　‘体术的反击’一加持，沐风就感觉体内腾盛起来了一团火焰，整个身体充满了力量，但这一股力量沐风却感觉自己并不能够全部控制。
　　这种状态很怪异，就仿佛身体不是自己的一样。
　　沐风站起来了身子，走了一步。
　　但下一刻，嘭的一声，沐风一脚下去竟然直接将地面踩出了一个坑。
　　“我这不是平常走路吗？怎么……”
　　顿时，沐风感到一阵无语，满脸的诧异，内心当中顿时明白了对身体力量掌握大幅度降低是什么意思了。
　　“这完全就是一个坑呀！”
　　沐风现在都能够想到在自己的身体当中，体术此刻正露出傲娇的神情，嘲讽着自己：‘哼哼，谁让你不选我的！’。
　　接连走了几步，还是和刚才一样，会出现一些失误，或是用力太狠踩个坑，或是太轻，自己重心一晃，没有办法保持平衡。
　　沐风眉头一皱，他把体术的反击想的有点简单了。
　　但很快，沐风就意识到了，这可能是一个机会，一个掌握自己力量的机会。
　　现在的沐风操控身体本质是相当于加了一个杠杆，这个杠杆将沐风的操作放大了，所以平时自己感觉加了一点点力量，通过这个杠杆之后，那可能就是亿点点力量。
　　与之相对的，自己感觉少用了一点点力量，那就是真的少用了亿点点。
　　但现在，如果沐风能够将平时操控的力量进行细分，将一点点分成很多份，接着逐步的加，这样自己就能够实现对于力量的精细化控制。
　　不要小看对于力量的精细化控制，这在战场之上可是保持体力的最佳秘籍，而且对于体术也会有着极大的加持。
　　回头看了看，自己踩出来的深浅不一的坑，沐风嘴角露出了一抹笑容。
　　“这不能叫体术的反击，更像是体术的考验！而且还加了10点的力量，怎么看怎么都不亏！”
　　顿时，郁闷的心情一扫而空，沐风内心又欢喜了起来。
　　同样的一件事情，从不同角度看，果然不一样呀！
　　沐风对自己有了一定的崇拜，感觉自己有哲学家的潜质。
　　而就在此时。
　　【叮，你的体术对于你的态度十分不满，感觉自己的智商受到了侮辱。】
　　【你的体术正在超级加倍黑化当中……】
　　一道提示音再次响起，沐风仿佛看到了一个身体燃烧着熊熊怒火的小人，正在对着自己无能狂怒：‘你怎么能这样，明明是惩罚，不是考验！’。
　　没有理会体术的无能狂怒，沐风将妖刀一扔扔到了一边，现在不能控制体内的力量，万一被妖刀伤到了，那可就搞笑了。
　　妖刀嘭的一声被扔的很远，沐风这才逐步控制起来了自己的力量。
　　一步两步，沐风先从走路开始学起。
　　但沐风此刻不知道是，在丛林的另外一边，夕日红正盯着沐风看着。
　　先前沐风光着上身训练刀术的样子让夕日红一阵痴迷，但谁曾想，在片刻之间，沐风扔掉了妖刀，开始一步两步学起来了走路。
　　“哎……”
　　看着沐风魔鬼般的步伐，夕日红头顶上是大大的问号。
　　“这是什么造型呢？”

第73章 来自宇智波斑的注视！
　　嘭……啪……
　　一步两步，接着，沐风摔倒在了地面上。
　　“扑哧！”
　　夕日红看着沐风的样子，藏在暗处不由笑出了声。
　　情、人眼中出西施，‘体术的反击’状态之下的沐风，在夕日红的眼中竟然多了几分可爱。
　　听到笑声，沐风立马回头看了过去，锐利的目光立马就捕捉到了夕日红的身影。
　　“嗨，沐风……”
　　察觉到了自己被发现，夕日红从丛林当中走了出来，微笑着向着沐风打招呼。
　　沐风一脸无所谓的样子，但已经不敢再向前走路了。
　　“你怎么来了？”
　　“卡卡西告诉我的，他说做完任务回来了，这几天都在这里修炼！”夕日红脸色泛起一抹红润，一副害羞的模样。
　　不要以为夕日红年纪小就什么都不懂，火影世界当中的人物大都早熟。
　　小樱在忍者学校的时候还跟井野争风吃醋，红现在的年龄已经到了火影世界当中情窦初开的时候。
　　“哦！”
　　沐风点了点头，顺势坐了下来，内心当中则是尴尬的一批。
　　进行力量掌握训练是一件好事，但被人看就不是一件好事了。
　　“这尼玛也太尴尬了吧！”
　　沐风在内心当中狂怒，但神情之上一脸淡然，坐到地上，沐风灵机一动，索性拿出了随身携带的禁术卷轴看了起来。
　　显然，沐风不想在别人面前继续自己的力量训练了。
　　夕日红迈着小心翼翼的脚步接近了沐风。
　　“沐风，你吃饭了吗？我带了便当！”夕日红开口问道。
　　实际上，昨天这个时候她就带着便当来了，但沐风当时训练正刻苦，夕日红也不好意思，没有出现。
　　今天则是被沐风发现了，不得不现身。即便是这样，夕日红内心当中还有些小兴奋。
　　“算了，我还是不饿！”
　　沐风摇了摇头，看着夕日红随身携带的便当。现在的沐风可不想在夕日红面前表演一个徒手捏爆便当。
　　“哦！”夕日红眼中有几分失落，她岔开了话题：“对了，沐风，我们很快就要毕业了哦！”
　　“这一次毕业之后，就要分班了！沐风，你现在有自己的小队了吗？”
　　沐风思考了一下，的确已经快到了忍者学校毕业的时候。
　　之前沐风刚刚穿越过来的时候，进行的考核其实就是为毕业考核做铺垫了。
　　不过因为一些原因，沐风提前毕业了，现在更是成为了木叶的中忍。
　　夕日红这边看望沐风是一个方面，更重要的是，她想要和沐风进入一个小队。
　　虽然夕日红也清楚，这样的概率不会很大。
　　“暂时还没有，我之前那个小队出现了一些状况！不过回头村子里面肯定会给我其他任务的！”
　　听着夕日红的话，沐风眉头一皱。
　　他知道随着夕日红，带土等人毕业，第三次忍界大战也就算是正式拉开序幕了。
　　但让沐风感兴趣的是，这一次因为自己的出现，似乎导致了一些蝴蝶效应。
　　猿飞日斩还会不会按照以前的班级位置来安排分配队伍，这是一个问题。
　　如果不是按照以前的分班方案，带土和卡卡西没有在一个班级，那之后是不是也就代表着带土不会黑化？
　　看着沐风一脸严肃，夕日红内心有点小雀跃，她以为沐风在为分班问题困扰。
　　“其实没有在一个班级也没关系呀！反正我的心里面一直都是有沐风君的！”
　　夕日红红着脸开口道。
　　“盒饭我放在这里，沐风君，你饿了记得吃！”
　　话音落下，夕日红立马就跑开了。
　　一路上，她的脸红的发烫。
　　刚才自己那是表白吗？
　　啊……
　　内心当中，小女孩的心思不断动荡。
　　沐风看了看留下的便当，又看了看跑远的夕日红的背影。
　　在他眼中，夕日红的性格是挺好的，没有雏田那么容易害羞，也没有小樱那么神经质，时而淑女，时而暴躁。
　　看着夕日红离开，沐风并没有继续力量训练，而是继续将注意力放在了跟前的禁术卷轴上面。
　　刀术的专项训练已经结束了，现在沐风可以肆无忌惮的学习新的忍术了。
　　忍术的学习主要是对于查克拉的掌握和结印，这一点并不需要太多的力量。
　　所以接下来的日子，沐风打算力量训练和忍术学习交差着进行，同时有机会的加强一下飞雷神之术。
　　这可是神技能，在雷之国的时候，要是没有飞雷神之术，自己就已经死翘翘了。
　　实在不行，沐风打算直接利用黑化点直接强化一次飞雷神之术。
　　至少在下一次任务之前，这个忍术的等级必须要有所提升。
　　打定主意，沐风开始继续钻研起来了禁术卷轴。
　　……
　　同一时间，土之国某处地下。
　　一名身体近乎枯萎的老者，闭目养神，身体上面插着几道不知名的管子，周身一股死气弥散，显然已经存活不了多长时间了。
　　“雷之国发生了动乱了，宇智波一族似乎出现了一个不错的后代！”
　　地下密室当中，一道身影突然出现，他全身白色，眼中带着兴奋的光芒，向着自己身边的一身黑色的家伙诉说的！
　　此刻，密室当中三人正是潜藏起来的宇智波斑、黑绝、白绝（阿飞）。
　　雷之国发生大动作被白绝侦探到了，也就在那里，白绝发现了沐风的存在并且将消息带了回来。
　　因为白绝知道，斑正是宇智波一族的人。
　　果然等待白绝高亢兴奋的话音落下，宇智波斑看向了白绝这边，目光中带了几分询问。
　　和柱间一战之后，宇智波斑一直潜藏在了忍界世界，并且开启了轮回眼，但他的身体却十分不堪。
　　为了月之眼计划的顺利成功，在黑绝的帮助之下，宇智波斑选择了长门继承了自己的轮回眼，等待长门成长起来之后，借助轮回天生将自己复活。
　　但，经过了黑绝的观察，他和宇智波斑都觉得长门的性格有一定的问题。
　　虽然出身在雨忍村这样的战乱国度，但长门在弥彦的影响之下，并没有走向黑暗面，而是逐渐心怀光芒起来。
　　这样的人，显然并不是适合执行月之眼计划。原著当中，斑在弥留之际选择了重伤的带土作为月之眼计划的执行者，并且安排了带土的黑化。
　　但这一次，沐风的突然崛起，似乎打乱了这一切。
　　沐风在带土之前提前闯入到了宇智波斑的视线当中。
　　“哦，他叫什么名字？”宇智波斑看向了白绝。
　　“沐风，宇智波沐风，嘿嘿……”
　　白绝开口笑着，同时他和黑绝融合在了一起，消失在了地面之中。

第74章 开启幻术学习！
　　刷刷刷……
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“土遁·土流壁！”
　　木叶村外围。
　　两道身影在丛林当中疾驰而过，突然一人发威，双手结印，快到模糊。
　　下一刻，直径足够一米的巨大火球向另外一人奔涌而出，气势汹汹。
　　另外一人一头白发，背后背着一把短刀，见豪火球袭来，瞳孔骤然一缩，双手拍地。
　　轰轰轰——
　　伴随着一阵剧烈抖动，一面岩土墙壁出现在他面前。
　　火球撞击，火光四溅，周围一层气浪涌动，空气因为高温而变得模糊扭曲。
　　在这一瞬间，一束刀光突然一闪而过。
　　白发少年冷哼了一声，双手结印，下一刻，他的右手之上一团雷光跳跃，发出刺眼的光芒。
　　“雷遁·千鸟！”
　　白发少年正是刚刚掌握了千鸟的卡卡西。
　　啾啾啾……
　　刺耳的声音在卡卡西身边响起，如同上千只鸟儿一同鸣叫一般。
　　手握雷霆，卡卡西的信心大增。
　　但就在此时。
　　唰的一声！
　　一道锐利的破风之声传来。
　　“卡卡西，你又输了！”
　　淡漠的声音从卡卡西的身后响起，卡卡西微微侧目，在他的脖子右面距离只有不到十公分的地方，一把闪烁着寒光的妖刀稳稳停住。
　　卡卡西的目光当中顿时多出一份无奈，右手上面凝聚的千鸟缓缓散开。
　　“好吧！这一次算你赢！”不甘心的开口说道，卡卡西转过了身子，看向了自己的对手。
　　身穿宇智波服饰的少年此刻正带着微笑盯着卡卡西，正是宇智波沐风。
　　现在距离沐风回归木叶已经过去了十天时间。
　　前三天时间，沐风进行了刀术的训练，后三天时间沐风在‘体术的反击’之下渡过，那一段日子真的是痛并快乐着。
　　单单是沐风家的房门就换了三个，沐风床更是换了七个，其他家具也有不同程度的损坏，到了最后，沐风索性打地铺睡觉了。
　　第四天之后，沐风终于恢复了正常，他的第一件事情就是想要将自己的家具全部换成铁的，但可惜木叶村当中并没有太多铁质的家具，无奈之下，沐风只好将家里面的一个小房间腾了出来。
　　以后要是遇到类似的情况，沐风肯定会第一时间进入那个小房子，关自己的小黑屋。
　　这三天的生活虽然比较痛苦，但收获也是肉眼可见了。经过了三天的‘折磨’之后，沐风的力量变的很大，初步估计，他的力气至少翻了一倍，这一点在刀术上面体验的十分明显。
　　同时，因为力量增长的缘故，沐风的体质也有了明显的改善，加上自己的训练，他现在已经完全适应了自己体质和力量上面的增强。
　　之后的两天时间，沐风专门用来学习忍术，也就在此时，卡卡西找了上来，希望和沐风进行友情切磋。
　　沐风欣然接受了，能够有一个人进行实战，是一件很重要的事情。
　　这两天时间当中，沐风对于战斗越发熟练，卡卡西却越发了自闭。
　　几乎每次都是卡卡西兴致冲冲的找到了沐风，然后失魂落魄的回去。
　　这一次同样也是，两人战斗没有打几分钟，沐风就战胜了卡卡西。
　　“卡卡西，你的体术还需要好好练一练！凯那家伙都比你强太多了！”
　　收回了妖刀，沐风笑着开口道。
　　“知道！”
　　卡卡西点了点头，转身就要离开。
　　“明天，我还会来的！”
　　说完，卡卡西狠狠的看了一眼沐风，虽然输了，但他并不服输。
　　卡卡西转身离开，沐风无奈的摇了摇头。
　　随即，他又摊开了禁术卷轴，学习了起来。
　　这几天时间，沐风已经将禁术卷轴上面的忍术学个七七八八，总共加起来学习了56个忍术，但大都是不太实用的。
　　火影里面的忍术很多，就单单原著当中的卡卡西个人就掌握了1000多种，但真正运用到实战当中且效果不错的忍术并不是很多。
　　而且，一些忍术十分相似，性质基本相同，但形态进行了改变，或者威力进行了改变，就能够成为一个全新的忍术。
　　这对于沐风而言是一件好事情，他所掌握的忍术越多，能够获得黑化点数也就越多。
　　而现在，沐风正在攻略的是禁术卷轴当中记载的一些幻术。
　　幻术·黑暗行之术。
　　沐风仔细的将这个忍术查看了一遍，他的忍术天赋很强，但幻术天赋主要还是依托于写轮眼的瞳力，只是现在沐风还没有搞清楚写轮眼瞳力的原理，宇智波一族的瞳力幻术沐风还是要请教一下同族人比较好。
　　索性，现在宇智波一族还健在，沐风能够请教的人也很多，二柱子的父亲显然就是一个不错的选择。
　　作为宇智波一族的族长，宇智波富岳虽然在原著当中没有出手过，但沐风不会傻乎乎的认为，他就是一个弱者，或者说他比自己儿子宇智波鼬弱。
　　富岳的死亡多半的是权利斗争的结果，他知道自己即便不死，结局也不会好到哪里去。
　　而且木叶这边也心狠，利用了鼬来进行宇智波灭族计划，鼬可是富岳的大儿子，其他人富岳或许还可以反抗一下，但自己的儿子，富岳可能就下不了狠心了。
　　而现在，沐风来到了火影世界，现在的鼬还是一个婴儿，沐风虽然对火影世界没有太大的认同，但作为宇智波的一员，灭族这一件事情沐风还是不会允许发生的。
　　要知道，这一世沐风的父母在死亡之前，都还以宇智波的身份而感到自豪。
　　要是让他们知道之后的宇智波死的就剩下了二柱子一个人，那估计都得诈尸，跳起来骂娘！
　　收回心思，沐风还是将注意力放到了幻术上面。
　　他已经做出了决定，学会了禁术卷轴上面的幻术之后，就去找宇智波富岳请教一下写轮眼瞳力的相关知识。
　　如果运气好的话，沐风还想要看一看宇智波族地的那一块石碑，看看上面到底记载一些什么东西。
　　“呼……”
　　长长的舒了一口气，沐风将幻术·黑暗行之术的印记和查克拉引动方式记在了心中。
　　下一刻，沐风站起来了身子，双手快速挥动。
　　但就在片刻之后，沐风停了下来。
　　他突然意识到了一个问题。
　　尼玛，这是幻术呀！
　　幻术必须要有个人充当小白鼠呀！
　　不然自己给自己释放幻术？
　　瞅了一眼还未走远的卡卡西，沐风立马追了上去。
　　“卡卡西，等等！”

第75章 新的属性面板！
　　【叮，恭喜你，掌握了幻术·黑暗行之术！】
　　【你获得了100点黑化值！】
　　系统的提示音响起。
　　【叮，检测到宿主所掌握的忍术、体术、幻术、刀法等已超过100种，系统将进行基础整合。】
　　【整合将在两分钟之后完成！】
　　【整合倒计时：1：59。】
　　两分钟之后，系统完成了整合。
　　【整合结束，宿主能力已进行整合，宿主可自行查看！】
　　听到了系统的提示音，沐风打开了系统面板。
　　这一次的系统面板和之前比较已经有了一些变化。
　　【宇智波·沐风】
　　【实力：上忍】
　　【体质：柱间之体（5%）】
　　【血继限界：写轮眼—三勾玉】
　　【忍具：妖刀】
　　【查克拉：★★★（已经掌握五种属性变化）】
　　【体术：★★★（基础体术；八门遁甲……）】
　　【刀术：★★（火刃·环斩；风刃·切……）】
　　【忍术：★★★（火遁·豪火球之术；三身术；多重影分身之术；飞雷神之术……）】
　　【幻术：★（幻术·黑暗行之术……）】
　　【天赋：体术天赋（S级）、忍术天赋（A级）、幻术天赋（B级）。】
　　【综合评价：你的发展趋于全面，比常人强大，但依旧无法左右自己的命运。】
　　【备注：当前黑化强度（体术：120%；刀术：89%；忍术：95%；幻术：305%。）】
　　【黑化值：7200】
　　……
　　看到全新的属性面板，沐风的眼前一亮。
　　因为自己掌握的能力逐步变多，所以系统将这些能力进行了整合，并且根据整合之后的分类给出了星级评价。
　　这个星级评价的标准是怎么来的，沐风不太清楚，但通过这个评价，沐风却能够了解到了自己的强势向和弱势向。
　　而且，沐风现在有预感，这种大类以后肯定会逐步变多。就比如自己之前抽到的封印术就没有出现在大类当中。
　　之所以出现这种情况，沐风猜测是因为自己的封印术等级太低，甚至没有达到一星，所以系统没有计算在里面。
　　而沐风比较看重的飞雷神之术，则是被列入到了忍术当中，如同多重影分身，八门遁甲这些记载在禁术卷轴上面的忍术也都被列入到了忍术当中，而并非出现在禁术当中。
　　这一点沐风则是比较认同，禁术从本质上面来说还是忍术或者体术，禁术只是火影世界当中忍者自己划分的种类而已。
　　通过属性面板，现在沐风的幻术等级最低，这样正常，他刚刚接触幻术没多久。
　　但让沐风比较注意的是，在系统下面的备注当中，额外标注出来了几个种类的黑化强度。
　　黑化强度实际上就是几大种类的自我修炼速度，现在幻术刚刚诞生，应该是感觉到了压力，黑化强度直接飙升到了305%。
　　反倒是刀术因为之前的专项训练变的怠惰了起来，对此沐风有些无语。
　　这家伙难道不知道他在自己的所有能力里面排名是倒数的吗？
　　沐风无力吐槽。
　　现在他的面前，卡卡西还在黑暗行之术当中苦苦挣扎，沐风只是简单的了解一些系统面板之后，决定今晚回去好好和系统沟通一下，深入了解一下，看看有没有新的功能。
　　“卡卡西，可以了！”
　　沐风对着卡卡西开口说道，黑暗行只是剥夺了受术者的视线，听力不怎么受影响。
　　“解！”
　　听到了沐风的话，卡卡西立马施展术印解除了自己的幻术状态。
　　两人打了招呼，沐风表示要请卡卡西吃饭，但卡卡西头都没有回就留离开了，并且他在内心当中也下定了决心。
　　学幻术，一定要学幻术！
　　沐风把我叫回来，一定就是为了嘚瑟他新学习的幻术！
　　望着愤愤不平的卡卡西，沐风突然觉得这家伙现在状态和原著当中的带土有几分类似。
　　果然，木叶的人都是一个德行，自己当天才的时候高冷，自己不是天才了就愤愤不平，一定要超越那个天才。
　　幸运的是，沐风现在就是那个天才。
　　卡卡西离开之后，天色也已经不早了，沐风想了想没有继续训练，而是返回了宇智波族地。
　　今天系统整合了能力之后，沐风也掌握了幻术，他决定趁热打铁，去看望一下宇智波富岳，同时请教一下关于幻术和写轮眼瞳力的事情。
　　回到木叶村，沐风还是比较讲究的，在村子里面买了一些礼品，然后就向着宇智波富岳的家中走了过去。
　　晚上七点钟，沐风来到了宇智波富岳，也就是二柱子的家中。
　　现在的二柱子还没有出生，鼬倒是出生了，但还在吃奶的阶段。
　　“沐风，快进来！你是来找我丈夫的吧？”
　　来到鼬的家中，沐风第一时间并没有见到富岳，如今的富岳在木叶当中担任着警卫任务，而且属于木叶高层，还是比较忙的！
　　鼬的母亲，宇智波美琴接待了沐风。
　　现在的沐风已经成为了宇智波的天才人物，虽然宇智波一族的人都没有怎么接触沐风，作为族长的富岳也没有召见沐风，但所有的宇智波一族的人都知道了，宇智波出现了一个新的天才。
　　从中忍考试的时候，宇智波沐风的名气就已经响彻了整个木叶村，只是让宇智波一族不太满意的是，中忍考试之时，沐风并没有使用写轮眼战胜对手，而是利用了体术和查克拉属性变化。
　　但，即便是这样，在中忍考核结束之后，沐风在宇智波当中的地位还是增长了不少。
　　富岳作为族长自然也不可能忽略掉沐风这样的一个天才人物，原本按照宇智波一族的规矩，富岳是要找沐风来嘉奖沐风的。
　　但中忍考试之后，沐风就一直在修炼，平常时间根本不再家中，而富岳也因为中忍考试之时雾隐云忍的搞的动作比较忙，所以就岔开了。
　　现在沐风主动来富岳的家中，富岳的态度不说什么，宇智波美琴则是开心无比，初当人母的她现在正母爱泛滥，看到小孩子就很喜欢，再加上沐风这样的优秀的宇智波成员，美琴自然是喜欢的不得了。
　　但，美琴也知道，沐风不可能无缘无故跑到她家里面来。
　　“沐风，来了就来了，还带东西。”
　　看着沐风双手带着礼品，美琴眼中更多了几分欢喜，不是因为礼品而欢喜，而是觉得沐风既有能力又懂礼貌，比较谦逊，是个好孩子。
　　“族长，没有在家中吗？”
　　沐风探头望了望家里面，开口问道。
　　“没有！要一会才回来。对了，沐风，你吃饭了没有，阿姨给你做点饭吃！”美琴含笑说道。
　　但，她的话音刚落下。
　　呜哇哇……
　　屋内，一阵婴儿的哭泣声就传了过来。

第76章 宇智波富岳的小课堂
　　“有小孩子？”
　　听到婴儿的哭泣声，沐风眼前一亮。
　　他自然知道现在房间当中的小孩就是宇智波鼬，但还是表露出来了自己为一个十岁不到的孩子的好奇。
　　“呵呵，想看看弟弟吗？”
　　宇智波美琴对沐风额外的友好，沐风从进门到现在的表现也十分礼貌，这让宇智波美琴对于沐风的好感度增加了不少。
　　“嗯！”沐风点了点头，说实话，他也有些好奇鼬在婴儿时候是什么样子的。
　　很快，宇智波美琴就带着沐风走进了房间，在榻榻米上面，沐风看到在襁褓当中的宇智波鼬。
　　现在的宇智波鼬就是婴儿，连同翻身都不会，沐风看了过去，和其他婴儿一样，宇智波鼬也比较可爱，脸蛋肥嘟嘟的。
　　此时，不知道哪里不舒服，扯着嗓子哭喊着。
　　这么看着，沐风完全无法将眼前这个婴儿和以后的宇智波鼬关联起来，他看起来就是一个普通的婴儿。
　　宇智波美琴拆开了襁褓，抽出了一张湿漉漉的尿布。
　　沐风在宇智波美琴眼中也就是一个小孩子，自然没有必要回避，所以，沐风有幸看到光着身子的宇智波鼬。
　　“他叫什么名字呀！”沐风带着好奇的目光，虽然已经知道了答案，但沐风还是想问一下。
　　“鼬，宇智波鼬！”宇智波美琴笑着回答道，接着给鼬换起来了尿布，同时哄着宇智波鼬。
　　“好了，鼬别哭了！快看，你的大哥哥来看你了！他可是我们宇智波的天才，十岁不到就开了三勾玉呢！你长大了以后可要多多和你沐风哥哥学习呢！”
　　抱起来了宇智波鼬，美琴一边哄着鼬一边嘟囔着。
　　沐风着实有点尴尬！
　　他万万没有想到，自己在婴儿鼬面前还充当了一把别人家的孩子。
　　好奇的看着婴儿鼬，但一联想到原著当中的鼬，沐风就有种莫名的违和感，惹的他想笑。
　　“你要抱一抱鼬吗？”沐风的举动在美琴眼中却成了对婴儿的好奇和喜欢，她冲着沐风说道。
　　沐风下意识的摇了摇头，说实话，看着只有枕头大的婴儿，沐风害怕自己抱不好给摔了。
　　但，宇智波美琴却让沐风鼓起勇气，最终沐风接过了婴儿鼬。
　　他双手有些颤动，说实话，和艾对抗的时候，沐风都没有这么紧张。
　　不过等待宇智波鼬到了沐风怀里之后，他的哭声突然就停了下来。
　　“看来鼬很喜欢你呀！”美琴看着一大一小两个孩子，笑容灿烂。
　　“是呀！都不哭了！”沐风看了看怀中的鼬，不得不说无论怎样，婴儿都给人一种可爱的感觉。
　　挑逗了一下鼬的鼻尖，沐风淡淡一笑。
　　“鼬，这一次你长大了以后可不要当一个带孝子呀！”沐风低喃了一句。
　　“你给他说了什么？”美琴没有听清楚，开口问道。
　　“我说，让他长大以后一定要好好孝顺父母！”
　　沐风的话音落下，宇智波美琴脸上的笑容更灿烂了，她看向了宇智波鼬。
　　“鼬，听见没有？”
　　“嗯……咳……”
　　正当沐风和婴儿鼬交互玩耍之时，后面传来了一声轻咳。
　　沐风回头看去，正是鼬的父亲，宇智波富岳。
　　“你回来了！沐风有事情来拜访你了！”
　　看到了富岳，宇智波美琴连忙将鼬从沐风怀中接了过来。
　　“族长大人！”沐风也向着富岳打招呼。
　　“嗯，有什么事情到我的书房来吧！”富岳的脸色严肃，作为宇智波的族长，他必须要保持自己的威严。
　　“好的，族长！”沐风点了点头。
　　“快过去吧！待会谈完了事情，你可以过来和鼬玩一玩！”美琴和善笑着说道。
　　说完，沐风就跟着宇智波富岳进了富岳的书房。
　　进了书房之后，富岳的态度好转了很多，毕竟沐风现在算是宇智波的红人，也是木叶公认的天才，对于优秀的后辈，富岳的态度还是很和善的。
　　两人经过了一番闲谈，沐风看的出来，宇智波富岳对于自己是真的关心。
　　但在沐风眼中，这和鼬的诞生有一定的关系！
　　要知道宇智波富岳作为宇智波一族的族长，在原著当中，是经常要和三代团藏进行角力的角色，这样的人一般是不会轻易将自己真实想法透漏出来的。
　　但现在，鼬的出声显然让刚刚当了父亲的宇智波富岳内心当中多了一点情绪，看到沐风，仿佛看到鼬长大之后的样子。
　　两人的闲谈很融洽，接着，富岳引入到了正题当中。
　　“沐风，你的写轮眼已经开眼了吗？”
　　“嗯，已经三勾玉了！”
　　“三勾玉？外面传的是真的？”富岳有些吃惊的看向了沐风。
　　沐风这边直接开眼，三个勾玉在眼中旋转最终定型。眼见为实，即便内心已经有了些准备，宇智波富岳还是有些惊讶。
　　毕竟在沐风这个年纪能够顺利开眼就已经算是天才了，开启三勾玉写轮眼的在整个宇智波一族历史当中都没有多少。
　　“族长大人，这一次来我是请教一下关于写轮眼瞳力和幻术的问题的！”沐风直言不讳的开口道。
　　“瞳力和幻术？”
　　听到了沐风的话，宇智波富岳神情稍微严肃了起来。
　　“也对，你的父母去世的比较早，他们要是还活着的话，这方面的知识你也就不用来请教我了！”
　　“下面的话，你听到了，我们宇智波的血继限界是写轮眼，主要是依靠蕴藏在写轮眼之中的瞳力来作战，你现在既然已经开启到了三勾玉，查卡拉应该勉强可以驾驭写轮眼的瞳力了！”
　　“接下来，我就将写轮眼瞳力的使用办法和一些小技巧告诉你，不过在这之前，你要牢牢记住一点，写轮眼的瞳力虽然强大，但一定不要过度使用，这样的话会对你的眼睛产生损伤！”富岳叮嘱道。
　　写轮眼的副作用，沐风早就知道了，不过他现在还没开启万花筒暂时不用担心。
　　而且沐风拥有系统，只要有足够的黑化值，哪怕不用移植手术，沐风也能够拥有永恒万花筒，到了那一步，沐风也就不用太担心，瞳力过度使用的问题了。
　　“写轮眼的瞳力主要是依靠精神力量产生的查卡拉……一是透过视线对敌人进行精神层面上的打击，也就是幻术。而还有一种是透过精神对现实世界进行改变，这一点你暂时还接触不到！等以后有机会你就知道了！”
　　富岳继续给沐风讲解起来了写轮眼的原理，沐风也老老实实的听了起来。

第77章 入坑，写轮眼瞳力！
　　“总之，写轮眼是一种很强大天赋，这让我们宇智波一族也变的强大起来，即便是在战国时代，忍村还没有成立之前，宇智波也是最为强大的种族之一。”
　　“沐风，生为宇智波一族的一员，你应该感到自豪！当然，你如今的表现已经对得起宇智波这个称号了！继续加油吧！”
　　书房当中，宇智波富岳向沐风详细介绍了一下写轮眼血继限界的特殊之处，并且还亲自给沐风示范了一下，写轮眼瞳力的强大所在。
　　沐风将富岳说的重点牢牢记住，而至于对方口中的宇智波历史，知晓原著的沐风比富岳更加清楚。
　　但整个过程之中，沐风也没有表现出来不耐烦的举动，富岳对此很是满意。
　　在离开书房之前，富岳拍了拍沐风的肩膀。
　　“永远别忘了，你是宇智波的一员！”
　　沐风点了点头，富岳笑的更加开心了。
　　但沐风这边十分清楚富岳说这一句话的意思，可以说从柱间、斑大战之后，宇智波一族在木叶当中的地位就有点尴尬了。
　　尤其是在柱间死了之后，扉间成为了火影。扉间本来就不待见宇智波一族的人，他执掌木叶的日子，宇智波一族在木叶当中的处境可想而知。
　　随着扉间的死亡，宇智波一族的环境也并没有改善多少。要知道猿飞日斩可是扉间的弟子，扉间或多或少都会对猿飞日斩造成一些影响，更别说团藏这边也受到过扉间的影响。
　　而归根到底，宇智波一族最大的问题还是写轮眼，这种血继限界十分强大，但也有着很大弊端。
　　这可是从因陀罗那一带就奠定下来的基调，哪怕是斑也无力改变这一种宿命。
　　沐风对整个火影世界的认同感都不是很强，更不用说宇智波一族了。
　　但在关键时刻，沐风还是愿意站在宇智波一族这边的，毕竟他或多或少还受到了一些来自前身记忆的影响。
　　“谈完了，我做了拉面，来尝尝吧！”
　　富岳和沐风一前一后出了书房，宇智波美琴已经在等候了，她看向了沐风，和善的笑着。
　　“留下来吃一点吧！来到族长家中可不能让你饿着肚子回去！”
　　和沐风交谈的很融洽，富岳或多或少也能够感觉到沐风对宇智波一族的认同感在木叶村之上，所以很是开心，对着沐风说道。
　　沐风想要拒绝，但他的确饿了，肚子已经咕咕的叫了起来，引的富岳哈哈大笑了起来。
　　不得不说，宇智波美琴做饭的手艺很是不错，和一乐大叔都有的一拼，但两者做的拉面风味却不太一样。
　　沐风一口气连吃了两碗，接着又看了几眼熟睡中的鼬，在美琴和富岳的欢送之下离开了富岳的家中。
　　“老公，你说鼬到这么大会不会要和沐风一样？”
　　看着沐风离开，美琴开口问道。
　　“呵呵，鼬到了这个年龄要是有沐风一半的实力，我这个做族长的脸上也就有光了！”富岳哈哈一笑。
　　接着，富岳和美琴一同回到了房间。
　　……
　　十分钟之后。
　　沐风也返回了自己的房间。
　　回家的第一事情，沐风找了一个卷轴，将刚才自己记得关于写轮眼的瞳力知识和想法全部记录了下来。
　　这是沐风在前世就养成的习惯，做笔记！
　　和富岳的交谈，沐风已经大致了解了写轮眼瞳力的使用方法和注意事项，但他还没有进行实践。
　　因此在系统这边，沐风没有得到相关提示。
　　但掌握了方法之后，沐风觉得自己学习起来并不难，他决心什么时候自己初步掌握了写轮眼的瞳力和幻术能力，什么时候就将这个卷轴销毁掉。
　　判断这一点的方法也很简单，只要听从系统的提示就可以了。
　　相对于其他人而言，沐风对于自己实力的提升有更加明确的认识，这能够激发沐风继续修炼。
　　没什么事情，比看着自己一步步慢慢变强更加值得期待和努力的了。
　　而让沐风唯一感到头疼的是，他的时间有点不够用了。
　　禁术卷轴上面的忍术他还没有彻底掌握，飞雷神之术也只是初步掌握，刀术，沐风打算继续修炼一下，而至于体术，暂时被沐风放弃了，他现在这个水平的体术已经可以应对大多数的敌人了。
　　就这几种能力，沐风都需要花费大量的时间。现在他又开了一个传统幻术的坑，还挖了一个写轮眼瞳力的坑。
　　“果然，全才是不好当的！”
　　抓了抓自己的头发，沐风拿出了一张白纸，写写画画，开始筹备起来了自己的修炼计划。
　　……
　　与此同时，风之国砂忍村。
　　“完成了！”
　　“真是一个完美的艺术之作！”
　　一件昏暗狭小的房间当中，一个红头发的少年看着自己面前的机关傀儡，眼中带着几抹兴奋。
　　他手指微微一动，一条条查卡拉线释放了出去，连接在了傀儡之上。
　　哗哗哗——
　　顿时，面前原本瘫成一团的木制傀儡站了起来，开始做起来了各种复杂的动作。
　　红发少年盯着傀儡，仔细的观察着傀儡的动作。
　　相对于砂忍村其他的傀儡师制作的傀儡，他的傀儡已经很是完善和强大了。
　　但在一番操作之后，红发少年的眼中却透漏出来了几分失望。
　　“果然，还是不够强！”
　　手中的查克拉线一甩，发出嗖嗖的声响，接着从空中断开。
　　哗哗哗——
　　原本还活灵活现的傀儡顿时散落成为了一团落在了地面之上，这一次，红发少年没有再去看那一只傀儡，而是推开了房门。
　　房间外面是夜色当中的砂忍村，红发少年的目光看向了砂忍村的最中心，在那里有着一座独特的建筑，那是砂忍村的风影大楼。
　　此刻，风影大楼之中风影办公室中还透漏着灯光，红发少年盯着那一团灯光，眼中也闪烁起来了光芒，他似乎在计划着什么。
　　“蝎，这么完了还不睡吗？”
　　就在此时，红发少年的身边一道声音响起。
　　“千代婆婆，我只是再想一些事情？”
　　“想什么？”
　　“我再想如何制作一具最强大的傀儡！”
　　红发少年的目光一凝，他正是原著中最为强大的傀儡师，赤砂之蝎！

第78章 新的任务！潜入砂忍村！
　　时间过的很快。
　　在忙碌的修炼当中，一周的时间渡过了。
　　这一周当中，沐风完善了一下刀术，写轮眼的瞳力也已经初步掌握，但评分只有一颗星。
　　不过写轮眼瞳力的潜力很大，随着沐风的逐渐使用和适应，这将会成为沐风的一个杀手锏。
　　今天一大早沐风并没有去训练，而是提前到了火影大楼下面。
　　就在昨天，沐风接到了命令，有了新的任务。
　　这一次的任务，沐风并不是用暗部的身份，而是用自己原本的身份。
　　但，这并不代表沐风的暗部身份被取消了，而是暂时没有适合沐风的队伍。
　　上一次猿飞日斩和团藏做了一个交易，这才将沐风安排进入到了暗部。
　　雷之国事件之后，沐风的队友一死一伤，暗部的这个身份也就暂时被封存了起来。
　　“沐风？”
　　来到火影大楼跟前，沐风还没有进去，旁边就传来了一道声音。沐风扭头看去，来人是卡卡西。
　　“卡卡西？你也是来接任务的？”沐风稍有些惊讶。
　　同时，内心当中一股不好的预感涌动上了心头。
　　“你也是来接任务的！”卡卡西眉头一皱。
　　这一周当中，他没少找沐风PK，但每一次都是他落败。
　　同时，在沐风的影响之下，卡卡西还开始学起来了幻术，但卡卡西的幻术天赋显然并不强。
　　一直以来饱受的‘天才’名号，这一次让卡卡西感到了负担。
　　“那就一起进去吧！”
　　这边沐风话音还没有落定。
　　“嗨！”
　　身后一道身影出现，正是波风水门。
　　波风水门面带笑容，看的出来心情很高兴，因为沐风和卡卡西的缘故，他也在木叶村当中休整了一段时间。
　　而这一段时间当中，波风水门和漩涡玖辛奈的感情也急剧升温，波风水门整个人都精神了很多。
　　三人打完招呼一起走进了火影大楼，来到了猿飞日斩的办公室。
　　这一刻，卡卡西和沐风都已经猜到了什么。
　　没错，接下来的任务，他们将会是队友。
　　“人都来了！既然这样，那就直接布置任务了！”
　　“这一次，你们要去风之国，砂忍村！”
　　猿飞日斩扫了一眼三人，开口说道。
　　“上一次雷之国的任务，水门你和沐风完成的不错。现在云忍那边基本已经安定了下来，火之国当中云忍势力也消散了很多，但砂忍村那边又出现了一些动荡。”
　　“岩忍村那边似乎也察觉到了砂忍村的异常，已经派遣忍者潜入到了砂忍村。”
　　“水门，这一次你带着沐风和卡卡西，目的是探查清楚砂忍的动向，这一件事情很可能和尾兽有一定的关系！”
　　猿飞日斩开口说道。
　　“和尾兽有关？”
　　听到这里，波风水门的面色严峻了起来。
　　在如今的忍界，能够将尾兽当做宠物戏耍的人已经没有几个了，凡是和尾兽有关联的事情，都是大事件。
　　波风水门对于尾兽很是敏感，原因也很简单，他的老婆漩涡玖辛奈就是九尾人柱力。
　　涉及到砂忍村的话，那代表的尾兽就只能是一尾守鹤了。
　　一边听完了猿飞日斩的话，沐风也微微一愣。
　　显然这个时间点，我爱罗还没有出生，守鹤是被封印在一个叫做分福的男人体内。
　　分福是在二代风影时期就成为了一尾人柱力，他本身是一名僧侣，内心纯情而善良，甚至得到了一尾的认同。
　　但成为了人柱力之后，分福就一直被砂忍村关在砂忍村的寺院当中，作为镇守砂忍的战争武器。
　　这一次水门和沐风三人的任务也很简单，在有可能的情况之下，确定分福的状态，另外尽可能探查清楚砂忍村想要利用一尾达成什么目的。
　　这个任务可以分成两个部分。一是确定一尾人柱力分福的状态，看看对方是否还活着，这个比较简单，有波风水门在，潜入砂忍村寺院并不是一件难事。
　　二是要探查一下砂忍村有没有想用一尾人柱力来搞事情的想法，如果有的话，尽可能探查清楚砂忍村的目标和计划。
　　想要做到第二点就比较难了，但猿飞日斩在这一点上面也没有强求。
　　“这上面是任务的详情以及在砂忍村当中能够帮助到你的忍者，水门，这一次的任务就交给你了！”
　　猿飞日斩将桌子上面卷轴退了过去，水门拿了起来。
　　“好的，火影大人！我一定完成任务！”
　　“另外，尽可能保护他们两人的安全！”猿飞日斩又看向了卡卡西和沐风，波风水门点了点头。
　　“行了，你们出去吧！”
　　话音落下，波风水门带着沐风和卡卡西就离开了。
　　出了猿飞日斩的办公室之后，沐风的眉头微微一皱，显然这一次的任务是有些难度的，很可能比上一次雷之国一行都难。
　　毕竟上一次沐风接受的任务只是在雷之国境内接人，遇到了艾那也是意外情况，还有一定的运气成分在里面。
　　但这一次不同了，这一次他们要潜入到砂忍村里面。
　　按理来说，这种潜入的任务是人数越少越好。
　　按照沐风的预估，这个任务原本是交给波风水门一个人去完成了，飞雷神之术虽然不太适合潜入，但逃生绝对是一流的。而且波风水门的综合实力也很强。
　　现在带着卡卡西和沐风，完全像是两个累赘。
　　只要卡卡西和沐风暴露了，砂忍村不傻的话就会严防死守，而且沐风现在可以肯定的是，砂忍村现在已经知晓了其他忍村察觉到自己尾兽出了问题。
　　当然这里还有另外一种可能，砂忍村在钓鱼执法。
　　只不过第二种可能，在沐风看来概率不会太大，沐风看过原著，所以他知道现在的一尾人柱力已经是一个老人了，在原著当中，分福可是老死的。
　　只不过这具体老死的时间，沐风并不清楚，但现在接受到了这个任务，沐风稍微推断了一下，觉得应该差不多就在这个时候了。
　　人柱力老死，按照常理，砂忍村要寻找新的人柱力。
　　但这并不是一件简单的事情，如果按照原著的发展，在分福老死之后，一尾又被重新封印到了砂忍村寺院。
　　一直到第三次忍界大战，砂忍村再次落败，我爱罗的父亲执掌砂忍村成为了四代风影之后，砂忍村又重新启动了人柱力计划，将一尾封存在了我爱罗的体内。
　　人柱力出现问题，从整个忍界紧张的局势来看，这可是其他忍村的一个好机会。
　　原著当中的带土都知道趁着漩涡玖辛奈分娩之时，释放出来九尾，对木叶进行打击。
　　猿飞日斩和其他忍村高层的人自然也不可能放过这一次打击砂忍的机会。
　　波风水门、沐风、卡卡西三人这一次的任务其实就是在探路，看看砂忍村的虚实，如果真的有问题，那么后续肯定不会放过这个机会。

第79章 一神带两坑！
　　风声呼啸，黄沙滚滚。
　　经过了两天的时间，沐风在波风水门的带领之下，赶到了风之国境内。
　　荒凉，贫瘠，沙子多……这是沐风对于风之国的第一印象。
　　同时，让沐风不太理解的是，这种地方怎么还有人居住，而且还成立了一个风之国这种大国。
　　这要是放在前世在自己的国家，这种地方基本很少有人来，早就被列入植树造林重点地区了。
　　在前世当中治理荒漠是一件很费劲的事情，但现在是火影世界，拥有忍术的力量，依靠忍术，在沐风眼中治理荒漠应该要简单的多。
　　千手柱间开个木遁，千手扉间开个水遁，一年时间差不多都能够整理出来一大片的森林了。
　　但这一点，沐风也只是想想而已。
　　风之国的生存环境的确比较艰难，但这里却也有着自己的生存方式，风之国的基础物资缺乏，但有一点却是其他国家比不上的，那就是矿产。
　　荒漠当中是有金子存在的，而至于风之国或者说砂忍村的忍者待在这一片区域，从某种程度上面来说更像是他们选择了这里。
　　就如同守鹤一样，如果风之国不是黄沙遍地，守鹤估计也不会愿意待在这种地方。
　　但不得不说，相对于其他四大国，风之国的国力还是弱了很多，在这一点上面，地形占据了很大一部分因素。
　　“我们到了！这里就是风之国境内了，再往前走就快接近砂忍村了！”
　　站在一片荒漠之上，波风水门开口说道。
　　这一路之上，他和沐风、卡卡西三人逐步交谈，已经掌握了最基本的默契。
　　在这交谈当中，沐风的受益最多，他从波风水门这里请教了不少关于飞雷神之术的问题，现在他的飞雷神之术又掌握了一大截。
　　波风水门则很是震惊，似乎没有想到沐风居然在这么短的时间之内就掌握了飞雷神之术。
　　要知道他当初学习飞雷神之术的时候，花费的时间可比沐风长的多了。
　　单单是那些时空忍术的资料特性，就足够让一般的忍者喝一壶了。
　　最终，在赶路途中沐风施展了一次飞雷神之术后，波风水门内心当中的那一点小自傲也荡然无存了。
　　在二代火影之后，又一个人掌握了飞雷神，他已经不再是木叶的唯一了。
　　惋惜归惋惜，但在教导沐风这一件事情上面，波风水门并没有藏拙，对于沐风的提问几乎是知无不答。
　　这一幕看的一边的卡卡西有点羡慕，一天夜里，趁着休息的时候，卡卡西偷偷找到了波风水门，想要让对方教导自己飞雷神之术。
　　波风水门听闻之后很是高兴，他甩给了卡卡西一个卷轴。
　　结果第二天，卡卡西就把卷轴还了回来，并且不再提问任何关于飞雷神之术的问题了。
　　有了这一段插曲，三人两天的旅程也变的不怎么无聊了。
　　而现在，进入到了风之国境内，三人顺利来到了砂忍村附近，波风水门收起来了自己往常和善的一面，开始变的严肃了起来。
　　沐风和卡卡西也知道这里距离敌人的大本营不远，同样开始认真对待了起来。
　　三人减慢了速度，逐渐向着砂忍村方向摸索了过去。
　　在第三天的时候，沐风三人发现了一队砂忍村忍者，索性波风水门发现的比较及时，这才让三人没有暴露。
　　发现了砂忍村小队，三人退了回来，隔了一个小时之后，他们继续摸索过去，但很快就发现了第二队砂忍村忍者。
　　最终，在波风水门的领导之下，三人决定放弃了直接潜入的想法。
　　“看来砂忍村的确严密防守起来了！单单靠我们三个人短时间应该没有办法摸索过去了！”
　　荒原之上，一处临时搭建的据点中，波风水门拿出了一张地图。
　　沐风和卡卡西凑了过来，只见在那一张地图上面标注了一些红点，零零散散看上去有二十多个。
　　“在你们休息的时候，我在附近又侦探了一番，这里就是砂忍村所在的位置！”
　　波风水门指了指那些红点中间，一个标注着砂忍的位置。
　　“这些红点是我这几次遇到的砂忍村忍者，这一次他们派出的忍者很多，全部都分散在了砂忍村周围。如果我们三个人行动的话，很可能会被发现。”
　　波风水门指着地图上面的红点开口。
　　他的话落下，卡卡西和沐风都微微一愣。
　　他们到达风之国之内后，两人都没有感觉到波风水门的离开，在印象当中波风水门是一直和两人在一起的。
　　但这一段时间，他们三人碰到砂忍村忍者就只有两队，这张地图上面却标注了二十多个。
　　难道是趁着我们睡觉的时间？
　　沐风在内心当中想到。
　　卡卡西则是百思不得其解，只能够皱着眉头，感觉自己这个‘天才’称号越来越名不符实。
　　沐风也越发肯定，这个任务原本就是给波风水门一个人做的，不知道为何猿飞日斩抽了一下，让波风水门带上了他们两个人。
　　虽然沐风现在的实力达到了上忍，卡卡西的实力也不弱，自保还是可以的。
　　但两人的年龄和经验显然都太少了，和波风水门执行任务，有点像是一神带两坑的节奏。
　　不过这也没有办法，这就是木叶培养忍者的方式。
　　原著当中，卡卡西还带着鸣人小樱寻找走失的小猫咪，这对于那个时候的卡卡西而言简直就是大炮打蚊子。
　　忍者是需要培养的，这一次让波风水门带着沐风和卡卡西就是在重点培养两人，因为依照卡卡西和沐风目前的表现，日后肯定是木叶的高端战力，说不准就会有单独潜入敌村的这种操作。
　　所以，现在才会出现这种局面。
　　如果是波风水门一个人的话，现在应该已经潜入到了砂忍村当中了。
　　不过对于带着沐风和卡卡西，波风水门并不抵触，毕竟当初他也是被这么带着过来的。
　　“现在基本情况你们已经看到了！”
　　“接下来，我来分配一下任务！”
　　波风水门看向了沐风和卡卡西两人，开口说道。

第80章 分头行动！
　　“下面分配一下任务。”
　　“这一次潜入砂忍村侦探情报比较危险，我先行一步，进入探查一下砂忍村的布防情况，卡卡西你负责找寻在砂忍村周边的木叶忍者，从他们那里了解一下情况，最好能够探查到岩忍村忍者的动向！”
　　“沐风，你继续在砂忍村周边探查，摸清楚砂忍村外出的忍者的动向和规律。”
　　“等待情报探查清楚之后，我们依旧在这里集合。如果有可能的话，我会带你们潜入砂忍村里面。”
　　波风水门开口说道，在不了解具体情况之下，带着沐风和卡卡西很容易暴露，所以他并没有在第一时间就带着两人潜入砂忍村的打算。
　　而是先让三人分头行动，收集一下情报，最后在制定计划，确定后续的行动。
　　三人的行动当中，波风水门的最为危险，他需要潜入到了砂忍村当中初步确定一尾人柱力的状况。
　　其次是沐风，他需要和砂忍村的外部巡逻队打交道，也有暴露的危险。
　　最后就是卡卡西了，卡卡西的任务是联系在砂忍村潜伏的木叶成员，并且打探一下岩忍村的动向。
　　在这一点，猿飞日斩已经做好了准备，卡卡西只需要去到特殊的地点和木叶忍者会面就可以了，他的任务难点在于打探岩忍村忍者的动向。
　　岩忍村也知晓了砂忍人柱力的状态有变，派来了忍者，但可以想象他们必然也和沐风一队人一样潜伏了起来，甚至对方可能已经潜入到砂忍村当中。
　　单靠卡卡西去打探，成功率其实并不高，他的任务最主要的就是从木叶探子那里汇聚情报。
　　在三方情报都完善结合之后，波风水门才能够决定下一步的动作。
　　听到要分头行动，卡卡西和沐风并没有多少意见，在这种情况之下，一起行动会更容易暴露。
　　“那好，今天就先休息一会！等到晚上的时候，就开始行动！卡卡西，这是木叶探子的联系方式，你记住之后，立马销毁掉！”
　　波风水门向卡卡西扔来了一个卷轴，卡卡西接过卷轴点了点头。
　　沐风则是将波风水门刚才取出来的地图收了起来，之后，他要完善这一副地图，弄清楚砂忍村外部忍者动向和路线。
　　任务分配结束之后，波风水门在四周侦探了一下，回来之后就表示两人可以休息了。
　　到了晚上深夜，波风水门三人开始行动了起来。
　　……
　　与此同时，砂忍村当中。
　　“人柱力的情况已经越来越差了，必须在他的死亡之前找到合适的人柱力，进行转移封印！”
　　“是呀，不然的话，等那家伙冲出来，整个村子都会遭殃的！”
　　“可是现在根本没有合适的人充当人柱力，不是随便一个人就能够充当人柱力的！”
　　“那就想办法将一尾重新封印起来！”
　　“重新封印？不可能，现在忍界的局势你们又不是不清楚，若是让其他忍村知晓尾兽被重新封印，那后果……”
　　“就没有尾兽，我们也有忍者，而且还有风影大人在，你怕什么？现在大名那边已经削减了忍村的开支，我们还能够差到哪里去！木叶，岩忍，他们敢来，就让他们也知道一下我们砂忍村也不是好欺负的！”
　　风影大楼当中，砂忍村的高层落座在一起，商讨着关于尾兽的事情。
　　但显然，这里的意见并不统一。
　　三代风影坐在主位上面眉头一皱，对于眼下的环境很是不适应。他自己本身是主张利用尾兽打造尾兽兵器的，但可惜现在的砂忍村并没有合适的人柱力。
　　现在分福的状态越来越差，随时都有可能死亡，人柱力一旦死亡，尾兽肯定会突破封印。
　　到那个时候，砂忍村就必须面临守鹤的威胁，而在风之国这样的环境当中，守鹤能够发挥的战力实在太强大了。
　　所以，现在砂忍村必须在分福死亡之前做好准备，提前将守鹤进行封印。
　　这原本是砂忍村内部的事情，但不知道为何这一条信息被泄露了出去。
　　砂忍村的高层也知道了情报泄露了出去，立马开启了紧急会议，只是在会议上面，又开始为尾兽的处理方式争吵了起来。
　　一部分人认为应该继续发展人柱力，打造尾兽兵器，以此来威胁其他忍村，展现自己的力量。
　　一部分人则认为现在找寻临时人柱力，风险太高，万一人柱力承受不住守鹤，导致守鹤突破封印，对于砂忍村来说就是一场灾难。
　　“行了！”
　　听着两派之间的吵闹，三代风影拍了一下桌子。
　　“关于尾兽的处理方式暂时先缓一缓，既然有意见，那就两种方式都用，寻找合适的人柱力，同时让寺院那边准备随时封印守鹤！”
　　“现在分福还没有死呢！当务之急是讨论一下木叶和岩忍的问题。人柱力的异常情报传了出去，木叶和岩忍已经知晓了一部分情况，他们是不可能放过这一次机会的！”
　　“岩忍那边已经出动了，就在昨天，在村子里面发现了岩忍的活动迹象，木叶应该也快了！”
　　三代风影抛出了一个炸弹性质的消息，岩忍已经潜入到了砂忍村当中。
　　“这……风影大人，消息属实吗？”
　　千代目光之中露出一抹惊骇，其他砂忍高层眉头紧皱，不再说话。
　　“不用怀疑了！岩忍已经潜入到了村子里面，千代，你一定要负责要寺院的安危，不能够让人柱力出现任何意外！”
　　“这一次他们肯定会想尽一切办法接近分福，探查清楚人柱力的情况！”
　　“但，只要我们处理的足够妥当，或许这也是一次机会，一次警告木叶和岩忍的机会！”
　　三代风影开口说道，实际上，就在昨天他已经掌握了岩忍的动向。
　　但三代风影并没有第一时间动手，他想要借着这一次机会，向着岩忍传达一些信息，好让对方死心，而在完事之后，他也会将那一名岩忍忍者永久的留在砂忍村当中。

第81章 夜色荒漠！
　　夜色已深，荒漠之上，温度急剧下降。
　　一轮皓白圆月之下，沐风开始行动了，根据波风水门提供的地图，沐风开始探查起来砂忍村周边的情况。
　　砂忍村周边的地形并不是适合隐藏，一片荒漠，四周开阔。
　　但同样对于砂忍村众人来说，也不太好防守，他们能够看到对方，对方自然也能够看到自己。尤其是在对方在暗处，自己在明处的情况之下。
　　沐风接着沙尘掩盖着自己的行动，同时开启了写轮眼。从富岳那边了解了瞳术之后，沐风已经能够初步掌握了写轮眼的瞳力。
　　这让沐风有了更好的视线，能够看到更远的地方，同时沐风还有了极强的动态捕捉能力，这对于侦查敌人具有很大帮助。
　　现在沐风可以主动利用写轮眼的瞳力进行侦查，但这种状态沐风并不能够持续太长时间，尤其是动态捕捉能力，如果时间过长，沐风能够明显感觉到眼部的不适。
　　同时，写轮眼瞳力的使用是需要消耗查克拉的，哪怕沐风是宇智波一族也是如此。
　　现在沐风倒是不太担心查克拉的问题，主要是他怕使用的时间长了，自己的眼睛瞎了。
　　所以在四周没有异常的时候，沐风不会开启写轮眼。
　　绕着砂忍村周边，沐风小心翼翼的行动。
　　与此同时，砂忍村当中，一队砂忍村忍者接到了命令，负责巡逻视察砂忍村周边的情况。
　　“快点，现在村子的情况可不太好！”
　　“蝎，你在那里磨蹭什么呢？”
　　两名带着面纱的砂忍村忍者对着身后一名红发少年开口道。
　　红发少年没有开口，在他身后背着和他体型不相称的傀儡，即便是同伴在催促，红发少年依旧没有加快脚步的意思。
　　“这小子，我看就是欠揍！”一名砂忍忍者开口说到。
　　“算了，任务要紧！而且他可是千代大人的孙子！”另外一名忍者连忙劝说道。
　　红发少年正是赤砂之蝎，不过此时他还没有刺杀三代风影，也没有叛逃出砂忍村。
　　作为砂忍村的一员，赤砂之蝎自然也被安排了一些任务。
　　不过因为性格的问题，蝎的任务一般都比较简单，比起来执行任务，蝎更喜欢钻研傀儡术，研究傀儡艺术。
　　现在在蝎前面的两人是砂忍村的普通忍者，对于蝎磨磨蹭蹭，三句话问不出一个字的性格，两人很是无奈，其中一人更是有点气愤。
　　砂忍村当中忍者的关系并没有木叶那么和谐，原因也很简单，木叶有着火之国的支持，同时作为最强忍村，能够接到的委托任务也很多，这样的结果就导致木叶的资源很丰富，哪怕没有亮眼的表现，木叶的忍者也能够很好的生活。
　　但砂忍村不行，风之国的地形导致了风之国的贫瘠，人口也少，给砂忍村的委托任务就少，再加上风之国大名不满砂忍村的战力，资源方面给与的也比较少。
　　这就导致砂忍村的忍者生活水平普遍较低，想要出头，就必须靠着竞争，有着亮眼的表现，要么就有着一定的关系。
　　这就导致了砂忍村忍者之间不怎么和谐，尤其是平民忍者和‘关系户’之间的关系不怎么和谐。
　　显然，走在前面的两名忍者就是平民忍者，而在他们后面的赤砂之蝎更像是‘关系户’。
　　身份上的差异+性格上的差异，这两人怎么看赤砂之蝎，怎么都觉得不爽。
　　但作为一个忍村的忍者，他们还没有发展到相互残杀的地步，忍者之间的矛盾还是属于个人矛盾，而村子的利益也是大家共同维护的。
　　赤砂之蝎并没有理会前面两人的态度，在砂忍村当中，他这种事情见得多了。
　　他们看赤砂之蝎不爽，赤砂之蝎也觉得他们是煞笔，看他们不爽。
　　要知道赤砂之蝎的‘关系户’身份也不是凭空来的，在他小的时候，他的父母就为砂忍村战死在了战场之上。
　　也是因为这样，赤砂之蝎才迷恋上了傀儡，认为永恒不朽才是艺术的最高境界，而傀儡就能够做到这一点。
　　不过现在的赤砂之蝎已经不太满足于那些冰冷的傀儡了，那些始终还是死物。
　　他的目光看向了走在前方的两名队友，一个念头在赤砂之蝎的脑海当中腾升了起来。
　　赤沙之蝎加快了脚步，跟上了两人。
　　难得一次，他看向这两人时，嘴角露出了一抹笑意。
　　这两名砂忍村忍者显然还没有意识到什么，见到赤砂之蝎配合了起来，紧皱的眉头缓缓舒展开来。
　　“早这样不就得了！赶紧巡逻完，趁着天亮之前回来！”
　　一名砂忍催促道，荒漠的夜里连同他们这些土著居民都不太愿意久留。
　　呼呼呼的风声吹过了砂忍村，掠起来层层沙尘。
　　“呸呸呸……”
　　荒漠之上，沐风被一阵风吹过，吃了一嘴沙子，连忙吐舌头。
　　同时，扬起来的沙尘让沐风的眼睛也感到不适，他有点怀念宇智波带土的护目镜了。
　　随便扯出来一卷绷带，目光将自己的面部缠绕了起来，只露出了眼睛，此刻他面部的形象和二代风影有几分类似了。
　　沐风继续在砂忍村附近晃悠，同时在一些特殊地点做好了飞雷神标记。
　　经过了上次的修炼，沐风现在的飞雷神之术已经有了一定的提升。
　　首先他的标记数量已经从原来的10个达到了40个，同时，沐风进入空间状态的速度也更快了，对于标记的最大感应也已经达到了30公里。
　　这样的提升速度已经算是很快了，而且飞雷神之术越往后对于空间的理解越深，提升也就越快。
　　按照沐风自己的估计，要不了两年，他就能够直接从木叶飞到风之国这边来。当然这是在没有系统的帮助之下，有了系统，沐风自己也说不清楚提升会有多快。
　　或者，下一次来一个飞雷神之术的专项训练，直接让飞雷神之术起飞！
　　一边思考着，沐风一边观察着四周。
　　就在沐风埋下了一个飞雷神标记，正准备起身赶往下一个地点之时。
　　砰砰砰——
　　一阵异常的打斗声在从前方传来！
　　沐风赶忙打起来了精神，瞳孔演化为一片猩红，三个勾玉缓缓浮现。

第82章 对阵赤砂之蝎！
　　“蝎！”
　　荒漠之上，一道尖锐刺耳吼叫响起。
　　一名中年砂忍村忍者，恶狠狠的盯着自己身后的一名红发少年。他脸庞抖动，目光中满是杀意。
　　如果眼神能够杀死敌人，现在的蝎已经不知道死了多少次了。
　　砂忍村忍者虽然愤怒无比，但目前他状态一点都不好，整个人身体都在发抖，一阵阵虚弱感涌动上来，在他的体内他察觉到了一股异常。
　　这一股异常融入全身，随着体内的血液流动，不断抽取着自己体内的力量和查克拉。
　　而此时，在他的手臂之上一道尖锐利器划过的伤口处一团黑色的血液流了出来。
　　“蝎，你难道想要背叛砂忍村吗？”
　　中年砂忍强忍着体内的虚弱，瞪大了眼睛看着面前的赤砂之蝎。
　　他的这一句话根本没有任何意义。
　　在他身边队友被赤砂之蝎操控傀儡刺穿心脏之时，赤砂之蝎就已经背叛了砂忍村。
　　中年忍者之所以这么问，是因为他想要唤醒赤砂之蝎的情怀，让自己存活下来。
　　“你这样的人根本代表不了砂忍！”
　　赤砂之蝎目光平静，如同一潭死水，他淡淡的开口。
　　咔塔咔塔——
　　在蝎的身边，一个形状怪异的傀儡缓缓飞了起来，这一只傀儡有着四条手臂，一个三个眼睛的头颅，这正是赤砂之蝎的傀儡作品乌鸦。
　　傀儡发出咔塔咔塔的声音，接着，就向砂忍村忍者飞驰了过来。
　　中年砂忍显然已经中毒了，体力不支查克拉还无法调动，此时的他连同一个三岁孩童都无法战胜，看着来势汹汹的乌鸦，中年砂忍只能够扯着嗓子呼喊一声。
　　“啊……”
　　惨叫声荡漾开来，传递到了一边的沙丘。
　　沐风就潜藏在沙丘的边缘，目睹了赤砂之蝎击杀两名砂忍的全过程。
　　月光之下，借助写轮眼，沐风将整个场景看的一清二楚。
　　他注意到了傀儡乌鸦，并且一眼就认了出来，原著当中勘九郎曾经就使用过这一傀儡，但现在沐风知道操控乌鸦的不可能是勘九郎，对方现在还留存在自己父母体内。
　　而看到了那一抹红发，沐风立马就认出来了，自己面前残害同胞的忍者是谁。
　　“赤砂之蝎？”
　　沐风内心微微惊讶，他没有想到在这里居然能够碰到赤砂之蝎。
　　作为原著当中晓组织的一员，对于赤砂之蝎，沐风可谓十分了解。
　　沐风眼中这可是为了‘艺术’能够把自己变成傀儡的狠人，但现在，沐风看了过去，赤砂之蝎似乎还保留着肉身。
　　而且按照现在的时间节点，对方还没有暗杀三代风影，自然也就无法将三代风影制作成为傀儡。
　　当即，沐风就开始判断出来了自己对上当前赤砂之蝎的胜率。
　　九一开！
　　沐风九，赤砂之蝎一。
　　要不是沐风亲眼看到那一名砂忍忍者中毒之后的反应，沐风连同这一成都不想给。
　　赤砂之蝎的傀儡术虽然强大，但现在对方还在使用乌鸦，显然并没有达到傀儡术大成的时候。
　　而且看过原著的沐风，对于乌鸦还十分的了解，乌鸦战胜敌人的方式靠的基本就是突袭和毒药，它的机关很多，但如果敌人提前知晓这些机关，那机关的用处就会降低很多。
　　虽然有极大的把握战胜赤砂之蝎，但沐风并没有出动，现在他可是在砂忍村的地盘，动静弄大之后，保不准周围会有其他的砂忍。
　　潜藏在沙丘后方，沐风继续看戏。
　　赤砂之蝎再击杀了两名砂忍之后，他并没有离开，反而是在两名砂忍的身上开始摸索比划了起来。
　　他取下了乌鸦的一节手臂，露出里面的尖刃，随后居然开始解刨起来了两名砂忍。
　　这一幕看的沐风目瞪口呆，要知道，赤砂之蝎的真实年龄不会比自己大到哪里去。
　　即便是火影世界当中的孩子，也没办法面无表情的杀人之后还研究尸体。
　　沐风当即在内心感叹：完了，这孩子以后算是完了！
　　但就在沐风发出感叹的时候，赤砂之蝎突然好像察觉到了什么。
　　哗啦啦——
　　一遍在地上散落成为一团的傀儡乌鸦突然飞了起来，径直向沐风这边飞驰了过来。
　　沐风被吓了一跳，他没有想到赤砂之蝎的感知居然这么敏锐。
　　其实这是正常的，傀儡师依靠傀儡作战，而并非本体，他们不仅仅要精妙的查克拉操作，更是重要还得有非同常人的感知和反馈。
　　毕竟自己被砍一刀会疼，但傀儡不会。
　　如果傀儡师的感知不敏锐，他就无法判断傀儡的伤势，也无法判断敌人的强弱，更别说躲在暗处只释放出来傀儡作战了。
　　嘭——
　　乌鸦从空中穿刺而下，击中沙丘，一片黄沙飞扬起来。
　　沐风从黄沙之中纵身飞驰而出，他并没有后退，而是直接向赤砂之蝎冲了过去。
　　一把手按在了妖刀之上，这种距离，沐风并不打算用忍术，那样会造成很大的动静。
　　“风刃·切！”
　　刷的一声！
　　一道白光闪烁而过，同时一道半透明的风刃高速向赤砂之蝎飞驰过来。
　　赤砂之蝎也没有想到，在他周围居然还潜伏着别人，而且这个人现在看来还这么的不好惹。
　　风刃袭击了过来，刺耳的破风之声，让赤砂之蝎瞳孔一缩，他察觉到了不好。
　　但如今的赤砂之蝎显然并没有太多的战斗经验，下意识的，他就招来了乌鸦想要挡下风刃。
　　嘭——
　　风刃撞击在了傀儡乌鸦的身上，乌鸦的坚固的身体出现了一道缝隙，赤砂之蝎目光中露出一抹惊讶。
　　乌鸦虽然看起来是木头制作的，但他选用的木头很是坚固，甚至比钢铁还要坚固。
　　但现在，居然被一记刀光辟出来一道缝隙！
　　见状，赤砂之蝎立马想到一个人，木叶白牙，下意识的赤砂之蝎就想要逃，他只是追究‘艺术’，并不是‘傻’。
　　查克拉线抖动，赤砂之蝎想要将乌鸦收回来。
　　但此刻，已经晚了！
　　沐风趁着风刃击中傀儡乌鸦，傀儡出现僵直的时候，直接纵身飞到了乌鸦的身边。
　　刀光涌现，刷刷刷——
　　风属性加持加上妖刀本身的锋利，傀儡乌鸦就如同纸屑一般被沐风砍碎。
　　赤砂之蝎目光变的深沉了起来，但他手中的查克拉线并没有断开，乌鸦虽然被迫‘解体’，但很多部分还是可以用的。
　　手中又甩出了几条查克拉线，连接上了散落在地上的乌鸦配件，赤砂之蝎操作着数个乌鸦部件向沐风发动了进攻。
　　也就在此时，一道清脆的叮声，突然在沐风的脑海中响起。

第83章 系统的新任务！
　　【叮，检测到宿主碰到该世界强剧情·人物，触发剧情任务！】
　　就在沐风准备和赤砂之蝎分个胜负之时，突然系统的响声在脑海中响起。
　　沐风身形微微一顿。
　　但趁着这个机会，赤砂之蝎完成了自己的反击，将乌鸦的碎片链接了起来，同时，赤砂之蝎整个人退到了后方，和沐风保持了一定的距离。
　　“坑逼系统！”
　　沐风暗骂了一声，扫视了一眼面前漂浮的乌鸦碎片，看了看赤砂之蝎和自己之间的距离。
　　沐风向着后方撤离了一下，将妖刀收了起来，左手摸出了一把苦无，盯向了赤砂之蝎。
　　赤砂之蝎并没有在第一时间发动进攻，而是打量起来了沐风，此时的沐风用绷带缠着面颊，看不出模样。
　　但通过身高和形态，很快，赤砂之蝎就判断出来了，这并不是砂忍村的忍者。
　　看到这里，赤砂之蝎反而松了一口气。
　　沐风是哪个忍村的忍者，赤砂之蝎并不感兴趣，只要沐风不是砂忍村的忍者，那就行。
　　因为就在刚才他几乎是在眼皮子底下杀害了两名砂忍村的忍者，这一行为已经背叛了砂忍村。
　　赤砂之蝎没有动手，沐风也没有动手，因为此时，他脑海当中系统的提示音还在不断响起。
　　【检测到赤砂之蝎为强剧情任务，你触发了剧情任务-三代风影之死！】
　　【剧情任务-三代风影之死】
　　【任务描述：砂忍村的赤砂之蝎因为童年的不幸，爱上了傀儡之术，他孤僻的思想和砂忍村的环境，促进了赤砂之蝎对于生命和艺术的思考，现在，赤砂之蝎正处在黑化的边缘……】
　　【任务要求：激化赤砂之蝎的黑化进度。】
　　【任务目标：1、击碎赤沙之蝎的普通傀儡（已完成）。】
　　【2、斩断或破坏赤砂之蝎的部分躯体（未完成）。】
　　【3、向赤砂之蝎展示永恒之美（未完成）。】
　　提示：本部分可用幻术进行！】
　　【任务奖励：10000点黑化点数；查克拉精细化等级+1；黑种子*1。】
　　【任务惩罚：1、六个月之内失去所有黑化能力！】
　　【2、系统权限减1。】
　　【备注：1。现阶段不可斩杀强剧情任务赤砂之蝎。】
　　【备注：2。该任务为剧情任务，完成之后，系统权限+1。】
　　【描述：永恒存在，方为生命之美！】
　　……
　　一道道信息飘过，沐风有些吃惊的看着任务奖励。
　　个十百千万！
　　一万黑化值……
　　没错，就是一万黑化值。
　　即便是现在和赤砂之蝎对战，沐风也被这奖励吓了一跳。
　　进入火影世界之后，这还是沐风第一次遇到这么大奖励的任务，同时这也是沐风第一次碰到剧情任务。
　　只是，系统这里判断的强剧情·人物，有点让沐风不能够理解。
　　赤砂之蝎在火影原著当中的确有一定的戏份，但是和猿飞日斩以及卡卡西比起来，可差了太多。
　　尤其是卡卡西，这可是贯穿了整个原著，要是赤砂之蝎是强剧情任务，那卡卡西岂不是强无敌螺旋爆炸人物了？
　　但，沐风在和卡卡西接触的时候根本没有这么提示！
　　这让沐风比较困惑？
　　不过很快沐风就想通了，系统认定的强剧情·人物可能和自己理解的有点差距。
　　并且，以正常的视角来看，赤砂之蝎是一个黑化人物！
　　但现在，沐风已经没有时间去考虑这些，如何应对面前的赤砂之蝎才是关键。
　　沐风原本是打算杀掉赤砂之蝎，这样虽然会改变火影世界的进程，但沐风并不怕这一点。
　　就算今天不杀掉赤砂之蝎，他之后的动作肯定也会改变火影世界让其变的和之前不一样。
　　沐风原来的打算是，一杀了赤砂之蝎获得大量黑化值。二，没有了赤砂之蝎之后，三代风影就不会被暗杀，很有可能能够拖延第三次忍界大战的进度，这样沐风就有时间发展。
　　但现在系统已经给出任务，而且这一次任务的惩罚还挺严重。
　　六个月无法借助系统提升实力，同时权限也会被削减。
　　权限削减，这在沐风看来应该比前者的惩罚都要严重一些，但一旦完成任务之后，任务的奖励也很丰厚。
　　不过从这个任务的尿性来看，如果沐风执行了这一次任务，那么肯定会加快赤砂之蝎的黑化程度。
　　或许用不了多长时间，赤砂之蝎就会对三代风影动手。同时，这一次的任务如果完成了，或许自己会在赤砂之蝎内心当中留下相当大的阴影面积，这阴影面积几乎都可以参考鼬和迪达拉之间的特殊‘羁绊’了。
　　刷刷刷——
　　在沐风思考期间，赤砂之蝎发起了自己的进攻。
　　数道乌鸦的残片发出破风之声，从不同方向直接向着沐风刺穿过来，闪烁着寒光的利刃上面还带着紫色的液体，这是赤砂之蝎涂抹的毒药。
　　沐风立马动用了写轮眼的瞳力，加强了自己的动态视力。
　　顿时，空中的那些乌鸦残片的运动的轨迹在沐风眼中浮现，单单靠着写轮眼，沐风能够清晰的预测到这些乌鸦残片运动趋势。
　　“火遁·凤尾仙之术！”
　　收起来了妖刀，沐风双手快速结印。拉开距离之后，他不得不使用忍术了！
　　数道火团闪烁，在空中向着乌鸦残片飞驰而去。
　　轰轰轰——
　　双方相互撞击，火团炸开，乌鸦残片却从一大团火光之中冲了过来，但利刃上面涂抹的毒药已经被烘干。
　　赤砂之蝎的牙关一咬，想要直接解决掉沐风。
　　沐风一个闪身，身体在空中划出弧线，完美躲过所有乌鸦残片的进攻，同时沐风手中一把苦无直接向赤砂之蝎扔了过去。
　　接着，沐风的右手就按在了妖刀之上，同时，受到重力，他的身子向着下方摔落。
　　看到这一幕，赤砂之蝎眼中闪出一抹精光，空中无法借力，趁着这个机会，他可以干掉沐风。
　　下一刻。
　　“得手了！”
　　“得手了！！”
　　沐风和赤砂之蝎目光都微微一亮，嘴角多出一抹笑意。

第84章 傀儡神殿！
　　空中，傀儡乌鸦残片突然加速，从四面包围向沐风。
　　赤砂之蝎眼中露出一抹欣喜之色，他似乎也没有想到对手居然会犯如此严重的错误，将自己置身在空中，且没有任何保护。
　　这样的目标在傀儡师的眼中就是一个靶子。
　　刷刷刷——
　　数道破风之声在荒漠上响起。
　　乌鸦残片穿刺而过，但下一刻，却砰砰的撞击在了一起。
　　赤砂之蝎瞪大了眼睛，身体微微一颤，露出不可思议的神情。
　　敌人？敌人呢？
　　刷——
　　就在赤砂之蝎愣神之时，在他的眼前一道白光炸开，紧接着，一抹血红飚射了起来，血液沾在了赤砂之蝎的脸颊。
　　赤砂之蝎呆滞在了原地。
　　“啊……”
　　下一刻，他发出了一声惨叫，目光收了回来，看向了自己的右臂。
　　此刻，他的右臂已经被沐风一刀切断，鲜血涌动了出来。
　　疼痛感袭来，就在赤砂之蝎的对面，沐风手中握着妖刀，一双猩红的眼睛死死的盯着赤砂之蝎。
　　就在刚才，沐风在空中滞空之时，他手中扔出来一把苦无，并且故意和一块乌鸦残片相撞，让那一把带有飞雷神标记的苦无，落在了赤砂之蝎的身边。
　　赤砂之蝎认为自己已经成功，但他万万没有想到沐风会飞雷神之术。
　　借助着飞雷神之术，沐风近身到了赤砂之蝎跟前。
　　赤砂之蝎的后手还没有施展，埋在沙土当中的傀儡还没有使用，就被沐风一刀斩断了手臂。
　　同时，沐风一双写轮眼盯上了赤砂之蝎，瞳力发动。
　　下一刻，赤砂之蝎四周的场景突然变化了起来，荒漠消失，映入眼帘的反而是一处巨大的神殿。
　　神殿金碧辉煌，最前方竖立着一座雕像，那雕像高大无比，需要赤砂之蝎仰头去看。
　　这样的变化让赤砂之蝎内心震撼无比，甚至顾不得手臂处传来的疼痛。
　　很快，他就意识到了自己陷入到了幻术当中，但他却没有任何办法解开这个幻术。
　　哗哗哗——
　　神殿当中垂下来了无数丝线，密密麻麻的遮盖住了赤砂之蝎的视线，这些丝线看上去就和操控傀儡的丝线一样。
　　赤砂之蝎内心紧张起来，对于未知的恐惧占据了他的内心。
　　但下一刻，丝线没入到了神殿的地面，往外一扯，地面之上居然涌动起来了无数的傀儡。
　　这些傀儡都是人形态，但每一个神情上面都挂着奇怪的笑容，而最让赤砂之蝎感到疯狂的是，他觉得自己面前的这些傀儡都不是木制的，而是用活人炼成的！
　　被丝线操控住，神殿傀儡齐刷刷的向着赤砂之蝎逼近了过来，赤砂之蝎想要下意识的逃走，但身体却动弹不了，最终被那一群傀儡所淹没！
　　幻术世界之外，沐风看着站在原地愣神的赤砂之蝎，眼中泛起了一层疑惑。
　　他对于写轮眼瞳力的运用还没有达到原著中鼬的那个程度，但利用瞳力对赤砂之蝎进行干扰，让其看到自己内心之中想看的画面，沐风还是能够做到的。
　　也就是说，现在身处在幻术世界当中的一切幻想并不是沐风所制造掌握的，而是通过引导赤砂之蝎让他看到自己内心当中恐惧或者追求的一面。
　　而现在看着赤砂之蝎的神情从惊愕到恐惧，之后突然转变，居然开始笑了起来，沐风感到很是奇怪。
　　这小伙子到底看到了什么？让他居然有如此变·态的神情变化！
　　陷入幻术当中的赤砂之蝎对于沐风显然已经没有了威胁，他所操控的乌鸦残片，此刻已经尽数落在了荒漠当中。
　　趁着这个机会，沐风则是查看起来了任务列表。
　　【任务目标：1、击碎赤沙之蝎的普通傀儡（已完成）。】
　　【2、斩断或破坏赤砂之蝎的部分躯体（已完成）。】
　　【3、向赤砂之蝎展示永恒之美（已完成）。】
　　三个任务目标都已经完成，同时，系统还弹出了一个警告。
　　【警告：赤砂之蝎为强剧情·人物，击杀该人物会导致剧情任务失败！】
　　看到了警告，沐风果断收起来妖刀。
　　而与此同时，在不远处，沐风看到几道身影正飞驰过来，那是砂忍村的忍者。
　　没有太多的犹豫，沐风立马离开了这个是非之地。
　　“那是……千代大人的孙子！”
　　“他中了幻术，快，帮他解开！”
　　“其他两个人呢？”
　　“都死了，可恶，这些都是谁做的？”
　　“分开找，一定要找到敌人！”
　　沐风没走太远，后方就传来了一阵呼叫之声。
　　见状，沐风直接启动了飞雷神之术，唰的一声消失在了原地。
　　凭借普通砂忍村忍者想要找到沐风根本就是无稽之谈，他们只在原地找了一把标记着奇怪的图案的苦无，这苦无制作精良，一看就不是砂忍村生产的。
　　几名砂忍村忍者，几番搜索下来，没有发现任何人，加上赤砂之蝎的伤势严重，这几名忍者也就此作罢。
　　而实际上，这几名赶来的忍者，实力还不如赤砂之蝎和他的两个队友，他们也害怕自己被杀。
　　很快，这几名砂忍村忍者就带着赤砂之蝎回归到了砂忍村当中，同时，被他们带走的还有沐风那一把带着飞雷神标记的苦无。
　　……
　　在砂忍村不远处的荒漠之中。
　　沐风已经展开了飞雷神之术的时空感应，感应到了自己的一处飞雷神标记正在向着砂忍村快速移动，沐风的嘴角露出一抹笑容。
　　沐风并不是觉得依靠砂忍村的人能够看破自己的飞雷神标记。
　　首先，飞雷神之术是难度超高的忍术，波风水门已经是一个例外了，砂忍村对于这种忍术防范的并不是多。
　　其次，沐风没有波风水门那么中二和骚包，他的飞雷神苦无看起来就和普通的苦无差不了多少，唯一的特殊之处就在于缠绕的在苦无上面的绷带印着飞雷神之术的标记。
　　而在忍界当中，也会有其他忍者对自己的忍具进行特殊标记。所以看到这一把苦无，砂忍村的众人多半会认为这是一个带着个人标记的普通苦无，甚至捡到那一把苦无的忍者都不会上交。
　　除非，在砂忍村当中也有着对时空忍术十分敏感的忍者，那样才会识破沐风飞雷神之术。
　　而现在有了飞雷神标记之后，沐风潜入砂忍村就要方便很多了。
　　就在沐风计划着后面的行动之时。
　　叮的一声，系统声音响起。
　　任务的奖励结算到了！

第85章 万元户？
　　【叮，恭喜你完成了任务-三代风影之死。】
　　【你获得了10000点黑化点数！】
　　【你的查克拉精细化等级+1！】
　　【你获得了黑种子*1！】
　　【你的系统权限等级+1！】
　　三道提示音在沐风脑海中响起。
　　沐风顿时露出了一抹笑容。
　　很快，他的全身涌动起来一阵微麻的刺激之感，这是在提升查克拉的精细化操作，这个过程并不痛苦，但持续时间比较长，如同给身体通了小电流一点，比较酸爽。
　　整整持续了5分钟之后，沐风体内才恢复了平静，沐风运转查克拉明显的能够感受到体内的查克拉清晰了很多。
　　这是一件好事，代表着沐风之后使用忍术可以更快，甚至可以简化自己的结印。
　　忍术的本质是调动自身的查克拉然后通过结印触发，对于查克拉的掌握越强，那么一些原本需要触发的术印就可以省略过去，做到术印简化。
　　但不管怎样，最后一个忍术释放时，还是需要一个术印来触发的。
　　这就造成了如同千手柱间那样的双手一拍，喊啥来啥的局面。
　　当然沐风目前对于查克拉的掌握还做不到千手柱间那个水平，但简化一两个术印，沐风还是能够做到的。
　　但一想到，自己有着系统帮助，之后对于查克拉的掌握肯定是越来越熟练，说不准要不了几年，自己也能够做到千手柱间那种双手一拍，喊啥来啥的局面。
　　而且，自己这双手一拍，能够喊来的可不仅仅是木遁。
　　想到这里，沐风就莫名憧憬了起来。
　　不过很快，沐风又将注意力放到了其他奖励上面，得到了10000点黑化值，之前沐风就存了7200点黑化值，加上这10000点，现在沐风已经是身怀17200点狗大户了。
　　放在原世界七八十年代，沐风已经是步入了万元户的级别。
　　沐风本来想着这一次任务结束，自己修炼一番才会突破万元大关，但谁曾想幸福来的这么突然。
　　同时，让沐风比较在意的还有一点，系统权限等级+1。
　　这个奖励比较隐晦，沐风干脆询问起来了系统，很快系统就给出了答复。
　　【提高系统权限，可增加系统商店售出商品的类目，另外，系统权限提高到一定等级可以开启系统的额外功能。】
　　【宿主当前系统权限等级：3级。】
　　【宿主可以兑换本世界的大部分忍术、幻术、小部分血继限界。】
　　【宿主可以兑换1-2级的能力提升卡；1-2级的血脉提升卡（备注：部分特殊能力需要专项提升卡）】
　　【检测到宿主等级权限已经达到3级，宿主可以兑换1级恢复药品。（备注：该药品为系统供应，效果远超本世界的兵粮丸等药品。）】
　　【已知信息：宿主权限等级提升到5级，将开启系统的额外功能，此功能为收费功能！】
　　听到了系统的回复，沐风大致了解了系统权限的作用。
　　简单来说，就是权限越高，能够兑换的东西就越牛逼。
　　接着，沐风就询问了一下能力提升卡和血脉提升卡，系统也给出了答复。
　　能力提升卡到没有什么，这东西使用之后，能够增加忍术、刀术这些自己的能力的等级，让威力更大。
　　但低等级的提升卡，在提高能力等级的同时，会降低能力的熟练度，详细情况就和‘体术的反击’一样，提升完能力之后，需要一段时间来熟悉和掌握。
　　高级提升卡并不会造成这种情况，但听着系统的意思，高级提升卡的使用过程并不友好。
　　这其实也算是一种代价，想要无偿轻轻松松的提升自己的力量，在系统眼中是不可能的事情。
　　能力提升卡的使用并不限制次数，沐风可以自己选择。
　　但血脉提升卡的这东西就比较重要了，高等级的和低等级差距很大，而且血脉提升是有次数限制的。
　　现在沐风身上的血脉是宇智波血脉，勉强可以加上一个柱间之体。
　　沐风写轮眼已经三勾玉了，如果他使用了血脉提升卡，就有一定的几率让三勾玉升级为万花筒，同时多出万花筒的能力。
　　而这个过程是不可逆的，也就是说只有一次机会。
　　低等级的血脉提升卡所升级的万花筒能力比较一般，按照星级评分一般都在三星以下，只有4-5级的血脉提升卡，才可以保证觉醒出来的万花筒能力在三星以上。
　　沐风现在别说他权限不过，4级的血脉提升卡兑换不了，就算是权限够了，他也兑换不了，这玩意贵的离谱。
　　沐风还记得之前自己在系统商店看到的万花筒写轮眼，需要10万的黑化值。
　　但要知道那对应的是2级提升卡，4级至少要30万，甚至50万。
　　顿时，沐风觉得自己‘万元户’好穷。
　　不过也不是没有机会，沐风从系统这里还了解到了一点，如果自己的权限提高，商店里面的物品是会降价和打折的。
　　50万的血脉提升卡，打个一折，也就5万。
　　可恶，5万还是买不起！
　　沐风流下了贫苦人的泪水。
　　接着，沐风也不去思考黑化值的问题了，之前他希望忍界第三次战争拖延一段时间，现在沐风倒是想让战争快点爆发了。
　　接着，沐风又将目光放到了系统的最后一个奖励上面。
　　【黑种子：火影世界强剧情·人物专属奖励，可出售，可使用！】
　　【出售给系统可获得10000点黑化值，使用之后，能力黑化强度最低限度永久性+50%。】
　　看到了关于黑种子的描述，沐风又露出了兴奋的光彩。
　　这个东西不难理解，卖给系统的话能够获得10000点黑化值，而使用的话，他的所有能力最低黑化强度都会在原来的基础上面增加50%。
　　比如，现在沐风的刀术黑化强度是100%，那使用了黑种子之后，刀术的黑化强度就变成了150%。
　　哪怕是刀术‘偷懒’了，不再黑化了，这东西也能够提高50%的黑化强度。
　　沐风没有想太多，立马就使用了黑种子。
　　这东西按照沐风的估计，卖给系统是10000点黑化值，但自己要买的话，至少10万。
　　这个狗系统，心黑的很！

第86章 潜入砂忍村！
　　黑种子使用之后，沐风就察觉到了体内的查克拉动荡起来。
　　但很快，这一份动荡就平复了下去。
　　【叮，你的忍术受到黑种子影响，黑化强度增加了50%！】
　　【叮，你的刀术……】
　　【叮，你的幻术……】
　　……
　　系统的提示音响起，沐风不再去理会系统。
　　这一次碰到赤砂之蝎实属是意料之外的收获，但这一份收获却巨大无比，这让沐风内心有了几分想法。
　　以后一定要多接触一下这些在火影世界当中的黑化人物，尤其是比较关键的。
　　当前木叶就有着一个目标，大蛇丸！
　　不过现在沐风的战力还不过太强，而且从之前的接触来看，系统现在还没有将大蛇丸判定成为黑化剧情·人物。
　　沐风想要从大蛇丸身上捞到一定的好处，还需要一个契机。
　　收起来了心思，黑化值沐风暂时也没有用，他在砂忍村的任务还没有结束，贸然兑换道具，可能会造成实力波动，出现一些意外。
　　沐风并不想这种意外发生，他打算这一次的任务结束之后，回到木叶之后再进行实力上面的提升。
　　现在的一万多黑化值，沐风并不打算存着。
　　按照沐风的估计，这一次他在赤砂之蝎这里触发的任务名称为‘三代风影之死’，这一次任务完成之后，估计三代风影真的存活不了多长时间了。
　　三代风影一死，那就是第三次忍界大战的导火索，用不了多久，战争就会在几个忍村之间爆发。
　　这个时候还保留着黑化值，那就等于在作死。
　　抬头看了看天空，东边一缕曙光已经洒下，天快亮了，沐风这一次的探查任务也到此为止了，借助飞雷神，很快，沐风就出现在了之前定下的据点附近。
　　回到了据点，卡卡西已经完成了自己的任务，回到了据点。
　　看到是沐风走了过来，卡卡西放下了防备。
　　“沐风，任务怎么样？”卡卡西开口问道。
　　此时，波风水门还没有回来，但从卡卡西的骄傲的神情上面可以看出，这一次卡卡西的外出是有收获的，他想要和沐风比较一下。
　　“不怎么样？遇到了一队砂忍村忍者，并且交手了！”沐风开口道。
　　从任务方面来看，沐风的这一次表现的确有些不堪，和砂忍村忍者交手就代表着暴露了。
　　但从沐风本人来看，这一次外出收获巨大。
　　对于任务，沐风并不在意，他更加在意的是自己如何变强。
　　“交手了？”
　　卡卡西一愣，接着，他仔细看了看沐风，发现沐风并没有受伤之后，接着又开口问道。
　　“都处理干净了？”
　　沐风的实力，卡卡西很清楚，遇到普通的砂忍小队，沐风是有可能全部杀掉的。
　　“没有，跑了一个！”沐风眉头一皱。
　　听到这里，卡卡西的骄傲神色消失不见了，反而神情凝重。
　　“上忍？”
　　“就普通忍者，一个傀儡师！”
　　“那这么说来，我们已经暴露了！”
　　“没有暴露，最多知道我们来了！对于砂忍村来说，我们会过来探查情报已经不是什么秘密了！”沐风开口说道。
　　这一点，他在之前已经和波风水门确定过了！
　　而且之后，他们要潜入砂忍村的风险也很高，不和砂忍动手，基本是不可能的，连同波风水门都无法保证这一点。
　　对方毕竟是五大忍村之一，被他们三个人来无影去无踪戏耍，基本是不可能的事情。
　　而且现在，砂忍村内部当中的力量都集中在解决尾兽人柱力这一件事情上面。
　　看到沐风一副有些落寞的神态，卡卡西也不好意思再和沐风炫耀自己的任务所，语气恢复了平静。
　　“嗯，你没事就可以！砂忍村这一次的布置的确比较严密，就算是水门老师也无法保证不被发现。”
　　“我这边已经探查到了岩忍村忍者的动向，这一次他们似乎也是分头行动，一名岩忍精英上忍已经进入到了砂忍村当中！剩下的还有部分人员在砂忍村周边，具体的位置，还没有探查清楚！”
　　“但从现在的情况来看，对方并不愿意和砂忍交手，也不愿意和我们交手！”
　　卡卡西的开口说道，他的这些情报一部分是从木叶探子那里得到的，另外一部分则是自己探查出来的。
　　昨天夜里，卡卡西就在砂忍村附近发现了几个比较神秘的忍者，从对方的举动来看，并不像是砂忍村的人，卡卡西断定这些人是一定是岩忍村的。
　　发现了岩忍的众人，为了安全，卡卡西也没有跟踪对方，只是大致记住了地点。
　　很快，卡卡西就在地图上面标注出来了他碰到岩忍忍者的区域。
　　就在沐风和卡卡西交流之时。
　　唰的一声。
　　他们身后一道身影突然出现，正是波风水门。
　　“沐风，卡卡西，情况有点不对！今天夜里我们可能就要进入砂忍村了！”
　　身影出现，波风水门就带着严肃的语气开口道。
　　随后，他将自己在砂忍村看到的情报也向两人简单说了一些。
　　昨天夜里，波风水门潜入到了砂忍村当中，借助着飞雷神之术，他的潜入一开始并没有被人发现，但在接近了砂忍村寺院之后，波风水门明显能够感觉到那里的布放十分严密。
　　波风水门并没有放弃，而是在暗处探查了起来。
　　通过几名忍者的交谈，波风水门知晓了砂忍村决定在两天之后，彻底封锁砂忍村寺院，并且将一尾人柱力秘密转移。
　　至于转移到哪里，波风水门也不知道，但有一点可以肯定，砂忍村秘密转移了一尾人柱力之后，他们想要继续探查，难度会直线上升。
　　所以，波风水门打算就在今天晚上，彻底搞清楚砂忍一尾人柱力的情况。
　　并且现在，波风水门的内心当中已经有了一些计划。
　　不过他这一次的计划当中，沐风和卡卡西都要冒一些风险。
　　随后，波风水门简单将自己制定的计划向两个人讲述了一遍，听完之后，卡卡西的眉头一皱，沐风摊了摊手。
　　“我这边可以，我有一把飞雷神标记的苦无已经在砂忍村当中看，接着它，我可以进到砂忍村当中。”
　　“不过在这之前，我可能需要确保一下飞雷神标记的位置！”
　　沐风说完，波风水门的眼前微微一亮，向沐风投来了赞许的目光。
　　卡卡西的脸色却有些难看了，和两个有飞雷神之术的人相比，他的潜入难度要直线上升了。
　　最终，还是波风水门开口，他负责带着卡卡西一同借助飞雷神潜入到砂忍村。
　　“那好，今天白天就休息一下，晚上行动！”

第87章 黑化的赤砂之蝎！
　　砂忍村，医疗室。
　　“怎么样了？”
　　一名医疗中忍走过来问道。
　　在他对面的是一名女下忍医疗忍者，中忍医疗忍者询问是关于赤砂之蝎的状况。
　　“已经从幻术状态当中醒来了，手臂也已经接了起来。但病人现在的情绪好像有些问题，可能是受到了幻术的影响！”
　　女下忍开口说道，说话间，她摇了摇头，完全想不到的对方是遭遇了什么样的幻术，才变成了现在的这个样子。
　　中忍点了点头，他探着身子向病房里面看去。
　　病房中，一头红发的赤砂之蝎正低着头看着自己已经用医疗忍术接起来的手臂。
　　赤砂之蝎的神情严肃，脑海当中则是充斥着在幻术当中看到的那个傀儡神殿。
　　现在他一闭上眼睛，眼前就是那一座巨大的神像还有那一双猩红的眼睛。
　　神像带给他的是庄严肃穆，而那一双眼睛则如同深渊一样，让赤砂之蝎感到恐惧。
　　他不明白的是，对方为什么当时没有杀了自己。
　　哪怕是被砂忍村其他忍者发现，在当时那种情况之下，对方也有机会一刀杀了自己。
　　但对方并没有这么做，而是多此一举的利用了幻术，最后还是放了自己一马！
　　这让赤砂之蝎很是不解，他已经认出了那一双眼睛就是木叶村宇智波一族的写轮眼，而且和他交战的那人身份也十分明显了。
　　不过当砂忍村的人前来询问的时候，赤砂之蝎还是什么都没有说，只保持了沉默。
　　这让砂忍村的众人很是难办，但介于赤砂之蝎的身份，砂忍村的众人又不敢对赤砂之蝎怎么样，只能够从被击杀的那两名忍者尸体之上找答案了。
　　最终，砂忍村给出的结果却是这样的，对方是一个幻术高手。
　　赤砂之蝎一行人中了对方的幻术，并且进行了相互残杀，所以那两名砂忍村忍者死在了赤砂之蝎的傀儡和毒药之下。
　　而之后，对方更是利用幻术控制了赤砂之蝎，斩下了赤砂之蝎一条手臂之后，还放了赤砂之蝎一马。
　　推理出来了整个过程，砂忍村的忍者一阵触目惊心。
　　他们压根就没有想到赤砂之蝎会背叛的砂忍的可能，所有的一切都出在了那个幻术高手身上。
　　这一过程被推到出来之后，砂忍村高层对于赤砂之蝎的态度立马转变了，看向赤砂之蝎的眼神都多了几分可怜，而提到了那个幻术高手，所有人都咬牙切齿，感觉对方的手段太过于残忍和肮脏。
　　试问一下，一个忍者从幻术中醒来，发现自己的队友居然惨死在自己的手下，那会造成多么大的心理阴影？
　　而且赤砂之蝎还只是一个少年，对方还完全有可能击杀赤砂之蝎。
　　但对方就是不杀，就是让赤砂之蝎带着这种愧疚活下去！
　　这样的人，实在太过于可怕，也过于可恶了！
　　这一件事情传到了治疗院之后，治疗院的众人对待赤砂之蝎的态度都好了很多，而赤砂之蝎的沉默则是被看做了击杀队友之后的怀疑人生。
　　赤砂之蝎已经摇身一变成为了这一次袭击事件当中最大受害者，平日就发呆着，俨然一副被人玩坏的样子，看着让人心疼。
　　而幻术高手沐风成为了最大的锅王，所有的恶都扣在了沐风的头上。
　　然而，事情并不是这样的！
　　此刻，沐风正在据点当中一边看着系统商店，一边计算着自己的黑化值，充分的了解自己有多么的贫穷。
　　而住在医疗院当中的赤砂之蝎正在经历着自己的黑化之路，他的‘艺术’细胞正在觉醒当中。
　　此刻，就在赤砂之蝎思考着肉体和傀儡的问题之时，在病房的外面传来了一阵的呼声。
　　“风影大人！”
　　“风影大人！”
　　听到声音，赤砂之蝎收回了心思。
　　“蝎的情况怎么样了？”
　　一道低沉的声音传来，赤砂之蝎听了出来，那就是三代风影。
　　“回风影大人，并不太好！他受到的打击挺大的，今天醒来之后，就一直盯着自己的断臂！”
　　“盯着自己的断臂？”三代风影语气带着几分疑惑。
　　“嗯，对方砍断了蝎的手臂，但没有杀他！但其他两个人……”一名忍者想要继续解释。
　　“这一件事情我已经知道了，不过这一件事情的错误不在他！而是敌人太强大了！”三代风影打住了对方的话：“蝎在哪里，带我过去！”
　　“太好了，风影大人！如果你亲自看那个孩子的话，他可能会从自责当中走出来！”
　　话音落下，接着一阵脚步声传了过来。
　　听到脚步声，赤砂之蝎下意识将自己的断臂藏在了被窝当中，不一会，他就看到了三代风影。
　　三代风影的身边还有着一名女性医疗忍者，是治疗院的院长。
　　“蝎，风影大人来看你了！”
　　院长满脸笑容对赤砂之蝎说道，在她身边的风影表情却很是严肃。
　　“蝎，你的事情我已经听说了！你是否知道对方的身份？”三代风影开口说道。
　　在他看来，蝎的问题并不是关键，关键是砂忍村附近多出了一名幻术高手。
　　要知道有些幻术高手是可以凭借这幻术操控忍者的，要是自己外出巡逻的砂忍被·操控了一些，那对于整个砂忍村都是巨大的危机。
　　听着三代风影的话，赤砂之蝎并没有开口，只是呆呆的看着三代风影。
　　他从三代风影身上感受到了强大的查克拉以及气势，除此之外，他并不关心三代风影的问题。
　　“蝎，风影大人问你话呢？”看到蝎依旧沉默，院长有些挂住脸：“风影大人，这几天他就是这样，千代大人来了他也没有开口说话！”
　　“我们会尽快治疗好蝎的，但他的心理问题……”
　　“行了，今天就这样吧！蝎的事情就到了这里，后面如果他开口了，任何关于那个忍者的信息都要记得汇报给我！”
　　三代风影有些不悦，但他也拿一个病人没有办法，更别说蝎还是千代的孙子。
　　“好的，风影大人！”
　　此刻，院长也看出来，三代风影并不是真的关心蝎，而是关心那一名敌人的情报，内心之中感到微凉的同时，又为赤砂之蝎叹息了一声。
　　多可怜的孩子呀！居然遇到了这样的事情！
　　很快，三代风影就离开了病房，院长跟在了三代风影身后。
　　但他们再离开了病房之后，却不知道赤砂之蝎又将自己的手臂抽了出来。
　　“任何肉体都无法永恒，会损坏，强大的人也是一样！”
　　赤砂之蝎喃喃的开口道。

第88章 谁家的倒霉孩子？
　　夜色之中，波风水门带着沐风两人摸索到了砂忍村的附近。
　　有着沐风和波风水门之前探查出来的砂忍路线，这一路之上，三人并没有碰到什么意外。
　　来到砂忍村外，砂忍村的外围墙壁对于三人根本算不了什么，轻而易举的就能够跃过去。
　　但想要不被在高墙之上的感知型忍者发现却是一件比较困难的事情。
　　五大忍村，不论是哪一个，潜入其中都是都风险的，哪怕是影级人物也要小心翼翼，保证自己不会翻车。
　　波风水门在前一天晚上已经潜入到砂忍村当中，自然也留下了他的飞雷神标记。
　　“准备好了吗？”
　　波风水门看向了沐风和卡卡西，开口问道。
　　沐风这边眉头一皱，他现在已经进入到了飞雷神时空感知当中。
　　在昨天他和赤砂之蝎的交手过程当中，他故意留下了一把带着飞雷神标记的苦无，并且让砂忍村的忍者带到了砂忍村当中。
　　现在，沐风就在感知自己的那一把苦无。
　　但让沐风感到奇怪的是，在他的感知当中那一把苦无居然是在移动的。
　　“难道说，那几名忍者并没有将东西交上去，而是留了下来？”
　　沐风眉头轻微一皱。
　　既然苦无有可能被人带在身上，那自己就不可能借助自己的飞雷神进入到砂忍村当中了。
　　“水门老师，我的标记正在移动，暂时没有办法传过去！”
　　沐风对着波风水门开口道。
　　“没事！待会我带你们两个过去，沐风，等进入到砂忍村之后，就按照计划进行。”
　　“沐风，既然你已经掌握了飞雷神，就在这里留一处标记，撤退之时可以用到！”
　　波风水门开口道。他的飞雷神之术，现在已经算是大成了，可以带着旁人进行瞬移，但也有一定人数限制。
　　不过沐风和卡卡西两人，对于波风水门而言，压力并不是很大。
　　“准备了，走了！”
　　双手分别搭在沐风和卡卡西的肩膀，伴随着波风水门的话音落下，沐风和卡卡西两人眼前的画面一转。
　　沐风自己进行过多次的飞雷神传送对此已经熟悉了，一边的卡卡西既好奇又紧张。
　　过了片刻，三人的视线就稳定了下来。
　　紧随着一股腐败干燥的气息传了过来，波风水门这一次的传送地点是在砂忍村的地下水道，但因为砂忍村的特殊地形，这里并不潮湿，但同样气味也并不好闻。
　　卡卡西还在回味刚才的飞雷神经历，如此方便的技能，让他有几分渴望，但一想到那些复杂的时空忍术知识，又萌生了退意，看向沐风的眼神多了几分羡慕。
　　沐风环顾了一下四周的环境，用脏乱差来形容已经很礼貌了，不由的皱了皱眉头。
　　“这里是砂忍村的废弃地下道，平常会有一些平民扔垃圾在这里！但比较隐僻，在前面有一个出口，出口出去之后就到了砂忍村寺院附近！”
　　“走吧，我先带你们出去！”
　　波风水门开口说道，说完，他作势向前走去。
　　但没走两步，波风水门整个人突然停了下来，一挥手臂示意沐风、卡卡西两人不要发出声响。
　　沐风当即停下了脚步，紧接着，他就听到了前方的通道里面传来了几道声音。
　　“你说这是怎么回事？风影大人居然让我们来清理垃圾场！这些随便找几个平民不就可以了吗？”
　　“赶紧弄吧！没想到我们砂忍村居然有这么恶心的地方，这里的气味太难闻了！”
　　“可不是吗……这是什么东西……呕……”
　　一声干呕传来，紧随着就是一阵‘优美’的砂忍村方言。
　　波风水门转头看向了沐风和卡卡西两人，做出一个嘘声的动作之后，他向着前方摸索了过去。
　　沐风和卡卡西则是在原地等待了起来。
　　很快！
　　砰砰……
　　两道沉闷的响声传来，片刻之后，波风水门重新出现在了沐风和卡卡西的眼前，只不过现在他已经换上了一套砂忍忍者的服饰，显然是从刚才那两个砂忍身上拔下来的，一头标志性的金发也被波风水门用头巾给包裹了起来。
　　现在要是没有人自己注意，只会觉得波风水门是一个普通的砂忍村忍者。
　　可惜的是，沐风和卡卡西并不能照做，他们两个的体型就注定了不可能有那么合适的衣服。
　　但相对的，沐风和卡卡西因为体型的缘故也会被人忽略，至少在砂忍村平民的眼中，这两个人只是一个陌生的孩子，前提是沐风和卡卡西也进行一些伪装。
　　“搞定了，出发吧！”
　　“水门老师，你这是……”卡卡西看着水门错愕道。
　　“减少被发现的几率而已！你们两个待会出去了之后，也要进行伪装！”波风水门开口道。
　　“好吧！”卡卡西眉头一皱，似乎对于换装有一定的抵触。
　　同时，卡卡西在内心当中决定，不管换成什么样子，他标志性的口罩不能够丢！
　　跟在波风水门的身后，很快，三人就找到了出口。
　　但这边，波风水门刚刚上去，接着沐风和卡卡西后。
　　突然，从旁边的街道传来了一道呼喊之声。
　　“喂，你这家伙，下面处理怎么样了？”
　　波风水门回头看去，只见一个体格健壮的砂忍村忍者正满脸鄙夷的看向波风水门。
　　这边，沐风刚刚探出头，察觉到了这个情况之后微微一愣。
　　索性现在波风水门已经换上了砂忍村忍者的服饰，不然的话，恐怕直接被当场拆穿了。
　　卡卡西在坑道下面听到了呼喊声，内心一紧。
　　“在下面发现了两个混蛋小子，他们居然将那里弄成了秘密基地！”
　　“我现在正把这两个小子弄出去！”
　　波风水门反应快速，一边说着一边将在坑道当中的沐风提了出来。
　　沐风被提在半空中，满脸错愕！
　　那边的砂忍村见状，神情更是不爽。
　　“谁家的倒霉孩子，那么臭的地方也钻！”
　　“行了，赶紧让他滚蛋吧！十点之前，这里必须封锁了！”砂忍皱了皱眉头，站在这里，他都能够闻到一股异味。
　　波风水门连忙答应了下来，接着，他很快又将卡卡西从里面弄了出来。
　　三个人上了坑道之后，快速的就向着旁边的一条街道走去。
　　而就在此时，那一名壮汉砂忍似乎想到了什么。
　　“哎。等一下！”
　　他伸手招呼起来，但扭头看过去的时候，三个人的身影已经消失了。
　　“该死的，又要让我亲自下去！”
　　壮汉砂忍皱着眉头，骂骂咧咧捏着鼻子向着通道入口走去！

第89章 猫鼠游戏！
　　“呼，好悬！”
　　砂忍村寺院附近，一条暗巷当中，卡卡西拍了拍胸膛。
　　刚才被那一名砂忍叫住之时，卡卡西和沐风都以为要暴露了。但两人也没有想到，那一名砂忍居然这么的心大。
　　现在逃过了一劫，代表他们暂时不用和砂忍村当中忍者为敌，可以顺利的进展计划。
　　但此刻，一边的波风水门却皱着眉头，神情看起来并不怎么轻松。
　　“必须要抓紧时间了！现在我们已经被砂忍发现了！”波风水门开口道。
　　“怎么会？刚才不是……”
　　“对方只是没有反应过来，等他反应过来了肯定会察觉到不对经的！”波风水门开口说道。
　　“而且，如果对方进到坑道里面，很快就能够发现那两名同伴了！”
　　听完波风水门的话，沐风和卡卡西点了点头。
　　“计划还记得吗？”波风水门问道。
　　沐风两人点了点头，接着，波风水门又看向了沐风。
　　“现在能够感觉到那个标记吗？”
　　“可以，好像是在那个方向！”
　　沐风顺手指了一个方向，那里是砂忍村的外围区域，没有什么特别的建筑。
　　“那边是居住区域，应该不会遇到特别难缠的人物！”波风水门也顺势看了过去，开口说道。
　　现在沐风更加能够肯定，自己的那一把苦无是被一个忍者捡到了，而且对方并没有上交给砂忍村的高层。
　　事实上这也没有什么错，一把苦无而已，在交战的时候，双方的忍者不知道要扔出来多少把苦无，要是每一把都上交、审核，那砂忍村的高层也不用做别的事情了。
　　“那好，一切就按照计划进行，这是我的时空苦无！另外，这时临时的联系装置，你们在砂忍村里面一旦遇到突发情况，解决不了，激活这个，我立马就会赶过来！”
　　说话间，波风水门将一把飞雷神匕首，一个看似护符的东西分别交给了沐风和卡卡西。
　　两人贴身将东西装好，现在哪怕是沐风也知道，这两件东西是自己的保命符！
　　他们接下来要做的事情有很大的几率将自己暴露，而在砂忍村当中暴露，立马就会遭受到砂忍的围攻。
　　甚至，沐风还会对上三代风影或者罗沙、千代这样的人物，沐风现在虽然自认实力不弱，但要和三代风影、千代这样的人战斗，沐风还是逊色了一些。
　　“那好，从现在开始行动！”
　　“三十分钟之后，我会尝试突破进入到砂忍村的寺院当中！这一段时间，你们能够做到什么程度就尽力做到什么程度！起爆符都带好吗？”
　　波风水门再次强调说道。
　　接下来，三人的计划实际上也很简单。
　　砂忍村的尾兽人柱力出现了问题，作为监禁尾兽人柱力的砂忍村寺院自然就成为了砂忍村的重点防护对象，砂忍村这边不仅仅要防护外来的敌人侵入到寺院当中，还要防范尾兽突破封印暴走。
　　现在整个砂忍村，防备力量最强的就是砂忍村的寺院了，防备等级比风影大楼还要高出一级。
　　沐风和卡卡西作为执行任务的‘菜鸟’，在这种防护之下，他们两个人几乎不可能潜入到寺院当中去确定尾兽人柱力的状态。
　　所以这一个任务就交给了波风水门，而沐风和卡卡西则是接受到了支援任务。
　　在波风水门行动之前，沐风和卡卡西在砂忍村当中闹出一些动静，最好是吸引到寺院当中砂忍村忍者的注意，如果能够让砂忍村抽调一部分看守寺院的忍者，那更好。
　　两个人行动起来为波风水门创造机会，波风水门则是明确目标，潜入进去或者直接杀进入，确定一尾人柱力的状态。
　　这一次的行动，可以说两方都有着巨大的危险。
　　沐风和卡卡西需要不断的变化位置，一旦他们两个人被发现，那等待他们的就是砂忍村忍者的围攻。
　　而波风水门则是要承受来自砂忍村精锐力量的阻击，甚至他要直面三代风影以及砂忍村当中其他影级强者。
　　一旦有着失误，双方都有可能被砂忍村众人击杀，甚至活捉。
　　但相对的，沐风和波风水门的生存力更强，也因为这样，这一次的助攻任务，沐风承担的更多，从沐风忍具袋当中鼓鼓囊囊的起爆符就可以看出来。
　　这些起爆符是卡卡西从驻留在风之国的木叶探子那边要过来的，现在沐风带了七成，卡卡西带了三成。
　　波风水门对沐风和卡卡西叮嘱完毕之后，他正打算开口准备给这一次任务起一个炫酷的行动名称。
　　哗啦啦——
　　一阵零散的脚步声突然从三人旁边经过。
　　“快点，有人入侵了！”
　　“在坑道那边，两名忍者陷入了昏迷！”
　　伴随着几名忍者的呼声，波风水门、沐风、卡卡西互相看向了对方。
　　他们的潜入已经被发现了！
　　“尽快行动！”波风水门面色一紧。
　　话音落下，沐风和卡卡西看向对方，点了点头后，刷的一声消失在了原地。
　　波风水门则是看向了小巷的尽头砂忍村的寺院，此刻的寺院灯火通明，表面上看着很是平静，但不知道在暗处潜藏了多少忍者。
　　……
　　轰——
　　平静的夜色之下，砂忍村西边的居民区突然传来了一道轰隆声响，一道火光炸裂看来，在夜色当中很是明显。
　　“怎么了？”
　　“靠……这是怎么了？”
　　“爆炸了！”
　　“敌袭！是起爆符，有敌人潜入进来了！”
　　爆炸声之后，不少人从梦中被惊醒了起来，一个个吃惊的看向爆炸的地方，有的愤怒，有的害怕。
　　“快，在那边！通知上面，封锁这一边区域，别让那家伙跑了！”
　　“让感知忍者过来！”
　　与此同时，砂忍村当中的巡逻队立马向着爆炸现场赶了过去。
　　但就在此刻。
　　轰隆一声！
　　东边的商业街上面，一道爆炸之声伴随着火光传了过来，巡逻忍者的队长看着夜色闪烁起来的光芒，眼中一抹杀意浮动了出来。
　　“敌人有两波，加派人手！”
　　不一会，整个砂忍村所有忍者都行动了，一个个举着火把开始在砂忍村当中巡逻，同时砂忍村的所有街道都被清空，平民全部就回到了自己的家中。
　　一场在砂忍村当中的猫鼠游戏，开始了！

第90章 悲催的岩忍！
　　轰隆一声。
　　巨大的火焰砂忍村腾盛了起来。
　　随着爆炸声音，整个砂忍村如同开水一般沸腾了起来，暗处一道道身影不断涌动出来，占据整个砂忍村的高点。
　　夜色中，暗巷里面两道一道身影正在疾驰，而在他的身后几名砂忍村忍者紧追不舍。
　　“该死的，到底是谁在这个时候弄出这么大的动作？”
　　飞驰的身影一边回头张望，一边破口大骂了起来。
　　他并不是木叶的忍者，而是潜藏在砂忍村当中的岩忍。
　　就在刚刚，岩忍准备借助自己土遁潜入到砂忍寺院，但就在此时，不知道哪个人居然在自己的附近埋下了几张起爆符，更混蛋是那人在引爆了起爆符之后，唰的一下就消失不见了。
　　没错，就是唰的一下消失不见了，仿佛是幽灵一般。
　　爆炸声响起，顿时引来了不少砂忍，这一名岩忍感到一阵晦气，虽然他的实力对付四周的杂兵砂忍很轻松。
　　但这里是砂忍村，他不可能和对方真的交手，一旦交手被缠住，他肯定活不过今天晚上。
　　大骂了一句之后，如同岩忍的预料，他被盯上了！
　　现在追在岩忍身后的砂忍队伍规模越来越大，同时，岩忍感觉自己仿佛被定位了一般，哪怕是用了秘术融入到了墙壁当中，没过一会就会被人发现。
　　这让这名岩忍大感不妙，他现在可以肯定在砂忍村的追击队伍当中绝对有着超强的感知型忍者。
　　岩忍能够做的就是尽自己的力气逃生，他想要探查砂忍寺院的想法已经落空了，现在能够活着逃出砂忍村就已经很是不错。
　　“该死的混蛋呀！”
　　咬着牙关，这一名岩忍狠狠的说道，同时在内心当中发誓，要是让他知道是谁弄出了这么大的动静，他一定饶不了对方。
　　嗖嗖嗖——
　　岩忍的身形在几条小巷当中穿梭。
　　“抓住他！”
　　“就在前面，跟上了！对方只有一个人！”
　　“会土遁，果然是岩忍村那些人！”
　　身后，追击的砂忍不断喊话，有几名愤怒的砂忍已经开始口吐芬芳了。
　　听着身后来自砂忍对自己家族和村子女性的亲切问候，岩忍的青筋暴击，他有感觉，那几个口吐芬芳的忍者要是真的和自己对战绝对不是自己的对手。
　　但现在这个情况，他却没办法奈何对方，甚至被对方赶的像是一条狗。
　　嗤拉——
　　脚下一个急刹车，在前方的转弯处，岩忍改变了自己的方向。
　　他的身子扭到了右边，但就在此时，一个小个子身形出现在了岩忍的视线当中，岩忍瞳孔一缩，看向了对面的人影。
　　那人看起来年龄不大，但整个脸都被绷带缠着，看上去十分的古怪，发现了自己之后，这一道身影并没有和其他砂忍一样大喊着冲过来，而是和自己一样微微一愣，岩忍甚至感觉到了对方的诧异。
　　两人相互对视了一秒钟，这一刻，空气仿佛凝结了！
　　但下一刻。
　　“是你！”
　　岩忍发出了一道愤怒的咆哮，他认出了沐风，或者说推测出来了沐风就是那个‘陷害’了自己的忍者。
　　一路被追赶的悲愤突然爆发了出来，岩忍体内的查克拉爆发了出来，直接向着沐风冲了过去。
　　能够被岩忍村委派执行潜入任务，这一名岩忍的实力是有的，就算是不如波风水门，也比一般的上忍要强上不少。
　　岩忍的身体如同炮弹一样直冲过来，同时在他的右臂之上，覆盖起来了一层赤褐色的岩石层，要是被这撞上一些，虽然不如艾那般的致命，但也绝对不好受。
　　看到对方施展忍术，这边还在忙着布置起爆符的沐风愣了一下，下一刻，他就沟通了飞雷神之术。
　　嗡——
　　一道红线链接了上来，沐风现在可不管对方是那个忍村的，只要出手，自己就逃。
　　并且，在逃走之间，沐风单手结印。
　　“爆！”
　　一声低沉的叱喝，下一刻，轰隆一声！
　　一道火光在原地腾盛了起来，巷子一边的房子轰然被炸开，岩石和砂砾溅射了起来，烟尘顿时弥散在了整个场上。
　　看到这里，岩忍的目光中又透漏出来了一抹凶狠。
　　就是这样，他自己这边计划进行的好好的，一切的起源就是因为和这样一样的爆炸，让他现在被整个砂忍村的忍者追逐了半个小时。
　　眼下看到了罪魁祸首当着自己的面，上演了一次犯罪行为，岩忍内心中的愤怒爆发到了最高点。
　　他整个身子冲入到了那一片烟尘当中，发出了一道怒吼。
　　轰隆一声！
　　下一刻，这一名岩忍直接撞击到了一面沙土墙壁之上，强大的动力让他直接撞穿了整个是沙土墙面，吓的房屋当中一位老太太一个哆嗦。
　　一片烟尘中，岩忍晃了晃自己脑袋，从刚才撞击的触感，他就已经反应了过来。
　　这一次对方又和上一次一样，凭空从自己的眼前消失了。
　　岩忍眼中闪烁过了一抹戾气，神情中满是不爽，但很快，他的身后就传来了一道道砂忍的叱喝。
　　“靠，这家伙还敢来？”
　　“不择手段的岩忍，卑鄙无耻！”
　　“对面的岩忍，你已经被包围了！”
　　“一起上，弄死这家伙！”
　　一道道声音响了起来，岩忍啐了一口唾沫，看了一眼蜷缩在角落当中颤抖的老太太。
　　“该死的混蛋！”
　　他的怒吼了一声，继续开始了自己的大逃杀。
　　嘭的一声！
　　这一名岩忍一脚踹开了房门，木制的房门直接飞了出去。
　　但下一刻，在地面之上的流沙突然涌动了起来，将那飞出去的房门接住，缓慢的放在了一边。
　　见状，岩忍的瞳孔一缩，在屋外一道身影站在了岩忍的对面，看到那身影和装扮，岩忍收起来了悲愤的神情，掏出了苦无，神情变的认真而坚毅。
　　同时，他内心中却已经明白，今天，他走不出砂忍村了。
　　因为站在他的对面那家伙的衣服上面有着一个‘影’字。
　　“三代风影！”
　　岩忍低喃了一句。
　　下一刻，轰轰轰——
　　四周的砂砾涌动了起来，直接从门口灌入，岩忍只感觉到了一股强大的力量推着他的身体，紧接着，他就被黄沙淹没了进去。
　　“老人家，已经没事了！”
　　三代风影走进了屋内，看向了卷缩在角落的老太太，随后，他目光一凝，对着刚刚赶来的几名砂忍开口。
　　“把这家伙带回去关起来，另外村子里面还有敌人！全部都找出来，一个不剩！”
　　“是，风影大人！”
　　一众追击的砂忍士气大作，四散开来。

第91章 阳谋！争斗！
　　砂忍村寺院。
　　波风水门潜藏在附近的一处沙土房顶，仔细的观察着寺院当中的情况。
　　今天是砂忍秘密转移一尾人柱力的日子，通过一番探查，波风水门已经知道了砂忍村的行动会在十点开始。
　　此刻，寺院当中砂忍已经聚集了起来，十来名忍者来到寺院庭院的一棵老枯树之下。
　　“都打起来精神！今天的行动关乎我们砂忍村的安危，绝对不能够有任何的闪失。”
　　一名脸上带着疤痕的凶悍砂忍开口说道，显然他是这些人的上司。
　　能够进入寺院执行任务的砂忍都是砂忍村当中的精锐，能够在这些人当中脱颖而出，疤脸男子的实力可想而知。
　　他的话音落下，其他人神情也没有多少改变，大家都是精锐明白事情的重要性。
　　然而，就在此时。
　　轰隆一声！
　　在寺院外面，一道爆炸声音突然传了过来，听到这声音，庭院之中的众人纷纷一愣，看向了爆炸产生的地方。
　　下一刻，轰隆，又是一声爆炸声。
　　疤脸男子的眼神有了变化，眼神中多出了几抹凝重。
　　“排查周边，快！有人潜入进来了！”
　　“你们几个去确定人柱力的情况！”
　　他开始指挥起来了周围的忍者，这些忍者也纷纷行动了起来。
　　刷刷刷——
　　一道道身影消失在了原地，向四面八方扩散。
　　见状，波风水门也施展了飞雷神之术，消失在了寺院周边。
　　但等他的人影再次落定之后，他出现在了寺院的后方，在哪里有着几座破败的房间，同时还生长了一些枯黄的灌木。
　　因为刚才的爆炸，原本留守在寺院内部的忍者反而向着外圈扩散了很多，这就给了波风水门可乘之机。
　　此时的他一身砂忍装扮，确定了四周没有砂忍发现自己的行踪，整理了一下衣服，但是很快，后方就传来了一道脚步声。
　　“这里交给我了，你们去外面守着，这一次对方的目标肯定是人柱力！”
　　看到有砂忍向着这边冲了过来，波风水门语气认真的开口道。
　　轰隆！
　　就在此刻，一道爆炸声继续传来。
　　听到了爆炸声，那几名砂忍内心多少有些慌张，没有质疑波风水门的身份，反而是快速的向着外面冲了过去。
　　看着这几名砂忍离开，波风水门急匆匆的向着寺院的中心走了过去。
　　很快，他就到了寺院的中心区域，而根据情报，这里就是软禁尾兽人柱力的地点了。
　　“站住，你是那里来的？”
　　看到了波风水门走了过来，两名砂忍立马开口质疑道。
　　“后面，后面发现了敌村忍者的踪迹！”
　　波风水门一副慌张的样子，他急忙开口道。
　　但话音刚刚落定，在他对面的两人就相互看了一眼，眼中多了几分警惕。
　　其中一人已经摸向了自己的忍具袋，显然波风水门的这个说法并不靠谱。
　　“后面？不可能，我刚从后面……”
　　其中的一名砂忍尝试稳住波风水门，但他的话音还没有落下，唰的一声，一把苦无就冲着他的脑袋飞驰了过来。
　　“敌……”
　　两名砂忍同时呼喊起来，但下一刻，唰的一声，一道人影出现在了他们两人的面前。
　　“什么！”
　　砰砰——
　　结实的两拳轰击在了两人的腹部。
　　“咳咳……”
　　两人顿时咳了起来，同时身体蜷缩在了一起，弯着腰，如同虾米一样。
　　波风水门两计手刀直接放到了这两名砂忍，紧接着，他就向着砂忍寺院内部走了过去。
　　步入房间内部，一个狭长的通道出现在了波风水门眼前，通道的两边点着烛火，这一刻，随着大门打开之后，烛火一阵晃动。
　　波风水门提起来了精神，到了这里，对于他来说才是一个开始。
　　一步步的向前走了进去，哗哗哗，一阵火苗跳动的声音，波风水门反手将一把苦无拿在了手中。
　　也就在此时，他面前的灯火突然晃了一下，紧接着，一个人影就出现在了波风水门的眼前。
　　“是木叶的人！”
　　“我还以为第一个来到这里的会是岩忍的人！”
　　烛火跳动，照耀的对面的人影看不清楚面容，他的声音响起，接着，才缓步从一片光芒中走了出来。
　　看到了这人，波风水门眉头一皱，根据得到的情报，他认出来了对面的忍者。
　　罗砂，砂忍村当中有望成为下一代风影的人。
　　事实上，在原著当中在三代风影消失之后，他就成为了执掌砂忍村的四代风影。
　　罗砂在砂忍村当中，不应该说是整个忍界当中都比较出名，他的地位相当于木叶当中的自来也，属于波风水门的前辈。
　　现在的波风水门还没有那般的有名，但罗砂已经是各大忍村精锐忍者必须熟知的对象了。
　　看到罗砂在这里，波风水门眉头一皱，他和罗砂没有交过手，也无法判断对方的实力。
　　不过，有一点可以确定，在砂忍村当中，砂忍的实力绝对要比往常高出很多。
　　而且，这种狭窄的环境也不太适合波风水门。同时，对方的能力也会受到一些克制。
　　“回去吧！木叶的忍者，砂忍的尾兽不是你们可以染·指的！”
　　罗砂盯着波风水门并没有在第一时间动手，而是开口说道。
　　对方能够潜入到这里，已经证明了波风水门的水平，这样的忍者如果在砂忍村当中交手，对于砂忍村可不是一件好事。
　　尤其是现在，一尾人柱力还在罗砂的身后，一旦交手，如果波及到了现在一尾人柱力，很有可能造成严重的后果。
　　没错，现在的一尾人柱力还是在寺院当中，但同样的，在砂忍村寺院还有着两组封印小队正在严阵以待。
　　这一次，砂忍村高层已经知晓了敌村会来潜入，所以故意布置下了这个圈套。
　　但砂忍高层也明白，舍不得孩子套不住狼，执行计划的时候，必须确保一尾人柱力在场，哪怕是为此冒了一点风险。
　　如果在布置计划之前就将一尾人柱力转移走，说不准会将风声走漏出去，到时间套不住敌村的忍者是小，为了掩盖计划，他们看守人柱力的忍者还不能太多，若是尾兽暴走那后果很是严重。
　　所以考虑到了这一点，这一次砂忍村用了‘阳谋’！
　　而计谋是否成功，就要看接下来，罗砂和波风水门之间的争斗了。
　　看到罗砂并没有在第一时间动手，波风水门向着罗砂身后看了过去。
　　在那一片跳动的烛火当中，波风水门看到了一件微微昏暗的房间，那房间当中也有着烛火照耀出来。
　　当即，波风水门的眼前一亮，紧握着苦无微微一松，放松了几分警惕。
　　而就在此时。
　　“罗砂大人，不好了！有人闯进来了！”
　　一道惊呼之声在波风水门的后方响起。

第92章 收尾工作！
　　嘭的一声，一道巨响在寺院中心爆发。
　　紧随着，涌动的黄沙从寺院院落当中冲了出来，与之伴随的还有一道金黄色的身影。
　　就在刚刚，波风水门和罗砂交手了，罗砂操控着大量的黄沙直接封锁了寺院中心房间的通道。
　　但波风水门却借助飞雷神之术，闪身到了罗砂的身后，并且他亲眼看到了暮气沉沉的一尾人柱力。
　　任务到了这里，波风水门已经明白了砂忍村的人柱力出了什么问题。
　　同时，波风水门内心当中松了一口气，只要砂忍村不将尾兽用作发动战争的兵器，对于其他忍村以及整个忍界来说并不存在很大的问题。
　　木叶如今最为担忧的就是，在忍界局势这般的状况之下，有一方忍村贸然出动尾兽进行战斗。
　　这一定会导致其他忍村也出动尾兽人柱力，借助尾兽的力量展开的战斗，那后果一定是很惨痛的。
　　现在波风水门亲眼看到了暮气沉沉的一尾人柱力，确定了砂忍村的尾兽变故是因为要更换尾兽人柱力。
　　而一旦更换了尾兽人柱力，那么至少在最近几年之内，砂忍村是绝对不会出动人柱力作战的，人柱力和尾兽的力量是需要磨和一段时间的。
　　木叶也经历过尾兽人柱力更换，现在的九尾还封印在鸣人母亲漩涡玖辛奈的体内，但漩涡玖辛奈并不是九尾的第一代人柱力。
　　更换尾兽的人柱力，对于忍村来说是一件大事情，但对于其他忍村来说却没有威胁，甚至，他们还需要防范其他忍村趁虚而入。
　　所以这一次的砂忍尾兽事件，在确定了尾兽人柱力的状态之后，就已经决定了不会对木叶构成任何威胁。
　　波风水门这一次的行动的目的已经达成了一半，而另外一半，则是需要打探一下岩忍的动向，毕竟岩忍这边的态度，波风水门并不清楚。
　　如果岩忍想要趁着这个时候，入侵砂忍村，那到时间肯定会掀起来一场大战争，这战争是否会将木叶卷进来也是一个问题。
　　但现在，波风水门已经没有必要和罗砂争斗了。
　　在使用飞雷神之术确定了一尾人柱力的状态之后，波风水门直接就闪身离开了通道。
　　但这一次，罗砂却不太让波风水门离开，他用沙子护住了一尾人柱力所在的区域，接着操控着的大量沙尘向波风水门压了过去。
　　沙尘滚滚而来，直接将寺院房顶掀开，波风水门也被吓了一跳，高高跃到了空中。
　　“下次再见！”
　　看着底下愤怒的罗砂，波风水门的手臂挥动，对着罗砂开口道。
　　下一刻，刷的一声，波风水门就消失在了空中。
　　再一次出现的时候，波风水门已经是在卡卡西的身边。
　　……
　　这边，卡卡西正在砂忍村当中逃命。
　　他并不会飞雷神之术，在布置了几个起爆符，砂忍村的人手出动之后，没有过多久，卡卡西就被砂忍村的忍者发现了。
　　索性，现在砂忍村的精锐忍者基本都集中在砂忍寺院附近，而卡卡西所在的区域距离寺院比较远，所以哪怕追赶的人很多，但真正能够追到和伤到卡卡西的忍者也没有多少。
　　同时，加上了沐风那边的火力吸引的很足，顺带还将岩忍村的几名忍者给坑了进去。
　　就这样，卡卡西看似在经历着紧张刺激的大逃杀，但难度并不是很大，没有多少生命危险。
　　一道小巷当中，卡卡西刚刚摔掉了一队砂忍忍者。
　　刷的一下！
　　一个身影就出现在了卡卡西的身边，卡卡西立马一个激灵，但看清楚来人是波风水门之后，这才拍了拍胸口，长长的舒了一口气。
　　“水门老师，寺院那边完了吗？”
　　“已经完了，砂忍村的一尾人柱力已经不太行了，这一次他们是要更换人柱力，或者重新将一尾封印，对于我们来说这是一个好消息。”波风水门带着笑容说道。
　　“这一次的任务辛苦你了，之前的任务应该没有这么艰难吧？”
　　听到波风水门的话，卡卡西立马点了点头，表示赞同。
　　他虽然毕业的比较早，执行任务的次数也足够多，但在以往的经历当中，他还真的没有执行过这样的任务。
　　潜入到敌人的村子当中，然后还要搞破坏，被一大推的忍者追杀，这在卡卡西的任务生涯当中还是第一次。
　　要知道之前他的任务交手的对象可大都是中忍和下忍，而且数量并不多。
　　这一次卡卡西是真的有点害怕了，他感觉波风水门要是来的再晚一点，他真的就被砂忍村的人给抓住了。
　　这倒不是他的速度和意识不行，而是他的查克拉似乎有点不够用了。
　　“沐风呢？”
　　听完波风水门的话，卡卡西开口问道。
　　这边他的话音刚刚落下，轰隆一声，砂忍村当中又是一道火光冲天而起，同时伴随砂忍的咆哮声。
　　“在那边！”
　　“快点抓住他！”
　　“该死的，这小子又跑了！”
　　见状，卡卡西和波风水门面面相觑，一脸无可奈何的样子。
　　把沐风放到了砂忍村当中，感觉是真的让沐风放飞了自我，开始肆无忌惮了起来。
　　但偏偏掌握了飞雷神的沐风有这个资本，遇到砂忍，他直接传送跑路，而且沐风的查克拉也比较充足。
　　这一番追逐下来，沐风这边还没有什么，一直追着沐风的砂忍则是有点受不了了。
　　“稍等一下，我感知一下，看看沐风在哪里！”
　　波风水门说完，开始感知起来了沐风的位置，沐风带着他的飞雷神苦无，很快，波风水门就察觉到了沐风的位置。
　　“在那边！”
　　波风水门指了指和发生爆发相反的方向，下一刻，他按住了卡卡西的肩膀。
　　刷的一声，两人消失在了原地。
　　而与此同时，在砂忍村的某个阁楼之中。
　　沐风潜藏在了一件房子当中，他一番找寻，最终在房间的柜子当中发现了一把苦无。
　　“果然在这里！”
　　拿到苦无，沐风微微一笑，这正是他故意留给砂忍村忍者的苦无，当时想用来直接潜入的，但后面风险太大就放弃了。
　　这一把苦无，沐风是要收回的，毕竟飞雷神的标记是有限的，就算是波风水门也不可能无节制的制造飞雷神苦无。
　　然而，就在沐风感到幸喜的时候的。
　　咯吱——
　　房门被推开了，一个红色头发的少年推开门走了进来。
　　他的目光之中神情复杂，看向了站在自己房间当中的人。
　　“是你！”
　　下一刻，红发少年瞳孔一缩，他认出沐风的身形，正是这个人用刀砍断了自己的手臂，并且将自己拉近到了幻术世界当中。

第93章 任务结束，临时战争任务！
　　“你……”
　　看清楚了沐风的身形以及那标志性的绷带裹脸，红发少年立马向后退了一步，吃惊的开口道。
　　不错，他正是赤砂之蝎。
　　在三代风影看望过赤砂之蝎后，赤砂之蝎就回到了自己的家中，同时，他还了解到了袭击他的那个人留下了一把苦无。
　　赤砂之蝎找到了救援自己的忍者，将那一把苦无要了过来。
　　那名忍者根本不知道和赤砂之蝎组队的忍者都是死在赤砂之蝎的手中，将苦无交给赤砂之蝎的时候，还不断的安慰着赤砂之蝎，让他看开一点，同伴的死亡都怪那个神秘的幻术高手，而不是他的错。
　　带着苦无，赤砂之蝎是想要给自己的一个警告，同时，也让他竖立下了一个目标。
　　现在等沐风借助飞雷神之术飞驰过来，再次看向赤砂之蝎之时，沐风发现赤砂之蝎的右臂已经更换成为了傀儡材质。
　　这让沐风有些诧异，但对面蝎的反应更是巨大，指着沐风后退几步之后，他仿佛要大喊一声。
　　噌——
　　见状，沐风立马拔出了妖刀，一团电弧在妖刀之上跳动起来。
　　赤砂之蝎的瞳孔一缩，瞬间又想到了那晚在村外自己的遭遇，他现在的能力就算是拉开距离也不会是沐风的对手，就被说在这种狭小的空间了。
　　妖刀拔了出来，赤砂之蝎一愣，没有喊出声。
　　也就在此时。
　　刷的一声！
　　沐风的身边出现了两道身影，一大一小，正是波风水门两人。
　　“沐风，走了！任务已经完成了！”
　　波风水门一出现就开口说道。
　　同时，波风水门也注意到了在房间当中的赤砂之蝎。
　　“敌人？”
　　“不是，只是个无关紧要的人！”沐风淡漠的声音响起：“走吧！”
　　话音落下，沐风率先发动了飞雷神之术，直接消失在了房间当中。
　　“这小子！”
　　波风水门扫了一眼赤砂之蝎，他虽然确定了赤砂之蝎是忍者，但在赤砂之蝎的身上，波风水门感受到了不太一样的气息，而且看着对方吓傻的样子，波风水门也没有动手。
　　右手搭在了卡卡西的肩膀，飞雷神发动，唰的一下，两人也消失在了房间当中。
　　啪嗒——
　　三人消失之后，赤砂之蝎整个人顺着墙壁滑了下来，一屁股坐在了地上。
　　他看向了阳台的方向，整个人的后背冷汗直流。
　　但这一次，赤砂之蝎听到了沐风的声音，这一次，他的内心更加感到了震撼。
　　单单从沐风的声音，他可以判断出来，对方的年龄并不大。
　　但就是这样的一个人却给了他，如同噩梦一般的经历。
　　想到这里，赤砂之蝎的拳头紧握了起来，他一定要做出改变。
　　至少下一次遇到那家伙的时候，自己不会是这样。
　　不知不觉间，赤砂之蝎内心当中已经萌生了仇恨的念头。
　　……
　　刷！
　　另外一边，砂忍村外，沐风三人的临时据点当中。
　　三人通过飞雷神落定，沐风扯开了自己的绷带，绷带缠脸的体验并不是太好，但风沙呼脸的感觉也并不好。
　　“任务怎么样了？”
　　“已经完成了一半了，砂忍村的人柱力可能要死了，所以砂忍村必须要寻找下一任的人柱力，或者直接将守鹤封印，之后再寻找合适的人柱力！”
　　“现在基本已经确定了。砂忍村并不是想要借助尾兽发动战争，对于我们来说这是一个好消息。不过现在的问题是，岩忍这边的动向并不清楚！”
　　“如果他们想要借助砂忍村这一段薄弱时期，发动战斗，那肯定会引起忍界的大规模战斗！”
　　波风水门拖着下巴开口说道。
　　“岩忍村？他们的忍者已经被三代风影解决了几个，估计接下来不会再有什么动作了？”
　　听完波风水门的话，沐风立马说道。
　　波风水门是在寺院附近活动，所以他并不清楚砂忍村其他地方的战斗和成果，原本波风水门还有点好奇，尾兽人柱力这么重要的东西，按理来说应该要风影亲自看守的，但等他到了之后却只有罗砂一个人。
　　“你确定？”
　　“当然，岩忍是我被坑……咳咳，他们的运气不好！”沐风确信的开口道。
　　“既然这样，那这一次的任务基本就算是完成了！”
　　听到沐风的话，波风水门松了一口气。
　　“不过暂时我们还不能回去，谁也不知道岩忍这边是否留了后手！”波风水门沉思道。
　　“再等待三天吧！三天之后，如果岩忍还没有动作，那他们的计划应该就是失败了，我们就可以回到村子里面了！”
　　“三天？”卡卡西眉头一皱：“这三天时间，我们需要进入到砂忍村吗？”
　　“不用了！我一个人就可以了，你们两个呆在据点就可以了，另外最好总结一下这一次的行动，消化一些过程，这一次的任务机会难得，你们能够活着出来，也算是一种宝贵的经验了！”波风水门笑道。
　　听完他的话，卡卡西和沐风都点了点头。
　　卡卡西对于自己被追杀的经历难以忘怀，而沐风点头则是因为这一次他在砂忍村搞动作收获很大。
　　“行了，我们在这里已经安全了，你们两个人要是想要休息就抓紧时间吧！之后我不在你们两个要轮流守夜！”波风水门叮嘱道。
　　卡卡西和沐风点了点头，卡卡西走进了临时据点的内部，直接躺了下来。
　　他是真的累了，被追杀的时候，每一分钟消耗的精力都是巨大的。
　　不一会，据点当中就想起了卡卡西的鼾声，他平时睡觉是不打呼噜的，这也可以看出这一次卡卡西有多么的疲惫。
　　而在另外一边，沐风却没有去睡觉，现在他反而很是精神。
　　找了一个角落，沐风打开了系统。
　　【叮，你触发了临时战争任务-破坏砂忍村！】
　　【叮，你破坏了砂忍村建筑，获得了500点黑化值，获得10%任务进度。】
　　【叮，你破坏了砂忍村建筑……】
　　【叮，你打败了砂忍下忍，获得100点黑化值！】
　　【叮，你打败了……】
　　【叮，你成功逃过一次，获得100点黑化值！】
　　打开了系统，一连串的提示音直接炸屏幕。
　　沐风笑的没心没肺，开始细数起来了自己得到的黑化值。

第94章 首次使用提升卡！
　　【叮，你完成了临时战争任务-破坏砂忍村。】
　　【你获得3级提升卡*1。】
　　【你获得了1500点黑化值。】
　　【你获得了勋章-战争狂热者。】
　　【战争狂热者】
　　【等级：1】
　　【效果：佩戴之后，战争任务黑化值奖励提升10%。（备注：下次任务生效。）】
　　【备注：可进行回收，回收之后将获得2000点黑化值。】
　　……
　　一连串的系统信息，看的沐风有些头晕眼花。
　　强忍着笑意，沐风仔细查看了一下这一次的任务收获。
　　他总共收回了16700点黑化值，同时还拿到了一张3级提升卡和一个勋章。
　　勋章的功能，沐风看了一下就将其收了起来。
　　就单单从这一次战争任务的收获来看，这勋章肯定不能够出售。
　　10%听着不多，但这一次的战争任务要是计算下来，10%就已经达到了1670点，出售勋章只给2000点，可以说系统还是扣的要死。
　　而且，沐风有预感，有了自己这一次的参与，距离第三次忍界大战应该已经不远了。
　　只要有了战争，那这个勋章绝对是收获黑化值的一大助手。但要是没有战争任务，这个勋章出售给系统是比较划算的。
　　况且让系统回收，是任何时间都可以的，现在沐风怀揣着一大笔的黑化值。
　　2000点黑化值，爷已经看不上了！
　　想到这里，沐风很是兴奋。
　　现在距离任务结束还有三天的时间，但这三天，沐风并不需要做其他事情了，静静等待着波风水门的消息就可以了。
　　所以这一段时间，沐风打算利用了起来，先把那一张3级提升卡用了。
　　在这之前沐风还没有使用过提升卡，不是他不想用，而是黑化值的问题。
　　以前穷呀，钱都要花在刀刃上。
　　沐风这钱的确都花在了刀刃上面，他腰间的那一把妖刀就是一个标志。
　　黑化值，沐风并没有打算直接使用，而是等回归到木叶之后，再仔细思考一下，怎么花。
　　【3级提升卡：可用来提升一项分类能力，也可专门强化某种忍术、幻术等。】
　　【备注：不可提升血脉力量、体质等特殊项目，强化某种忍术、幻术将获得更好的提升效果。】
　　看了一眼提升卡的介绍，沐风沉思了起来。
　　按照分类，他现在大的分类可以划分为：忍术、体术、刀术、幻术、血继限界、体质。
　　而忍术之类的东西就更多了，只不过这里面能够用来消耗提升卡的并不是太多，沐风暂定的只有两种飞雷神之术和八门遁甲。
　　八门遁甲不用说了，提升之后，沐风的近战能力绝对能够达到一流，但副作用太大了。
　　飞雷神之术是沐风现在的‘新宠’，上一次雷之国的任务和这一次砂忍村的任务都是借助飞雷神之术才完美完成的，要是没有飞雷神之术，沐风绝对没有这么轻松，甚至在雷之国的时候，就已经死在了艾的铁臂之下了。
　　可以说，飞雷神之术是沐风现在为止最强的保命忍术。不过现在沐风使用飞雷神之术战斗还比较生疏，无法对付强大的忍者。
　　仔细思索了一番，沐风还是放弃了提升大分类的想法，他选择了提升飞雷神之术。
　　沐风想的也很简单，先苟住发育，反正自己这边有系统，等到神装了之后再浪，再不济的也要给自己先弄一个‘三件套’。
　　对于沐风来说，万花筒写轮眼的两个特殊能力，须佐能乎这就是自己的三件套。
　　等到开启了万花筒写轮眼之后，最好是觉醒了须佐能乎，这样沐风在忍界就已经算是强者了。
　　现在沐风没有办法开启万花筒，飞雷神这种神级就是不二选择了。
　　“系统，提升飞雷神之术！”
　　【叮，3级提升卡已经使用，飞雷神之术正在提升，预计时间提升时间2天。】
　　系统的声音响起，沐风感觉到了一股奇异的能量融合进入到了身体当中，整个身体暖洋洋的。
　　同时，沐风感到最为明显的还是自己的时空感知能力，现在即便是他没有进入飞雷神时空状态，沐风居然也能够隐隐感觉到了自己身上带着的苦无标记。
　　“这种状态……”
　　沐风没有继续等待，他直接开启了飞雷神之术。
　　这一次几乎是瞬间沐风就进入到了时空感应状态。
　　但在进入到透明世界之后，沐风却有点傻眼，因为此时原本的灰白世界居然出现了一丝丝的黑线。
　　这一点让沐风眉头一皱，索性他还是能够正常感受到标记的存在，同时也能够延伸出去感知白线。
　　“看来这黑线就是使用能力提示卡的副作用了，不过这副作用应该不是永久的！系统提示提升完成需要两天的时间的，两天之后，这些黑线应该就会消退！”
　　沐风给出了自己的猜测，但很快，他又开始担心了起来。
　　这是沐风第一次使用提升卡，现在他并不能够确定两天之后，黑线会不会消退，万一不会消退？那岂不是永久的副作用了！
　　“有没有办法将这些黑线弄下去？”
　　一个念头在沐风脑海当中涌现，下一刻，沐风没有用感知白线去寻找标记的位置，而是让这些白线去尝试接触黑线。
　　滋啦——
　　感知白线接触到黑线之时，发出了一道只有沐风可以听见的声响，那感知白线直接消失不见，同时，沐风感觉脑袋一闷，如同被人用铁锤重击了一般。
　　沐风一阵难受，但他还是强忍了下来，等待心神稳定之后，沐风发现在透明世界当中的那一股黑线的颜色淡化了一些。
　　“有用！”
　　沐风内心一喜，他有办法消除这些黑线。
　　但消除的代价是自己要承受遭受重击这种不好的体验。
　　咬了咬牙关，沐风打定了主意，一定要将黑线彻底消灭。
　　飞雷神之术可是自己的保命之术，容不得一点瑕疵。
　　下一刻，沐风继续在透明世界当中操控着感知白线来撞击黑线，之后的每一次撞击，沐风都眉头紧皱，龇牙咧嘴。
　　但很快，恢复过来之后的沐风又开始尝试了起来，一直到沐风整个人彻底昏昏沉沉，无法集中精神进入到透明世界之后，沐风才停止了下来。
　　揉了揉自己的脑袋，沐风感觉消灭黑线比在砂忍村搞大动作都要消耗精力。
　　“呼呼呼……”
　　看了看一边正扯着呼噜睡觉的卡卡西，沐风果断给了卡卡西一脚。
　　看着睡眼惺忪的卡卡西，沐风皱眉开口。
　　“你先守着，我需要休息！”
　　说完，沐风嘭的一声倒头就睡着了！
　　看着沐风这个样子，卡卡西一脸懵逼。
　　这刚才的时候不是比我还精神吗？

第95章 升级完成，情况有变！
　　黄沙之中，两天的时间很快就过去了。
　　在这两天当中，沐风一直在对抗着飞雷神透明世界当中的黑线。
　　这些黑线需要沐风用大量的精力和意志去填充，沐风的精神状态明显下滑了很多。
　　而在一边的卡卡西和沐风刚刚相反，不需要在潜入砂忍村，现在相对处在一个安全的环境，卡卡西的心神则是得到了解放，整个人的精气神都提升了不少。
　　看着沐风精神状态居然变的差了起来，卡卡西很是诧异，想不明白为什么会这样。
　　波风水门期间也回来过几次，看着黑眼圈的沐风，他也不能够理解。
　　要不是忍者的身体都比较强壮，他们两人甚至会以为沐风是生病了。
　　询问了沐风一番之后，沐风只是表示自己这是在修炼，而且沐风也并没有隐瞒，说出了自己的修炼的是飞雷神之术。
　　听完沐风的回答，波风水门顿时理解了，看向沐风的眼神多了几分鼓励，作为飞雷神之术的修炼者之一，他自然也知道飞雷神修炼起来有多么消耗精力。
　　这边，卡卡西在得到了这个答案之后，由开始的吃惊转变为了惊愕，紧接着，他也觉醒了起来，开始给自己制定了修炼计划。
　　这一次，卡卡西也开始佩服起来了沐风。
　　之前和沐风对战，输了之后卡卡西还觉得有一些不服气，但是现在看到了沐风两个熊猫眼，他内心彻底服气了。
　　这家伙的天赋比自己强，还比自己努力！
　　可恶呀！要是自己再不努力可就真的追赶不上了。
　　于是乎，卡卡西在开始了自己的修炼，继续完善自己的千鸟。
　　沐风这边，第二天的上午。
　　透明世界当中，沐风操控着一条条的感知白线填充进入到了最后一根黑线当中。
　　这两天的受苦是有效果的，现在沐风能够明显的感受到，自己进入透明世界的速度快了很多，同时对于感知白线的操控也比之前强了很多。
　　而最为明显的变化是现在沐风的感知白线再去撞击黑线的时候，脑袋已经没有最初那么沉闷了。
　　如果说以前撞击的感觉如同一个铁球撞击脑袋，现在最多算是一个西瓜，还能够多抗几下。
　　同时，沐风有种奇特的感觉，他感觉自己的意志力也变强了很多。
　　火影当中是没有意志力这个说法的，但多少还是有些体现的，意志力比较高的人更容易抵抗幻术，同时施展的幻术效果也会比较强大。
　　这一次，沐风修补黑线的过程十分的顺利，在一番‘进攻’之下，透明世界当中的那一条黑线直接淡化，最终变的和透明世界一样。
　　整个透明世界又恢复到了最初的样子，看到这里，沐风内心当中一阵欣喜，他这也算是完成了一件大事情。
　　也就在此时。
　　【叮，你的飞雷神之术提升完成！】
　　【正在核定增长幅度……】
　　【介于宿主的优秀表现，增长幅度额外增加20%。】
　　【你的飞雷神之术熟练度+6。】
　　系统声音响起，沐风长长的松了一口气，紧接着，喜悦起来。
　　“看来如果我不努力的话，这些黑线时间长了也会消散下去，但肯定不会有额外增长幅度！”
　　“直接提升6点熟练度，也不知道我现在的飞雷神之术到了什么水平了？”
　　此刻，沐风迫不及待的想要尝试一下自己的飞雷神之术。
　　但现在他知道自己的状态并不是最好，最终沐风还是决定休息一下恢复精神，之后他再尝试一下自己的飞雷神之术到底增长到了什么地步。
　　通知了卡卡西一声，让对方负责警备附近可能出现的砂忍，沐风倒头就睡。
　　两个小时之后，沐风苏醒了过来，精力充沛，容光焕发。
　　这一次，他集中了精神直接进入到透明世界当中。
　　然后，沐风开始操控着自己的感知白线扩张了起来。
　　很快，沐风就被自己的飞雷神感知能力给惊呆了。
　　“一个，两个，三个……”
　　“六个，七个……”
　　“二十个！”
　　“我在砂忍村附近布置的二十个标记居然都能够感应到？而且速度居然这么快，最远的也只用了三秒钟不到。”
　　沐风内心当中猛然一惊，要知道他在雷之国的时候，最大的感知距离也不过十公里，而现在，沐风感觉自己的飞雷神的感知距离已经超过了一百公里，甚至能够达到一百五十公里。
　　这样的距离在火影世界当中已经相当远了，相当于一名上忍两天的路程，而现在沐风只需要三秒钟，就能够直接到达。
　　同时，因为熟练度提升，沐风如今能够留存的飞雷神标记数目也增加了不少。
　　没有多想，沐风就施展了自己的飞雷神之术。
　　眼前的景象转变，下一刻，沐风就出现在了一片荒漠之上，放眼望去四周空无人烟，这是沐风布置的距离据点最远的一个标记点，以往沐风都需要施展两次飞雷神之术才能够到达，但现在，沐风只需要一次就足够了。
　　在一大块风华眼中的岩石上面，沐风找到了自己的飞雷神标记，他将标记当中的查克拉吸收，这个标记也正式作废，与此同时，沐风就可以制作一个新的标记。
　　距离约定的时间只剩下了一天的时间，趁着飞雷神之术已经完成升级，沐风开始回收起来了自己的飞雷神标记。
　　不过这一次沐风并没有完全回收，而是留存了几个，下一次他想要来到砂忍村的时候，就可以借助这里留存的标记，用飞雷神直接赶路过来了。
　　半个小时之后，沐风回收完了标记，并且回到了据点当中。
　　而此时，波风水门也赶回到了据点，正在和卡卡西交谈着。
　　看到沐风出现，波风水门立马走上前来，他这边已经有了新的消息。
　　“沐风，你之前的消息没错！砂忍村那边已经解决掉了潜入砂忍村的岩忍。”
　　“不过这一次的行为，反而让岩忍有些动怒了！”
　　“现在岩忍出动了大量的忍者，前往了土之国边境，似乎要对风之国下手！”
　　“我们必须尽快赶回到木叶，将这里的情况汇报给三代大人！”

第96章 回村，夕日红毕业了！
　　“岩忍村出动了大量忍者？”
　　听到了波风水门的话，沐风先是一愣。
　　他记得原著当中，最开始发生矛盾冲突的就是岩忍村和砂忍村。
　　当时三代风影失踪之后，砂忍村就开始四处活动，而他们当时最为怀疑的对象就是岩忍村。
　　从目前的局势来看，现在的发展也印证了这一点。
　　岩忍村和其他忍村不太一样，其他忍村或多或少都有些走精锐化的想法，发生战斗之后，都会采用组队的模式去执行任务。
　　但岩忍村却更加喜欢人海战术，而且他们的这种战术还真的获得过成功。
　　原著当中，第三次忍界大战，岩忍村就凭借着上万名忍者利用人海战术拖死了三代雷影。
　　要知道，三代雷影即便是影级强者当中也绝对是顶尖的存在，而当时那一万多名岩忍几乎大都是下忍和中忍，一名影级强者被下忍和中忍活生生的拖死，这该多么憋屈呀！
　　而这也就是岩忍村，要是发生在其他忍村，几乎不会出现这样的情况。
　　先不说其他忍村有没有一万多名忍者，就单单让下忍和中忍却对付影级强者，这些下忍和中忍内心当中肯定是一百个不愿意，要是在雾隐村和砂忍村这样没有太多人情味的忍村，对方不叛逃就算是不错了。
　　当初的角都就是一个很好的例子，那一把八百里开外的苦无，到现在估计还在飞驰当中。
　　只不过当初角都是一个人，而岩忍是一万个人。
　　但哪怕一万个人，总也是有人会死的！
　　沐风每次想到这一件事情，就只觉得岩忍是典型的不要命，同时他也有点敬佩大野木的毒辣和在岩忍村中的威望。
　　而现在，岩忍村出动了大量忍者来到了土之国边境，似乎是要对风之国和砂忍村动手，这让沐风有种山雨欲来风满楼的感觉。
　　“看来当初哪怕三代风影没有失踪，第三次忍界大战也不会拖延的太久！”
　　“而这一次，因为我的出现，第三次忍界大战好像要提前了！”
　　“不过提前了就提前了吧！现在的我已经掌握了飞雷神之术，而且熟练度也已经上去了，哪怕没有万花筒，我在战场之上只要足够小心也不至于被击杀！”
　　“哪怕是遇到影级强者，我存活下来的几率也很大！”
　　沐风在心里做起来了打算。
　　另外一边，卡卡西和波风水门已经收拾东西，准备返回木叶了。
　　因为有着波风水门的存在，返回木叶的路途时间并不会很长，而这也是波风水门要返回木叶的原因。
　　要是一般的忍者可能就直接传信回去，亲自前往了土之国或者风之国的边境了。但波风水门并不需要如此。
　　“都收拾好了吧？”
　　几分钟之后，波风水门开口问道。
　　沐风、卡卡西点了点头。
　　“那好，这就出发了！”
　　话音落下，波风水门带着两人直接用飞雷神之术传送离开了砂忍村的据点。
　　这一次砂忍村的任务也划上了句号。
　　当天下午，接近黄昏的时候，三人就已经来到了木叶村门口。
　　感受着飞雷神这种便利，沐风不由感叹，这要是用来送外卖，绝对能够大赚特赚。
　　“呼……终于回来了！”
　　村门口，卡卡西看着熟悉的木叶大门，长吐了一口气，开口道。
　　沐风也露出了一抹笑容，虽然他对于火影世界没有太多的认同感，但至少木叶是他最熟悉的地方，并且这里代表着安全。
　　“你们两个先回去吧！我去找火影大人！”波风水门对两人说完，接着就徒步走向了火影大楼。
　　“啊……这一次任务可真的艰难呀！沐风，这一次回来了，我们要不要去吃碗拉面！”
　　波风水门走后，卡卡西立马开口建议了起来。
　　潜入砂忍村的确是卡卡西目前为止做过最艰难的任务，没有之一。
　　哪怕是在砂忍周边的据点当中，卡卡西也是需要提高警惕，防止被砂忍村的忍者发现偷袭。
　　但现在，回到木叶，他感觉到了满满的安全感。
　　这也就是忍村的魅力之一！
　　听着卡卡西的建议，沐风思考了一下，答应了下来。他也有点怀念一乐大叔的拉面了，而且上一次雷之国的任务报酬虽然不多，但沐风也留存了一些。
　　这些钱留着也是留着，还不如都花了！
　　“那就一起去吧！”
　　“好！”
　　卡卡西眯着眼睛一笑，说着，两人就向一乐拉面馆走去。
　　……
　　“这就毕业了呀！”
　　“是呀，回头就要分小队了，我们可能很长时间都不能够见面了！”
　　卡卡西和沐风刚刚来到了拉面馆，拉面馆当中就传来了几道熟悉的声音。
　　两人看了过去，只见几个少男少女正坐在拉面馆当中。
　　“又有客人来了！”
　　看到卡卡西和沐风，一乐大叔满脸笑容。
　　闻声，拉面馆之中的众人回头看了过来。
　　“卡卡西，沐风！”
　　带土一脸吃惊的看向了两人，在他的一边，夕日红、凯、阿斯玛、琳几个人也有点惊讶。
　　“真是你们两个呀，你们不是去执行任务了吗？”
　　凯也不可思议的说道。
　　“哼，肯定是回来了呗！”阿斯玛冷哼了一声，看向沐风的眼神有些不爽。
　　“沐风，你是什么时间回来的？”
　　“卡卡西，你是刚回来吗？”
　　夕日红和琳同时开口道，但两个人很是默契的没选择同一个人。
　　闻声，卡卡西点了点头，反应比较淡漠，他虽然在沐风面前已经失去了天才的孤傲，但在带土等人跟前，还是保持着自己高冷的人设。
　　“刚刚回来，想一乐大叔的拉面了！”沐风笑着说道，露出一抹笑容。
　　“大叔，来两碗……不，来四碗拉面！”
　　“好嘞！”一乐大叔爽快的答应了下来。
　　紧接着，卡卡西和沐风就准备落座下来，大家都是小孩子，占用的地方不大，但人也多，稍微挤了挤。
　　沐风没有多想一屁股直接就坐在了夕日红的身边，夕日红脸色顿时微微发动，卡卡西则是坐在了沐风的一边。
　　“红，好久不见了！”沐风对着夕日红开口道。
　　“沐风君，好久不见了！”夕日红羞着脸，回应道。
　　不过两人没有聊几句，一边的带土就插话进来了。
　　“沐风，卡卡西，看，这是什么！”
　　说话期间，带土指了指自己头上的护额，一脸的自豪。
　　而这时，沐风和卡卡西也注意了起来，带土、琳、夕日红这几个人都带上了木叶的护额。
　　“你们毕业了？”
　　沐风稍稍一愣，开口问道。

第97章 沐风的预测！
　　“你们毕业了？”
　　沐风看向了夕日红，眼中多了几分惊讶。
　　“是呀！我现在可是一名下忍了哦！用不了多久，我就可以追上你和卡卡西了！”
　　没等夕日红回答，一边的带土就抢过了话音。到了现在，他还是将沐风和卡卡西当做自己的竞争的目标。
　　沐风并没有理会带土的话，他想到了之前自己训练的时候，夕日红就找过自己说过毕业分班的话。那些话对于夕日红而言已经相当于表白了。
　　现在他们毕业了，那分班……
　　想到了这里，沐风立马询问了起来。
　　“对了，你们的分班下来了没有？”
　　“还没有！”
　　说到这里，众人都有点泄气。
　　“这一届出了你们两个，所以分班的事情还需要考虑一下！”
　　琳在一边补充了起来。
　　闻声，卡卡西和沐风都是一愣，万万没有想到这其中还有自己的原因。
　　“我可不背这个锅，我现在已经是中忍了！”沐风甩了甩手开口说道。
　　但他话音落下之后，沐风察觉到了身边的红身体微微颤动了一下。
　　“就算是真的要分班，那我也肯定和红是一个班级的！”
　　夕日红听到了沐风这话，眼中立马闪烁出一抹亮光，一边的阿斯玛去不乐意。
　　“凭什么？”
　　“呵呵，一看你这就没有研究过分班！”沐风露出了一抹笑容：“除了猪鹿蝶和其他比较固定的队伍，一般的分班都是要平衡战力的，一般而言，都是一个高战力搭配吊车尾然后中间取一个！”
　　“打个比方，我和卡卡西是那个高战力的，那么带土，阿斯玛你们两个就是吊车尾的！”
　　“我才不是……”
　　听到沐风的话，带土立马反驳了起来，但显然他的反驳并没有什么用处。
　　在座的都是知根知底的，沐风说的也是事实。
　　“红和琳就是处于中间调和的！”
　　“所以现在搭配的方案已经有了，只是结果不同而已，不过带土你和我都是宇智波一族，能力比较相似，所以咱们两个是不可能在一个队伍的！”
　　“另外，红也不可能和你一个队伍！”
　　“综合下来，最后的分班就是，卡卡西、琳、带土一个队伍，我、红、阿斯玛一个队伍！”
　　“当然，如果这是火影大人把我和卡卡西也算在队伍当中分配办法！”
　　沐风一顿分析下来，面馆当中其他几人都点了点头，认为有那么一种可能。
　　而这种说法过后，在场上最为兴奋莫过于带土和夕日红两个人了。
　　“那我呢，沐风君？”
　　这时一边的凯也开口问道，显然他也觉得沐风的分析比较靠谱。
　　“你擅长是的体术，应该会和日向火门一个队伍，组成一个体术突击队伍！”沐风开口说道：“至于另外一个人，我暂时还推测不出来，不出意外的应该是一个女孩子！”
　　“哦！”
　　听到了沐风的话，凯点了点头，然后开始思考在同班当中有哪些女孩子了。
　　“不对，沐风你怎么就认定了红和你是一个队伍的！”
　　就在此时，阿斯玛咬了咬牙，开口问道。
　　“那当然，我会向火影大人建议的！阿斯玛说实话，虽然你是火影大人的儿子，但我更希望我和红单独组一个队伍！”
　　沐风扫了阿斯玛一眼，冷漠的开口道。
　　“沐风君，这么不好吧？”
　　听到沐风居然会向着火影建议和自己组队，夕日红顿时感到了一阵幸福感。
　　而至于和沐风单独组队，夕日红虽然知道不可能，但也是比较向往。
　　“哼，火影大人才不会听你的！”阿斯玛冷哼了一声。
　　但与此同时，他已经在内心当中确定了，自己一定要和红一个队伍，不和沐风一个队伍。
　　不过这一件事情，阿斯玛知道自己也没有任何话语权，他那个父亲不会在这一件事情听自己的！
　　不然的话，现在他已经知道分班名单了。
　　“拉面来了！”
　　这个时候，一乐大叔打断了众人的谈话，将卡卡西和沐风的拉面端了上来。
　　“终于来了，我在风之国的时候就想着一乐大叔的拉面了！”
　　一阵美味的香气扑来，看来鲜艳美味的拉面，沐风一边夸赞一边拿起了筷子。
　　“呵呵，那以后就经常来，我给你打折！”一乐大叔和善的笑着说道。
　　“沐风和卡卡西这一次是去了风之国吗？”
　　听到了沐风的话，夕日红开口问道。
　　“嗯……”
　　沐风咬了一口拉面，Q弹劲爽，沾上的拉面汤汁也很入味。
　　他一边吃面，一边含糊不清的说道。
　　“卡……卡卡西还差点……系在那里呢！”
　　噗——
　　听到了沐风这话，卡卡西吐出了一大口汤汁，一脸不可置信的看向了沐风。
　　“啊，这么严重？”
　　其他众人则纷纷看向了卡卡西，眼中的不可思议一览无余。
　　“卡卡西，怎么回事呀？”
　　“别听沐风瞎说，不过这一次的任务的确很危险！但以后你们应该接触不到！”卡卡西出口安慰道。
　　“别听他瞎说！”
　　沐风这边已经吃完了面条，喝了一大口汤，他放下了拉面碗，目光一凝。
　　“做了忍者就要有忍者的觉悟，任何任务都有可能丧命的！你们都算是我的朋友，我才这么说！看到我腰间这般刀了吗，他已经杀了不止一名忍者了！”
　　“记住了，做了忍者就要有忍者的觉悟，不然你们最后不会有好结果的！”
　　沐风这一番话说的十分严肃，最终，他目光扫到了夕日红的身上。
　　“红，你也一样！”
　　平日里的沐风都是十分和善的，众人难得看到沐风这么严肃的一面，纷纷沉默了起来。
　　夕日红点了点头，将沐风的话记在了内心当中。
　　这边看到众人若有所思，沐风这才招了招手。
　　“大叔，再来一碗！”
　　实际上，沐风突然说这些话并不是再吓唬夕日红等人，而是在提醒他们。
　　沐风有种预感，因为自己的出现，第三次忍界大战一定会提前，这种提前对于他自己来说是不没有多大的危险的，毕竟他已经知晓了剧情。
　　但对于在场的众人，包括卡卡西在内，却是致命的！
　　他们要是抱着从忍者学校出来时的心态上了战场，死伤的几率可是十分高的！
　　沐风不觉自己几句话就能够改变这些人什么，但能够提醒一点也算是好的！

第98章 培养夕日红！
　　“啊，吃饱了！”
　　一乐面馆当中，沐风拍了拍自己的肚子。
　　“沐风！”
　　一边的夕日红乖巧的递上来了纸巾，沐风接了过来，擦了擦嘴。
　　此刻，众人之间的气氛已经恢复了很多，沐风和卡卡西大概给众人说了说这一次任务，但具体的细节并没有透漏，只是说了这一次的任务是和尾兽有关的。
　　听到尾兽这个字眼，带土等人就瞪大了眼睛，对于他们来说，尾兽那就存在在故事当中的凶兽，不可战胜的存在。
　　任何任务只要和尾兽沾上边，那就是绝对危险的存在。
　　他们几人万万没有想到沐风和卡卡西这一次执行的任务，居然会是在这样。
　　顿时，几人觉得沐风开头所说的卡卡西差一点死掉绝对不是说说而已。
　　不过现在在拉面馆中的几人显然并没有被吓到，带土此时还是典型的二楞子，凯就是一个热血少年，阿斯玛是叛逆少年。
　　对于他们来说，危险基本就代表这一件事情，十分酷，十分热血。
　　在这三人的感染之下，连同琳和夕日红都觉得尾兽似乎并没有那么危险了，不，应该说死亡并没有那么恐怖了。
　　之后几人听到卡卡西和沐风也只是配合木叶的上忍行动，这才觉得比较合理了。
　　“这么说来带领你们这一次行动的上忍很厉害了？”带土兴奋的开口问道。
　　“的确很强！他的忍术很特别！”卡卡西点了点头，然后看向了沐风，神情复杂。
　　“那么这一次他会不会来带班级？”带土连忙继续问道。毕业之后，他急着追赶沐风和卡卡西。
　　“不知道！可能会吧！”沐风说道。
　　对于现在的分班，其实沐风内心当中都没有底气。
　　在沐风看来，这一次的分班推迟根本原因不会是自己和卡卡西，他们两个是天才没错，但还没有天才到可以影响木叶的基石的程度。
　　这一次分班推迟的原因，极有可能就是猿飞日斩在等待岩忍村那边的动作。
　　如果，岩忍村和砂忍村真的开战了，那么带土这些人就是一个大问题。
　　他们不会再有安全的环境去执行任务了，而木叶一旦进入战时状态，也不可能再去派人去接受‘寻找走丢的爱犬’这样的任务了。
　　那个时候，波风水门，包括卡卡西和沐风，这些人都会被调到战场上去，不会有实力强大忍者充当导师。
　　而带土这些人，很有可能就要承受一毕业就参战的残酷事实。
　　在这一点上，木叶做得并不是很好，如果木叶是雾隐村那种选拔极致，一毕业就参战是绝对没有问题，但现在……这些人肯定会出问题了！
　　只不过，这个让人头大的事情是猿飞日斩需要考虑的，沐风并不在乎这一点。
　　紧接着，几人又聊了一会，夕日红几人分享了一下木叶村最近发生的事情，但显然从他们口中得知的消息没有多少干货，更多是一些趣味。
　　但沐风还是从阿斯玛这里了解到了，现在木叶村正在向雨之国派遣忍者，并且尝试接触雨之国的忍者。
　　为何是雨之国？
　　理由很简单，雨之国处在火、风、土，三大国的交接处。
　　第二次忍界大战，雨之国就饱受摧残，木叶、岩忍、砂忍这三方几乎都在雨之国开战过。
　　大蛇丸、纲手、自来也，这三人也是在雨之国和忍者领袖半藏打了一架才获得了三忍的称号。自来也还在雨之国找到了继承了宇智波斑轮回眼的长门。
　　在火影原著当中雨之国虽然不是五大国，但却占据了极为重要的戏份。
　　因为这里是晓组织的发源地。
　　听到了木叶正在派遣忍者前往雨之国，沐风立马就想到了长门和半藏。
　　按照他现在的估计，此时，半藏应该还活着，弥彦还是晓组织的老大，长门还没有黑化，现在雨之国应该还在发展当中。
　　但很快，一场风暴就会席卷整个雨之国了。
　　……
　　一番先聊着之后，卡卡西第一个离开了。之后其他人也陆陆续续回去了，沐风还是像往常一样送夕日红回家。
　　一路到了夕日红家门口，两人都没有说多少话。
　　“红，这一把苦无送给你，这上面有我留着的印记，以后一旦你遇到危险，就将查克拉注入到里面，如果我在附近的话，会在第一时间赶到你身边的！”
　　分别之时，沐风掏出了一把刻有飞雷神标记的苦无，并且叮嘱了起来。
　　“记住，以后一定要随身携带！”
　　看着沐风递过来的苦无，夕日红脸色微红，她并没有推辞。
　　“放心吧，沐风，我一定会随身携带的！”
　　“嗯嗯，其实分班的事情不用太在意。”沐风继续开口道：“红，你最好抓紧时间提升自己的实力，现在的忍界并不太平！”
　　“我之前执行任务的时候认识一个暗部成员，这是他的联系方式，红，你这段时间可以去找他，让他给你介绍一个老师！你找到他就说是赤狐介绍的！”
　　“好的，沐风君，我记住了！”红点了点头，接过了沐风给的联系方式。
　　沐风给红的联系方式是兔子的，现在兔子正在木叶养伤，凭借他在暗部的关系，沐风觉得让他给红找个临时老师开小差并不难。
　　做完这一件事情之后，沐风又拿出了一个卷轴。
　　“红，我看的出来，你的幻术天赋不错！有可能的话，就在幻术上面多下点功夫，这是我之前记录一些幻术，现在交给你了！学会这些幻术，以后哪怕遇到了危险也能够有保障！”
　　看到了轴卷，夕日红的大眼睛顿时充斥了一阵水雾。
　　“沐风，你对我也太好了！”
　　沐风却淡淡一笑。
　　“这些可是有代价的，拿了东西你可要好好活着，而且以后不论发生了什么事情，一定要站在我这边！明白了吗？”
　　红接过了卷轴，用力的点了点头。
　　“好了，回去吧！”
　　“嗯！”
　　“沐风！”
　　“怎么了？”
　　“下一次，你执行任务一定要保护好自己呀！”
　　“知道了，以后可别给我弄这个f·l·g了！”
　　木叶村街道，沐风扬了扬了手，向着宇智波族地走去。

第99章 兑换物品，提升实力！
　　回到了家中。
　　沐风打扫了一下家里面，接着，他就打开了系统，查看起来了这一次的收获。
　　不得不说，这一次的任务虽然危险，但沐风的收获却很大。
　　遇到了赤砂之蝎，让沐风大赚了一波。之后在砂忍村大闹一场，也让沐风有了巨大收获。
　　现在沐风手里面的黑化值已经达到了33900点，已经足够购买一张一级血脉提升卡了。
　　但沐风显然不会用一级的血脉提升卡来提升自己的写轮眼，这样做等于废掉了自己这强大的血脉。
　　并且这一次的任务让沐风看到了收获黑化值的希望，等待忍界第三次战争打响，他的黑化值获取速度绝对会变的更夸张。
　　同时，这一次沐风还收获了一枚黑化种子，能够永久提高所有能力50%的黑化强度。
　　现在即便沐风什么都不做，他的所有能力也在稳步的提升当中。
　　总的来说，这一次砂忍村的任务让沐风首次尝到了‘富豪’的感觉。
　　同时也因为这一次的操作，让原本的忍界局势加剧了起来，沐风对于提升实力的需求也迫切了起来。
　　所以这一次获得三万多黑化值，沐风并不打算存起来，而是准备在系统商店全部兑换掉。
　　这般想着，沐风就打开了系统的兑换商城。
　　权限等级提升之后，沐风现在能够兑换的品类和物品等级也有了一定的提升。
　　首先映入沐风眼中的就是各种能力提升卡。
　　【1级能力提升卡：可用来提升能力，提升效果并不显著！需要黑化点：1000点。】
　　【2级能力提升卡：可用来提升能力，提升效果一般！需要黑化点：3000点。】
　　1-2级提升卡，会伴随有一定的副作用，沐风并不考虑，而血脉提升卡低等级的沐风也并没有考虑。
　　沐风直接屏蔽了这些东西，接着，继续浏览起来了商城。
　　在系统商城之中，除了那两样东西，现在也多出一些其他的物品。
　　【1级恢复丸：药品，服用之后立即恢复10%生命值，10%查克拉！需要黑化点：100点。（本次可兑换数量：10）】
　　【2级恢复丸：药品，服用之后立即恢复20%生命值，20%查克拉。需要黑化点数：500点。（本次可兑换数量：10）】
　　恢复丸是商城新增加的商品，这可是用来保命的东西，沐风全部兑换了下来，花费了6000点黑化值。
　　接着，沐风又扫向着其他类别的物品。
　　凭借现在沐风的权限，系统给出的物品并不是很多，其中对沐风有用的也不是很多，但即便这样沐风还是选择了几样出来。
　　【1级任务卡：使用之后，可随即获得一个额外任务！（木叶村中不可用。），需要黑化值：1000点！】
　　【幻术卷轴：记录了至少50种幻术的卷轴，学习该卷轴可提升幻术能力。需要黑化值：5000点！】
　　【空间忍具包：存有异空间的忍具包，可以储存大量忍具和杂物。需要黑化值：4000点！】
　　【淬炼石：可与武器进行融合，提升武器的锋利程度。需要黑化值：500点。】
　　【传导石：可与武器进行融合，提升武器查克拉传导率。需要黑化值：500点。】
　　【空白轴卷：道具，使用之后可封印一个忍术，并且在之后可以自行放出。需要黑化值：3000点。】
　　兑换完了这些东西之后，沐风总共花费了20000点黑化值，黑化值以肉眼可见的速度下降，只剩下了13900点。
　　而在剩下的物品当中，沐风看中了几颗带着查克拉属性的果实。
　　【小型查卡拉果实（火）：服用之后，提升查克拉总量，提升对火属性查克拉的操控，火遁威力增强！需要黑化值：5000点！】
　　【小型查克拉果实（风）：服用之后，提升查克拉总量，提升风属性查克拉的操控，风遁威力增强！需要黑化值：5000点！】
　　【小型查克拉果实（土）……】
　　【小型查克拉果实（水）……】
　　【小型查克拉果实（雷）……】
　　【备注：一次性服用风、火、雷、土、水，五颗查克拉果实，将又几率提升一定程度的忍术天赋。】
　　五颗查克拉果实，沐风看着比较眼馋，但显然这五颗查克拉果实需要一次性服用性价比才最高，只不过这5颗查克拉果实下来，就需要2万点黑化值。
　　所以，沐风并没有第一时间兑换服用，等到打算自己黑化值足够了，在进行兑换。
　　最终，沐风在商城列表当中选定了另外一件东西进行了兑换。
　　【木之灵：其他世界产物，使用后可提升木遁威力，提升木遁体质！需要黑化值：8000点。】
　　在之前沐风就觉醒了柱间体质和木遁，但可惜的是，沐风并没有什么办法去提升柱间体质和木遁威力，只能够让对方自己努力。
　　柱间体质在火影当中已经是十分强大的体质了，给它做投资，沐风也不会觉的吃亏。
　　又花费了8000点黑化值之后，沐风就只剩下了5900点黑化值，这些黑化值沐风不打算继续使用了，而是存起来，等到下一次系统权限提升的时候在进行消费，或者用来兑换查克拉果实。
　　接着，沐风就将自己兑换的东西，一一拿了出来。
　　他首先取出来的就是木之灵，这一件单价8000黑化值的物品，是这一次沐风兑换的最贵的物品。
　　木之灵和沐风想象不太一样，它看起来就像是一颗果实种子，全身黑黝黝的，但在其上面却散发着一股草木的清香，闻起来就像是春天雨后的草地一样。
　　沐风没有多犹豫，按照系统的介绍，直接吞服了下去。
　　咕噜——
　　木之灵咽了下去，一股精粹的草木力量在体内荡漾开来，沐风的每一个细胞都开始疯狂吸食这一股能量。
　　【叮，你的体质-柱间之体提升了5%。】
　　【叮，你的自愈能力得到了提升！】
　　【叮，你的力量得到了提升！】
　　【叮，你的木遁忍术威力得到提升！】
　　【叮，你的木属性查克拉操控得到了提升！】
　　【叮，你领悟了忍术：木遁分身！】
　　随着木之灵消化殆尽，系统的提示音在沐风脑海中响起。
　　同时，沐风缓缓睁开了眼睛。

第100章 提升实力，新一轮的训练计划！
　　使用了木之灵后，沐风明显感觉到了自己的体魄变的更加强大。
　　微微握紧拳头，力量传导上来，同时，沐风感觉自己的精神也变好了很多。
　　这是生命力提升的表现。
　　柱间之体在提升了5%之后，也已经达到了8%，可不要小看这8%，他能够带来的增幅是很强大的，另外也是因为这8%，让沐风能够顺利使用出木遁忍术，同时拥有非同常人的自愈能力。
　　火影世界当中的忍者，忍术和招式虽然强大，但大多数忍者的抗打击能力都不是很出色，自愈能力更差，基本上都是靠着医疗忍者进行救助。
　　不过千手柱间是个例外，千手柱间的自愈能力极强，哪怕是被须佐能乎贯穿了也能够存活下来。
　　沐风现在虽然达不到那个程度，但现在普通苦无或者手里剑造成的伤势，对于沐风已经造不成干扰了。
　　同时，自愈能力带来的另外一个好处就是旺盛的体力。沐风可不想和三代雷影一样因为体力的缘故致死，虽然现在沐风已经掌握了飞雷神之术，这种情况出现的几率并不高。
　　但体力越高好处肯定越多，这是毋庸置疑的！
　　用完木之灵后，沐风接着使用了‘淬炼石’、‘传导石’将妖刀进行了强化。
　　这一次砂忍村的行动，让沐风越发意识到了刀术的重要性，尤其是在自己掌握了飞雷神之术之后，刀术更是占据了极大的地位。
　　忍者释放忍术是要结印的，结印是需要时间的，在整个忍界当中，能够做到柱间那样的人几乎没有几个。尤其是现阶段，多数忍者都是需要手动结印的！
　　但，刀术不用！
　　沐风现在拥有了飞雷神之术，相当于有了靠近敌人的手段，这个时候，他的刀术就有了很大的用处。
　　当初波风水门开发出螺旋丸显然也是看中了螺旋丸不用结印的特点，这样他在近身之后就可以快速的发动进攻。
　　只不过到了沐风这里，螺旋丸被沐风用刀术代替了。
　　他在妖刀上面附着各种不同属性的查克拉也不需要结印，并且刀术的攻击范围更大。
　　最为重要的一点，相对于螺旋丸的进攻，刀术的进攻方式更加灵活，手段也更多。
　　波风水门之所以不选择用刀术，是因为刀术也是需要花费时间的，寻常的忍者更擅长使用苦无作战，而并非是长刀。
　　不过沐风这里，他有着系统，而且现在的刀术已经开发了出来，所以对于沐风来说，刀术比螺旋丸要更好一点。
　　还有最重要的一点，使用刀术之后，沐风只要开发出来了新的招式都可以获得系统的黑化值奖励，而螺旋丸只能够奖励一次。
　　因此，沐风才从系统商城当中兑换了两个宝石用来提升妖刀。
　　淬炼石，传导石提取出来之后，就是两块鸽子蛋大小的石头，前者是黑色的，后者则是泛着五彩的光芒。
　　使用宝石的过程是系统自动加工的，沐风只是将两颗宝石和妖刀同时收回到了系统空间。
　　过了一会，系统发出了提示。
　　【叮，你的妖刀已完成淬炼，锋利度+13。】
　　【叮，你的妖刀已完成淬炼，查克拉传导性+10。】
　　沐风将妖刀从系统空间提取了出来，从外观上面来看，妖刀没有多大的变化，但入手随意的劈砍了一刀，沐风就感觉了出来，刀锋似乎比往常更加闪亮了。
　　接着，沐风灌注了一些风属性查克拉，整个过程也比之前更加轻松了，阻力小了很多。
　　不过总体来说，提升并不是很大，毕竟在这之前，妖刀的基础属性已经足够好了。
　　这要是一把普通的刀具，绝对是翻天覆地的变化。
　　沐风玩耍了一阵，最后才将妖刀收了起来，接着，他取出了幻术卷轴，开始研究了起来。
　　这一次兑换幻术卷轴理由也很简单，沐风现在的幻术等级太低了，作为宇智波一族的人，幻术肯定是要修炼起来的，这从某种程度上可以和沐风的瞳力相辅相成。
　　而且，这一次用幻术对付赤砂之蝎，取得了一些意料之外的成果。
　　有的时候，幻术显然比忍术和体术要好用的多，也更加难对付。
　　单单从这一次砂忍村得知了一个幻术高手要入侵村子就立马警惕起来，就可以看的出来。
　　同时，沐风选择兑换幻术卷轴还有另外一个原因，他自己学会了这些幻术之后，这一张卷轴还可以交给夕日红，让夕日红去修炼。
　　至于交给木叶，沐风从来没有想过。
　　当初他管三代火影要禁术卷轴作任务奖励的时候，对方还只是送来了一个删减版的禁术卷轴。
　　而且，那还是自己拼死做任务换来的，自己这边的幻术卷轴，他反正不愿意白白上交给村子。
　　打开幻术卷轴，沐风粗略的看了起来，这一张幻术卷轴当中总共记载了50种幻术，其中有30种C级幻术，20种B级幻术，10种A级忍术，同时，在这一张忍术卷轴当中，沐风还发现了原著当中红使用的幻术，树缚杀。
　　这一张幻术卷轴当中记载的幻术价值并不是太高，但相对而言他的价格也不高，5000点黑化值，在沐风学习完了这些幻术之后，沐风直接就能够回本，相当于花时间白嫖了这些幻术。
　　将幻术卷轴收了起来之后，沐风开始计划起来了自己的新一轮的训练计划。
　　这一次，沐风打算将忍术和幻术训练一番，同时，他还想要将忍术和刀术之间的配合在训练一下。
　　毕竟施展忍术需要双手结印，而刀术至少需要单手握刀，中间过程的配合也很重要，这一点，沐风在砂忍村和赤砂之蝎战斗的时候，就已经发现了。
　　不过这一次，沐风感觉自己在村子里面待的时间不会太长。
　　而且下一次的任务，很有可能就在雨之国当中进行了。
　　一想到了雨之国，沐风瞬间就想到了晓组织和长门。
　　“也不知道下一次会不会遇见长门那些人！”
　　“另外，这边分班的计划，会不会把我也列进去？”
　　胡思乱想了一番，沐风最终开始规划训练时间。
　　未来的事情并不确定，做好当下，就已经是最好的选择。

第101章 风波袭来！
　　第二天，清早。
　　沐风起床带着妖刀前往了自己日常训练的地点。
　　在这里，沐风看到了已经在等待的卡卡西。
　　上一次砂忍村等待的那三天，沐风的疯狂训练显然已经刺激到了卡卡西。
　　而在之前，卡卡西已经知晓了沐风训练的地点，他自然而然的就找到了这里。
　　看到了卡卡西，沐风会心一笑。
　　他原本还想着找卡卡西当陪练的，没有想到对方居然这么的主动。
　　两人互相看了一眼，不用多说，两人就已经明白了彼此的想法。
　　沐风拿出了幻术卷轴开始研究尝试了起来，卡卡西则是找到了另外一处空地，开始了体术训练。
　　……
　　与此同时，火影大楼当中。
　　猿飞日斩、团藏、水户门炎、转寝小春、日向日足等木叶一众高层聚集在了一起，同时，波风水门、大蛇丸、并足雷同等木叶新秀也出现在了这一次的会场之上。
　　显然，这是一次极为重要的会议，哪怕是在中忍考试之时，云忍和雾忍村联合密谋，木叶村也没有这么大动干戈。
　　“咳咳……”
　　“这一次的会议的目的大家应该都已经知道了！”
　　“岩忍村现在正委派着大量的忍者通过雨之国境内意图向着风之国进发，水门已经从砂忍村那边带回来了消息，砂忍村的尾兽人柱力现在正处在濒死状态。”
　　“这一次岩忍村显然是来者不善，很可能是想要借助砂忍村人柱力交接这一段时间，在风之国制作混乱，干扰砂忍村。”
　　“但……”
　　说道这里，猿飞日斩的目光一凝。
　　“但也不排除岩忍村这一次的目标是我们火之国的可能！”
　　“现在忍界的局势大家也都清楚，五大国任何一个忍村如果出现大的动作都有可能引起整个忍界的混乱！”
　　“我们木叶虽然不希望看到战争，但更不愿意火之国和木叶村遭受损害！”
　　“所以，这一次的集会主要是讨论如何应对这一次岩忍村的大规模行动！”
　　猿飞日斩话音落下，他看向了一边的波风水门。
　　波风水门立马拿出了一张卷轴。
　　“各位，这是我收集到了砂忍村尾兽人柱力以及岩忍村最近动向的信息。”
　　“现在，岩忍村已经有近3000名忍者侵入到了雨之国当中，并且这个数目还在不断提升当中。”
　　“砂忍村那边也已经委派了800多名忍者正在向着雨之国前进！”
　　“雨之国的位置就在风、土、火，三个国的交接处。如果岩忍和砂忍村在雨之国当中交战，势必会波及到我们木叶。”
　　“就在不久之前，大名大人已经向忍村发布了任务，希望我们能够探查清楚，这一次两方忍者的动向，并且能够做出应对措施！”
　　“即便到时间，砂忍或者岩忍对火之国下手，我们也能够快速的反应过来！”
　　“这是大名派人送过来的委托任务书！”
　　说着，波风水门又取出了一张委托书，摊开了！
　　见状，在场上水户门炎、转寝小春两人皱了皱眉头，团藏眯着眼睛，但内心当中已经开始算计着什么。
　　“雨之国那边的动向怎么样？半藏作为雨之国的首领，不可能对岩忍和砂忍的入侵坐视不理的！”
　　思索了一会，水户门炎开口问道。
　　“这个还不是特别清楚，不过依照目前的局势来看，雨忍村还没有出动忍者参与战斗，或者说还没有做好打算。不过在雨之国那边，一个叫做晓的组织却开始行动了起来，据说已经和岩忍村的忍者对抗了好几次，还取得了一些成果！”
　　“晓组织？”闻声，团藏的眉头一皱。
　　“是雨之国的一个民间组织，实力并不强！据说首领有几分本事，应该能够达到了精英上忍的水平！”
　　“只是精英上忍吗？”
　　听到了这里，众人安心了下来，不再理会这个晓组织。
　　只是一个精英上忍组织的团队，这样的组织在整个火影世界当中很多，尤其是在第二次忍界大战结束之后的现在。
　　但，这些组织多数都长存不了，对于五大国和五大忍村而言，形成不了多大的威胁。
　　现在第一次听闻到晓组织的名号，猿飞日斩包括团藏在内都没有太在意这个组织。
　　他们更加在意的还是雨忍村的首领，山椒鱼半藏。
　　毕竟在第二次忍界大战当中对方就展现出来了强大的实力，更是被称为了半神一般的存在。
　　也正是因为半藏的存在，让雨之国境内多了几分安稳，不然的话，第二次忍界大战之时，雨之国就会被风、火、土三大国给蹂·躏成为了废土。
　　现在岩忍村和砂忍村都已经有了动作，但作为主场的雨忍村却没有表示，这很不合常理，但也不排除山椒鱼半藏在犹豫。
　　而半藏的这一表现，对于木叶来说，却是一个机会！
　　“看来，我们必须要先接触一下半藏了，如果能够获得他的同意，那么我们木叶进入雨之国会顺利很多！”猿飞日斩开口说道：“对方估计也不想看到了战争继续在雨之国境内蔓延！”
　　最终，和山椒鱼半藏接触的这一个任务落到了团藏的身上。团藏也没有说什么，默认接受了这个任务。
　　紧接着，其他几人也发布了一些看法，讨论起来了计划执行的细节。
　　最终，一个粗略的计划被确定了下来，木叶这边会先尝试和半藏进行接触，尝试和雨忍村达成合作关系。
　　之后，木叶会派遣500-1000名忍者前往雨之国防范突发情况，同时，木叶这边会在火之国边境加派人手，防止云忍村和雾忍村搞动作。
　　这一场简短的会议下来，猿飞日斩和在场的人眉头都不由的皱了起来。
　　他们是真的感觉到了忍界大战已经不远了！而且，这一次的忍界大战是不能靠人力来阻挡的。
　　基本的应对策略讨论结束之后，团藏等人就离开了，猿飞日斩却将水户门炎、转寝小春两人留了下来。
　　“火影大人？”水户门炎开口问道。
　　“这一次从忍者学校毕业的忍者，还需要考虑一下，安排一下！”
　　猿飞日斩说道，闻声，水户门炎、转寝小春两人愣了一下，但很快，两人的眉头都皱了起来，明白了猿飞日斩的想法。

第102章 特训计划！夕日红的决心！
　　“这一次岩忍村的大规模行动，看来忍界之间的战争已经不可避免了！”
　　会议室中，猿飞日斩皱着眉头。
　　“战争一旦开始之后，留给这一届的历练机会就不多了！”
　　“所以这一届不单单是分班的问题，还要考虑接受的任务等！”
　　闻声，水户门炎、转寝小春点了点头。
　　带土、阿斯玛等人代表的是木叶的未来，以往木叶只需要按照正常的流程走下来就可以了，但是现在，忍界的局势发生了变化，战争随时可能爆发，他们不可能和其他的下忍一样享受正常的培养模式了。
　　“这的确是一个问题！”水户门炎开口说道。
　　“如果这一次岩忍村不放手，而砂忍村也被激怒的话，他们这些人是不可能有机会和往常一样接受正常的任务的！”
　　“但一旦让他们上了战场，这些孩子我怕……”转寝小春迟疑了一下，目光中带着几分不忍。
　　“这也是没有办法的事情！如果他们能够从这些任务历练出来，以后都将成为独当一面的忍者！我们木叶的忍者也不可能一直在温室当中培养！”水户门炎摆出一副严肃的神情。
　　闻声，猿飞日斩抽了一口老烟！
　　“啧……其实他们也没有想的那么不堪，卡卡西和沐风两人也是这一届的，他们已经证明了自己，这一次潜入砂忍村的行动就有两人的功劳！”
　　“或许，我们木叶的这些小家伙需要的只是一个机会！”
　　“这段时间就安排他们进行特训吧！”
　　猿飞日斩沉思了片刻，开口说道。
　　“特训？”
　　水户门炎，转寝小春稍稍一愣，但很快眼前一亮。
　　“尽快让他们认识到战场的残酷，摆脱掉木叶之前给与庇护的习惯，只要克服了这一点，他们在战场上面存活下来的可能性还是挺大的！”
　　“这一件事情我会交给并足雷同，同时，我也会让卡卡西和宇智波沐风负责这一件事情！”
　　“火影大人，既然你已经决定了，我并没有什么意见！”水门门炎开口道。
　　“那么分班呢？”转寝小春对于特训也没有意见，毕竟让带土等人尽快的扭转心理，的确很重要。
　　“分班的名单到时间再根据特训的结果进行吧！这一件事情还需要其他人的配合，尤其是医疗忍者那边！”
　　猿飞日斩微微沉思，显然这一次，他已经做好了让‘毕业生’们留点血的准备。
　　水户门炎、转寝小春点了点头，不过一会，并足雷同就被叫了进来，一同协商起来了特训的内容。
　　……
　　与此同时，木叶村另外一边。
　　咚咚咚——
　　一座民房的房门被敲响了，兔子正在家中养伤，他打开了房门，却看到了一个陌生的小姑娘。
　　夕日红站在了兔子的家门口，有些紧张。
　　这个地址是沐风给她的，让她自己过来，寻找兔子，介绍一个临时老师，提升实力。
　　夕日红敲了敲门，很快，一个神情有些颓废的中年男子打开了房门。
　　“额……你是兔子大人吗？我……我是沐风，不，是赤狐介绍过来的！”夕日红怯生生的开口问道。
　　听闻到了夕日红的话，兔子微微一愣。
　　“沐风介绍过来的？”
　　“嗯！”夕日红点了点头。
　　“先进来吧！”
　　说着，兔子拉开了房门。也就在此时，夕日红看到了兔子那空荡荡的右臂。
　　“你的手臂……”
　　“执行任务，还是和沐风一起的！你是和他同届的？”兔子一边示意夕日红坐下，一边开口说道。
　　很快，夕日红坐到了房间当中，而兔子这边则是喊出来了自己的妻子，很快，一个长相清秀温和的妇人从房间走了出来。
　　“丈夫，这位是？”
　　“沐风介绍过来！对了，小姑娘你叫什么名字？”
　　“夕日红！”
　　“红吗？不错的名字，沐风那小子也挺有眼光的！”兔子一边说着一边坐在了夕日红的对面，而他的妻子则是端来了两杯水。
　　“沐风没说让你过来干什么？”兔子继续开口问道。
　　“那个，我……我刚从忍者学校毕业，想要找一个临时老师继续学习！”夕日红直接说明了来意。
　　“临时老师？你的父母不是忍者吗？”听到了夕日红的话，兔子有些好奇。
　　“父亲大人，他比较忙！”夕日红有些不好意思的说道。
　　夕日红的父亲夕日真红是木叶当中一名强大的幻术忍者，但因为目前的忍界的局势，他的确没有多少时间去指点夕日红。
　　“这样呀！现在村子的确有些不安稳！也就只有我这样的人能够留在村子里面了！”
　　听到夕日红的话，兔子的神情有些苦涩，但很快他转而一笑。
　　“既然是这样的话，我倒是可以指点你一下，反正现在闲着也是闲着！”
　　最终，兔子爽朗的答应了下来，紧接着，又和夕日红聊了一些日常的话题。
　　在了解到了夕日红想要在幻术上面深入学习之后，兔子也没有拒绝，他自身虽然不擅长幻术，却认识一些暗部当中的幻术高手，而且这些人同样有和自己一样伤残退休的，找到这些人教导夕日红一点问题都没有。
　　随着双方交谈的话题多了起来之后，夕日红和兔子都没有了刚开始的拘谨了。
　　“那个，兔子大人，你能够讲一讲关于沐风的事情吗？”
　　说道最后，夕日红一脸好奇的开口问道。
　　“行了，你也别叫我什么兔子大人，听着怪怪的，以后叫我钢大叔吧！”兔子淡淡一笑，随后继续说道。
　　“要说到沐风，他几乎是我见过木叶当中最有天赋的忍者了！不过我和他的接触并不多，最开始还是在中忍考试的时候……”
　　说着，兔子就打开了话匣子。
　　这一段的疗伤时光的确让兔子感到郁闷，现在来了一个夕日红，可以分享以前的事情，他多多少少感到几分欣喜。
　　兔子将自己的小队和沐风遇到已经组队做任务的过程仔细的将了一遍，对面的夕日红却听到触目惊心。
　　“啊，中忍考试的时候，沐风就已经和敌村忍者对抗了！”
　　“呵呵，不光如此！之后我们还去了雷之国，我的手臂就是在那一次任务丢了，黑蟾还丢了性命，不过最后多亏沐风完成了任务！不然的话……”
　　说道这里，兔子自嘲了一下，紧接着，他看向了夕日红。
　　“红，看的出来，沐风那小子对你很上心呀！不然就不会让你来我这里了！”
　　“你要记住了以后做任务的时候一定要小心谨慎，对待敌人一定不要手下留情！”
　　“这是忠告，我当上忍这么多年，有很多人就是因为对敌人手下留情而失去了自己的性命！这一点你一定要牢记！”
　　夕日红认真的点了点头，之后，眼看天色不早了，她和兔子约定了训练的时间之后，就独自回家了。
　　只不过在回家的路上，夕日红拳头一握，内心打定了主意。
　　“原来沐风君一直都在执行这么危险的任务，我也要抓紧时间提升实力，早日帮到沐风君！”

第103章 特殊的考核官！
　　“特训？”
　　木叶忍者学校当中，带土听着这个陌生的词汇，吃惊的看向了自己的老师。
　　“没错，火影大人认为你们现在还不具备执行任务的条件，所以给你们安排了一次特训。”
　　“特训结束之后，合格的人员将正式成为下忍，并且根据其表现进行分班！”
　　“而不合格的人，将会被剥夺下忍资格，继续在忍者学校学习训练！”
　　讲台之上，学校老师表情严肃的说道。他的话音落下，底下的众人顿时嘈杂了起来。
　　“啊，怎么会这样？”
　　带土捂着脑袋，他好不容易通过了毕业考试，现在居然又能弄出来了一个特训，这让带土很难接受。
　　而且，特训一旦不通过，还会被剥夺下忍的资格。
　　“怎么可以这样？我好不容易拉近了那两个家伙的距离！”
　　带土慌乱了起来，在他身边的同班同学也议论纷纷。
　　“还要特训呀？我还以为是分班了？”
　　“怎么会这样，以前也没有听说过类似的事情呀！”
　　“特训是干什么呢？继续学习忍术吗？”
　　不少人内心开始好奇了起来，但场上还是有一些人能够保持冷静的，如同日向这些大家族的，他们或多或少都能够接触到一些忍界局势的消息。
　　“现在已经发展到了这一步吗？”日向清水眉头一皱，他是日向一族的人，同时也是日向火门的堂弟。
　　“可能吧！卡卡西和沐风两个人执行的任务，居然并不轻松！”在日向清水的一边，奈良一族的奈良全丰也开口道。
　　“那这一次的特训……”
　　“只怕没有那么简单！”
　　两人很快就察觉到了特训的真实意义，忍界要发生动乱了，木叶显然已经开始着急了，不能够给他们太多的时间去适应和发育了。
　　“这一次的特训任务极为重要，而且存在一定的风险，希望大家能够认真对待！”
　　“下面，我介绍一下负责这一次特训的上忍，并足雷同大人！”
　　学校老师继续开口道，说完他指了指教室门口。
　　哗啦，教室门打开了，并足雷同从外面走了进来，而与他同行的还有卡卡西和沐风。
　　“那是卡卡西和沐风！”
　　“他们两个也要参加特训吗？”
　　看到卡卡西和沐风，底下的小伙伴们眼中好奇的神情更加的浓郁了。
　　“并足雷同大人，接下来就交给你了！”学校忍者老师将讲台让给了并足雷同。
　　并足雷同站到了讲台之上，神情冷漠，作为上忍的气势散发了出来的，在场上冷冷的扫过。
　　当即，教室当中的众人就安静了下来。
　　“咳……”
　　“下面，我介绍一下这一次特训的过程和方式！”
　　和中忍考试一样，并足雷同并没有墨迹，直接开门见山说起了这一次特训的过程和目标。
　　“这一次的特训的第一场考核将会在木叶中忍考试第二考场进行，也就是在死亡森林当中，历时，村子将会从火之国调来近百名死刑犯投放到了死亡森林当中！”
　　“你们的目标很简单，就是杀死他们！杀死一名死刑犯，就可以通过第一次考核！”
　　并足雷同的话音落下，台下带土等人顿时傻眼了。
　　“杀、杀人？”
　　“这……”
　　连同日向清水、奈良全丰的眉头也皱了起来。
　　对于带土等人来说，他们本来觉的特训是让他们学习忍术，然后，进行考核之类的，但是万万没有想到，村子里面居然会来这么一下。
　　让他们这些刚刚从忍者学校毕业的下忍去和火之国的死刑犯对抗？
　　这是什么考核方式？
　　一瞬间，安静的教室又开始吵闹了起来！
　　“安静！”
　　并足雷同狠狠地砸了一下讲桌。
　　“不想参加的现在就可以退出！”
　　这一次的特训计划是猿飞日斩和火影几个高层一同研究出来的，显然与其让带土等人在战场上面和忍者对抗见血，和火之国的普通人死刑犯对抗见血要更加安稳一点。
　　这样的对抗本来就是从中忍考试脱胎过来的，只不过现在，带土等人所要对付的目标变弱了。
　　“另外，我和卡卡西、沐风以及木叶其他的忍者会全程保证你们的生命安全，除此之外，一旦选择参加，在参加过程当中出现重伤或者轻伤是不会有人来救治你们的！”
　　“这一次的特训考核，也只是将中忍考试模拟了一次而已！但中忍考核你们对付不会再是普通人，而是和你们一样的忍者！”
　　“如果连同这个决心都没有的话，还是留在忍者学校比较安全！”
　　并足雷同冷漠的话音继续响起。
　　这一番话落下之后，教室当中的下忍这才没有那么惊讶了。显然是被中忍考核这样的字眼给触动了。
　　是呀！
　　中忍考核不就是这样吗？而且需要对付的还是忍者。
　　如果现在自己连同普通人都对付不了，那么中忍考核的时候，岂不是一点机会都没有？
　　这般想着，众人的情绪就稳定了下来。
　　“你们也不用紧张。你们所面对的敌人都是火之国当中臭名昭著的死刑犯，这些人无恶不作，有的人甚至杀害过十几名无辜的火之国公民！”
　　“他们凶狠狡诈，击杀他们不需要有什么负罪感！同时你们也要小心这些人！不要以为自己是忍者就可以轻而易举的对付普通人！如果大意的话，可能会失去自己的性命。”
　　并足雷同继续开口说道。
　　“好了，现在想要退出的人可以提前说了！我会向火影大人汇报的！”
　　场上，没有任何一个忍者站起来，哪怕是女生在内。
　　看到这个效果，并足雷同内心当中很是满意。
　　“很好，明天这个时间，继续在忍者学校集合！我会带你们前往死亡森林进行考核的！”
　　说完，并足雷同就带着一脸懵逼的卡卡西和沐风离开了。
　　他们两人原本还在空地上面训练，突然就接到了任务，之后跟着并足雷同来到了忍者学校。
　　在听完了并足雷同的发言之后，两人才知道了原来是村子当中要对带土等人进行集训了。
　　离开了忍者学校之后，并足雷同这才将猿飞日斩交代的任务详细的介绍给了卡卡西和沐风两人。
　　“这……”
　　听完了任务，卡卡西和沐风微微一愣，有点不可思议的看向了并足雷同。
　　“让我们两个当最后的考核官？”

第104章 态度和想法？
　　听到要让自己当考核官，卡卡西和沐风都是一愣。
　　“不错，你们两个的表现已经很优秀了！而且这一次的任务也并不难，就在村子当中。对于你们两个来说，这一次的任务并不难！”
　　并足雷同向沐风、卡卡西两人解释了起来。
　　从实力上面来说，沐风和卡卡西的确已经足够了。
　　但现在的问题并不是实力，而是沐风和卡卡西跟带土等人是同一届的。
　　现在别人都在参加考核，他们两个人却成为了负责考核的人员，这样的身份差异让两人感到有些尴尬。
　　“这也没什么不好的，有你们两个在，说不准他们还能够表现的更好一点！”
　　“而且，你们可不要小看那些来自火之国的死刑犯，他们虽然都是普通人，但一个比一个凶狠，这一次如果他们做不好心理准备的话，也有可能会出现伤亡！”并足雷同说道。
　　“所以，这一次你们两个人的任务也很重要！在保证考核进行的同时，也要保证他们的安全。”
　　听到这里，沐风和卡卡西这才点了点头，并足雷同满意的离开了。
　　……
　　这一天下午，带土等人就找到了卡卡西和沐风。
　　对于村子里面突然提出来的特训，带土一群人都有点蒙蔽，他们看到了沐风、卡卡西和并足雷同一起出现，所以认定了这两人应该知晓一些情况。
　　并且，这一次不单单是带土，还有日向清水等人也来到了沐风的家中。
　　相对于卡卡西而言，他们和沐风在一起的时间更长，彼此也更加的熟络。
　　沐风早就预料到了会有这样的一幕，下午的时候没有去训练。
　　不过随着带土等十几个人拥到了自己家中，显然沐风的家里面容不下了这么多的人，最终，一群人来到木叶村的一片丛林当中。
　　“到底是怎么回事呀？怎么毕业了之后还要进行一次考核！”
　　场上众人还没有开口，带土就开始埋怨了起来。
　　他是真的怕自己通不过考核，然后又被打回原形，成为忍者学校的学生，而且最惨的是，自己的护额还会被收走。
　　对于忍者来说，护额基本就是自己身份和荣誉象征，火影世界当中的忍着对于护额有着很大的认同感，哪怕是叛忍也会带上证明自己叛逃的护额。
　　“别急，等沐风说！”
　　“是呀！带土你着急什么，又不是你一个人参加考核，你一定是怕自己通过不了！”
　　场上的其他几名小伙伴叽叽喳喳了起来，沐风听得有些头疼。
　　最后，他摆了摆手，大家安静了下来。
　　“这一次的特训考核，我也并不是很清楚！不过既然村子里面安排了，那就参加就可以了！”
　　“我估计是和最近其他村子的局势有关系，岩忍村可能要和砂忍村打起来了！说不准，用不了多久就会爆发战争了！”
　　“所以这一次火影大人应该是希望抓紧时间，让你们成长起来！不然的话……”
　　“战争？没有这么严重吧？第二次忍界大战不是刚刚结束吗？”
　　听到战争，小伙伴就瞪大了眼睛。
　　他们这一代和鸣人那一带并不同，对于战争并不是很陌生，有些人的父母都是死在了第二次忍界大战之中。沐风前身的父母就是死在了第二次忍界大战之中。
　　所以，谈论起来了战争，带土等人都有些惊恐和后怕！
　　日向活门、奈良全丰则是眉头一皱，眼中一副果然如此的样子。
　　“所以，这一次的特训是为了加快我们的成长？那也用不着和死刑犯进行战斗呀？不应该让我们学习一些厉害的忍术吗？”
　　带土开口吐槽了起来，他话音落下，身边有几人开始附和。
　　看着面前的几人，沐风晃了晃脑袋。
　　“这个你得问火影大人去！”
　　实际上，沐风明白猿飞日斩和木叶高层做出这个决定的出发点，但要给带土几人解释，明显很费力气，所以沐风干脆就不解释了。
　　“其实也很简单，因为我们提升忍术是在白费力气！”奈良全丰这个时候却开口说道。
　　“忍术和实力的提升没有那么简单，与其期待我们提升实力，不如让我们有一个好的心态！”
　　奈良全丰的话顿时吸引来了众人的注意。
　　“依我看这一次的特训考核，考查的并不是我们的实力，而是我们的想法和态度！”
　　他的话音落下，身边一众小屁孩都露出了疑惑的神情，也就只有沐风比较淡然。
　　“想法和态度？”
　　“不错！我大概已经明白这一场考核的关键所在了！到时间你们听我的就可以了！”奈良全丰自信满满的说道。
　　“至少第一场考核应该不会有问题的！”
　　“太好了！”
　　“不过真的没有问题吗？那个上忍说了我们去了可是要杀人的！”一名女生开口道。
　　“杀人就杀人，那些都是火之国的死刑犯，罪有应得！而且如果真的发生了战争，我们上了战场还能够和敌人手下留情，你们不可要忘了，我们村子里面多少人都是死在了其他忍村忍者的手中，就连同沐风的父母也是死在了忍界大战之中！”
　　又一名男生站了出来，说到了这里，他看向了沐风。
　　“对不起，沐风，我不是故意提这一件事情，但事实就是这样！”
　　沐风眉头一皱，没有说什么！
　　实际上，这个男生的父母同样死在了第二次忍界大战之中，所以现在听到了战争，他才会如此激烈！
　　对于有些人来说，战争是可怕的！但对于有些人来说，战争代表就是复仇。
　　沐风没有复仇的想法，实际上，他连同原身的父母死在那个忍村忍者的手中都不知晓，前身对此的记忆也很淡漠，但沐风对面的男生显然不是这么想的。
　　“说的没错，那些人都该死！”阿斯玛这个时候插话道：“我们只不过是替天行道而已！”
　　“对！那明天考核……”凯看向了众人。
　　“明天大家跟我一起就可以了！就算让我们分开进入，我们也要约好相同的地点，这样吧，今天我们就在这里开会讨论一下，怎么应对吧！”
　　奈良全丰提出了自己的建议。
　　“你们讨论吧！我就不参与了！”
　　沐风站了出来，他身份比较特殊，这个时候离开最好。
　　不过，沐风也有点好奇，明天这些人能够做出什么样的举动。

第105章 考核开始，进入死亡森林！
　　第二天。
　　太阳照常升起，木叶街道上面恢复了活力，带土等人纷纷出门向忍者学校走去。
　　今天要进行第一场特训考核，来到学校之后，一众学生难免有些紧张。
　　教室当中，大家都聚集在了一起。
　　“全丰，你昨天说的计划可以吗？我怎么觉得没有那么简单！”
　　“是呀，毕竟这一次是特训！”
　　经过了一晚上的思考，不少人内心还是有几分害怕。
　　奈良全丰听着众人的发问，也是眉头一皱。
　　昨天下午他已经将计划说的很明白了，但包括他在内，其实所有人心里都没有多少底气。
　　毕竟现在，他们这些人还不知道自己的对手是谁。
　　教室里面吵闹了一会，有人愿意和奈良全丰一起，有人则是暗自找起来了队友，希望可以一起攻克难关。
　　这一次的考核是没有任何限制的，只需要击杀一名死刑犯就可以通过。
　　所以无论是单人行动还是组团都是可以的！
　　对于现在带土等人来说，组团自然是比较安全一些，至少在心理上面，他们会觉得安全不少。
　　哗啦——
　　一片吵杂之中，教师的门被推开了。
　　学校的老师跟着并足雷同一起走了进来，他们的身后，卡卡西和沐风还跟着。
　　“都到齐了吗？”
　　“下面开始点名，点名过后依旧没有到场的，认作自动放弃！”
　　并足雷同的行事从来就不拖沓，直接拿出了名册，逐个清点了起来。
　　点名过后，所有人都到场了，并没有人放弃。
　　“好了，所有人跟我一起到训练场！”
　　说完，并足雷同带着众人向死亡森林走了过去。
　　……
　　再次来到死亡森林，沐风看着外围的护栏，感叹颇多。
　　这是他进行中忍考试的地方，在这里他曾经击杀了不少敌村的忍者。
　　中忍考试是沐风天才名号响彻木叶的开始，而现在，带土、凯等人也要在死亡森林里面进行一场特别的考核了。
　　“考核的规则很简单，每个人必须亲手杀死一名死刑犯并且拿到他们身上的身份证明，也就是这个！”
　　场上，并足雷同已经开始讲述起来了考核的规则。
　　说话间，他拿出了一个白色长条形状的布条，上面印着一些编号。
　　“现在这里面已经被村子里面的中忍和上忍严密监控了起来，你们的敌人不可能逃的出去，他们想要出去的唯一办法就是想尽一切办法拿到你们手中的护额！失去护额，则失去考核机会！判定为不合格！”
　　听着并足雷同的话，众人的神情微微一变。
　　紧接着，并足雷同又开始强调了起来。
　　“进入死亡森林之后，你们可以选择单人行动或者组队行动，这些都不受到限制。但有几点必须注意：第一，必须要亲手杀死一名敌人，死亡森林当中有一百名死刑犯，足够你们应对了！第二，也就是绝对不能够触犯的一点，不能够对同伴下手，如果有这种行为，一旦被发现，将当场失去考核资格，并且失去成为忍者的资格！”
　　“必须要亲手吗？”一名小女生已经开始纠结了！
　　“100名？可是我们只有这么点人呀！”带土叫了一起，他环顾四周，看了几眼，他们这些人也就只有十来个人。
　　十来个人还是孩子，需要对付一百个恶徒！
　　这听起来有点残忍！但作为一名忍者就需要这种残忍！
　　“这一次的考核都听清楚了没有？”
　　“清楚了！”
　　底下众人有气无力的回答道。接着，并足雷同又拉来了卡卡西和沐风。
　　“卡卡西和沐风将作为这一次的考核副官，他们会负责你们在场中的安全，同时，如果他们发现了有违规的迹象，也会负责将你们清除考场！”
　　“现在准备入场吧！”
　　并足雷同说完，看向了一边把守入口的忍者，那一名忍者打开了入口。
　　这一次和中忍考试不同，并足雷同并没有让带土等人分批次进入考场。
　　因为只要他们足够聪明，在之后就会明白，大量人员聚集起来绝对不是一个明智之举。
　　同时，这一场考核也没有时间限制，或者说对于带土等人来说并没有时间限制。
　　看着树木茂密的死亡森林，带土、凯等人眉头一皱，下一刻，鼓起勇气和决心走了进去。
　　夕日红回头看了看沐风一眼，沐风冲她笑了笑，接着，夕日红也走进了死亡森林当中。
　　……
　　与此同时，在死亡森林之中。
　　一处茂密的灌木丛当中。
　　几名身材魁梧的光头壮汉聚集在了一起。
　　“这些忍者到底在搞什么？居然让我们来这种地方和那些小鬼玩！”
　　一名脑袋上面印刻着斧头的壮汉不爽的吐槽道。
　　他是火之国的重犯，在火之国都城先后杀死了3位平民还有一名火之国的普通士兵。
　　被火之国的人抓住之后，原本他已经被判处了死刑，在近期就会被杀死。
　　但就在不久之前，他被一众忍者带到了木叶，跟他一起来的还有不少狱友。
　　但这些人多数都是普通人，普通人在木叶的忍者面前几乎没有反抗之力，光头男也明白这一点。
　　来到木叶之后，他们就被告知要在死亡森林当中进行一场考核，他们的目的是在今天天黑之前，拿到在木叶忍者身上的护额。
　　原本光头男等人认为这是木叶忍者再戏耍自己，但得知了自己的对手不过是一群刚从忍者学校毕业的小孩之后，这些人内心就明白了什么。
　　“这是木叶用我们来培养忍者了！不能够小看这些家伙，毕竟他们都是忍者！”
　　“但，对于我们来说，这也是一个机会！只要拿到忍者护额就能够自由，也不会被处死！哈哈哈……”
　　“等老子回去之后，一定先杀了那个举报老子的女人！”
　　“别说这些了，算算时间，木叶的那些小鬼也快到了！准备开始吧！让这些小鬼们也知道一些，我们这些普通人也是不好惹的！”
　　光头的团队总共有十三个人，看着时间差不多了，他们脸上都涌动起来了一抹凶悍。
　　接着，这十三个人就行动了起来，准备在死亡森林当中寻找带土等人，弄到忍者护额。

第106章 开始内乱了？
　　“现在我们该怎么办？”
　　死亡森林，距离出口不远处。
　　带土、琳、夕日红、凯等人停下来了脚步。
　　看着四周较为昏暗环境，留给带土等人的就只有迷惘。
　　从忍者学校毕业之后，他们还没有执行过任务，在没有教导的情况之下，面对这么复杂的情况，即便是一些成人都会迷惘，更别说带土这些小孩子了。
　　人群当中比较冷静的就只有日向清水和奈良全丰两人了。
　　“自然是找到那些家伙，干掉他们，拿到身份证明了！”带土没有多想，直接开口道。
　　“对！带土说的没错，但我们现在根本不知道那些人在什么地方！”
　　“别忘了，我们想要拿到身份证明，那些家伙也想要拿到我们的忍者护额！”
　　日向清水开始分析了起来。
　　“所以当务之急，我们必须要了解到敌人的情报才行！在不确定敌人的实力之前最好不要轻举妄动！对面可是有一百个人！而且我们现在还不确定，对方是不是在一起行动！”
　　“要是在一起行动的话，那么我们从正面根本就打不过！”
　　闻声，一边的奈良全丰点了点头，其他人也跟着点头认同了起来。
　　“所以，我们首先要做的是收集情报？”凯开口问道。
　　但很快，他就意识到了一个问题。
　　“情报怎么收集？”
　　“我们要分开行动吗？”
　　听到了分开行动，不少人内心都有些慌张。阿斯玛也是眉头一皱，他虽然是三代的儿子，但此时此刻一点特权都没有。
　　“收集情报，我可以来！”日向清水开口道：“我已经开启了白眼！”
　　“白眼没有用的，他们都是普通人，体内并没有查卡拉！”一边奈良全丰给了日向清水重击：“不过至少能够看的更远！”
　　很快，一群人开始七嘴八舌的讨论了起来。
　　但，他们不知道的是，就在此时，一群死刑犯已经摸索到了众人所在的附近！
　　“还真的是一群小鬼呀！居然这么光明正大的就在门口讨论了起来！”
　　“看来木叶这一次没有骗我们，只不过，怎么就只有这几个？才十来个人，也就只有十来个护额！我们这边可是来了一百个人呢？”
　　潜伏在了一遍的树木之上，几个死刑犯看着带土等人，目光不断在他们的忍着护额上面扫视。
　　但很快，这些死刑犯就意识到了进入到死亡森林参加考核的人员严重不足，他们有一百人，而带土等人只有十几个。
　　这种情况之下，即便是他们能够对付带土等人也不可能让全部人员得到自由。
　　至于将目标放在死亡森林当中负责监察的中忍身上，这些死刑犯显然并没有作死的想法！
　　“看来只能够先下手为强了！老大，怎么样？搞不搞？如果被别人抢先了，我们想要再弄到护额可就难了！”
　　“先不急，等一会！这家伙虽然都是小孩子，但可都是木叶的下忍，我们没有和忍者打过交道，不知道他们的实力！先看看有没有人动手！”
　　一个干瘦的高个男子舔了舔舌头，将目光放在了琳、夕日红等女生的身上。
　　相对于日向清水、凯、阿斯玛这样的男孩子，琳等人更容易成为被盯上的目标！
　　“而且，木叶那些家伙只是说了拿到护额，并没有规定从谁的身上拿到！从其他死刑犯的身上拿到护额，也算是我们的！”
　　干瘦男子说着就依靠在了树干之上，等待了起来。
　　底下，带土等人还在研究战术，虽然奈良全丰昨天已经和众人商量一次，但等进入到了死亡森林之后，大家还是并不放心。
　　现在的带土等人用一个词语来形容最为合适不过了，乌合之众。
　　每当有人提出建议的时候，总会有人出来反对，一来二去，他们还没有找到敌人，带土和日向清水已经开始吵了起来。
　　一边树木之上，沐风看着和日向清水争执的面红耳赤的带土以及其他乱糟糟的众人，不由的摇了摇头。
　　这时，沐风在内心当中觉得猿飞日斩搞的这一次特训是多么正确了，要是让带土这些家伙带着这样的状态上了战场，能活下来才有鬼了！
　　同时，沐风这边也注意到了，已经有两股死刑犯人马发现了带土等人的踪迹，但他们都没有动手，似乎是在等待着什么。
　　这是两波人马在比较耐性，看看谁先沉不住气，先打头阵。
　　相对于带土等人，这些死刑犯显然都是老油条了。
　　终于——
　　“就你这样畏手畏脚，我们根本就找不到那些家伙！”
　　“算了，我难得和你说了，我自己一个人行动！”
　　带土和日向清水的争执越来越激烈，带土转身就要离开人群。
　　“机会来了！”
　　看到这一幕，潜藏在一边的两波人马立马眼前一亮。
　　“带土等等！”
　　这边看着带土要走，日向清水一把拉住了带土，同时，他有意无意的看向了一边的奈良全丰，奈良全丰则是点了点头，开始向着凯等人的方向靠了过去。
　　“被拦着我！”带土怒气冲冲的开口说道。
　　“我不能让你这么走，你们走了，必死无疑！”日向清水继续开口：“你想要离开也可以，先打败我，不然的话，就听从我的指挥！”
　　“你这家伙，认为我不如你了？”带土眼睛一瞪。
　　“对！”
　　话音落下，嘭的一声，带土一拳砸了过来，但被日向清水接了下来。
　　带土更加的气愤了，正想要继续动手。
　　但就在此时。
　　刷刷刷——
　　在众人的一边，几个壮汉从树林当中冲了出来。
　　“动手！”
　　看到带土等人发生内乱，光头大汉最先抑制不住了，怒吼了一声，带着十来个人冲了出来。
　　见状，一边在高处的精瘦男子也有些着急了，他正要行动，但下一刻，他就止住了身形。
　　因为他看到在底下，除了带土和日向清水陷入了内战之外，其他几个人都摆出了一副防御姿态。
　　“他们来了！凯，阿斯玛动手！”
　　奈良全丰更是大吼了一声。
　　“好的！”
　　话音落下，凯和阿斯玛就向着光头小队冲了过去，其他人也纷纷拿出了苦无，找准了目标，投掷了出去。
　　场上，凯、阿斯玛等人的神情顿时一边，局势发生了变化。

第107章 戏耍？击杀！
　　“动手！”
　　刷刷刷——
　　伴随着奈良全丰话音落下，凯、阿斯玛等人立马行动起来，一边的几名同伴也掷出去了手里剑。
　　众人的反应很是快速，根本不像是被突然袭击的样子，更像是一个陷阱，等待着有人冲进来。
　　看到这一幕，光头小队几人顿时愣住了。
　　但很快，唰的一声！
　　“啊……”
　　一把苦无直接扎入到光头小队其中一名成员的大腿之上，那人发出了一声惨叫，行动受到了阻碍。
　　“该死的，这些小鬼是故意的！”
　　光头老大反应了过来，他看向了带土和日向清水。
　　此刻，他已经明白了！
　　带土和日向清水是故意演的，目的就是引出自己这些人，然后在对付他们。
　　刷刷刷——
　　几枚手里剑旋转飞驰的向光头老大射过来，光头老大立马侧身闪躲，但他毕竟是普通人，哪怕有点身手也不可能全部闪过。
　　嗤——脸颊被手里剑划伤，火辣辣的刺痛感让光头老大一阵恼怒。
　　“该死的木叶小鬼，你们就这么想要找死吗？”
　　说着，光头老大大步流星向凯等人冲了过去。
　　他们的确不是忍者，但他们在体格上面占据绝对的优势，肌肉暴起，光头老大一脸狰狞，要是寻常的孩子已经被他的样子给吓到了。
　　但，可惜，光头老大面对的是凯！
　　“啊呜——”
　　凯向着光头老大直接冲了上去，一个木叶大旋风，一记猛烈的踢技正中光头老大的胸口。
　　嘭的一声！
　　光头老大整个人倒飞了出去，如同被巨大的铁球撞击了一把。
　　在这些人当中，凯无疑是体术最强的那一个，他对付光头老大根本就没有任何悬念。
　　一边的阿斯玛虽然力量不足，但在灵活度上面要比这些依靠体格战斗的光头小队成员强，穿梭在人群当中，阿斯玛就像是一个猴子一般，不断的戏耍着光头小队的众人。
　　一边，沐风看到这里，眼前不由一亮。
　　接着，他看向了带土，内心想着对方居然变的聪明了。
　　但看到了一脸迷茫的带土，沐风似乎又明白了什么。
　　带土从一开始就不知道计划，这个家伙是真的和日向清水大吵了一架，而且要独自行动，而日向清水和奈良全丰两人应该是知道这一点。
　　“啊，这……怎么回事？”
　　看着突然出现的光头众人和凯等人打了起来，带土一脸迷惘。
　　“笨蛋还看，赶紧去支援！”
　　日向清水瞥了一眼带土，为对方的智商感到着急。他实在想不明白，同样是宇智波的血统，怎么差距会这么明显。
　　说着，日向清水自己先向支援了过去，柔拳一开，和最近的一个光头佬打成了一片。
　　十几个学员此时除了几名女生之外，其他的男生都开始和光头死刑犯们战斗了起来。
　　顿时，场面变的混乱了起来。
　　一名被踢飞的光头死刑犯从混战当中爬了出来，他看到了站在一边的琳、夕日红几名女生，眼神在夕日红几人的护额上面一扫，露出了一抹贪婪。
　　“给我拿过来吧！”
　　光头死刑犯化作饿虎一般向着琳、夕日红几名女生冲了过去。
　　“琳！”
　　见状，夕日红的神情变得紧张了起来，一边的琳面色也有点苍白。
　　但下一刻，夕日红居然咬牙冲了过去。
　　一个闪身，夕日红来到了光头死刑犯跟前，腿一抬，一击向上踢技居然正中了死刑犯的‘人中’。
　　嘭！
　　闷响声响起。
　　“嗷……”
　　那一名死刑犯嗷呜的叫了一声，双腿一夹，面色如同茄子一般，直接僵持在了原地。
　　紧接着，琳也上前，一拳直接锤到了这一名死刑犯。
　　树上的沐风看到了这一幕，不由觉得后背发凉，原本他还为夕日红捏了一把冷汗，但现在看来……
　　解决掉了一名死刑犯，夕日红和琳的脸色好看了很多，看着在地上蜷缩的死刑犯，夕日红和琳的眼中多出了一抹愧疚。
　　“不好意思！”
　　“对不起！”
　　下一刻，两个人一边道歉，一边就向着死刑犯踩了过去。
　　片刻之后，其他女生也加入到了这个行列之中，没一会，这一名死刑犯直接昏死了过去。
　　但这却给了夕日红和琳等人信心和勇气。
　　几名女生顿时将目标放到了另外一个光头死刑犯的身上，一个小分队正式成立了。
　　……
　　“老大，局势有点不妙呀！”
　　另一边，另外一伙死刑犯盯着挨打的光头死刑犯们，眼中有几分慌张。
　　他们似乎没有想到，这些木叶小鬼居然有这样的战力。尤其是那个浓眉小子，还有另外一个打架姿势有点怪异的男生，简直生猛，寻常三五个人不可能是他们的对手。
　　而至于那些一开始被他们小看的女生，那招式看的这边人裆下一凉。
　　二话不说，上来先是一腿让这些死刑犯不再硬气，接着就是群踢伺候，这一番操作下来，是个男人都受不了！
　　另外，还有一个看着虎头虎脑的小鬼，虽然他看起来打架并不行，但这家伙的气势足的吓人，最重要的他的耐打，被人踢飞了好几次都爬了起来再来。
　　这一场战斗打到了现在，居然不是体格强大的死刑犯占据优势，而是带土等人占据优势，有几名眼看局势不妙的光头死刑犯已经开始逃命了。
　　最终，一场对决当中，日向清水看中了机会，一个转身一把苦无飞驰出去扎在了一名光头胸口，紧接着，嘭的一声，日向清水一个踏步一掌将那一把苦无直接打入到了光头死刑犯的胸口当中。
　　扑哧——
　　苦无贯穿了光头死刑犯的心脏，光头死刑犯瞪大了眼睛，满脸的震惊！
　　噗通！
　　下一刻，光头死刑犯的身体倒在了地上，嘴角流出了一抹鲜血，化作了一具尸体，苦无的把手部分留在了他的胸口。
　　“死，死了！”
　　看到了这一幕，一边的光头佬眼中涌动出现了一抹惊恐。
　　他们和凯等人交战了一会，双方虽然打的激烈，但都没有人死亡。
　　但现在随着第一个人倒下，这一场战斗已经改变了意味。
　　日向清水杀了一个死刑犯，眼中的凶悍彻底涌动起来，强烈的刺激之下，他第一时间不是害怕，而是杀，杀光所有。
　　红着眼睛，日向清水看向了身边的另外一名光头死刑犯，那死刑犯被这么一瞪，居然害怕了起来。
　　“逃呀！这些家伙想杀了我们！”
　　大叫了一声，光头死刑犯扯开步子，向着树林逃了过去。

第108章 难以做出的抉择！
　　“死，死了？”
　　场上，随着第一个死刑犯倒下，惊愕的不单单是死刑犯这边。
　　带土、凯、阿斯玛等人也大吃了一惊，他们回头看去，接着就发现了胸口插着苦无的那一名死刑犯，从苦无没入胸口的程度来看，那人已经死透了！
　　“清水，清水他杀了那个家伙！”
　　带土瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
　　虽然在这之前，他们已经接到了要击杀对方的任务，但真正动手起来，带土等人根本没有那个决心。
　　但从杀人这方面来看，这些死刑犯都可以做他们的老师。
　　死刑犯们慌张是因为他们害怕了，交战之后，他们就发现这个木叶小鬼比自己想象之中要难缠很多。
　　带土等人慌张，是因为他们第一次遇到这样的场景，战斗当中死人！
　　“带土，别让他们跑了！”
　　这边，这一切的始作俑者日向清水看着逃散开来的死刑犯，不由内心一紧。
　　他在出手那一刻的确有些紧张，但看着那名死刑犯倒地之后，那种紧张和错愕之感却消失了。
　　这一刻，日向清水甚至感觉杀人不过也就是这样！
　　他现在的想法就是想办法完成任务，带着所有人完成任务。
　　但显然，让错愕之中的带土等人拦截光头等人已经是不可能了。
　　光头老大看到死人了，他也开始逃离了起来。
　　这些死刑犯虽然不是凯、带土的对手，但要真的逃离起来，他们还真的拦不住。
　　死刑犯们四下逃走，日向清水有些着急。
　　带土、凯等人从错愕当中恢复了过来，看到一脸着急的日向清水，就想要去追击那些死刑犯。
　　“慢着，不要追了！”
　　但就在此时，奈良全丰拦住了他们几个人。
　　“先把那几个家伙收拾了再说吧！”
　　说完，奈良全丰指了指蜷缩在地上陷入昏死的三名死刑犯。
　　这三人都是败在了夕日红、琳一众女子忍者无情的腿法之下。
　　听到了奈良全丰的话，带土和凯几人返了回来，阿斯玛还有点不爽，骂了几句，也返回来了。
　　这个时候分头追击，他们也害怕被死刑犯找到机会！
　　场面很快就安静了下来。
　　树上，沐风注视着底下的众人，同时他察觉到了另外一群死刑犯已经离开了这里，他们在看到凯等人的战力之后，觉得自己在正面并没有多少胜算。
　　接着，沐风开始对带土等人如何处置这些死刑犯感兴趣起来了。
　　……
　　“这些人该怎么办？”
　　经过了一番休整，清水找来了绳子将三名死刑犯全部绑了起来。
　　他原本的想法是直接让在场的人杀了，但没有一个人敢站出来。
　　“废话，当然是杀了！”
　　“这些都是红她们打败的，应该算是她们的！”一名男生开口道。
　　话音落下，众人的目光看向了夕日红、琳等人。
　　“别看我，我下不去手！”琳的脑袋晃得和一个拨浪鼓一样。
　　夕日红也摆了摆手。
　　“我也……我也不行！”
　　让她们去使用腿法战胜死刑犯还可以，但是让夕日红等人当着大家的面杀人，夕日红等女生还是做不到。
　　“怎么办？”一名男生看向了日向清水，经过刚才的战斗，日向清水和奈良全丰已经占据了核心位置。
　　“我刚才已经干掉了一个了，我已经合格，所以这三个应该你们来了！”日向清水扬了扬自己手中的身份凭证，这是他忍着后怕从那一具尸体上面扒下来的。
　　“我现在还不急！”奈良全丰开口道，他内心也有点害怕。
　　“这也太难为人了吧！”带土开口表示抗议，“我们就不能够将他们的身份凭证撕下来，然后随便找个地把他们困起来？”
　　“不行，死刑犯有一百个，我们走了之后，他们的同伴肯定会回来的！”
　　“那这该怎么办？真的要杀吗？”
　　“嗯！”
　　日向清水点了点头，目光扫视过了场上。
　　但很可惜的是，没有一个人敢于尝试，连同冲劲比较足的带土，这个时候也不愿意出手了。
　　击杀一个已经被捆住的敌人，这不是忍者的作风。
　　顿时，场面又变的混乱了起来，这一次，日向清水和奈良全丰也控制不住了。
　　实际上，在刚才混战的情况之下，让凯等人出手杀人都没有现在这么心理压力大。
　　刚才毕竟是在战斗，可以说不是你死就是我活，而现在，让带土等人击杀这三名死刑犯，他们承受的负罪感是极为强烈的，毕竟这三个人都失去了反抗能力，而且这是三个人呀！
　　众人七嘴八舌讨论了半天，但最终还是没有人敢出来尝试。
　　片刻之后，众人反而安静了下来，看着被捆住的三名死刑犯，一脸的忧愁。
　　说实话，现在连同日向清水都不知道该怎么办了？
　　他如果狠狠心，倒是可以动手，毕竟他出身在那么残酷的家族当中。
　　但他已经击杀了一人，满足了考核的条件。这个时候，他出手没有任何的意义，反而会让带土等人觉得自己可怕。
　　众人僵持了一会，那三名死刑犯都从昏迷当中苏醒过来，三人在听到一群木叶小鬼商量着要杀掉自己之后，但又决定不下来，三人很是识相的又昏了过去。
　　他们三人已经看出来了，到最后，这些人是不可能杀了自己的，其中一人都大着胆子想着怎么在逃脱之前，从带土等人这边偷一块护额出去。
　　这一幕被沐风看到了眼中，躲在暗处的沐风也摇了摇头。
　　从一开始沐风就知道带土等人是不可能有人动手的，日向清水只是一个例外，或者说，刚才日向清水没有杀掉那一名死刑犯，现在这种情况之下，日向清水也又极大的可能不动手。
　　这般想着，沐风从自己的忍具袋当中掏出来了一张卷轴，卷轴上面记载的是这一次投放进入死亡森林的死刑犯信心。
　　拿出卷轴，沐风比对了一下陷入昏迷的三名死刑犯的信息，接着，他从忍具袋当中掏出了三把苦无，准备动手了。
　　这一次，沐风的任务除了暗中保护之外，他还负责另外一项职责，引导。
　　带土等人如果下不了手，那解决掉这些人的任务就给了沐风，还有卡卡西。
　　而就在沐风打算出手的时候，此刻，夕日红却站了出来。
　　“那个，我……”

第109章 士气高昂，找死的敌人！
　　“红，你……”
　　看到了夕日红上前一步，众人都吃了一惊。
　　“我有办法，我可以将他们都困在幻术当中！”
　　红脸色一红，开口说道。
　　“这样他们就不会继续和我们为敌了！只要我们……”
　　“这样还不是完不成任务！”
　　这边，夕日红还没有说完，带土就吐槽了起来。
　　他们原本以为夕日红要动手，但现在看来，场上所有人都没有那个决心。
　　一边，沐风看到了这一幕，内心当中松了一口气。
　　下面，夕日红还在和带土等人争吵，此刻，沐风等待不下去了。
　　手中的苦无激·射了出去。
　　嗖嗖嗖——
　　扑哧声音响起，苦无正中在了三名死刑犯的胸口，三个闷哼了一声，随后倒在了地上，没一会就失去了气息。
　　“有敌人！”
　　见状，带土等人立马警惕了起来，看向了苦无投掷过来的方向。
　　但就在此时，一把苦无破风而来，钉在了树木之上，苦无的顶端带着三张白纸，上面纪录的正是三名死刑犯的犯罪信息。
　　做完这些，沐风刷的一声消失在了原地。
　　“是其他忍者！”
　　看清楚了苦无，日向清水等人才放下了防备。现在死亡森林当中的忍者只有木叶的人，对方也并不是敌人。
　　“这是？”
　　一名男生发现了苦无上面的纸张，他拿了下来，看了起来。
　　看到了上面的信息之后，男生整个人一愣，他不可思议看向了倒在地上的那三名死刑犯，眼中已经没有方才的同情了，而是满眼的复杂。
　　“什么东西？”日向清水走了过去，也查看起来了纸张。
　　过了片刻，三名死刑犯的信息众人都看了一遍，场上不少人都沉默了起来。
　　“这些人可真的该死！连同孩子都不放过！”
　　带土义愤填膺的开口道。
　　“一群垃圾！”阿斯玛淬了一口吐沫，愤愤不平。
　　“大家！”奈良全丰这个时候站了出来，“现在大家应该已经看到了，村子里面挑选的这些死刑犯都是一些垃圾，人渣！”
　　“他们本应该在火之国就被处死，但这一次却被送到了村子！现在我们必须拿出自己的决心了，如果连同这一关都过不去的话，我们谈何什么忍者？”
　　“红、琳，试想一下如果你们是被那名死刑犯折磨的女孩，在死亡之前你们会多么的绝望！”
　　“这一次不单单是我们的考核，而是要让正义得到伸张！”
　　奈良全丰的话刺激到了场上的众人，不少人也开始尝试代入受害者的角色，这让他们更加认识到了自己面对的死刑犯们是多么的可恶。
　　“下一次，我们不会再手软了！”带土开口说道！
　　“我也不会了！”阿斯玛同样开口道。
　　“那好！”
　　奈良全丰点了点头，看着士气重新振作起来的众人，他趁热打铁。
　　“接下来，我们商讨一下计划！敌人的数量很多，但他们不同任何的忍术，这对于来说就是优势！”
　　“我们要学会使用自己的优势，哪怕是三身术也要发挥出作用来！”
　　经过了一场厮杀，又确定了死刑犯们的罪行，现在带土等人处在了亢奋的阶段。
　　下一次，他们在遇到死刑犯们，哪怕是有些不忍心，但想一想对方曾经犯下的罪行，说不准牙关一咬，心一狠就下手了。
　　杀死敌人，对于忍者来说是一场必修课。
　　别说是这些有罪的死刑犯了，哪怕是没有做过什么坏事，立场不同出手击杀也是家常便饭。
　　木叶村的教育相对比较和善，但也只是相对而言，如同现在的日向清水在击杀了那一名死刑犯之后，现在的情绪已经缓和了过来。
　　带土等人鼓足了士气，一边找寻着合适的据点，一边商讨着战术。
　　另外一边。
　　“该死的，这些小鬼怎么都这么强？那些家伙正面居然都打不过？”
　　“老大，那我们现在怎么办？我们这些人只怕也不是木叶小鬼的对手呀！”
　　干瘦男子一伙的成员撤离走了之后，聚集在了一起协商起来了下一步的计划。
　　他们原本就是一个犯罪团伙的，做的是贩卖人口的生意。原来，他们只是去遭受到忍界第二次战争波及的村子上面拐走一些小孩子，卖给其他人或者一些战争组织。
　　但后来这个组织做大了，居然将主意到了火之国境内，最终，他们组织内部出了一个不长眼的东西，拐走了火之国一个大人物的孙女，还一不小心给弄死了，整个组织也被火之国全盘端了。
　　现在被送到死亡森林的多数都是这个组织的核心成员，可以说他们每个人身上至少背负了不下五条人命，而让他们拐卖的孩子更是数以百计，判处死刑已经是轻饶这些家伙了。
　　干瘦男子是组织的老大，但他的部下明显没有刚才的光头队伍能打。
　　眼看着光头等人在带土等人的进攻之下都吃不消，他们这些人肯定不是对手，上去就是送菜。
　　而现在最关键的是，他们这些人如果在天黑之前不拿到木叶护额，就会被死亡森林当中的忍者秘密处死。
　　这些普通人被忍者盯上，是不可能逃掉的。
　　“该死的，看来只能够找人联合起来了，或者只能够等待那些木叶小鬼走散了！”干瘦男子眼中满是不甘，他不想就这样死去。
　　“老大……”
　　而就在此时，一名死刑犯成员指了指前方。
　　“老大，我刚才好像看到有一个小鬼飞过去了！”
　　“什么，赶紧走！被那群小鬼追上，我们这些人都栽在这里！”
　　“不是，老大，我刚才看的好像就只有一个人？”
　　“你确定只有一个人？”
　　“对，只有一个人，腰间好像还带着一把刀，刚才就在那边唰的一下就过去了！”死刑犯点了点头，认真的说道。
　　“一个人，还带着刀！哈哈，真是天不亡我！”听到这里，干瘦男子大笑了一声：“走，所有人都跟我走！一起上，弄死那个小鬼！”
　　其他众人听到只有一个人，也大着胆子，向着死刑犯指着的方向冲了过去。
　　然而，几分钟之后。
　　死亡森林一片丛林空地上面。
　　“恶魔，你是恶魔！”
　　干瘦死刑犯老大惊恐的看着面前带刀的木叶小鬼，在他的身边，一众小弟已经尸首异处了！
　　不过下一刻，迎接他的却是一道锋利的刀光。
　　唰的一下，干瘦死刑犯男子倒在了血泊当中。
　　沐风将妖刀收了起来。
　　“1，2，3……十三个，看来带土他们的任务又难了一些！”
　　说完，沐风匆匆离开，去探查其他死刑犯的位置了。
　　而带土等人那边，已经轮到卡卡西去盯着了！

第110章 埋伏！钻漏洞？
　　死亡森林中。
　　光头小队被带土等人打散，四散开来之后，他们很快就遇到其他的死刑犯。
　　死刑犯投放进入到死亡森林的时间在带土等人之前，和光头小队和干瘦男子一样，其他一些死刑犯也形成了组织。
　　而光头老大就很是不幸，他被一群足足有着三十多人死刑犯组合的队伍给捉住了。
　　这三十多人的死刑犯老大是一个精壮的白头发矮老头，但在他四周没有任何一名死刑犯敢小看这个老头。
　　在投放之处，他就一个人杀了五名死刑犯，之后强行拉拢起来了这一个队伍。
　　“这么说来，你们之前和那些木叶小鬼交手了！”
　　“对，我们有十来个人，但却不是那些木叶小鬼的对手，他们其中有一个浓眉毛的特别难对付，还有其他两个人都不是一般人可以对抗的！而且那些家伙灵活的就像是猴子！”光头老大哭诉着自己的遭遇。
　　“他们一共多少人呀？”
　　“十来个！”光头老大开口道。
　　“准备点！”对面的老头目光中闪烁出一抹不爽。
　　“十三个，一共十三个，我不确定有没有其他的，但我们遇到……”
　　嘭！
　　光头老大这边话还没有说完，那老头一拳就轰在了光头老大的腹部，光头老大身子顿时卷缩了起来。
　　“既然这样，那你已经没用了！”老头看了一眼，倒在地上的光头老大：“杀了他！”
　　话音落下，老头身边其他死刑犯的眼中露出了一抹残忍，紧接着，七八个就将光头老大围了起来，一顿拳打脚踢，将光头老大活生生打死。
　　……
　　而与此同时，在另外一边。
　　几名死刑犯正在死亡森林当中奔驰，奔驰了一段距离，为首的一个刀疤脸眼中明显露出了不爽的神情。
　　“喂，你这家伙是不是骗我们！这里那里有木叶那些小鬼！”
　　他愤怒的看向了身边的另外一人。
　　就在刚才，他们这一队五六个人正在死亡森林当中‘狩猎’，正巧他们碰见了一名逃跑当中的死刑犯。
　　对方自称他知道木叶小鬼的动向，并且那些木叶小鬼和另外一波人打在了一起，而且受了伤，要求带他们过去，事成之后要给他一个木叶护额。
　　这一波死刑犯听到还有这种好事情，当即答应了下来，让这一名死刑犯带路。
　　他们原本打算等抢到了木叶护额之后，就一脚踹开这一名死刑犯。
　　但谁曾想到，对方带着他们奔驰了将近半个小时，路上却没有看到一个木叶小鬼的踪迹。
　　终于，这几个人有点受不了了，为首之人恶狠狠的看向了带路的那名死刑犯。
　　“你是不是再耍我们！”
　　“是呀！”
　　对方的回答让死刑犯几人一阵错愕。
　　“清水，快动手！”
　　然而下一刻，随着一声呼喊，嘭的一声，一阵烟雾腾盛了起来。
　　被带过来的几名死刑犯看了过去，哪里有什么争斗和受伤，他们要找的木叶小鬼，原来一直都在他们的身边，而且用变身术化作了其他死刑犯的样子，将他们带到了这陷阱里面。
　　解除了变身术，奈良全丰紧接着用了一个替身术，消失在了原地。
　　与此同时，刷刷刷，一阵阵破风之声响了起来，一枚枚手里剑苦无从四面八方飞驰了过来。
　　“啊……可恶！”
　　死刑犯一声怒吼，但下一刻，他的手臂就被一枚手里剑贯穿。
　　紧接着，四面八方涌动来的手里剑和苦无将这几人淹没在了里面，很快，六个人身上全部挂彩了。
　　也就在此时，一枚精准无比的苦无飞驰了过来，嘭的一声钉在了一名死刑犯的脑门上面。
　　“老大，老大死了！”
　　“我的手！”
　　“啊，好疼呀！”
　　场面之上，六个人发出了一声声哀嚎，但躲藏在暗处的带土等人却没有出现。
　　苦无和手里剑不断飞驰，很快，剩下的五人也失去了气息，晕死了过去。
　　“解决了！”
　　看着场上安静了下来，日向清水从丛林当中跳了出来，接着，其他人也刷刷刷的走了出来。
　　这是他们第一次用这个办法狩猎，而这个办法就是奈良全丰想出来的。
　　这一场考核的目标是亲手杀死一名死刑犯，并且获得他们身上的身份凭证。
　　获得身份凭证对于带土等人并不算太难，但亲手杀死敌人，属于心理上面的难关，如同夕日红、琳等人还真的不容易过去。
　　所以奈良全丰就想出了这样的一个办法，想要利用这个规则的漏洞。
　　所有人一起出手，如果最后那名死刑犯撑不住挂了，到时间所有人都算作是亲手击杀了一名死刑犯，或者，他们这些人就可以进行分配，他们说是谁杀的那就是谁杀的！
　　这样的场景之下，奈良全丰相信就算是木叶的忍者也没有办法判断击杀的归属权。
　　而最为关键的一点是，奈良全丰的这一顿操作下来，击杀敌人这样的压力就算是均摊到了他们所有人的身上，对于个人而言不会有太大的压力，尤其是对于夕日红、琳等人而言。
　　这个计划制定完成之后，奈良全丰自己就利用变身术化作死刑犯的样子，找寻相关的目标，请君入瓮。
　　日向清水和其他人就负责埋伏，等待奈良全丰带着敌人过来了，就直接动手。
　　事实证明，这个办法还是挺管用的！
　　这几名死刑犯就直接被坑死在了这里，但看着死刑犯们的惨状，带土等人多少还要是有点不适应，他们从丛林出来之后，神情之上也没有多么高兴。
　　但也就在此时。
　　唰的一声！
　　一枚苦无飞驰过来，这一次，在苦无的尖端同样带着几张纸张，正是带土等人击杀的六名死刑犯之前的罪行。
　　看到了纸张上面一条条的触目惊心的犯罪行为，奈良全丰等人的面色才缓和了起来。
　　“我们这是在执行正义！”
　　“没错，这些人都该死！”
　　两名男孩发出了声音，引起来了场上所有人的认同。
　　“好了，拿下他们的身份凭证，我们现在就差6个身份凭证了！”
　　从六人身上扯下来了身份凭证，日向清水凝重的神情缓和了起来。
　　但就此时。
　　“哈哈，发现他们了！”
　　“在这边！”
　　一边的丛林当中，突然想起来了一道高分贝的呼喊之声。
　　紧接着，一道尖锐的口哨声响起，树林当中接着传来了窸窸窣窣的声音。
　　日向清水眼眶附近的血管暴起，他开启了白眼。
　　扫视一周，日向清水神情突然凝重了起来。
　　“聚在一起，快，敌人有四十多个！”

第111章 被包围了！
　　“这些就是木叶的小鬼了？还挺聪明的！”
　　“那几个蠢货，居然这样就被·干掉了！”
　　“老大，怎么办？”
　　窸窸窣窣，一名名死刑犯从四面的丛林当中走了出来，这一群人为首的正是那一名精壮老头。
　　精壮老头从丛林当中出来，先是扫了一眼倒在了地上的六名死刑犯，随后目光看向了带土等人。
　　“对面的孩子！”
　　精壮老头露出了一抹笑意，看起来居然有几分和蔼。
　　“我们商量一件事情可以吗？”
　　“只要把你们身上的忍者护额送给我们，我们会保证你们在死亡森林的安全。当个忍者有什么好的，你看看你们身边的那几个人，成为了忍者，说不准下一次你们就和他们一样，躺在了冰冷的地板上面。”
　　“那个时候你的父母该多么伤心呀！试想一下，在其他国家冰冷的地板，死了之后连同一个收尸的都没有！你们的尸体只能够被野兽啃食。”
　　精壮老头目光一沉，伸出了右手。
　　“来吧，将你们的忍者护额交出来，不要再当什么忍者了！做一个普通人不挺好的吗？”
　　对面，带土等人自然不可能因为老头的三两句话就放弃。
　　但不得不说，老头渲染的一幕让他们内心有些后怕！
　　“大家别他的，他只不过是想要我们手中的护额而已，而且这护额可是大家努力得来的！”
　　奈良全丰一声怒吼，顿时，对面的精壮老头看向奈良全丰的眼神涌动出来了一抹杀意。
　　“你放弃吧！我们是不可能将护额交给你了！这可是我的骄傲，我以后可是要成为火影，保护大家的！”
　　带土上前一步，对于精壮老头的蛊惑很是愤怒。
　　“我没有父母，但村子里面的所有人都是我的亲人，我成为忍者就是为了保护他们！就算是以后死在了战场之上，他们也会记得我的！我可不像你们这些人，自私自利的苟活着！”
　　带土的话落下，其他众人看向带土的眼神都微微一变。
　　“对，村子是我们的家，成为忍者就是为了守护村子！”
　　“你们这些家伙才是该死的！”
　　很快，众人眼中的犹豫就消失不见了，转而就愤怒了起来。
　　精壮老头见状眼中一抹厉色闪过，和善的神情消失，阴沉起来。
　　“你们这些小鬼，好心劝你们居然不听，既然这样就去死吧！”
　　“所有人给我一起上，时间不多了！先干掉了这些木叶小鬼，之后再分配那些护额！”
　　精壮老头怒吼一声，下一刻，他自己的率先鼓足了力量，啪的一声，上衣被隆起来的肌肉撑爆。
　　“凯，那个家伙交给你了！”见精壮老头爆衣，奈良全丰立马开口道。
　　“没有问题！”凯竖起来了大拇指，目光锁定在了精壮老头的身上。
　　“大家，靠过来！女生在中间！”
　　也就在此时，日向清水开口说道，他的话音落下，就摆出了日向家柔拳的姿势，其他忍者也纷纷行动了起来，夕日红和琳等女生被护在了人群中央。
　　而就此时，夕日红一双眼眸精光闪烁，同时双手开始结印了起来。
　　砰砰——
　　很快，随着凯突袭了出去。
　　他和精壮老头交手在了一起。
　　“上呀！”
　　“冲！”
　　“杀了他们，让木叶的人将我们来当试炼棋子！”
　　四周的死刑犯也向着日向清水等人冲了过去，双方接触之后，场面顿时变的混乱了起来。
　　砰砰砰，噗噗噗的声音不断的响彻起来，日向清水等人不断击退着冲上来的死刑犯，但很快，就会有着下一名死刑犯挺上来。
　　……
　　“情况怎么样了？”
　　一边，一颗较高的树木之上，沐风一个闪身直接出现在了卡卡西的身边。
　　“这估计是最后一场战斗了，不过情况吗，你自己看……”
　　卡卡西盯着下方陷入到混战当中的日向清水等人眉头微微皱起。
　　忍者的实力的确比一般的普通人要强大，哪怕是带土等人对战一个普通的成年人，都拥有着绝对的胜算。
　　但现在带土等人要面对的是四十多个成年人，而且还都是凶名赫赫的死刑犯，这些人中不乏有一些战斗力比较强的存在。
　　一个打四个还要护着夕日红、琳等女生，场面的局势看起来并不是很乐观。
　　“看起来不太妙呀！这些家伙这个时候居然想着当英雄！”
　　沐风看着围成一圈的日向清水等人，眉头也稍稍一皱。对于日向清水等人选择防御方式很不满意。
　　日向清水这些人比起那些死刑犯强大的地方就是在于忍术和灵活度，现在围成了一个圈，这就相对于废掉了自己的灵活度，看起来就好像有几分在女生面前耍帅的嫌疑。
　　不过这样一番操作之后，带土等这些男生的战斗热情的确高涨了不少。
　　“不过单单靠着士气也难以赢下来，但有凯，估计也差不多了！”
　　目光一转，沐风看向了凯。
　　“凯？”卡卡西疑惑了起来。
　　“对，他已经学会了八门遁甲！”沐风点了点头，“对付这些普通人，开两门应该就足够了！”
　　“八门遁甲，开门，开！”
　　沐风这边的话音刚刚落下，场上一道怒吼之声就响了起来。
　　凯的这边，一股狂暴的查克拉涌动了起来，一层白气蒸腾了起来。
　　接着，凯一拳轰出，在精壮老头错愕的眼神当中，正中老头的心脉，老头一拳就被打飞了出去，倒地吐血了起来。
　　唰！
　　击飞了精壮老头，下一刻，凯就消失在了原地，再次出现的时候已经在另外一名死刑犯的身前了。
　　嘭的一声，凯又是一拳放到了一名死刑犯！
　　“干的漂亮，凯！”
　　看到这里，带土立马欢呼了起来。
　　也就在此时。
　　“幻术·奈落见之术！”
　　在带土的后方，夕日红身上一抹气息涌动而起。
　　带土侧目回头，一双红色的眼眸出现在了他的视线当中。
　　“啊……”
　　下一刻，正要冲上来趁带土分神给带土致命一击的死刑犯，突然尖叫了起来，同时他疯狂的向着自己的同伴发动了进攻。

第112章 通过考核，新的任务！
　　“你这家伙，疯了不成？”
　　“是忍术，是那些小鬼的幻术！”
　　“该死的，快来个人杀了这个家伙！”
　　夕日红的幻术发动之后，两名死刑犯向着身边的人发动了疯狂进攻。
　　场上死刑犯的进攻顿时乱了阵脚。
　　而在另外一边。
　　“谁来挡住这个怪物！啊……”
　　“不要过来呀！”
　　“老大呢？老大人呢？”
　　开启了八门遁甲的凯在死刑犯的人群当中不断穿梭战斗，没有任何一个死刑犯能够抵挡得住凯。
　　……
　　“这……这些家伙还挺厉害的！”
　　树木之上，卡卡西看到了凯等人的表现，开口说道。
　　“只是对付一些普通人！”
　　沐风虽然这样说着，但还是点了点头，他原本想着这一次考核会出现伤亡，但从目前的局势来看已经不会了。
　　带土等人成长的速度比沐风估计的要更快一点，而且他们还有着日向清水和奈良全丰作为引导。
　　但在场上让沐风感到最为吃惊的还是夕日红，夕日红现在居然已经掌握了一门幻术。
　　这让夕日红也参加到了战斗当中，给死刑犯们造成了不小的麻烦。
　　“看来这一次不用我们出手了！”卡卡西依靠在了树木之上，继续等待了起来。
　　底下的死刑犯在看着凯大杀四方后，开始出现了溃败的情况。
　　这些死刑犯发起来狠来是真的狠，但同时，他们几乎都是纯粹的利己主·义，一旦看不到了获胜的希望，就开始逃离了起来。
　　再几个人逃跑了之后，死刑犯的进攻立马就奔溃了，日向清水等人没有继续进行防守，而是直接开始进行追击了起来。
　　半个小时之后，场上恢复了平静。
　　原本围攻的四十多名死刑犯有二十多人留在了原地，这些人之中有七八个直接死了，剩下的则是受了重伤。
　　“赢了，我们赢了！”
　　“可恶，这些家伙跑的太快了，让我追上他们，我一定要他们好看！”
　　“那个该死的老头呢？被他跑了！”
　　“我打了他一拳应该受了重伤了！”凯喘着气开口道，此时他已经从八门遁甲的状态当中退了出来。
　　“凯，你刚才那是什么忍术，好厉害呀！突然之间就爆发了起来！”一名男生开口问道。
　　“八门遁甲，一门体术，需要不断练习的！沐风也会，而且比我还厉害！”凯如实回答了起来：“不过这一门体术不能多用，对身体不好！”
　　“八门遁甲！”男生默默记住了这个禁术。
　　“沐风也会？他有你这么厉害吗？”一边的带土来了兴趣。
　　“应该比我厉害吧！”凯不好意思的摸了摸头，这还是他第一次被一众小伙伴这么围观，以往凯都是背景板，这让凯多少有点不适应。
　　“好吧！”听到沐风更加厉害，带土泄气了，就刚才凯的表现，他都打不过，那沐风……
　　“可恶，我一定会超过那两个家伙的！”
　　……
　　“好的！知道了！”
　　另外一边，卡卡西和沐风看到战斗结束之后，立马就接受到了并足雷同的消息。
　　对于带土等人的战斗，并足雷同也是一直关注了。
　　他看到了带土等人打败了四十多名死刑犯的围攻，就知道这一场的考核已经没有必要继续进行了。
　　并足雷同通知了卡卡西和沐风两人。
　　刷刷——
　　接到了通知，沐风和卡卡西出现在了带土等人眼前。
　　“沐风，卡卡西！”
　　“你们的考核已经通过了！跟我来吧！”卡卡西开口说道。
　　听到了卡卡西的话，众人顿时一喜，带土更是露出了一抹神气的样子。
　　“怎么样？我们做的不错吧！”带土看向了沐风。
　　“是不错，就你全程在划水！”沐风点了点头。
　　“喂，沐风，你不能这么说，我……”
　　沐风没有理会带土，和卡卡西两人向着死亡森林的出口方向走了过去。
　　这一场的考核虽然时间并不长，但对于带土等人来说肯定是一次难忘的经历。
　　就在带土等人离开死亡森林之时，死亡森林的当中潜藏的木叶忍者也开始动手肃清起来了死亡森林当中的其他死刑犯。
　　一道道呼喊声从远处飘了过来，但这一次带土一众人已经没有之前那么慌张大呼小叫了，而是一个个皱起来了眉头。
　　“红，这一次做的不错呀！居然已经能够使用幻术了！”
　　趁着一起行动的时刻，沐风来到了夕日红的跟前，小声夸奖起来了夕日红。
　　夕日红闻声，脸色微红。
　　“都是多亏了沐风君的轴卷！”
　　“你自己的努力才是关键！”
　　“嗯，沐风君，我以后一定会好好努力的，总有一天我也会帮助上沐风君的！”
　　沐风淡然一笑：“那你可要加油了！我的进步可是很快的！”
　　说完，沐风加快了脚步。
　　带土等人距离最近的出口并不是太远，很快，众人就来到了出口。
　　并足雷同和其他几名忍者已经在这里等待了起来。
　　经过一番休整之后，带土等人被集中到了并足雷同的身前。
　　“首先，恭喜你们通过了第一场的考核！”
　　并足雷同的神情严肃，看向了众人。
　　“但是，你们个人内心明白自己到底有没有通过这一次考核！奈良全丰！”
　　说着，并足雷同看向了奈良全丰。
　　“我承认你的想法不错，但一定要记住一点，你的那些小想法是用来对付敌人的，而不是用来挑战村子里面的规则的！
　　“这一次你们之所以能够通过考核，也并不是你们有多么强，而是敌人太弱了！”
　　“自私、贪婪、愚蠢，你们所面对的一百个人甚至无法战胜卡卡西、沐风其中的任何一人！”
　　“这一次的考核主要培养的是你们的决心，这一点上面，带土你做的不错！在受到敌人蛊惑的时候，你能够勇敢的站出来！其他人甚至都有点怀疑，这让我们在意你们是否有着成为一名忍者的决心！”
　　“剩下的关于这一次的考核，我不想再评价太多了，具体的细节我会通报给火影大人！”
　　“接下来，是否安排第二次考核还是要看火影大人对你们的表现是否满意！”
　　并足雷同一番怒斥下来，场上的众人原本兴奋的心情，都变的暗淡了起来。
　　“还有考核呀？”
　　听到可能还有第二次的考核，不少人内心又是一紧。
　　“现在原地解散！”
　　并足雷同没理会带土等人的想法，而是将目光一转，看向了卡卡西和沐风两人。
　　“卡卡西，沐风，你们跟我过来一下，有新的任务了！”

第113章 雨之国的任务！
　　离开死亡森林，并足雷同将卡卡西和沐风带回到了木叶村的当中。
　　“好了，就到这里吧！”
　　并足雷同停下了脚步。
　　“有新任务了？不会还是考核吧？”沐风开口问道。
　　“不是，这一次任务需要外出！”
　　“雨之国？”卡卡西反问道。
　　“哈哈！”并足雷同笑了笑：“我就知道瞒不过你们两个的！”
　　“这一次的确是要到雨之国当中，火影大人之前将联系雨之国领导半藏的任务交给了团藏大人，就在刚才，团藏大人那边已经和雨之国忍者的领导半藏接触到了！”
　　“但是具体的交谈需要在雨之国当中进行，团藏大人那边已经安排好了人手，但火影大人希望你们两个之后的一人也可以参加这一次的任务。”
　　“放心，这次的任务没有多大的风险，团藏大人和三忍之一的大蛇丸大人都会跟随队伍一同前往雨之国，还会有其他的暗部忍者同行，一旦出现了意外，他们会负责保护你们的！”
　　并足雷同看向了卡卡西和沐风，但最终目光还是锁定在了沐风的身上，显然在这两人当中选择一个，并足雷同更看好沐风。
　　“这么说来的确没有多少风险！”听完并足雷同的话，卡卡西点了点头。
　　在卡卡西的一边，沐风眉头一皱，内心已经有点咆哮了。
　　没有风险？
　　的确，有着团藏、暗部、大蛇丸，雨之国的忍者哪怕是半藏亲自出手也不可能将这个阵容团灭。
　　但问题是，危险并不是处在半藏的身上呀！而是出在了大蛇丸和团藏的身上。
　　天知道，团藏和猿飞日斩说了什么，这才让猿飞日斩同意让卡卡西或者自己一同前往雨之国。
　　而天又知道，团藏和大蛇丸又在一起计划了什么？
　　这般想着，沐风下意识的就要拒绝。
　　“这个任务还是交给……卡……”
　　他开口说道。但，话音还没有说完，并足雷同就一脸兴奋的看向了沐风。
　　“沐风，我就知道，你不会拒绝这个任务的！听说中忍考试的时候，你就想要拜大蛇丸大人为师傅了！对于你来说，这的确是一个机会，你可要好好把握呀！”
　　说着，并足雷同猛然拍了拍沐风的肩膀，更是递过来了一个鼓励的眼神。
　　那意思分明就是：好好弄，不要让我们失望！
　　沐风一脸诧异，连同一边的卡卡西也递过来加油鼓励的目光。
　　沐风现在只想知道，是谁造谣的，自己要拜大蛇丸为师！
　　那不是自己找死吗？
　　“既然沐风愿意执行这个任务，卡卡西你就留下来协助继续进行这一届学生的特训吧！”
　　“好的！”卡卡西点了点头。
　　“就这样了，沐风，你明天早上记得到火影大楼报道！”
　　说完，并足雷同就转身离开了。
　　“加油呀！”
　　卡卡西鼓了一下沐风，接着也转身离开了。
　　沐风嘴角一抽，内心有点复杂。
　　说实话，经历了上一次砂忍村的事件之后，沐风已经知道了留在木叶当一个宅男是没有前途的。
　　自己想要借助系统快速的提升实力，就必须外出接受任务，做任务。
　　这一次知道了雨之国的情况之后，沐风自己也是想要前往到雨之国。
　　毕竟在那里可是有着长门、弥彦这样的关键人物，而且现在的雨之国还处在了混战状态，一个不小心可能就会触发战斗任务，甚至战争任务。
　　一个赤砂之蝎就让沐风赚取了大量的黑化值，作为晓组织核心人物的长门、小南，岂不是能够赚的更多。
　　而且雨之国境内要是乱了起来，那场面就是风、火、土，三大国战斗，打的时间绝对比沐风在砂忍村搞破坏要长，要是触发了战争任务，沐风感觉自己能够一口气将黑化值突破十万，甚至还能够提升系统的权限。
　　雨之国，沐风是必须要去的！
　　但现在的问题是，沐风如果要去，他需要跟着团藏、大蛇丸去，这两个人在木叶当中可不好对付！尤其是大蛇丸，之前在中忍考试的时候，沐风感觉自己就被对方给盯上了，现在同行的话，自己不被注意的几率实在太小了。
　　还有猿飞日斩，这个老家伙肯定是担心团藏和半藏会密谋一些其他事情对他不利，所以故意派遣了一些忍者跟着团藏一起，名义是协助，实际上就是在警告团藏不要做出过分的事情。
　　显然，沐风就是猿飞日斩安排的这一群人的其中一员，被猿飞日斩当做了工具人。
　　但，作为工具人也有一点好处，就是沐风在这一次之中的行动是安全的，至少团藏和大蛇丸不会在这一次行动当中对沐风下手。
　　“呼……既然事情都已经发展到了这里，那就走一步看一步吧！”
　　一边思考着，沐风一边向家的方向走了过去。
　　“木叶的水还是太深了，要不是出现鸣人这样的天选之子，木叶就已经开始走下坡路了！”
　　随便的感叹了几句，最终，沐风还是将原因归结到了自己的身上。
　　“还是自己不够强大，不然的话，即便是猿飞日斩、团藏这些人也不能够随便利用我！自来也就是一个例子！”
　　“或许，等我足够强大了，可以尝试着脱离木叶！宇智波这一重身份在木叶是一个致命缺点！勾心斗角的太麻烦了！唯有力量才是决定一切的因素！”
　　晃了晃脑袋，沐风微微握紧了拳头。现在的木叶让沐风已经感到有些头疼了。
　　尤其是在了解过原著之后，他更是明白自己如今的宇智波一族成员的身份，在木叶当中表现的越亮眼，就越会遭受到特别的注意，要强行留在木叶的话，也不会有好结果，止水、宇智波鼬，这两个人就是活生生的两个例子。
　　之前沐风还并未考虑过这一点，但这一次的任务，让沐风有了一定的危机意识。
　　他可不想做第二个止水，或者宇智波鼬！
　　必要的话，沐风更愿意带着整个宇智波一族的成员，叛离木叶。
　　但做到这一点，需要长远的计划和打算。
　　“目前，看来只能够先去雨之国，最好找到长门、小南等人，弄到大量黑化值！”
　　“另外，这一次任务如果能够觉醒万花筒那就再好不过了！而且，再不觉醒万花筒的话，实力提升就有点太慢了！”
　　回到家中，躺在了床上，沐风开始构思起来了自己的行动。
　　之前沐风的行动是按照木叶的任务计划进行的，但这一次，沐风打算按照自己的计划进行。

第114章 体质被发现？危机袭来！
　　“团藏大人，一切都已经准备好了！明天就可以出发前往雨之国了！”
　　根组织当中，一名属下对团藏汇报了起来。
　　“嗯！”
　　团藏点了点头。
　　“这一次和雨忍村的交谈关乎到之后木叶在雨之国的位置，你们几个务必要谨慎行事。另外，将那个家伙也带上吧！他的能力能够克制尾兽，值得培养一下！”
　　“好的，团藏大人！”手下点了点头，继续说道：“另外，火影大人那边委派的忍者也已经选下来了，那个宇智波一族的小鬼也在队列当中！”
　　“好的，我知道了！”
　　团藏挥了挥手说道，等待属下离开之后，他的目光微微一凝，陷入到了思索当中。
　　……
　　当天晚上，沐风在家中好好构思了一下自己前往雨之国之后的计划。
　　第二天，清早。
　　沐风来到了火影大楼，猿飞日斩和并足雷同已经在这里等待了。
　　这一次沐风是要跟随着团藏、大蛇丸前往雨忍村，而跟随着队伍一起的还有并足雷同。
　　“哈哈，沐风，没有想到吧？”
　　并足雷同笑着对沐风开口道，昨天的时候，他就已经接受到了任务，瞒着沐风是想要给沐风一个惊喜。
　　对于并足雷同，沐风的印象并不是很深刻，但从现在来看，他是猿飞日斩这边的人，而自己现在也属于猿飞日斩一派的。
　　在谈判队伍当中多一个熟人，对于沐风而言，也算是一件好事情。
　　“这一次的任务，雷同应该已经给你说了！”
　　“沐风，这一次委派你前往雨忍村除了和雨忍村和谈之外，还有另外一个任务……”
　　就在此时，猿飞日斩又开口说道。
　　听到了自己另外一个任务，沐风眉头微微一皱。
　　“火影大人，这……您确定？”
　　“确定！水门已经将你的情况给我汇报了，你的飞雷神之术已经算是可以了，所以这个任务对于你而言并不是很难！”
　　猿飞日斩抽了一口老烟，眉头一皱。
　　“自从第二次忍界大战之后，雨忍村的实力就在不断提升，半藏也是一个不错的领导人，但这种情况发展下去，对我们木叶来说并不是很好！另外，雨之国还有大量的其他忍界组织，我们必须要进行防范！”
　　“如果第三次忍界大战真的爆发的话，雨忍村将会成为一个关键地点。我们这一代人已经老了，沐风，木叶的未来还是要看你们这些年轻人！”
　　说话间，猿飞日斩递来了一个鼓励的眼神，语气和话语都像是在给沐风铺路一样。
　　但沐风内心清楚，这很有可能是猿飞日斩装的，因为木叶村的火影不可能让一名宇智波的成员来当。
　　第二次忍界大战之后，宇智波就和木叶有了分歧，他作为宇智波一族的人，注定不会在木叶村当中占据不了高层的位置。
　　至于现在猿飞日斩的话，沐风也就听一听而已。
　　他更加关心的是这一次的猿飞日斩给自己的新任务。
　　“探查清楚雨之国境内其他的忍者势力吗？”
　　沐风低喃了一句，思索了起来。
　　而也就在此时。
　　咯吱——
　　办公室中，房门被推开了！
　　“老师！”
　　沐风扭头看了过去，居然是大蛇丸走了进来。
　　“沐风君，我们又见面了！”
　　看到了沐风，大蛇丸露出了和善的笑容。
　　“大蛇丸，这一次沐风就交给你了，雨之国的局势现在并不稳定，这一次不排除砂忍和岩忍会在暗中阻止我们接近雨忍村的可能！一旦发生冲突之后，一定要保证沐风的安全！”
　　“放心吧！老师，对于沐风君我也是比较感兴趣的！”
　　大蛇丸的话让沐风后背一凉，感觉一阵鸡皮疙瘩。
　　“哈哈，有大蛇丸大人，这一次我们的行动基本不会有什么问题的！沐风，还不赶紧谢谢大蛇丸大人！”
　　一边的并足雷同同样开口道。
　　此时的大蛇丸在木叶当中的威望还是挺高的，不然他也不会在后面和波风水门竞争四代火影的位置，并足雷同并不知道大蛇丸的真正的面目，但沐风对这一条冰冷的蛇并没有多少好感。
　　“那就多靠大蛇丸大人了！”沐风一边说着，一边已经在内心当中计划着如何在进入到雨忍村之后，脱离整个队伍，执行自己的计划了。
　　而且，这一次猿飞日斩还给了自己特殊任务，离队之后，沐风回头完全可以说是去探查雨忍村其他忍者势力了。
　　“好了，这一次你们到了雨忍村之后要小心一点，半藏是一个强大的忍者，哪怕最后没有谈下来，也不要发生冲突！”
　　猿飞日斩开口强调道。
　　“团藏应该已经在等了，你们一起出去吧！”
　　说完，猿飞日斩对几人摆了摆手。
　　“好的，火影大人！”
　　“是，老师！”
　　说完，三人离开了办公室。
　　……
　　木叶村口。
　　半个小时之后，团藏一行团队正式出发了。
　　这一次事态比较紧急，木叶这边害怕砂忍村和岩忍村在雨之国出现特别的变故，所以哪怕是团藏亲自出动，也是需要赶路程的。
　　沐风早就已经习惯了赶路这种节奏，他紧紧跟在了并足雷同的身边，处于队伍的中央位置。
　　团藏的根部组织成员在前面开道，还有两名护卫紧紧跟随着团藏，而在这两名护卫当中，木叶看到了一个和自己身高差不多的忍者。
　　很快，沐风就分析了出来，这一名忍者很有可能就是刚刚进入根部组织不久之后的大和，只不过现在，他还在根组织当中。
　　对于大和，沐风并不在意！
　　他更加在意的是身后的大蛇丸，即便是看过了原著，沐风也有点看不透大蛇丸这个人，他的行事风格有点飘忽不定。
　　但，此刻在队伍当中的大和却恰恰相反，对于大蛇丸他在意反倒没有沐风多。
　　因为在沐风的身上，大和感受到了一股特别的气息，这种气息和自己有些类似，但更加的纯粹。
　　这一股气息是实际上就是柱间之体带来的，作为柱间细胞移植体，对于柱间之体，大和十分的敏锐。
　　不过现在沐风还并不知道，自己的秘密即将会被大和、团藏、大蛇丸这些人发现。

第115章 遭遇袭击！
　　“快点，前面就是雨之国了！”
　　火之国和雨之国的边境，一场小雨淅沥沥的下了起来。
　　团藏等人看着前面陷入迷雾当中的土地，脚步不由加快了很多。
　　在和半藏正式接触之前，木叶村就提前派出去过忍者和半藏达成了共识，所以这一次团藏等人的行动不会受到雨忍村的阻击。
　　但对于岩忍村和砂忍村而言，木叶的入场绝对不是一个好消息。
　　另外，对于雨忍村本土一些忍者势力，就比如晓，木叶的人员进入雨忍村释放出来的信号也不是很是好的信号。
　　要知道现在的雨忍村对于火、风、土，这个三个大的国家抱着的还是敌视的状态。
　　若不是这三个国家在雨之国交战，雨之国也不会沦落成为占据，很多人死于非命，流离失所。
　　现在岩忍和砂忍村已经在雨之国境内大规模的潜入忍者，如果在加上木叶，对于雨之国的人而言，最怕的事情眼看着就要发生了，这时他们绝对不能够容忍的。
　　这一次团藏等人的队伍配置虽然豪华，但众人内心当中也明白，只要进入到雨之国境内，自己肯定就会被盯上。
　　沐风站在队伍的中央，抬头看向了远方，在那里有一片倒塌的房子，曾经似乎是一个村庄，但现在已经废弃了。现在他们已经进入到了雨之国的境内。
　　与此同时，在前方负责探路的根部组织成员，突然折返了回来。
　　“团藏大人前面发现了有战斗的痕迹，很可能有其他忍者在附近！还要继续前进吗？”
　　“继续前进吧！朝着雨忍村的方向！”团藏低沉的语气响起，向着四周扫视了一眼，看向了队伍身后的大蛇丸。
　　“是，团藏大人！”
　　根组织成员说完继续返回到的前方，队伍当中的其他人也各自做出了反应，并足雷同悄悄的向沐风的方向靠了靠，而队伍末端的大蛇丸眼中多了几分轻蔑。
　　刷刷刷——
　　雨中，一群人依旧在疾驰着。
　　与此同时，在众人不远处，那一座废弃的村庄当中。
　　“确定了吗？真的是木叶的人？”
　　“是木叶的人！已经确定了！”
　　“那就好，准备一下，执行计划！我们这边没有和雨忍村达成协议，一定不能够让木叶那边的人和半藏有所接触！”
　　两三名忍者在村庄一片废弃的房间当中议论着，而在他们的身边，还有几名蜷缩在的角落，眼中满是恐惧的雨忍村忍者。
　　“既然这样就按照计划行事，在木叶的队伍到雨忍村之前，先将两者的关系的破坏掉！”
　　说着，这一名忍者走向了在角落当中的那几名雨忍村的忍者。
　　“不，不要呀！”
　　……
　　几分钟之后。
　　“离我近一点！”
　　队伍当中，并足雷同突然靠近了沐风，小声的开口说道。
　　与此同时，他的目光牢牢的盯住了前方。
　　“敌袭，有敌人！”
　　也就在此时，一道叱喝之声突然从前方传了过来。
　　紧接着，沐风就听到了起爆符爆炸的声音。
　　在沐风身边的团藏立马反应了过去，立马冲了上去，而与此同时，在队伍后方的大蛇丸扭头看向了从另外一边绕过来的敌对忍者。
　　沐风和并足雷同也同样回头看去，在前方和根组织战斗的人员显然只是一个诱饵，而后方绕过来的三名忍者显然要更强一些。
　　但看到了那三人的装扮之后，沐风眉头微微一皱。
　　“雨忍村的人？”
　　沐风盯着三人的护额，一边并足雷同也有些错愕！
　　“该死的，是木叶三忍之一的大蛇丸！这家伙怎么会在这里，准备撤！”
　　对面的三人看到了大蛇丸眼中涌动忌惮之色，还没有交手，他们就已经萌生了退意。
　　然而，大蛇丸这边却没有给出他们退后的机会。
　　“蛇影潜手！”
　　大蛇丸右手扬起，数条小臂粗细的青蛇从手臂射了出来向着对面三人飞驰过来。
　　“散开！”
　　看到这一幕，三名忍者心头一紧，其中一人拔出了自己腰间的短刀，刷刷刷，手起刀落将几条青色斩落在了地上。
　　其他两个人则趁着这个机会散开之后，直接向着大蛇丸的本体冲了过来。
　　“死吧！”
　　两人手中的苦无紧握着，从空中飞驰而来，更是对准了大蛇丸的头部。
　　大蛇丸面无表情，但下一刻，他的脖子突然拉长了起来，竟然直接向着两人缠绕了过去。
　　这两人被这样的一幕吓了一跳，他们从来没有见过这样的忍术，瞳孔微缩的同时，其中一人就已经被大蛇丸伸长的脖子给缠绕住了。
　　下一刻，咔塔一声！
　　那一名忍者的脖子处发出了一道清脆的声响，瞳孔当中的光芒散去，等大蛇丸放开他之后，他的尸体径直的掉落在了地面之上。
　　而这边大蛇丸头颅一转，盯上了另外一名忍者。
　　“啊……”
　　这一名忍者顿时被吓了一跳，连同刚才斩落蛇影潜手的那名忍者眼中也满是不可思议。
　　大蛇丸的战斗方式对于他们而言实在太过于惊悚了，而且最为主要的是他们根本就没有见识过，完全不知道该怎么应对。
　　“合力抵抗！”
　　拿着短刀的忍者开口说道，目光凝重。
　　但在他话音落下之后，大蛇丸身后的并足雷同和沐风也已经做好了准备。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　并足雷同一声叱喝，下一刻，一团巨大的火球就向着那两人涌动过去。
　　看到了涌动而来的巨大火球，对面两人连忙散开，还不忘向着并足雷同的方向看一眼。
　　“又是一名上忍吗？”
　　“撤，这一次任务失败了！回去之后将情况告诉半藏……”
　　其中一名忍者直接开口说道。
　　仅仅是一个大蛇丸，他们两个人都难以对付，再加上一个并足雷同，他们根本没有战胜的可能。
　　另外一名敌人也知道目前这种情况，他们必输无疑，点了点头，他的身影就向着一边撤离过去。
　　然而，就在此时。
　　“沐风！留下他们！”并足雷同叱喝了一声。
　　闻声，对面的两名忍者瞳孔一缩。
　　紧接着，刷的一声！
　　一道身影出现在了他们的眼前。
　　“风刃·环断！”

第116章 搞事情！
　　唰的一声！
　　沐风出现在了两名敌人的面前，手中的妖刀挥动。
　　噌的一声！
　　一抹刀光涌动夹着破风之势无情的向两人脖子斩击了过去。
　　两人被吓了一跳，完全没有看明白沐风到底是怎么出现的！但现在他们能够做的就只有抵抗，带着短刀的敌人，将短刀抵在了身子跟前，妄图想要挡下沐风的这一击。
　　但下一刻，他的瞳孔一缩，整个人立马向后方退去！
　　噌的声音过后，嘭的一声，敌人手中的短刀被妖刀直接切断，锐利的刀气袭来，直接划破了敌人的脖颈，留下了一道红色的伤口。
　　持着短刀的敌人目光中满是震撼，内心之中更是庆幸了起来，还好他提前有了防备，没有对自己的短刀过于的自信，不然的话，现在他整个人的头颅应该已经被切了下来。
　　在另外一边的忍者同样闪身离开了，但沐风施展的环断范围比较大，他的胸口处也被激荡起来的刀气给切割出来了一道血痕。
　　两人目光同时锁定在了沐风的身上，露出了忌惮的神情。
　　但也就在此时。
　　在另外一边，并足雷同手中也握着一把太刀冲了上来。
　　“分开撤离！”
　　见状，两名敌人不敢大意了，其中一人直接使用了替身术，嘭的一声消失在了原地，而另外一人则直接向远处奔驰了过去。
　　现在四周正在下雨，要是让这两人逃离走，沐风和并足雷同两人还不好追击，况且他们还有任务在身。
　　沐风收起来妖刀，下一刻，他直接选定一人冲了过去。一边并足雷同则追向了另外一人。
　　大蛇丸看了看分开行动的两人，并没有出手，而是走到了那名被自己击杀的忍者尸体面前。
　　“雨忍村的人？”
　　大蛇丸查看起来了尸体，在上面他发现了雨忍村的护额，但很快，大蛇丸也发现了不对经的地方。
　　这名忍者的护额上面有着一些划痕还有强行拉拽的痕迹，同时，这一名忍者给大蛇丸的感觉也并不像雨忍村的忍者。
　　“不是雨忍村的忍者，看来有人想要破坏这场会谈！”
　　查看完了尸体，大蛇丸站起来了身子，接着，他走向了队伍的前方，而在那边团藏和根部成员也已经解决了战斗。
　　刷刷刷……
　　几分钟之后，沐风和并足雷同回到了队伍所在的地点。
　　“怎么样？”并足雷同开口问道。
　　“跑了！”沐风晃了晃脑袋。
　　“看来对方是有备而来的，我追的那个也跑了！”并足雷同眉头一皱。
　　这时他看到了团藏身边根组织的人走了过来。
　　“留下对方没有？”
　　“没有，对方很可能是上忍实力，而且速度很快，天气不太好，我也不敢继续追击！”并足雷同如实回答了起来。
　　“辛苦了！”
　　此时，一边的团藏走了过来，开口道。
　　同时，团藏还让其他根组织的成员搬来了两具尸体。
　　“这两个人应该都是雨忍村的忍者，而且身份不会有错！”
　　“但唯一的疑点是他们在身前似乎受到了幻术的控制，只是中忍实力就敢来袭击我们，半藏是不可能做出如此愚蠢的事情的！”
　　团藏开口说道，看的出来，他对于半藏的评价很高。
　　“岩忍村？还是砂忍村？亦或者是雨之国其他的忍界组织？”
　　一边的根组织成员开口问道。
　　“不知道也不重要，当务之急，我们应该让人赶到雨忍村和半藏取的联系！”团藏开口说道，话音落下，他将目光看向了沐风。
　　在沐风的一边，并足雷同似乎察觉到了什么。
　　“这一件事情是不是有点着急了。万一这些人真的是雨忍村派过来的，这个时候派人去雨忍村！”
　　“不可能！”大蛇丸站了出来：“那个家伙不可能做出这样的事情，不然的话，就是他亲自出手了！”
　　“沐风君，听说你已经掌握了飞雷神之术。”
　　话音落下，大蛇丸舔了舔舌头，看的沐风有着头皮发麻。
　　现在话说到了这里，沐风也明白了团藏和大蛇丸的意思，他们想让自己率先和半藏接触。
　　但，沐风并不觉得现在的局势已经严重到必须探明半藏的态度，接着寻求雨忍村保护的程度。
　　比起来这个理由，沐风更愿意相信团藏和大蛇丸是有着什么理由想把自己支开，或者说想把自己和并足雷同支开。
　　他们两个人都是三代这边的人，团藏和大蛇丸来雨之国之后，除了和半藏会面之外，显然还有一些其他打算，而这些事情最好不能让猿飞日斩知晓。
　　对于团藏和大蛇丸的事情，沐风并不感兴趣。
　　这两个人在现阶段，沐风觉得能够离多远就离多远。
　　“我可以先去雨忍村，不过，我怎么见到半藏？”沐风开口问道。
　　“这个东西你拿着，到了雨忍村之后，自然就能够证明你是木叶的人！”团藏犹豫了一下，最后递给了沐风一份书信。
　　收起来了书信，沐风看了一眼雨忍村的方向。
　　“让沐风去会不会太冒险了，那些人肯定还会在前往雨忍村的路上埋伏的！”并足雷同在一边开口问道，他显然并不想沐风出现什么意外。
　　“沐风君是最好的选择，他掌握了飞雷神之术，一般的忍者拦不住他！”大蛇丸开口说道。
　　对于飞雷神之术，大蛇丸也有一定的研究，但他并没有去学习。因为在大蛇丸看来，那需要花费很长的时间，不过现在，看到沐风在短时间内掌握了，大蛇丸对于沐风越发好奇了。
　　只是现在，他和团藏之间要做的事情，优先级要在沐风之前。
　　“行吧，沐风，你要小心！”并足雷同叮嘱道。
　　“恩！”沐风点了点头。
　　实际上，他早就不想在队伍当中待了，现在大蛇丸和团藏居然给出了自己这个机会，沐风自然不能够错过。
　　沐风打算离开队伍之后就前往雨忍村，如果能够和半藏接触上最好，如果接触不到，沐风也不打算在雨忍村多待了。
　　他打算去找找晓组织，再不济就找一找砂忍村或者岩忍村的人，看看能不能触发一些任务。
　　反正，这一次出来，沐风内心想的就只有三个字，搞事情。

第117章 来到雨忍村！
　　雨之国境内。
　　淅沥沥的小雨从天空落下，一条道路之上，嗒嗒嗒，一名名忍者正在疾驰，重重的脚步踩在地上，溅起来了一层泥水。
　　“快点，前面的人发现了岩忍村的忍者！”
　　“该死的，这些家伙又来了！这一次我们一定要保护住我们的国家！”
　　“弥彦老大就在路上了，大家加快脚步！”
　　几名身穿黑衣红云服饰的雨忍村忍者一边开口一边向着前方奔驰而去。
　　他们都是晓组织的成员，现在正前往与岩忍村出没的地点，准备和岩忍村较量一番。
　　而在这群人距离不远的地方，三名同样身穿着晓组织服饰的人也在疾驰当中。
　　“弥彦，不会有什么问题吧？这一次土之国和风之国的动作有点奇怪呀？”
　　一名蓝色头发的美女开口问道，在她的对面正是晓组织的创始人弥彦，而跟在两人伸手的则是一位红发少年，这一名红发少年最让人印象深刻的就是他拥有着一双与众不同的眼睛。
　　这三人正是，弥彦、小南、长门。
　　此时的三人已经创建了晓组织，并且拉拢了一部分雨之国的忍者加入了其中，接受雨之国和周边其他小国的微委托，同时肩负着保护雨之国的责任。
　　现在岩忍村和砂忍村派遣大量忍者进入到了雨之国，激怒了晓组织的成员。
　　他们多数人都是经历过第二次忍界大战的，对于周边的是三个大国都有着一定的抵触心理，实际上，他们这种抵触是正确的。
　　三大国一旦发生矛盾，雨之国有很大的可能直接成为大国的对战平台。
　　第二次忍界大战已经发生过一次了，在大战期间，雨之国的日子可不好受。
　　现在看到岩忍村和砂忍村有所行动，晓组织能够做的就是对抗，想尽一切办法阻止岩忍和砂忍进入到雨之国当中。
　　现在晓组织的人已经在雨之国当中发现了岩忍的存在，但经过了初步的接触之后，双方并没有达成共识，反而直接开战了。
　　弥彦等人就是接到了晓组织成员的信息，前往支援晓组织的成员。
　　弥彦三人一路在雨中奔驰，在他们的身边还有其他晓组织的成员。
　　就在这时！
　　唰的一声！
　　一名忍者落在他们的跟前。
　　“弥彦老大，前面发现了一名忍者，好像是木叶的！正在向雨忍村的方向前进！”
　　“木叶的忍者？能够确定吗？”
　　听到这话，弥彦三人目光一凝，眉头皱了起来。
　　砂忍和岩忍已经开始行动了，这就已经让弥彦三人觉得头疼，现在再加上沐风的忍者。
　　这……
　　难道第二次忍界大战又要在雨之国上演一次了？
　　“弥彦，我们……”看着弥彦紧握着的拳头，小南在一边开口道。
　　“继续去支援！不过最后的结果如何，至少我们这一次已经有足够的力量了！”弥彦拳头一挥，目光当中透漏出一抹坚定之色。
　　第二次忍界大战之时，他和小南、长门只是战乱时期的孤儿，连同自己的温饱问题都解决不了。
　　之后他们三人比较幸运遇到了自来也，在自来也的教导之下成为了三名出色的忍者。
　　弥彦是一个比较乐观的人，同时也有着一定的英雄主·义，出身在雨之国，经历了第二次忍界大战，在成为了忍者之后，他就不单单是满足于自己的温饱了，他想要带着整个雨之国走向强大的道路。
　　或许一开始弥彦并没有这种想法，但在晓组织的规模扩大之后，弥彦显然已经有了这个想法。
　　在原著当中，如果没有团藏出现设计计谋挑拨了半藏和晓组织之间的关系，弥彦等人说不准能够和半藏合作，真的能够让雨之国变的强大富庶起来。
　　……
　　在晓组织三人动身的同时，另外一边。
　　沐风正向着雨忍村方向疾驰。
　　这一路上，沐风也碰到了一些其他忍者，其中有一部分是属于晓组织的，还有一些其他组织的，另外还有一些就是雨忍村的忍者。
　　这些忍者在看出了沐风的身份之后，并没有选择动手，双方几乎是打了一个照面，就匆匆离开了。
　　雨之国的局势显然已经有了改变，这个关键时刻，谁都不想要惹是生非，连同在雨之国当中雇佣兵组织的忍者团队也开始低调了起来。
　　沐风一路奔驰了大半天的路程，最终才看到了雨忍村。
　　不过此时的雨忍村并非和原著当中的一样，塔形建筑林立，从远处看去，现在的雨忍村是有着一些塔型建筑但并不多，整体看起来还是一个比较普通的村子。
　　沐风赶到雨忍村的时候，天空的雨已经停了下来，更是出现了一抹彩虹，这让沐风的心情大好。
　　他缓步走到了雨忍村门口，唰的一声，沐风就被两名雨忍村的忍者给拦截了下来。
　　“站住！”
　　两名青年雨忍警惕的打量着沐风，同时看向了沐风的木叶护额。
　　“木叶的忍者？”
　　沐风点了点头。
　　“不错，我接到了火影大人的命令跟随团藏大人来雨忍村和谈，但在路上我们遇到了袭击，团藏大人让我提前来雨忍村了解情况！”沐风说出自己的此行的目的。
　　两名青年雨忍皱了皱眉头：“有什么证明吗？”
　　沐风拿出了那一份团藏递过来的书信，开口道：“这是团藏大人的书信，将它交给你们的首领半藏大人就可以了！”
　　沐风的话音落下，对面的两人眉头一皱。
　　“这……”
　　看大门的两名忍者有些纠结，相互看了一眼，接着，其中一人跑了进去。
　　过了一会，从雨忍村又走出来了另外一名中年雨忍，看上去更加威压也有几分气势，应该是一名上忍。
　　“什么事？”
　　中年雨忍走了出来，目光落在了沐风的身上，有几分诧异，显然是看着沐风比较年轻，但很快，他的眼神就锁定在了沐风的木叶护额上面。
　　“木叶的忍者？”那人眉头一皱，继续说道：“跟我来吧，半藏大人已经知道这一件事情了！”
　　说完，中年雨忍转身向着雨忍村走了进去，沐风将书信重新收了起来，跟在了这一名忍者的身后，向雨忍村里面走了进去。

第118章 忍界半神，半藏！
　　跟在了雨忍身后，沐风走进了雨忍村。
　　雨后，雨忍村的街道还有点潮湿，沐风踩在了青石板的街道，看向了两边。
　　和木叶不同，雨忍村看起来明显比较落后，两边的普通建筑并不高，多数都是石制的。
　　看到了沐风，街道旁边的民众纷纷投来了异样的目光，显然都认出来了沐风是一个外人，从这一点上面沐风就确定了雨忍村是一个排外的村子。
　　木叶虽然也有些排外，但因为有着商人和委托人，对于陌生人，村子里面的平民是不会用这种异样的眼神盯着看的。
　　同时，沐风还发现了一点，整个雨忍村的平民对于沐风前面的上忍很是尊敬，见到之后都要让路，但那一份尊敬当中又带着几分畏惧。
　　这一点上面也和木叶很是不同！
　　从这些小问题沐风就看出来了雨忍村当中的统治并没有木叶那么的牢固，不然的话，也不会有大量的忍者会被晓组织吸纳进入了。
　　上一次前往砂忍村，砂忍村给沐风的感觉就不是特别好，但这一次来到雨忍村，雨忍村整个环境给沐风的感觉更加的糟糕。
　　仔细想想木叶之所以能够兴盛起来，除去了千手柱间这样的强大的忍者、九尾之外，最多的还是要靠着同行承托呀。
　　“快点，前面就是半藏大人的住所了！”
　　很快，在雨忍的引导之下，沐风来到了一座修筑在高地的房屋跟前。
　　半藏的住所十分的阔气，和岛国战国时代的房屋很像，和雨忍村其他房子不同，半藏的住所是木制的。
　　进入住所之前，沐风交出了自己的妖刀和忍具袋子，之后，一名女忍者将沐风带到一件客房当中。
　　“请稍等一会，半藏大人马上过来！”
　　房间当中，沐风等待了起来。
　　哗啦——
　　过了片刻，房门被拉开了，一个带着面具的青年男子走了进来，沐风一眼就认出来，他就是火影世界当中被称为‘半神’的半藏。
　　“木叶居然派过来了一个小孩！”
　　看到沐风，半藏眼神当中涌动出来了一抹不屑，但在看到了沐风身上宇智波的标志之后，不屑的眼神收敛了几分。
　　“宇智波一族的家伙，真有意思！”
　　看到半藏，沐风站起来了身子，脑海当中回想起来了半藏的事迹。
　　对于半藏，火影原著当中描述的篇幅并不多，但却都是极为重要的。
　　大蛇丸、纲手、自来也三人三忍的称号就是半藏赐予的，同时，弥彦也是死在了半藏的手中，长门的惨状从某种程度上面也是半藏造成的。
　　但即便是这样，半藏在火影原著当中给出的评价很高，只是在原著当中，半藏的战力表现的却并不出色，和自来也三人的战斗也是一笔带过，被秽土转生之后的战力也并没有那么变态，这让不少人觉得‘半神’的称号有很大的水分。
　　连同沐风都觉的半藏的真实战力并没有那么强大。
　　但，现在，沐风再看到了半藏之后，这个想法就淡化了许多。
　　半藏进入房间之后，沐风就从半藏的身上感受到了一股威压和气势，尤其是盯着半藏的那一双眼睛，沐风甚至能够感觉到自己的精神在微微刺痛。
　　“这家伙的意志绝对强的离谱！”沐风在内心当中惊叹道。
　　这时，沐风也明白了，忍术和实力上面，半藏可能并没有那么强大。
　　但半藏之所以被称为‘半神’也并非没有原因的。
　　首先，半藏是崛起在第二次忍界大战时期的，这个时候千手柱间已经死了，宇智波斑也已经沉寂了下去。
　　半藏的实力虽然比不过千手柱间等人，但巅峰时期，他的实力已经足够和猿飞日斩媲美了，再加上半藏体内的山椒鱼毒素。
　　对于一般的忍者，甚至上忍来说，敌对状态之下遇见了半藏几乎就等于死亡。
　　这样的状态之下，半藏打出名气是必然的事情。但能够获得‘半神’的称号，还是有些勉强，沐风能够想到的解释就是半藏的出身了。
　　出身在雨之国，半藏能够带领着雨忍村在三大国的战斗当中立足下来，这不单单是拥有实力就能够做到的，要知道，连同雷影这样的强大的忍者都死在了忍界大战之中。
　　半藏能够被称为‘半神’的原因，不单单是因为他的战力和山椒鱼毒素，更为重要的是他的智慧，另外就是他的意志。
　　可以说在第二次忍界大战之中，半藏带领着雨之国和雨忍村的众人从三大国当中保全下来了雨之国，这本身就是一件极为伟大的事情了。
　　要是放在前身所在的世界，半藏基本就是甘地一类的人物，是自己国家的守护神，同时他的实力还受到了其他国家和忍村的尊重。基于这一点，半藏获得‘半神’的称号就显得不那么突兀了。
　　只是，在半藏步入老年之后，显然是有点迷失了，或者雨忍村本身就有问题，这才让团藏和木叶有了机会，设计让半藏自己葬送了自己的性命。
　　回想了一下半藏的生平，沐风略微感到有些可惜。
　　也就在此时，半藏端坐在了沐风对面。
　　“坐吧！”半藏开口道，面具让他的声音听起来有些嘶哑：“团藏应该让你带来了一份书信吧！”
　　“在这里！”闻声，沐风拿出了团藏交给自己的书信。
　　半藏并没有理会沐风，在他眼中，沐风多半就是一个跑腿的小人物。
　　接过了书信，半藏认真的阅读了起来，越看半藏的眉头皱的越深，最终他抬头看向了沐风。
　　“你们在路上遇到了雨忍村忍者的袭击？”
　　沐风点了点头。
　　“不错，但当时的情况有些怪异，应该不是半藏大人派的人吧！”
　　“不是！”半藏直接开口回答道。
　　随后，他直接站起来了身子。
　　“这一件事情，我已经知道了！木叶的忍者，你的任务已经完成了！我会让人给你在雨忍村当中安排住所的！”
　　话音落下，半藏就准备叫人进来。
　　但就在此时。
　　“半藏大人不好了，北边，北边发生了一场战斗！”
　　一名雨忍村忍者突然冲了进来，开口说道。
　　“晓组织的人和岩忍村打了起来，岩忍村派遣了大量忍者突破了我们的防线！”

第119章 黑绝现身！
　　“半藏大人！”
　　房间当中，一名雨忍急冲冲的进了房间。
　　“晓组织的人和岩忍村在靠近北部的边线上面打起来了！”
　　雨忍慌慌张张，脸色难看。
　　半藏没有立刻回答，而是直接冷冰冰的扫视了对方一下，那一名雨忍顿时一个激灵，连忙开始道歉。
　　“对不起，半藏大人！我太慌张了！”
　　半藏严峻的目光这才缓和了下来，沐风能够清楚的感觉他对面的雨忍舒了一口气。
　　“晓组织吗？又是他们！他们的老大我记得是叫弥彦！”
　　“没错，半藏大人！”雨忍跟着附和了一句。
　　“好了，这一件事情我已经知道了，你先去把千鹤找过来！”半藏开口道：“然后去把龙山他们找过来！”
　　“好的，半藏大人！”
　　听完半藏的话，这一名雨忍立马点头。
　　看着对方离开，半藏回过头来，看了沐风一眼，但却没有说什么。
　　房间当中很快又沉默了下来，沐风也显得有些尴尬。作为木叶派遣过来的和谈使者，对于雨之国发生的事情，沐风自然也不好过问。
　　没过一会，一个身穿黑色紧身战斗服的女忍者来到了房间外面。
　　“半藏大人，您找我！”
　　女忍者看了沐风一眼，随后对着半藏开口道。
　　“这是木叶来的和谈使者，你负责安排他一下！我还有事情，就这样了！”
　　半藏冷淡的话音响起，不管沐风的意见，说完之后，他直接就离开了房间，脚步有些匆忙，显然是要去处理晓组织和岩忍村的事情。
　　沐风这才认真打量起来了自己面前的这一名女忍者。
　　女忍者的年龄要比沐风大上一些，从面容上来看，应该有个十七八岁，但那一身黑色战斗服将她的身体包裹住，而从身材来看，完全就不是一个十七八岁的女孩子应该拥有的。
　　半藏走后，女忍者的目光也落在了沐风身上，狭长的丹凤眼中透漏着几分好奇，但她的神情却很冷淡。
　　“我叫千鹤，请跟我来吧！”千鹤略带低沉的声音响了起来。
　　“宇智波沐风！”
　　沐风简单介绍了一下自己。
　　听到了宇智波，对面的千鹤微微愣了一眼，看着沐风的眼神更多了几分好奇。
　　在千鹤的带领之下，沐风和她一前一后走出了半藏的住所。出了这里之后，千鹤紧紧绷直的身体有了几分缓和，她转过身子，看向了沐风。
　　“请跟我来这边！”
　　很快，两人穿梭在了雨忍村的街道之上，不过一会，千鹤就带着沐风来到了一处木制的三层小楼跟前。
　　“木叶的……使者，这里我们雨忍村的招待楼了！今天晚上你可以住在这里！有什么事情你可以吩咐招待楼当中的忍者，晚上如果没有事情的，最好就不要出来了！现在的雨忍村并不安全，希望你能够恪守作为一名客人的本分！”
　　将沐风带入到了招待楼里面，千鹤一字一句极为认真的开口道，尤其说道了最后，语气更是加重了几分。
　　“嗯！”
　　沐风点了点头，但内心当中对于千鹤的叮嘱没有在意。
　　他原本就没有打算待在雨忍村当中，村外的飞雷神印记沐风都已经留好了！
　　而至于雨忍村这边，留下来了一个影分身就可以了。等待团藏等人到了之后，自己再回来也是可以的！
　　沐风打算前往的第一个地点就是晓组织和岩忍发生冲突的地方，在那里，有很大的几率能够碰到弥彦等人，只要和弥彦等人接触上，这一次沐风来雨之国这边就没有白来，说不准，在那里，沐风还能够触发战争任务。
　　打定主意之后，沐风跟着千鹤在招待楼当中逛了一圈，并且挑选了一个房间。
　　两人同行的过程当中，千鹤对于沐风很是好奇，她也从来没有见过这么大的孩子能够担任某个存在的外出和谈成员的。
　　但碍于她本身的身份，并没有表露出来太多的想法，只是看着沐风的眼神有些怪异。
　　同时，千鹤详细的向着沐风介绍了一下待在雨忍村要注意的事项。
　　总结起来就是一句话，老老实实在房间待着，有事情通知外面的雨忍，能不出去就不要出去。
　　临别之际，千鹤将负责招待楼的中年忍者介绍给了沐风，负责招待楼的中年忍者一脸富态，看起来很和善，但沐风在他的身上却感受到了十分浓郁的血气，想来也不是一个简单的忍者。
　　这一番流程下来之后，外面的天色已经黯淡了下来。
　　回到了房间当中，沐风左右看了看，并没有发现监视装置，紧接着，沐风就施展了影分身。
　　嘭的一团烟雾过后，一个分身看向了沐风，冲了沐风本体点了点头。
　　下一刻，沐风的本体施展飞雷神之术直接消失在了房间当中。
　　与此同时，在招待楼当中，那一名中年忍者正在和千鹤商量着沐风。
　　在沐风本体消失的瞬间，中年忍者的眉头立马一皱。
　　“怎么了？”对面的千鹤开口问道。
　　“等等！”
　　中年忍者闭上了眼神，但很快，他又睁开了。
　　“没事，那家伙还在房间里面！”中年忍者苦笑了一下：“现在们木叶是越来越看不懂了，居然放这么一个小家伙过来！”
　　“不要小看木叶的忍者，哪怕对方是一个下忍！”千鹤皱着眉头强调道：“今天晚上就拜托你了，我还要回去准备一下调查晓组织的事情！”
　　“去吧！”中年忍者挥了挥手。
　　千鹤站起来了身子，中年忍者接着又开口道。
　　“千鹤，这一段时间抓紧提升自己的实力吧！忍界大战可能又要爆发了！”
　　听着这话，千鹤脚步一顿，接着又走出了房间。
　　……
　　与此同时，雨忍村外，一处山坡之上。
　　“出来了！”
　　沐风的身影出现在了这里，接着，他辨别了一下方向，向着北边疾驰了过去。
　　而这边，就在沐风离开了不久之后，山坡不远处的地面，一个被猪笼草包裹的身子缓缓浮现了出来。
　　“居然是飞雷神之术！没想到，居然有宇智波一族的成员掌握了这种忍术。”
　　绝看着沐风出现的地点，眼中满是震撼。
　　但下一刻，他的目光也放到了北方。
　　“去了北边吗？是一个大胆的家伙，看来计划可以提前进行了！”
　　“也不知道这家伙会不会和长门碰到？”
　　“如果他们两个碰见了，说不准会有一些有意思的事情！”
　　猪笼草包裹之中，黑绝露出了一抹笑容。

第120章 遇到晓组织成员！
　　雨之国，北部边境。
　　一座低矮的山脉将大地分割开来，潺潺的河水从山脉之中流过。
　　刷刷刷——
　　河岸的一边，沐风的身影正在急速飞驰当中。
　　从雨忍村出来之后，沐风一路向着北部进发，为了掩盖自己的身份，沐风还特意将木叶护额藏了起来，带上了赤狐面具。
　　向着北边奔驰了没一段距离，沐风就遇到了一群同样向着北边赶路的忍者，在这些忍者的身上，沐风知晓了北边战斗的具体地点。
　　只要沿着河岸一路奔驰下去，沐风就能够赶到晓组织和岩忍战斗的区域。
　　在一番枯燥的赶路之后，沐风沿路留下了一些飞雷神标记。
　　一座小山面前，沐风停下来脚步，开始辨别起来了方向。
　　但就在此时。
　　“对面的人！”
　　“喂！”
　　河岸的对面，一道呼喊之声传了过来。
　　沐风微微一愣，侧目看了过来。
　　入目是几名身穿黑色长袍的人，其中一人明显是在向着自己招手，看到自己停下来了脚步，他们更是急速冲了过来。
　　流动河水并不急，等到那几人走到了河中心的时候，沐风这才发现了这几人身上都穿着红云黑风衣，显然正是晓组织的成员。
　　但这几人的面容都比较陌生，沐风并不认识对方。
　　这个时候的晓组织还没有如同原著当中走起来精英路线，只要是致力于保护雨之国，保护家园的忍者，基本都可以加入晓组织。
　　对于这几人的出现，沐风并不感到奇怪，只是有些好奇。
　　那几名晓组织成员看沐风停下来，其中一个看着十七八岁的男性忍者，脸上露出了一抹轻松的笑意。
　　刷刷刷——
　　几个健步，他从河中飞驰了过来，站在了沐风的跟前。
　　“喂，我们喊了你好久了，你都没有听见吗？”
　　少年忍者盯着沐风，目光中有些诧异又有些气愤。
　　“前面正在发生一场战斗，如果不想被卷进去的，你最好绕开这里！我们是晓组织的成员！你是雨之国本地的忍者吗？”
　　少年忍者盯着沐风，在看到了沐风的面具之后，明显露出了几抹警惕。
　　沐风有些诧异，似乎没有想到在赶路的途中还能够遇到晓组织的成员。
　　他的目光在前来交谈的男子身上扫过，接着，看了看男子身后的几名伙伴。
　　三男两女，一共五个人，而且年龄看着都不大。
　　这几人原本是接到了晓组织内部的命令，前往战场之上支援同伴的。
　　但就在赶往战场的路上，他们发现了沐风。
　　原本这几个人对于沐风并不感兴趣，但发现了沐风的行动路线居然和他们一样之后，五个人就提高了警惕。
　　他们无法确定沐风的目的，一番简单商讨之后，五人决定和沐风进行简单的接触。
　　这样的事情晓组织的成员以前也做了不少。
　　二战之后的雨之国一直处在一种混乱的状态之下，除去了晓组织之外，还有其他的忍者组织，另外还有一些流浪忍者。
　　对于流浪忍者，晓组织是一直想要收拢的，并且要是成功给组织当中收拢了一些流浪忍者，还能够得到晓组织内部的奖励。
　　这也是为什么在二战之后，弥彦能够快速的将晓组织发展起来，甚至让半藏都感到威胁的原因之一。
　　这样的发展模式让晓组织当中不少人看到落单的忍者都会尝试进行接触，看看能不能将对方邀请加入到晓组织当中。
　　这五名晓组织成员也是打着这样的主意。
　　而且现在晓组织还和岩忍村发生了冲突。
　　如果他们遇到是一名雨之国的流浪忍者，并且对方愿意为雨之国出力的话，那么今天就是他们五个人的幸运日。
　　五人打定主意之后，就开始追赶起来了沐风，但让他们绝望的是，在经历了一番疯狂赶路之后，他们发现自己根本就追赶不上沐风。
　　当时，两名女忍者提出了放弃，但队伍当中其他三人却并不同意，尤其是现在主动找沐风打招呼的这人，更是来了劲，想尽了一切办法要追赶上沐风。
　　最终，凭借着在地形熟悉的优势，五个人成功拦截下来了沐风。
　　但现在，看到了带着面具的沐风，五名晓组织的成员内心当中却微微纠结了起来。
　　带着面具出行，身上没有忍者护额，而且速度还在他们之上，只怕实力也并不会比他们五个人低。
　　这样的忍者似乎就只透漏着两个字——危险。
　　但现在五人已经拦下了沐风，有一些骑虎难下的意思了。
　　最先打招呼的那一名十七八岁的男忍者，此刻更是皱着眉头，露出了一抹勉强的笑容，主动给沐风解释了起来。
　　沐风看着对面的五人，心头却顿时腾盛起来了一个想法。
　　“你们是晓组织的成员？”
　　他指了指五人身上标志的服饰，开口说道。
　　“不错！”
　　为首之人点了点头，目光当中漏出一抹自豪。在他身边的三人却有些诧异，因为他们听到了沐风的声音，而且从沐风的声音上面他们判断了出来，沐风的年龄并不会太大。
　　“这位……额，小忍者！”
　　队伍当中一人站了出来。
　　“既然你知道我们晓组织，想来你也是在雨之国有一段时间了！实不相瞒，在前面，我们组织正在和岩忍村忍者对战！他们想要侵入到雨之国境内！”
　　“如果你在往前的话，只怕会卷入麻烦当中！”
　　这次说话的是一名看着比较沉稳的二十来岁的忍者。
　　“不用了！我这一次过来就是想要去战场上面看看。”沐风直接摆了摆手，开口说道：“顺便，我也想要见识见识岩忍的实力！”
　　“放心，我和你们并不是敌人，甚至之后我和你们会在同一条战线上面！”
　　“另外，我认识你们的老大，弥彦！”
　　“真的？”
　　弥彦两个字一出口，对面的五人眼中就闪烁起来了一抹光芒。
　　而沐风这边，再说出了弥彦的名字之后，他缓缓的脱下了面具。
　　五人同时看向了沐风的面容。
　　然而，下一刻！
　　一双猩红的眼睛出现在了他们视线当中，与此同时，五人原本闪烁精光的眼神变的呆滞了起来，仿佛进入到了某种幻境当中。

第121章 岩忍村的上忍！
　　嗡的一声。
　　晓组织的五人看向了缓缓脱下面具的沐风，但下一刻，他们的脑袋嗡了一下。
　　与此同时，五人的瞳孔变的呆滞了起来。
　　沐风看着呆滞的五人，稍稍松了一口气，紧接着，他选定了一个人。
　　“你知道弥彦和长门他们在哪里吗？”沐风开口问道。
　　“首领正在赶来的路上！”那人开口回答起来。
　　“正在路上？”
　　“对，我们接到了组织的命令，在首领和其他成员来之前赶到战场稳定局势，现在首领正在路上，用不了多长时间他就能够赶到这边和我们一起战斗！”
　　晓组织的人继续开口说道。
　　听到这里，沐风的神情之上涌动起来了一抹喜色，随后他又继续追问起来了对方是否知晓具体的地点。
　　“具体的地点我并不知道，一直以来首领都是组队行动的，我们这些人很少和他接触，只有在大本营的时候才能够见到首领！”
　　“好吧！”
　　沐风眉头一皱。
　　“既然这样，你们就去完成任务吧！另外，忘记碰见我这一件事情！”
　　沐风向着五人吩咐道，话音落下之后，只见对面的五人纷纷点了点头，接着就沿着河流向着北边奔驰了过去。
　　沐风看着五人的身影重新带好了面具，也向着那边疾驰了过去。
　　他方才对五人使用的是从幻术轴卷上面学习到的幻术，一般这种幻术都是用来拷问敌人的！
　　沐风现在的幻术等级并不高，只不过在出其不意的情况之下，加上了写轮眼的瞳力加持，对面的五人纷纷中招了。
　　但沐风也清楚，他这种程度的幻术对方五人在不久之后可能会反应过来。
　　不过，这五人只是一些小人物，沐风也并不在意。
　　现在确定了弥彦、长门要来到战场，沐风就更加不能够放弃前往战场的想法了。
　　他一路沿着河流疾驰而行。
　　半个小时之后，沐风才重新停下了脚步，侧目看向了河水。
　　原本清澈的河水此刻居然有着一层淡淡的红色，沐风一眼就认出来了那是血液。
　　“河里面有血迹，看来战场距离这里不远了！”
　　看到血色，沐风打起来了精神。
　　而与此同时的，在距离沐风不远处，一片山谷当中。
　　“土遁·土流壁！”
　　“土遁·土龙弹之术！”
　　轰隆隆——
　　地面之上，一层层岩土飞驰，一条岩石形成的土龙向着几名晓组织忍者奔驰而去。
　　嗖——
　　眼看着土龙就要撞击上来，关键时刻，一把带着起爆符的苦无从远处扔了过来。
　　轰隆一声，火光冲天，爆炸截断了土龙，劫后余生的两名晓组织成员松了一口气，但很快，他们的神情又变的严肃了起来。
　　“该死的，岩忍村居然派遣了上忍前来，他们难道真的想要发动战争？”
　　“首领怎么还没有过来？对面的人越来越多了，单单靠我们这些人根本支撑不住！”
　　“要不撤离吧？雨忍村的忍者都没有来，我们只是雇佣集团，为什么要在这里卖命，雨之国的大名也没有给我们委托！”
　　“在等等吧！首领和长门大人已经在路上了，别忘了我们当初是为什么要加入晓的！”
　　混乱的战场之上，几名晓组织成员交流着。
　　就在不久之前，他们和岩忍进行了交手，刚开始岩忍还是被晓组织压在下风的。
　　但没过一段时间，大量岩忍就从土之国边境支援了过来，晓组织的成员被迫只能够向着雨之国内部撤离，同时凭借着对于雨之国内部地形的熟悉，他们将岩忍压制在了一处山谷跟前。
　　双方僵持了一段时间，但就在刚刚，岩忍村那边突然出动了两名上忍。
　　上忍出手之后直接利用土遁将整个山谷撕开了一个豁口，同时在两名上忍的压制之下，晓组织的普通忍者也没有办法继续守住山谷，只有一部分中忍还在坚持当中。
　　但眼下，他们已经有些坚持不住了！
　　山谷之上，一名晓组织成员扫了一眼山谷下面，在几轮忍术轰炸之后，数十道岩忍的身影重新出现，并且向晓组织这边压制了过来。
　　“快，他们又冲了过来！”
　　“准备战斗！”
　　晓组织成员一声呼喊，在他身边的同伴纷纷露出了严肃的神情。
　　而就在此时。
　　噌的一声，在他的身边，一道苦无突然出现并且刺向了这一名晓组织成员。
　　当场这一名晓组织成员就被苦无贯穿了心脏，噗通一声倒在了地上。
　　四周其他人见状慌张了起来，在他们的视线当中，一个神情建议，带着灰褐色圆帽的魁梧男子出现在了原地。
　　“是岩忍村的迷彩隐！”
　　“他是岩忍村的上忍！”
　　一人认出了魁梧男子的忍术和身份，直接呼喊了起来。
　　他的话音落下之后，四周原本蠢蠢欲动的晓组织成员反而冷静了很多，纷纷死死的盯着眼前的这一名岩忍村上忍。
　　“准备动手，我们这多人！他只有一个！”又有一人呼唤了一声。
　　但下一刻，他话音落下之后，唰的一下，那一名岩忍村上忍就直接奔着他的方向冲了过去。
　　嘭的一脚，岩忍村上忍一记猛踢，将这名晓组织忍者踹飞，同时他整个人一个闪身直接飞驰到了一块岩石之后。
　　“忍法·迷彩隐！”
　　一道声音在原地响起，下一刻，那一名岩忍村上忍在众目睽睽之下，居然直接消失在了原地。
　　“去哪里了？”
　　“都围在一起，不要落单，对方是擅长暗杀类型的忍者！”
　　看到敌人消失，四周的晓组织成员紧张了起来。
　　但很快，啊一声，山谷上面一名落单的晓组织成员发出了尖叫，整个身体倒在了地面之上，他的身后插着一把苦无，显然是被刚刚隐身的岩忍村上忍给击杀了。
　　咕噜——
　　其他人看着同伴的尸体，但却找不到那一名上忍，神情逐渐变得恐慌，不少人开始围绕在了一块。
　　但在另外一边，岩忍村的大部队则是趁着这个机会，直接进攻了过来。
　　哗啦啦——
　　不一会，山谷之上的晓组织成员被一种岩忍团团围了起来。
　　“完蛋了！”一人奔溃的喊道。
　　但也就在此刻。
　　“手里剑影分身之术！”
　　伴随着一声叱喝，数十道黑色手里剑从山谷的另外一边飞驰过来。
　　“晓组织的成员不要害怕，我来了！”
　　伴随着手里剑，一道铿锵有力的声音在山谷当中响起。
　　晓组织成员神情顿时一变，兴奋起来。
　　“是弥彦老大！”
　　“还有小南大姐大和长门老大！”

第122章 新的任务！
　　嗖嗖嗖——
　　一道道手里剑飞驰向山谷中的岩忍，空中，这些手里剑分裂开来化成了一片密集的手里剑帷幕。
　　山谷之上，一众岩忍见状大惊失色。
　　关键时刻，一名岩忍双手快速结印。
　　“土遁·土流壁！”
　　哗啦一声，一面土墙在岩忍的面前竖立了起来，叮叮的声响传来，手里剑撞击在了土墙之上，随后落在了地面。
　　在众多岩忍松懈的时刻，原本被包围的晓组织成员开始反击了起来。
　　“老大就在那边！我们一起杀过去！”
　　“老大已经来了，一定要让岩忍村的人付出代价！”
　　“可恶，我们的雨之国的忍者也不是吃素的！”
　　弥彦的到场让晓组织成员充满了战意。
　　前一刻，他们还在哭喊着完蛋了，但此刻，这些人仿佛变了一个人一样，斗志满满。
　　手中的苦无紧紧握着，一名晓组织成员怒吼了一声，接着，就冲岩忍杀了过去。
　　在他的身后被围困的几十名晓组织忍者也纷纷展开了战斗，有的释放忍术，有的投掷手里剑，有的则直接冲了过去。
　　看着奋力的晓组织成员，岩忍则有些慌乱了。
　　也就在此时，刷的一声！
　　三道身影从高空中落下，站在了岩忍召唤出来的土流壁之上，正是弥彦、长门、小南三人。
　　墙壁之上他们三人冷眼看着对面的岩忍，弥彦的眼中更是带着几分愤怒和嚣张。
　　“是晓组织的首领！该死的，这家伙至少有上忍的实力了！”
　　“大石大人呢？大石大人在哪里？”
　　陷入了前后包夹的局面，而且对面的首领出战，岩忍这边的低阶忍者立马开始找寻起来了自己这一方的上忍。
　　他们口中的大石正是这一次岩忍村委派出来的上忍。
　　在原著当中大石也出现过，第三次忍界大战当中，就是他使用了忍法·迷彩隐俘虏了琳，并且最终造成了带土、卡卡西三人的悲剧。
　　而现在，大石被委派成为了进入雨之国的第一批上忍，也足可以看出土影对于他的信任。
　　听着四周岩忍的呼喊，大石却并没有出现，而是靠着自己的忍法·迷彩隐，缓慢的向着弥彦三人靠近了过去。
　　出其不意的击杀对方，并成功撤离，不留下痕迹！
　　这是大石的作战方式之一，也是他对于忍者的理解。
　　忍法·迷彩隐在施展的时候必须要单手结印保持不动，而大石的另外一只手则紧紧的握住了苦无。
　　他缓步向着弥彦三人靠近，长久的锻炼已经让大石能够在这种情况之下保持绝对的冷静，也不会发出让人注意的响声。
　　一步两步三步……
　　就在大石来到了土墙之下时，这时，在土墙之上的长门目光一转看向了大石这边。
　　嗖的一声！
　　下一刻，长门的袖子当中一发苦无就射了出来。
　　叮！
　　大石连忙挥动了手中的苦无将激·射过来苦无打飞，但这也让他从迷彩隐状态当中退了出来。
　　冷眼看向了长门，大石被长门的一双轮回眼吸引住了。
　　“那一双眼睛……居然能够看穿我的忍术！”
　　大石内心当中大吃一惊。
　　但不等他继续观察长门，站在土墙之上的弥彦就挥动着手中的忍刀，一个高跳狠狠的劈了下来。
　　大石连忙施展忍术，将一层岩石覆盖在了自己的右臂之上，直接用右臂接下了弥彦的这一击。
　　而从弥彦得意的神情当中，大石看到了一丝阴谋的意味。
　　他扫了一眼还在土墙上面的小南和长门两人，眼神有些复杂。
　　“他们三个是故意的，故意站在高处，想要引我出来，同时借助那家伙的眼睛看穿我的忍术！”
　　大石在内心当中想到，同时，他看向弥彦的眼神也变得认真了起来。显然，弥彦三人的表现已经引起来了大石的重视。
　　这边，弥彦一刀落下，被大石用忍术抵抗下来之后，眼中有些泄气。
　　但下一刻，他也变的认真了起来。
　　“弥彦小心一点，对方可是岩忍村的上忍！我和长门先解决掉其他人，再来帮你！”
　　就在此时，小南的声音响了起来。
　　话音落下，小南和长门同时行动，跟随在他们身后的晓组织成员也纷纷现身，向着一众岩忍杀了过去。
　　“兄弟们，一起上！将这些岩忍赶出我们雨之国！”
　　“岩忍的杂碎，滚回你们的国家去！”
　　“土遁·土龙弹之术！”
　　很快，晓组织的忍者就岩忍混战在了一起。
　　场上，近乎七八十名忍者混战在了一起，手里剑，苦无、忍术开始涌动起来，不一会，整个山谷顶就变得混乱了起来。
　　“小心！”
　　“无耻的家伙居然偷袭！”
　　“我的手……啊！”
　　一道道声音混在一块，几乎每一分钟都有忍者受伤。
　　而在山谷的不远处，另外一个山头之上，刷的一声，一个身影落定。
　　沐风透过面具的空洞看到了对面晓组织和岩忍混战在了一起，他的眼前微微一亮，很快，他就被两道在空中交错飞驰的身影给吸引住了。
　　“那是上忍！？”
　　“是岩忍村的忍者，另外一个是弥彦！”
　　看到弥彦，沐风顿时来了精神，他连忙转移视线在场上找寻了起来。
　　很快，一蓝一红，两个拥有不同发色的人被沐风发现，正是小南和长门。
　　现在的小南和长门正在和岩忍村的中忍混战在一起，小南的身法很快，不断在人群当中穿梭。
　　而拥有写轮眼的长门更是一个人对上了三名岩忍，一边接着轮回眼的瞳力闪躲敌人的攻击，一边找准机会给与岩忍致命一击。
　　沐风看到两人内心当中稍稍兴奋了起来，此行的目的，他已经算是完成了一半。
　　但下一刻，沐风并没有马上行动，而是一边观察着局势一边等待了起来。
　　“怎么还没有？难道因为距离不够！”
　　等待了片刻，沐风也没有等到任何变化，他不解的开口说道。
　　然而，就在他话音落下之后。
　　【叮——】
　　一道清脆的声音出现在了沐风的脑海当中。
　　【发现了强剧情·人物-晓组织首领弥彦，轮回眼拥有者-长门！】
　　【正在判定任务当中……】
　　【任务判定成功！】
　　【叮，你触发了新的任务！】

第123章 任务，晓组织王朝！
　　【叮，你触发了新的任务！】
　　一道清脆的系统的提示音在沐风的脑海当中响起。
　　听到系统提示音，沐风顿时欢喜了起来。
　　下一刻，一连串的任务信息就在他的脑海当中轰炸了起来。
　　【剧情任务-晓组织的道路】
　　【任务触发条件：接触晓组织首脑成员！】
　　【该任务主线可供选择，请谨慎阅读任务要求！】
　　【任务描述：晓组织作为火影世界当中当值无愧的黑化反派组织，其核心成员均为各大忍村的黑化人员，该组织和本系统契合度极高！】
　　【现阶段晓组织还在发展当中，其核心成员长门、弥彦、小南和其他普通成员仍然坚持自己的道路。】
　　【宿主可有以下选择。】
　　【1、干扰晓组织的正常发展，引导晓组织成为忍界最强大组织。】
　　【该任务为终极支线任务，任务进展中会和其他五大国、三大圣地作为对抗面，且不可缓解。】
　　【该任务奖励极为丰厚，但同时具有极大的危险，请宿主认真考虑！】
　　【2、放任发展！】
　　【放任晓组织正常发展，不做任何干扰！】
　　【任务奖励：10万黑化点！】
　　【备注：选择该任务之后，将不再触发任何关于晓组织的剧情任务，仍然可以触发晓组织成员的单人剧情任务！】
　　【选择该任务之后，风险将会大大降低，可避免和五大国、三大圣地为敌！】
　　【请宿主在一个小时之内做出选择！】
　　【若一个小时之后，宿主还未进行选择，系统将进行随即指定！】
　　……
　　听到系统的提示音，沐风有些傻眼，他还是第一次看到可以选择任务线路的任务。
　　系统给出的路线并不复杂，也很好理解。
　　选择第一条就是自己站在晓组织这边，想办法加入晓组织，甚至控制晓组织，之后和五大国、三大圣地作战，登上火影世界的巅峰。
　　但这里有一点系统并没有提到，在选择了这一条路线之后，沐风要对抗的不单单是五大国和三大圣地，还有宇智波斑。
　　毕竟晓组织就是宇智波斑和黑绝用来培养执行月之眼计划的。如果沐风选择了第一条路线，那么他势必要和宇智波斑进行对抗，争夺晓组织的归属权。
　　不过系统没有提到宇智波斑，沐风猜测也有一种办法可以让他和宇智波斑不进行正面的对抗，从而达到目的。
　　而选择第二条就更简单了，现在只要自己看着不管，就能够获得10万点黑化值。
　　这个奖励实在丰厚的要命！
　　最为关键的是，选择了这一条路线之后，沐风还可以触发晓组织成员的单人剧情任务。
　　就比如之前沐风在砂忍村遇到的赤砂之蝎，下一次见到了赤砂之蝎，沐风还可能在对方身上触发剧情任务。
　　只不过，沐风内心明白，这十万点的黑化值虽然看着很诱人，但这是自己放弃了日后所有晓组织的任务奖励换来的！
　　用一句话说，就是自己用以后的无限可能换来了现在小富即安！
　　沐风稍稍纠结了一下！
　　这一次他并没有因为那十万点黑化值而纠结，而是在思考系统给出的第一条路线的可行性。
　　晓组织在火影原著当中的地位和重要性都很大，说他是火影世界的第一反派组织都不为过。
　　不论是长门，还是幕后的宇智波斑，以及宇智波斑身边的黑绝，这些人都是推动了整个火影世界剧情发展的关键的人物。
　　对于沐风而言，他拥有黑化系统，现在怎么看他都觉得晓组织完美符合这个系统。
　　沐风知道原著剧情，虽然现在因为他的出现有了一些出入，但目前看来，沐风一个人还无法撼动整个火影世界的命运轨迹。
　　所以日后的晓组织肯定会收拢很多的叛忍，这些叛忍在各自的忍村看来就是属于敌人黑化人物。
　　而这样的组织老大，自然就是黑化中的黑化，反派中的反派。
　　沐风对于充当任何角色都没有意见。
　　原著当中因为存在主角而存在立场问题，但真正进入到了这个世界之后，利益就是推动立场的杠杆。
　　对于沐风而言，他现在就是火影世界当中的一员，所以原著当中的立场和他没有任何关系。
　　沐风现在考虑的是自己执行任务的可能性、风险和收益问题。
　　什么都不做，收获10万黑化值。
　　选了第一条路线，自己很有可能失败，甚至死亡。
　　但也有可能从此一飞冲天，成为整个火影世界当中的主宰。
　　一步天堂，一步地狱！
　　这就是选择第一条路线带来的巨大风险和收益！
　　盯着对面山谷正在战斗的长门和弥彦等人，沐风第一次陷入到了巨大的为难当中。
　　这时，沐风甚至想到自己的前世。
　　一个普通人浑浑噩噩的前世！
　　下一刻，沐风咬了咬牙关！
　　“靠，沐风你以为你还活在前世吗？或者还想要在另外一个世界混下去？”
　　“不就是十万黑化值吗？你没有见过吗？”
　　咬着牙关，沐风在内心当中怒吼起来了自己，下一刻，他直接开口。
　　“系统，选择一！”
　　话音落下，沐风眼中的精光闪烁了起来。
　　盯着对面的长门和岩忍等人，沐风感觉自己现在的心态已经有了变化，甚至看着眼前的战斗，他都觉得很是平淡。
　　因为，此刻沐风知道在不久之后，这样的战斗对于他来说已经是一个小意思了。
　　【请宿主确定选择，是否选择路线一！】
　　【警告：该路线一旦选定不可更改，同时，宿主将面临巨大风险！】
　　“确定！”
　　【任务路线选定成功！】
　　【任务核定当中！】
　　【任务核定完成！】
　　【你触发了终极剧情任务-晓组织王朝！】
　　【任务描述：你选择将命运握在自己的手中，并且用自己的力量去改变晓组织的结局和路线。】
　　【任务目标：成功收复晓组织或者成为晓组织首领，改变晓组织结局，同时将其发展成为火影世界最为强大的组织！】
　　【备注：该任务为多环任务，请宿主按照指导进行任务。】
　　……
　　【任务一：接触晓组织！】
　　【任务目标：帮助晓组织击退岩忍村忍者！】
　　【任务奖励：10000黑化点！】
　　【任务时限：一小时。】
　　【任务失败惩罚：所有能力等级-2。】
　　【备注：请开始你的征途吧！】

第124章 沐风入场，刀术显威！
　　系统的提示音落下。
　　沐风仔细看向了任务奖励和惩罚。
　　“一万点的黑化值？这只是第一环任务！”
　　看到一万点的奖励，沐风的心情缓和了许多。
　　他选择风险较大的一条路线，但至少系统给的奖励还是比较丰厚的！
　　现在只是接触晓组织就给出了一万点的黑化奖励，那在之后，自己要是加入了其中，或者说收服了晓组织，那奖励肯定让人眼红。
　　系统发布完任务之后，接着就沉寂了起来。
　　沐风则是看向了山谷另外一边的战场。
　　经历了一段时间的厮杀，现在的山谷那边的局势还是有一点胶着，不过整体上面晓组织就已经占据了上风。
　　弥彦拖出了大石，小南和长门的实力显然在普通的岩忍之上。
　　从目前的局势来看，沐风甚至都不用出手，单靠着晓组织的成员就可以战胜岩忍。
　　但唯一的问题是晓组织这边的忍者水平也是参差不齐，如果战斗拖延很久，晓组织肯定也会出现伤亡的。
　　系统的任务已经接受了，沐风也不打算继续观察下去。
　　他纵身一跃从山谷这边跳了下去，然后向着战场疾驰了过去。
　　同时，沐风戴上了自己的赤狐面具！
　　……
　　“可恶，这家伙的实力在我们之上！这么打下去不是办法！”
　　“大石大人被对方的首领拖住了，现在只能够靠我们了！”
　　“先突围，绕过那个红头发的！那家伙的眼睛很诡异，能力也很离奇！”
　　几名岩忍村中忍在和小南、长门缠斗了一番之后，退了下来，一个个神情难看。
　　其中一人看向了弥彦和大石的战斗，两人的战斗很是胶着，估计短时间之内是分不出胜负的！
　　这让岩忍村的众人萌生了退意。
　　要知道他们前期进入雨之国的时候，半藏和雨忍村的忍者都没有阻止，但是谁能够想到，这一次居然冒出来了一个晓组织。
　　这完全就是民间的忍者组织！
　　以往这样的组织一般是不会对五大忍村的忍者下手的，尤其是这种村子级别的行动。
　　这会给整个组织带来很大的麻烦！
　　岩忍村的众人最开始也没有将晓组织放在眼中，在第二次忍界大战的时候，他们也遇到过这样的人，尤其是在雨之国当中，本土的忍者时常会袭击三大国的忍者，但多数都是小打小闹，比较烦人，但还不至于造成多大的麻烦。
　　这一次，岩忍村同样没有将晓组织放在眼中。
　　只不过发展到现在，岩忍村的忍者觉得自己轻敌了，现在他们的处境多少有点不妙。
　　但这没有关系，只要这一次让他们逃脱，下一次岩忍村一定会做好准备。
　　五大忍村当中，岩忍村的忍者最多。
　　单单靠着数量，岩忍村都有信心能够将晓组织的人堆死。
　　并且，就目前的情况来看，晓组织根本算不了什么。他们的首领已经出动了，而岩忍村这边只派来了一名上忍。双方的真实实力根本不再一个层面之上。
　　当然，这是岩忍村的众人不了解轮回眼的威力！
　　……
　　“怎么办？大石大人那边好像被缠住了！”
　　“可恶，要不是火光大人有任务，现在没有在这里，怎么可能让一个民间组织嚣张！”
　　岩忍村的中忍纷纷不平。
　　但就在此时，他们的视线当中，一个带着面具的小个子身影疾驰了过来。
　　“有人来了！那是谁？”
　　“好像不是我们村子的！”
　　“准备防守！”
　　看着疾驰冲向战场的沐风，岩忍立马防备了起来。
　　在他们的对面，长门也注意到了沐风的身影，他的眉头一皱，在晓组织当中他也没有见过这样的人。
　　不过因为晓组织目前的管理比较松散，长门没有见过的成员也有一些。
　　但让长门提高警惕的是对方并没有穿着晓组织特有的服饰，另外，从对方的行动来看，明显是冲着自己这边过来的！
　　“小南，站在我身边！”
　　长门也不敢轻易行动了，他对着身边的小南开口说道。
　　沐风的速度很快，而且从他的身上散发出来的气势和查克拉波动，显然并不是一般的忍者。
　　“是敌人？”
　　小南看向了沐风，吃惊的开口道。
　　长门没有说话！
　　下一刻，沐风的身影继续向着两人冲了过来，同时他拔出了腰间的妖刀。
　　两名晓组织的成员想要去阻拦，却被沐风一个纵身轻而易举的闪躲了过去。
　　而就在此时，一边的岩忍对于这个闯入战场的陌生人也很是警惕。
　　“这家伙到底是谁？”
　　一名岩忍开口说道，就因为沐风的突然出现，原本大打出手的晓组织和岩忍双方，这个时候不约而同的选择了保持体力，试探着交手。
　　这让一些忍者很是不爽，他明明可以解决掉眼前的敌人，但因为沐风在一边，让他没有办法全力出手。
　　终于，一名岩忍也有些按耐不住了，他一个纵身上去。
　　“不管你是哪一方，敢打扰我们就给我……”
　　唰——
　　这一名岩忍的话还没有落下，一道洁白的刀光在空中闪烁而过。
　　妖刀·风刃闪！
　　沐风手中的妖刀一握，他的身形突然加速，如同一道白光一样直接刺穿过岩忍。
　　下一刻，沐风的身影闪烁了过去，没有任何的停留。
　　那一名岩忍却呆滞在了原地。
　　噗通——
　　岩忍倒在了地上，血液从他的身下缓慢流出。
　　“是敌人！”
　　见到这一幕，周围的岩忍立马大呼了起来。
　　“好干脆的刀法！”
　　“又来了一个麻烦家伙！”
　　另外一边，弥彦和大石的反应不一。
　　弥彦惊叹于沐风的刀术，而大石眉头一皱，他已经开始想着撤离这里了。
　　岩忍的突然出手没有拦住沐风，下一刻，沐风一人一刀就冲向了岩忍中忍所在的位置。
　　“环断·火刃！”
　　噌——
　　火属性的查卡拉附着在了妖刀之上，一记斩出，圆弧形状的火焰刀气直接冲向了岩忍村的中忍。
　　那几名中忍大惊，连忙向着后面闪避。
　　沐风盯住了其中一个倒霉蛋，直接冲了上去。
　　“上！”
　　“他是来帮我们的！”
　　“是援兵！上忍级别的援兵！”
　　看清楚沐风的立场之后，战场之上的晓组织成员欢喜雀跃，放开了手脚，向着岩忍村的忍者杀了过去！

第125章 战斗结束，会谈！
　　刷！
　　一片刀光涌动，带着炽热的火光。
　　沐风一刀斩出，逼退了数名岩忍村中忍。
　　紧接着，沐风又选定了一人追击了上去，一副凶横的做派。
　　看到沐风出手，晓组织的其他成员既震惊又感到兴奋。
　　晓组织的组织比较松散，对于多数晓组织的人来说，沐风应该是自己的首领不知道从哪里忽悠来的高手。
　　但看到沐风出手，弥彦和长门等人也很是懵逼。
　　只是现在并不是询问的时候，长门和小南眼看着和他们交手的岩忍中忍被逼退，他们两人相互看了一眼。
　　下一刻，两人一起向着弥彦的方向冲了过去。
　　这边，大石正在和弥彦交手，眼看着长门和小南两个人冲了过来，眼中顿时闪烁出来一抹忌惮之色。
　　紧接着，他内心当中就猛然出来了强烈的退意。
　　扫了一眼整个战场，岩忍这边的颓势已经很大了，最终大石还是直接放弃了。
　　他看向了弥彦，双手快速结印！
　　“土遁·土流壁！”
　　在弥彦正要冲过来的时候，大石召唤出来的土流壁抵抗住了弥彦的冲锋。
　　紧接着，他一个转身向着山谷下方奔驰而去，显然是放弃了这一次的进攻。
　　“撤，大石大人已经撤离了！”
　　“撤离，马上撤离！”
　　看到大石离开了战场，其他众人纷纷的呼喊了起来。
　　不少岩忍村的忍者本就已经没有了多少战斗的欲/望，现在听到了这个口号，他们更加确定了撤退想法。
　　嗖嗖嗖——
　　几枚苦无从岩忍的手中扔出，紧接着，这几名岩忍就开始向着土之国的方向逃离了过去。
　　“可恶，被让他们逃了！”
　　“慢着点，小心有诈！”
　　看到岩忍逃离，晓组织的成员则是反应不一。
　　沐风扫了一眼自己面前逃离的岩忍村中忍，再回头，他发现在自己不远处的几名晓组织中忍根本没有追击的意思。
　　沐风本想要乘胜追击，至少拿下几名岩忍村的中忍，但看到这一幕之后，他也没有多少心思了，不由皱起来了眉头。
　　很快，岩忍村这边的忍者就逃离了山谷，但还是有几名岩忍永远留在了这里。
　　获得胜利之后的晓组织成员内心自然是开心的，但观察四周众人的表现却并不相同。
　　有人很是欢喜，兴奋的诉说着自己刚才的表现，有人则是在偷笑，而有的人则是一脸严肃，仿佛吃了败仗一样。
　　弥彦这边，小南和长门赶过来的时候，大石已经溜走了。弥彦的n能力虽然不错，但想要强行留下一名上忍还是有一点困难。
　　“岩忍村的上忍呢？”
　　“逃走了！”
　　面对小南的提问，弥彦耸了耸肩。
　　“这么说来，是我们胜利了？”长门的神情之上难得的出现了一抹笑容。
　　“不错，但岩忍村不会这么轻易的放弃！”弥彦眉头一皱。
　　还是之前的问题，相对于岩忍村来说，晓组织还是太弱小了。
　　这一次虽然众人击退了岩忍村忍者，但对方肯定还会重新来的，而且规模肯定比这一次更加凶·猛。
　　一想到这里，长门和小南也沉默了起来。
　　但这就是雨忍村忍者的宿命！
　　出身在雨之国，他们根本没有办法做到和其他大国的忍者一样。他们从一开始就要为自己的未来担忧。
　　“下一次他们再来，就再打回去！”
　　弥彦握紧了手中的忍刀。
　　“我始终坚信晓组织能够改变雨之国的命运，哪怕最后我们做不到，但至少也能够改变一些东西！”
　　“嗯！”长门和小南点了点头，但是神情依旧有点沉重。
　　“乐观一点了！你看我们这一次不是赢了吗？”
　　此时，弥彦拍了拍长门的肩膀爽朗的笑道，看到他这一副表情，小南露出了淡淡的笑容，长门的神情也缓和了许多。
　　三人之间的气氛缓和下来之后，紧接着，他们的目光就看向了沐风所在的地方。
　　“对了，那个家伙……是你找过来？”
　　弥彦指了指站在原地的沐风，开口向着长门问道。
　　“不是你找来的吗？”长门有些吃惊。
　　“不是！”弥彦的眉头一皱，继续说道：“走吧，过去看看！”
　　……
　　山谷之上，沐风击退了岩忍村的中忍之后，找了一块石头休息了起来。
　　在沐风的一边，几名晓组织的成员围在沐风身边，他们想要上前搭讪，但却没有勇气。
　　看到弥彦是三人向着沐风这边走了过来，其他晓组织成员纷纷让开了道路。
　　三人来到了沐风的身前，而沐风此时也站起来了身子。
　　“额……虽然不知道你是谁！但刚才的事情谢谢了！”
　　走到了沐风跟前，看着比自己矮了好几个头的沐风，弥彦有些手足无措。
　　“不用谢！以后我们还是可以合作的！”
　　面具下面，沐风的声音传了出来。
　　稚嫩的童音瞬间引起了弥彦三人的注意。
　　“是个小孩？”边上的一名晓组织成员吃惊道。
　　顿时，众人对于沐风更加的好奇了。
　　“你们就是晓组织的首领了吧？弥彦、长门、小南？”
　　沐风继续开口说道。
　　“好酷的小孩！”
　　沐风的话音落下，一道声音又在晓组织成员中间响了起来，其他人也开始窃窃私语了起来。
　　“不错，你找我们有事情？”
　　弥彦对于沐风的态度还算可以，毕竟沐风的实力摆在了那里。
　　“嗯，那就没错了，走把，我们去那边谈一谈！”
　　沐风主动提出了谈一谈的想法。
　　闻声，弥彦、长门、小南三人眼中涌动出来了浓郁的好奇之色。
　　“好！”
　　最终，弥彦开口说道，说完，他又转身看向了长门和小南。
　　“我和你过去吧！他们两个人就待在这里，组织里面的事情我说的算话！”
　　“不行，她可以待在这里，但这个家伙必须来！轮回眼的拥有者，在整个大陆上面现在可就只有他这么一位！”沐风指着长门，直接开口。
　　听到了沐风喊出了轮回眼，而且语气肯定的说明了现在就只有一位轮回眼拥有者，弥彦三人目光之中的震撼之色更加浓郁了，同时，他们三人的神情之上还多出了一抹忌惮之色。
　　“不用这么看着我，我和你们的目的一样！你们难道不想让雨之国成为和五大国媲美的国家的吗？”
　　看着三人的神情变化，沐风觉得时机已经差不多了，他继续诱导起来了三人。
　　果不其然，在沐风的话音落下之后，三人的神情开始变得纠结了起来。
　　“你们两个去吧！不用管我！”小南这个时候主动开口说道。
　　“不用了，三个人一起！”
　　弥彦大手一挥。
　　“我们可以和你谈一谈！去那边！”
　　弥彦指了指山谷顶上面的一块大石头。

第126章 震惊三人的计划！
　　雨之国，山谷之上。
　　一块岩石的后方，沐风、弥彦、长门、小南四个人站在了一起，正在交流着什么。
　　在四人的一边，几名晓组织成员好奇的张望着。
　　“那个家伙到底是谁呀？”
　　“不知道，好像首领们也不知道他是谁？”
　　“不过我怎么觉得那个面具好眼熟？”一名晓组织的妹子疑惑的看向了沐风。
　　“是呀，我也觉得有点眼熟！”
　　一边另一名年轻晓组织忍者同样开口道，与之疑惑的还有他们的同伴。
　　实际上，他们五人就是在路上遇到沐风的那几名晓组织成员，只不过现在，受到了沐风的幻术影响，对于刚才发生的事情遗忘了很多。
　　其他晓组织成员对于这个突然出现的神秘强者也保持着强烈的好奇心，同时他们更想要知道自己的首领和那个家伙到底谈论了些什么。
　　……
　　此刻，巨石之下。
　　“你说的是真的？你真的可以做到？”
　　弥彦吃惊的看向了沐风，对于沐风刚才提出来的计划，弥彦很是震惊。
　　一边的长门和小南则是不可置信的看向了沐风，对于沐风说的话，满眼的不相信。
　　“是不是真的，以后你们就知道了！说实话，你们这样下去根本不行！”
　　“刚才的战斗我已经看过了，晓组织根本没有办法和五大国对抗！只要战乱一起，雨之国和上一次不会有什么太大的区别！”
　　“唯一的问题是雨之国能够从战争当中获得什么！”
　　面具之下的沐风声音有些稚嫩，但他所说的话，却透漏着一股智者的气息。
　　这种交谈让弥彦、长门三人觉得有些诧异，一种强烈的违和感在内心当中升起。
　　但是他们又找不出沐风说的计划和晓组织的目前的状态有什么缺点。
　　实际上，沐风现在谈论的这一番话，他已经组织了一段时间。
　　在这一次行动开始的时候，沐风就已经在计划着自己将来的落脚之地了。
　　木叶村肯定是不行的，作为宇智波一族的成员，他要是一直待在木叶村当中，等待木叶和宇智波一族的矛盾爆发之后，沐风就必须要战队。
　　站在宇智波这边，沐风最终还是要当一个叛忍。
　　而站在木叶那边，那是典型的吃力不讨好，猿飞日斩和团藏回头肯定会卸磨杀驴，宇智波鼬的下场就是典型。
　　所以，沐风并不打算继续待在木叶村。
　　等待第三次忍界大战结束之后，或许等不了那么久，沐风就会离开木叶村。
　　而想要完成系统给出的任务，沐风起初的打算是做一个流浪忍者，或者说组建一个小势力。
　　但现在，系统给出了他一条道路，他要接受整个晓组织。
　　这一点在沐风看来也是一个不错的选择，这样一来自己发展的时间会大大缩短，但唯一的麻烦就是风险比较大。
　　而至于沐风如何去掌握晓组织，沐风也并没有发愁，他决定走宇智波带土的路线。
　　看过原著的沐风在情报上面有着天生的优势，他完全可以做到借助这一点来震慑到小南三人。
　　而且最为关键的是，沐风知晓长门的真实身份和轮回眼的来历，当初带土就是借助这一点成为了晓组织的幕后掌握者。
　　但和沐风相比，带土知晓的情报显然也并不丰富。
　　在刚才沐风之所以要提出来和长门三人谈一谈就是想要借助这一点，达成自己在晓组织当中的特殊地位。
　　而这一场谈论，沐风先是说出了晓组织如今的致命缺点，组织太过于松散，人员看似很团结，但其实不然。
　　这一点在原著当中，弥彦死亡之后，长门也没有解决！
　　但紧接着，沐风就提出了一个大胆的想法！
　　这个想法让弥彦三人都觉得有些天方夜谈！
　　那就是直接将晓组织划分成为两部分，一部分参考忍村的建立模式，拉拢分化其他小忍村或者其他忍村的家族势力，另外一部分则是参考原著晓组织的模式，培养强大的战力。
　　这一模式实际上就是现在各大忍村正在使用的，弥彦和长门也想过这一点，但想要实现的难度太大了。
　　说一句不好听的，就目前的晓组织而言，哪怕是找上泷忍村这样的小村子，人家也看不起！
　　而身处在各大忍村的家族，哪一个又愿意放弃自己基业跑到雨之国这样一个战乱的地方。
　　沐风早就想到了三人根本不会相信他的说辞，而这边沐风也不打算靠嘴说服长门三人，他又不是鸣人。
　　现在沐风只是大概向着长门三人讲述了自己的计划，他首先要将木叶的宇智波一族迁徙到整个雨之国当中，并且和晓组织在雨之国组建起来了一个新的势力。
　　这样的话直接震撼了长门三人。
　　“宇智波一族？你确定？他们怎么可能听你的！那可是忍界赫赫有名的宇智波呀！”
　　弥彦满脸震惊，看向了沐风。
　　而沐风却看向了一边的长门，眼神有些古怪。这让长门内心咯噔跳了一下，似乎直接被看穿了一样。
　　“他们现在不可能听我的！但宇智波和木叶村的矛盾只会加剧深化，在忍界大战爆发不久，我就能够有办法让宇智波逃出木叶村来到雨之国！”
　　“不过在执行这个计划的时候，我要长门配合我！”
　　沐风点到为止，并没有直接说出长门的身份，但已经透漏出来了他知道一些情况。
　　看到对面三人有些纠结，沐风耸了耸肩头。
　　“当然，你们也可以选择不相信我！不过，你们如果继续这样发展下去！”
　　“弥彦，你会死！而且会死在雨之国忍者的手中！”
　　“长门和小南，你们两个可能会生不如死吧！”
　　“好了，我话就说到这里了！你们可以回去想一想！另外，忘了告诉你们，我也是宇智波一族的成员！”
　　话音落定，沐风直接开启了自己的写轮眼，并且加持了幻术。
　　猩红的眼眸一出现，三人就被深深吸引。
　　而长门的感触更深，因为就在他看向沐风的写轮眼之时，脑袋当中突然响起来了一句话。
　　“斑大人，对你很失望！尽快完成计划！我会配合你！”
　　听到这一句话，长门整个人愣在了原地。
　　“好了，就这样了！以后要是想要联系我，就用这个匕首！不过也就这几天时间管用！”
　　说完，沐风扔下了一把飞雷神匕首，接着，唰的一声，他使用飞雷神之术离开了原地。

第127章 迷茫的长门！
　　“弥彦，那家伙说的是真的吗？”
　　看着沐风离开，小南不解的说道。
　　一边的长门则是陷入了思索当中，沐风临走之前通过写轮眼利用幻术给他传达的信息已经很清楚了。
　　“他又回来了吗？”长门眉头一皱，心情十分的低沉。
　　轮回眼是他出身之后就带着的，因为轮回眼的缘故，长门小时在自己的村子当中十分不受待见，甚至被誉为不详的存在。
　　之后雨之国发生了战乱，长门成为了孤儿，四周流浪，这一双眼睛也给他带来了很大的麻烦。
　　这样的麻烦造就了长门的性格比较孤僻，直到后来他遇到了同为孤儿的小南和弥彦，他们两个人并没有嫌弃长门，而是合力在雨之国生存了下来。
　　第二次忍界大战结束之后，三人又遇到了自来也。
　　从自来也那里，长门也了解到了自己的这一双眼睛蕴含着强大的能量。
　　长门一直好奇的是，自己的父母都是普通人，为何到了自己这里会拥有这么特殊的的眼睛。
　　不过在自来也的开导之下，长门接受了轮回眼，并且开始为自己拥有轮会眼而感到庆幸。
　　因为长门知道，自来也之所以要收他们三个人作为徒弟，教导忍术，实际上就是看中了自己的轮回眼，认为自己是蛤蟆仙人口中的天选之人。
　　在之后的很长一段时间当中，长门也都坚信这一点。
　　但直到某一天夜晚，一个神秘忍者来访，打断了这一切。
　　那个神秘人自称为绝，同时说出了这几年长门所遭遇的一切，也告诉了长门，他那一双眼睛并非是他天生的，而是来自于一个叫做宇智波斑的人。
　　宇智波斑是传说中的忍者，拥有强大宇智波血脉，同时也是为数不多的站在忍界顶尖的人物。
　　他之所以赋予长门这一双眼睛就是为了让长门成长起来，利用轮回眼的力量将自己复活。
　　死人复活，这种事情长门从来没有想过！
　　而绝将一切告诉了长门，同时，开始教导长门去学习利用轮回眼的力量。
　　感受到了轮回眼的强大之后，长门却开始害怕起来了。庆幸的是，绝出现了一次之后之后就没有再出现，而这个时候弥彦也已经决定组建晓组织了。
　　组建晓组织之后，长门第一次有了家的感觉，但绝和轮回眼却成为了长门自己的秘密。
　　经历过了一段忐忑的时间，长门并没有继续开发/轮回眼的力量，而是借着自己的力量跟随一起战斗。
　　绝没有出现让长门松了一口气，但现在……另外一个人出现了，而且对方还是宇智波一族的人。
　　长门不由陷入到了思索当中，他看向了身边的弥彦和小南两人，内心犹豫着要不要将轮回眼和绝的事情告诉两人。
　　这边，弥彦和小南也是一脸的纠结。
　　沐风的突然出现，接着又说了一堆莫名其妙的话，让弥彦的心思很不稳当，尤其是沐风对于晓组织的见解，还有那一句——如果这样发展下去，弥彦，你会死，而且会死在雨之国忍者的手中，长门和小南，或许会生不如死！
　　“切，这家伙，他以为他是谁呀！一个小屁孩而已，现在我们的晓组织可是……”
　　说话间，弥彦回头看向了山谷之上的晓组织众人。
　　此刻晓组织的众人也纷纷看向了弥彦三人，但他们的神情上面却带着迷茫和好奇，一些年轻的忍者甚至在窃窃私语，说着沐风是不是老大新招揽过来的帮手。
　　看着晓组织的成员，弥彦挠了挠后脑勺。
　　的确，整个晓组织看着并没有多少纪律性质，虽然大家的热情很高。
　　但这只是暂时的，接下来，晓组织很可能要面临岩忍村的报复，如果让岩忍村的忍者大规模的进入到雨之国当中，那个时候的晓组织将会是举步维艰。
　　这种情况之下，晓组织的成员是否还能够保持如此旺盛的热情就很难说了。
　　让所有人聚集在一起的是热情，但能够维持住彼此之前羁绊的绝对不是热情，而是友谊还有利益。
　　“切，算那个家伙说的对！”弥彦冷哼了一声，随后他看向了小南：“小南，让大家都回去吧！至于那家伙说的事情，我们回去之后再研究！”
　　弥彦看了看自己手中飞雷神苦无，开口说道。
　　“长门，长门！再想什么呢？那家伙已经走了，我们回去了！”
　　接着，弥彦又拍了拍长门的肩头开口说道。
　　很快，在弥彦三人的组织之下，参与战斗的晓组织成员陆续回到了晓组织的大本营，只留下来了一部分的晓组织成员盯着，防止岩忍村的忍者卷土重来。
　　在山谷的另外一面，沐风将这一切尽收眼底。
　　刚才他使用飞雷神并没有离开多远，为的就是看一看接下来长门几人反应，看着三人还算正常，唯独长门有些失魂落魄，沐风嘴角露出了一抹微笑。
　　而就在这个时候。
　　【叮，恭喜宿主完成了第一环任务。】
　　【你获得10000点黑化点。】
　　【介于你表现，你的幻术等级得到了提升！】
　　【恭喜你，你的幻术等级+1！】
　　系统的声音在沐风脑海当中响起。
　　【叮，你触发了晓组织王朝-第二环任务-加入！】
　　【任务要求：加入晓组织成为其中的一员，或者与晓组织达成合作关系。（备注：介于宿主目前的表现，系统更倾向于于晓组织达成合作关系。）】
　　【任务奖励：加入晓组织成为普通成员可获得1000点黑化值；加入晓组织成为精英成员可获得5000点黑化值，并获得一次随即能力提升1级机会；加入晓组织成为首脑成员可获得10000点黑化值，并获得两次随即能力+1机会；与晓组织达成平等合作关系可获得15000点黑化值，并且获得三次随即能力+1机会；与晓组织达成从属合作关系可获得25000点黑化值，并且获得幕后黑手勋章一枚。】
　　【任务时限：一年（一年后自动结算，也可以提前结算，具体奖励视结算日的地位等级而定。）】
　　【任务惩罚：扣除10000点黑化值，所有能力等级-1。】
　　【任务备注：地位和身份决定你的未来！】

第128章 危险的信号！
　　系统声音落下。
　　沐风看了一眼任务，看到任务时限居然是一年，沐风有些诧异。
　　在系统这边着显然是一个长期任务，但沐风却并不打算将这个任务拖的太久！
　　只不过任务奖励当中最后一项引起了沐风的注意，其他的任务奖励都是任务能力等级提升，而达成了和晓组织的从属关系之后，任务奖励居然是一枚勋章。
　　沐风现在就有一枚勋章，在沐风看来效果很好，尤其是发生战争的事情。
　　这让沐风有些纠结了。
　　是拖一拖时间，拿到更好的奖励还是不拖时间直接推进度，抓紧时间提升实力。
　　就在沐风纠结的时候，沐风隐隐感到飞雷神空间出现了一丝波动。
　　沐风眉头一皱，看向了雨忍村所在的方向。
　　“谋事在人成事在天，走一步看一步！能够拿到最终奖励最好，但拿不到，也只能够抓紧时间提升实力了！”
　　飞雷神空间的波动是来自于雨忍村的当中的影分身，影分身触动飞雷神匕首就只有一个解释，那就是团藏等人已经达到了雨忍村。
　　这边沐风和长门等人的接触已经结束了，剩下的还需要一点时间来让长门等人好好思索一些。
　　现在在晓组织这边能够做的，沐风基本已经做到了。
　　之前沐风还打算如果没有处理完这边的事情，就不回雨忍村了，但现在沐风还是决定回到雨忍村。
　　尽早的在团藏和大蛇丸面前暴露自己，对于沐风而言越不利。
　　唰的一声！
　　沐风借助飞雷神之术离开了雨之国边境，在经过了三次飞雷神之后，沐风回到了招待所的房间。
　　“你回来了，团藏他们已经到了！”
　　看到沐风本体，沐风的分神开口说道。
　　下一刻，嘭的一声，分身就化作了一团烟雾。
　　而就在此时。
　　咚咚咚——
　　房门外面，一阵敲门声音响了起来。
　　“进！”
　　沐风收起来了自己的赤狐面具开口说道。
　　“沐风！刚才雨忍的忍者说你在这个房间，我就直接过来！”
　　推开门，并足雷同走了进来，但神情却并不好看。
　　“怎么就你一个人？团藏大人和大蛇丸大人呢？”沐风有些疑惑的开口道。
　　“他们和雨忍村的半藏谈论相关事情去了，我没有过去！”并足雷同有些不爽的开口说道。
　　他的不爽沐风一眼就看了出来，而实际上这也是肯定的。
　　团藏、大蛇丸在支走了沐风之后，队伍当中猿飞日斩的人就只剩下了并足雷同一个，他能够滋润就出怪事了。
　　团藏和大蛇丸来到雨之国肯定还有别的事情要进行，他们自然不可能带上并足雷同和沐风。
　　所以，现在和半藏的谈判，团藏和大蛇丸就用了一些小伎俩，让其他人都在外面等着，他们两个人和半藏亲自谈论。
　　这两个人甚至都如同忘了沐风一样，没有来到招待所找沐风。
　　这样的行为也是可以理解，在队伍当中，沐风就是一个小角色，而团藏和大蛇丸都是领头人物，他们自然没有必要特意来找沐风。
　　“还是要相信两位大人的！”沐风摆出了一副和善的笑容，装作什么事情都不知道。
　　并足雷同无奈的摇了摇头，开口道：“你还小，有些事情你不懂！”
　　“不过也是，你这个年纪只需要完成任务就可以了，剩下的事情火影大人会来处理的！”
　　“怎么样？来了雨忍村之后，你见到半藏了？”
　　“见到了，感觉很厉害！”
　　“那是自然，他可是能够和三忍交手的顶尖人物，恐怕只有三代大人才是他的对手了，只可惜出身在雨之国，这样的小国家除了半藏一个人再也没有什么像样的忍者了！”并足雷同有些惋惜半藏。
　　沐风没有接这些话，这属于并足雷同自己发牢骚。
　　而紧接着，并足雷同说出了自己这一次来的目的。
　　“对了，沐风，团藏大人身边有一个看起来和你差不多的家伙，那个家伙你认识不？”并足雷同问道。
　　沐风微微一愣，但很快，他就反应了过来，并足雷同说的是大和。
　　在雷之国的时候，沐风的确见过一次大和，但当时是在混战的时候，同时沐风也并不清楚大和前去的目的就是为了监视自己。
　　对于现在的大和，沐风也并不了解，原著当中对于在团藏手底下时期的大和描述的也很少。
　　“不知道！”沐风摇了摇头。
　　话音落下，并足雷同露出了一抹疑惑的神情。
　　“那奇怪了！我在队伍的时候，好像听到那家伙在和团藏大人还有大蛇丸大人议论你，说是有什么同样的气息，好像是和树木有关系！不对，好像是体质之类的！”
　　看着并足雷同的疑惑的神情，沐风的瞳孔却骤然一缩。
　　他明白了并足雷同的话！
　　体质，就是自己的体质。
　　沐风拥有着千手柱间的体质，从而可以施展木遁，而大和作为继承初代细胞的人，同样也可以使用木遁。
　　沐风不明白这两者之间有什么联系，但并足雷同的话却让沐风内心一震。
　　他现在可以肯定大和用了某种方式感受到了自己特殊的木遁体质，并且将这一个消息传递给了大蛇丸和团藏。
　　这可不是什么的好的消息呀！
　　要是让团藏和大蛇丸知道了自己能够施展木遁，而且还拥有千手柱间强悍的生命恢复能力，这两个人能够做出什么来，沐风还真的不好确定，尤其是大蛇丸。
　　第二次忍界大战结束之后，大蛇丸对于永生的渴望几乎达到了巅峰。
　　原本他对于初代细胞的研究到了大和这里已经结束了，之后大蛇丸转而研究自然力量也就是重吾的力量，但现在他看到了一个自然拥有初代力量还不是千手一族的人，大蛇丸会做出什么？
　　将自己切片研究，还是在的实验罐子当中泡起来？
　　“怎么会？我都不认识那家伙！”
　　沐风摆手开口说道，但内心当中已经开始思索起来了对策。
　　“嗯，原本之前还向着你拜大蛇丸大人为师的，但现在看来，可能大蛇丸大人并不适合你！”
　　“沐风，如果你愿意的话，我倒是可以推荐你一个师傅，也是三忍，自来也大人，怎么样？”并足雷同继续说道。
　　听着并足雷同的话，沐风这才反应了过来。
　　这一次并足雷同来是劝说自己的，这一次行动让并足雷同发现了团藏和大蛇丸的关系有些特殊。
　　而在这之前并足雷同一直认为沐风想要拜师大蛇丸，现在他站出来就是为了阻止这一件事情的发生。
　　听着并足雷同的话，沐风差点感动的落下眼泪。
　　大哥，你总算开窍了！知道我不想跟着大蛇丸混了！

第129章 谈判结束！
　　房间当中，沐风听完了并足雷同的话，对此深表认同。
　　并足雷同则继续给沐风做起来了思想工作。
　　“实际上，自来也大人也是很厉害的！只不过他长时间并不村子里面。”
　　“不过过一段时间，自来也大人应该就会回到村子，到时见我可以给你引荐，对了，波风水门也是自来也的学生，他你应该认识了！”
　　听完并足雷同的话，沐风点了点头。
　　但实际上，他也没有打算拜师自来也，他是宇智波一族的人，要是说拜师的话，最好还是找宇智波一族的人。
　　至少对方在写轮眼的运用上面可以教导自己，而现在在沐风的人选当中，宇智波富岳是一个不错的选择。
　　对方既是宇智波的核心人物，对于写轮眼的开发有一定的经验，在宇智波一族当中的话语权也很高。
　　沐风接下来要执行的计划也有一定的帮助。想要带着整个宇智波离开木叶村，宇智波富岳绝对是绕不过去的人物。
　　“这一点雷同大人就不必担心了，我内心里面已经有了拜师的选择了！”
　　“上一次我去族长家中，族长对于写轮眼的运用让我深受启发！作为宇智波的族人，我觉得还是找族长比较好一点！”
　　沐风直接拒绝了并足雷同的建议。
　　“啊？”
　　听完沐风的话，并足雷同有些傻眼。
　　但仔细想了想，沐风说这句话也并没有没有道理，他原本就是宇智波一族的人，而且写轮眼的确足够强大，沐风现在就能够开启了三勾玉，那继续在写轮眼上面投入精力和时间，比在其他方面要好很多。
　　“富岳大人吗？嗯，这也是一个不错的选择！”
　　并足雷同的眉头一皱，但下一刻，他拍了拍沐风的肩膀。
　　“不过火影大人可是很看好你的，以后可不要忘了我们呀！”
　　沐风点了点头，没有再说些什么。
　　“走吧，跟我一起出去看看，团藏大人估计这个时候已经谈完了！”
　　说完，并足雷同就要带着沐风离开房间。
　　跟随着并足雷同离开了招待楼，两人就被雨忍村的带到了半藏的住处。
　　这里团藏和大蛇丸正在和半藏谈论木叶进军雨之国的事情。
　　沐风两人被带到一间房间等待了起来。
　　沐风刚刚走进了房间，就察觉到了一道不善的目光，顺着目光沐风发现在人群房间当中的大河。
　　此时的大和正死死的盯着沐风，他的那一双死鱼眼看不出什么波动，但皱起的眉头让沐风心生警惕。
　　“看来并足雷同说的没有错，这家伙一定是察觉到了什么！”
　　沐风在内心当中想到。
　　并足雷同并未察觉到什么异样，但现在在房间当中的基本都是团藏根组织的人，他们也没有对两人大招呼，而是盘坐冥想。
　　沐风和并足雷同随便找了一个地方等待了起来。
　　大约了过了半个小时，哗啦一声，房门被推开了。
　　团藏出现在了门口。
　　“好了，我们可以走了！”
　　根组织的人站起来了身子，二话不说就跟在了团藏的身后。
　　并足雷同眉头一皱，显然有点想要询问谈判的结果，但这个时候他并没有开口。
　　几人一同走出了半藏的住所，团藏这才开口说到。
　　“大蛇丸大人有些事情还需要留在这里处理，我们就先赶回去吧！”
　　“我已经和雨忍村达成了初步共识，我们可以向着雨之国派遣100名忍者，协助雨忍村在雨之国展开行动。”
　　团藏话音落下，根组织的人没有任何反应，并足雷同却有点不满意。
　　100个忍者，这个数量显然有一点少了。
　　要知道土之国和风之国正在前往雨之国的忍者数目是以千来计算的，但唯一的好处就是木叶这边的忍者可以和雨忍一同行动，不会被视为敌对行为。
　　实际上，团藏也没有打算严格按照谈判的条件来，这一次团藏来就是为了试探雨忍村的态度。
　　而显然，半藏似乎也已经预测到了战争势必会发生，他现在带领雨忍村的忍者阻击三大国的忍者根本于事无补，还会让雨忍村的忍者产生伤亡。
　　身处在三大国的夹缝当中，山椒鱼半藏能够在第二次忍界大战进行的时候保全下来雨忍村，并且竖立起来自己的威名，足以见得他并不是愚蠢之辈。
　　雨忍村的战力是不如单独的一个大国的，既然避免不了三大国在雨之国开战，那就尽量保全自己的实力，让三大国先进行消耗。
　　之后等到场面差不多了，雨忍村还能够留有一定的实力去接管整个雨之国，不让三大国吞并雨之国，这才是最重要的。
　　所以，这也是岩忍村和砂忍村有了行动之后，山椒鱼半藏并没有派遣雨忍村的忍者去阻击的原因。
　　大的趋势是不可阻挡的，哪怕是半藏和猿飞日斩这样的人物，他们也阻止不了忍界大战的爆发。
　　想要改变整个忍界的格局，就必须有千手柱间那样的实力，或者能够一个人战胜十大尾兽。
　　但显然，山椒鱼半藏并不是在这个战力行列里面，而且雨忍村实力也的确比较单薄。
　　尤其是第二次忍界大战之后，雨忍村还有大量的忍者流逝，如同长门、小南这些人也没有选择加入雨忍村，而是组建了自己的势力。
　　这也足以看出，雨忍村对于整个雨之国的忍者势力的掌握没有那么强力，甚至有些孱弱。
　　一边沐风在听闻到了团藏的话之后，反而松了一口气。
　　他自己很确定第三次忍界大战会爆发，所以这一次的谈判结果其实并不重要，哪怕半藏不愿意，猿飞日斩也会派遣忍者过来。
　　沐风更加在意的是，大蛇丸没有在队伍当中，而是去办其他事情了。
　　什么事情不重要，但在回去的路上，沐风至少不用担心被一条蛇给盯上了。
　　团藏一行人来的快，走的也快，在和半藏交谈完毕之后，一行人就离开了雨忍村。
　　但到了雨忍村外面之后，并足雷同却借口离开了队伍。
　　“你跟着队伍回去村子吧！另外把这个交给火影大人！”
　　离开队伍之前，并足雷同给了沐风一张卷轴。

第130章 雨夜，杀机！
　　并足雷同的离开，团藏等人并没有阻止。
　　从一开始，他们就已经默许了并足雷同和他们不是在一条战线上面的。
　　沐风接过了并足雷同的卷轴，眉头微微一皱。
　　并足雷同这一走，整个队伍当中就只剩下了自己一个猿飞日斩这边的人了，而且现在团藏说不准已经从大和那里得到了一些什么消息。
　　这边并足雷同刚刚离开没多久，刷的一声，沐风身边一名根组织的成员就跟在了沐风的身边。
　　沐风的眉头微微一皱，但那人也没有说什么，就和沐风一直并排向着火之国的方向奔驰。
　　一路之上，一行人的速度很快。
　　但天色也逐渐暗淡了起来，与此同时，天空之上又开始下起来了淅淅沥沥的雨。
　　一直到了傍晚的时候，雨已经越下越大了。
　　众人的视线被雨线遮盖。
　　“团藏大人，雨势太大了！天色也已经暗了！要不要休息一下！”
　　一名根部组织成员来到了团藏跟前开口说道。
　　团藏的眉头一皱，但看了看四周的人，尤其是大和和沐风。
　　“可以！”
　　“前面有一个三姑，我们可以去那边！”根组织的成员开口说道。
　　“带路吧！”
　　“所有人跟我来！”
　　那一名根组织成员开口，向着其他人挥了挥手。
　　刷刷刷——
　　四周的成员纷纷跟了的过去，沐风也跟了上去。
　　不一会，一个山洞就出现在了众人的视线当中，一行人进入到了山洞当中，两名根组织成员立马开始准备生火。
　　“雨之国这该死的鬼天气，一直再下雨！”一名根组织成员暗骂了起来。
　　“等会吧，他们会弄一些热水！到时间暖暖身子！”
　　这时，一名长相和善的根组织成员走到了沐风的跟前，对着沐风开口说道。
　　沐风点了点头，接着，他看了一眼团藏。
　　团藏进入山洞之后就一直靠着山洞墙壁闭目养神，似乎对于㓞没有任何兴趣，这反而让沐风警惕了起来。
　　很快，根组织的几人就将火堆升了起来。
　　温暖的火苗跳动，几人靠着火堆，身上的水汽逐渐升腾，温度也回升了不少。
　　“来喝点汤！”
　　这时，那名根部组织的成员又走了过来，手里端着一碗热汤。
　　“这应该是你第一次来到雨之国吧！这种小地方的气候就是差，和我们火之国没有办法比较。”
　　根组织的成员随意说道，语气当中对于雨之国十分的不屑。
　　沐风接过了热汤喝了下去。
　　而此刻，他注意到了一名根组织的成员走到了外面，似乎是去做什么事情了。
　　不久之后，那一名根组织成员回来了，甩了甩身上的雨水，他凑到了团藏的跟前说了一些什么。
　　闻声，团藏睁开了眼睛，看向了山洞门口。
　　而此刻，在雨夜当中，一道身影出现在了山洞门口。
　　瞬间，山洞之中的所有人都打起来了精神。
　　“不要紧张！是我！”
　　沙哑略带磁性的声音响起，山洞当中的众人这才放下了防备，而沐风的瞳孔却骤然一缩。
　　来人不是别人，正是提前离开队伍的大蛇丸。
　　现在不知道什么原因，大蛇丸居然找到了团藏等人，而且提前归队了。
　　大蛇丸走进了山洞当中，长发被雨水打湿，看上去有些狼狈也有几分恐怖。
　　但就在这个时候，大蛇丸的目光一转看向了沐风。
　　“沐风君，好久不见呀！”
　　磁性的声音响起，下一刻，大蛇丸的眼中就多出一抹玩味之色。
　　沐风浑身一颤，内心当中暗道了一声不好！
　　从大蛇丸的眼神当中，他看到一些不好的东西，他看向自己的目光如同看向一只猎物一般。
　　“大蛇丸大人！”
　　沐风一边做好了使用飞雷神的准备，一边开始防备起来了大蛇丸。
　　而就在此时，靠在沐风一边原本前来套近乎的根组织成员，也默默的向着后面退了几步。
　　这让沐风更加感到不好，他看了团藏一眼，团藏仍旧在闭目养神，没有丝毫的动作。
　　但在团藏身边的根组织成员已经开始做一些小动作了。
　　“沐风君，不用太紧张！我只是有些事情想要确定一下而已！”大蛇丸的目光变的柔和了一些，同时带着几分笑意。
　　“什么事情？”沐风想要确定一些大蛇丸的目的，他继续强忍着没有使用飞雷神之术。
　　“那个孩子，看见了没有？”大蛇丸指向了山洞当中的大和。
　　“那个孩子是我培养的，他继承了一代火影大人的细胞，并且拥有了木遁的力量！可惜，他的培养并不完善。”
　　“沐风君，你可能并不了解一代火影大人的实力，他的忍术和生命力是我们这些人望尘莫及的，要不是和你们宇智波一族的斑大战了一场，一代火影甚至能够活到现在！”
　　“看看外面这个世界，战争、纷乱、死亡……忍者的世界是不安宁的，也永远安宁不下去！”
　　“只要你存在着就必须面临死亡！”
　　“但，忍术和查克拉是可以改变这一切的！永生而并非不可能！”
　　“沐风君，那孩子在你的身上感受到了一代火影大人的力量和木遁的气息！”
　　“虽然不知道你是怎么做到的！但……这让我很感兴趣！”
　　“所以，我想让你配合我一下！作为代价，我会给与你强大的力量！”
　　大蛇丸竖目一缩，眼中透漏出来了几抹疯狂之色。
　　听到现在，沐风已经确定了，问题就是出在了大和的身上。
　　他诧异的看向了大和，同时内心当中又开始庆幸了起来，幸好之前并足雷同已经提醒过自己了。
　　所以在这之前，沐风就已经做好了逃离的准备。
　　“力量？什么力量？”
　　“自然的力量，你也可以将其理解为咒印之力！”大蛇丸舔了舔舌头。
　　听到咒印之力，沐风当即眉头一皱。
　　看过原著的他知道这东西根本就不是什么好东西，而且咒印之力，完全没有仙人之力好用。
　　“放心，你只需要配合我！并不会对你产生什么影响！”大蛇丸继续说道。
　　“那我要是说不呢？”
　　事情发展到了这个地步，沐风也决定翻脸了！
　　“你们动了我，火影大人要知道的话！”
　　“放心，老师不会知道是我们动的手！”大蛇丸眼中精光一闪。
　　下一刻，一股危机就萦绕在了沐风的身边。
　　沐风当即心头一震。
　　而在他面前，大蛇丸已经抬头，一连串的小蛇从手臂当中直冲了过来。

第131章 沐风的决心！
　　嗖嗖嗖——
　　数条青灰色的蛇蜿蜒着从大蛇丸袖口处射向沐风。
　　沐风瞳孔骤然一缩，似乎没有想到大蛇丸居然会这么果断的就选择了动手。
　　下一刻，他整个人精神一蹦，腰间的妖刀拔出。
　　“风刃·乱舞！”
　　刷刷刷——
　　数道风刃在山洞当中刮了起来，青灰色的小蛇被斩落成为了两半。
　　其他几道风刃则袭击向了一边的根组织成员，根组织成员连忙闪身，风刃轰击在了山洞的墙壁之上，震的整个山洞颤动，顿时，烟尘四起。
　　好巧不巧，其中一道风刃更是正中火堆，霎时间，燃烧着的木材和火星也在山洞当中荡漾起来。
　　“这家伙疯了吗？”
　　一名根组织成员挡下了向团藏的火星，怒骂了一声。
　　但下一刻，他凝神看向沐风所在的地点之时，沐风整个人已经消失在了原地。
　　“奇怪，人呢？”
　　“那是，飞雷神之术？”
　　见到沐风消失在了山洞当中，根组织成员微微一愣，而大蛇丸和团藏似乎已经预料到了这样的结果。
　　“真是一个机灵的小鬼！”大蛇丸舔了舔舌头说道。
　　“你早知道就是这样的结果，何必要动手呢？”团藏则是有些不理解，开口道：“而且，火影大人那里，你打算怎么瞒过去？”
　　“不用，沐风君不会向老师汇报的！”大蛇丸开口说道。
　　“你就这么自信？”团藏开口问道。
　　大蛇丸笑而不答。
　　很快，山洞当中就恢复了平静。
　　而在另外一边，一片密林当中，漂泊大雨倾盆而下，沐风的身影出现在了一颗大树傍边，神情凝重。
　　沐风自己也没有想到大蛇丸和团藏会这么心急，居然在回来的路上就直接对自己的动手了。
　　他们就不怕猿飞日斩事后知道了这一件事情，找他们两个算账吗？
　　怎么想，沐风都觉得大蛇丸和团藏没有这个底气和猿飞日斩直接对线！
　　不过现在也不是想这个的时候，现在的雨势很大，沐风也需要找一个地方避雨。
　　抹去了在这里留下的飞雷神标记，沐风开始四周找寻了起来。
　　刷刷刷——
　　身影在丛林当中穿梭，而没等沐风前进一段路程，密林当中一处凌乱的地形引起了沐风的注意。
　　“这里似乎发生过战斗！”
　　“那是尸体！”
　　目光一扫，沐风发现在了丛林的一边扔着的几具忍者尸体，一个闪身沐风来到了这几具尸体跟前。
　　蹲下/身子，沐风查看了起来。
　　“是砂忍村的人！而且死了还没有多长时间！”
　　“奇怪，砂忍村的忍者怎么会来到这里？”
　　沐风眉头一皱，感觉事情有些不对。
　　这几名砂忍村的忍者死亡之前的神情都很是恐慌，似乎看到了什么可怕的东西，沐风心生疑惑，他查看了一下，最终在一名砂忍村忍者的脖子处发现了两个小孔伤口。
　　“这好像是蛇咬伤的痕迹！是大蛇丸，大蛇丸杀了这些人！”
　　看到这里，沐风立马明白了什么。
　　“那家伙是想要将我的死，不，应该是失踪嫁祸到砂忍村的头上，之后将我留在雨之国境内研究？”
　　“果然，他们并没有做好和猿飞日斩正面对线的打算，所以才想出来了这样的办法！”
　　几名砂忍，就足够给猿飞日斩一个交代。
　　这让沐风感到有些好怕！
　　再怎么说自己也算是木叶现在最为杰出的天才，然而，在大蛇丸和团藏眼中，似乎研究自己是更加有价值的。
　　大蛇丸做这些沐风可以理解，那家伙现在根本已经不在乎木叶了，在后来他还会利用木叶的忍者做实验。
　　但团藏为何会同意？要知道，团藏一直以来都是很在乎木叶的利益的，一个能够发展起来的天才对于木叶的重要性不亚于大蛇丸本人。
　　但唯一的问题还是出在了自己的身份上面。
　　宇智波一族！
　　团藏看中木叶的利益，甚至到了不择手段的程度，而他本人则认为宇智波是妨碍木叶的利益的壁障。
　　一个木叶的天才对于木叶很重要，但一个宇智波的天才，对于木叶来说却很麻烦。
　　所以，团藏就放任了大蛇丸的这一次计划执行。
　　“这些老家伙，一个比一个精明！他肯定算好了，哪怕是我死了，猿飞日斩也只是会大发雷霆，而不会真的对他们动手！猿飞日斩那里只怕对于宇智波一族也有很大的意见！两个全都是千手扉间的弟子……呵呵！”
　　“看来回去之后，必须找富岳谈一谈了！必要的时候，我也可以用一些手段！”
　　沐风的眼中精光闪烁，内心当中愤怒的火焰已经腾盛了起来。
　　这一次沐风彻底感觉到了愤怒，同时对于木叶的好感荡然无存。
　　最为关键的是，这一次沐风是真的感觉到了身为宇智波的无奈，哪怕如同他这么天才的人物，被同村的人针对之后，也不会有人对此表示些什么。
　　在猿飞日斩眼中，自己很可能就是一个未来的工具人，在团藏眼中自己就是一个不确定的炸弹，而在其他高层眼中，大致也是一样的。
　　“还好，我也没有打算做你们的同伴！”
　　咬了咬牙，看着地上已经冰冷的砂忍村忍者尸体，沐风的心也逐渐冰冷了起来。
　　他开始回想起来了前世关于火影当中的所有信息，尤其是关于木叶和宇智波一族的。
　　这一次回去之后，他就要着手准备将宇智波和木叶的隔阂挑拨起来，以此来执行自己的计划。
　　哗啦啦——
　　雨水拍打在了沐风的身上，下一刻，沐风一双眼眸变的猩红了起来。
　　目光中一抹精光闪烁而过，一个粗略的计划缓缓浮上心头。
　　“就先这么干！”
　　“这种斗争不就是比谁更加老阴币吗的？”
　　“我就不相信，在木叶村里面大蛇丸和团藏还能对我出手。”
　　“而且这一次大蛇丸敢出手，他也知道我有飞雷神之术，他肯定觉得我逃脱之后不会告诉猿飞日斩这一件事情，而是会隐瞒下来！或者，他对于自己的咒印很有信心！”
　　“只是可惜，他们犯下的错误就是把我当成了一个小孩！”
　　勾玉缓慢的旋转，心头的计划缓缓浮现，下一刻，沐风消失在了原地。
　　这一次他并没有找藏身之所，而是直接向着火之国的地盘飞驰了过去。
　　他要在团藏等人回到木叶之前，提前回到木叶。

第132章 沐风的苦肉计！
　　火之国，木叶。
　　新的一天，和往常一样，阳光洒下，木叶的村民和忍者开始一天的劳作、任务。
　　木叶村口一座瞭望塔之上，一名中忍打着哈欠，向着远处望去。
　　就在此时，一道奔驰的身影出现在了中忍的视线当中。
　　那身影的速度很快，但步伐上面却显得有些凌乱，好像是受伤了一般。
　　这名中忍连忙警惕起来，困意全无。
　　等待那一道身影接近之后，他仔细看了过去，见到了对面带着的木叶的护额，中忍一个闪身直接瞭望塔冲了下去。
　　木叶村口道路之上，沐风捂着自己的左臂，鲜血从左臂流了下来，血迹已经干了不少，而沐风的脸色更是苍白。
　　“宇智波沐风！”
　　中忍冲到了沐风的跟前，认出来了沐风，有些吃惊的开口道。
　　“带我进去！”沐风开口说道，语气当中显的十分虚弱。
　　闻声，那一名中忍立马上前搀扶住了沐风，带着沐风向着木叶村里面奔驰而去。
　　“嘶……”
　　而就此时，沐风却倒吸了一口凉气。
　　“用走的！”
　　“好好好！”
　　听着沐风的话，中忍连忙点头。
　　紧接着，沐风就在中忍的搀扶之下走进了到了木叶村当中。
　　村子街道之上，不少人看到了两人，眼中立马闪烁过了一抹吃惊之色，尤其是一些女人，看到血色全无的沐风眼中更满是心疼和可怜。
　　毕竟沐风在她们的眼中就只是一个小孩。
　　“那个小孩是忍者吗？怎么搞成了这样？”
　　“好像是宇智波家的天才呀！中忍考试的时候，他战胜了雾隐村的忍者！”
　　“是从村子外面回来的，是执行任务去了吗？”
　　“可恶，到底是谁呀！一个孩子居然伤成了这样！”
　　四周的村民议论了起来，紧接着，很快木叶村当中忍者就接受到了消息，几名医疗忍者急匆匆出来，在街道上面给沐风治疗了伤势。
　　随后，将沐风很快转移到了忍者医院当中。
　　“火影大人也真是的，居然派这么小的一个孩子去执行危险的任务！”
　　送别沐风的时候，那一名看守瞭望塔的中忍眉头一皱，有些不解的开口说道。
　　来到了忍者医院，在几名医疗忍者的治疗之下，沐风逐渐恢复了精神。
　　“情况怎么样？”
　　医疗忍者队长听闻了情况赶了过来开口问道。
　　“情况还行，受伤并不是很严重，但查卡拉用多了！现在已经稳定住了！他能够撑到战斗结束也是不容易呀！”一名十七八岁脸上有雀斑的女医疗忍者开口道。
　　“执行什么任务去了？居然搞成这样，他这个年龄不应该呀！”
　　“不知道！”
　　“行了，既然已经恢复了，你们就别在这里了，让病人好好休息吧！”
　　医疗忍者队长开口说道，说完之后，她又看了一眼沐风，随后跟着一众医疗忍者离开了病房。
　　等待众多医疗忍者离开之后，病房当中原本无精打采的沐风眼中却多出了一抹精光。
　　实际上，沐风从雨之国到木叶村这一段距离，他根本就没有遇到任何伏击和战斗。
　　现在沐风之所以带着伤势回归，完全都是沐风自己造成的。
　　连同沐风左臂之上的伤势也是沐风的影分身刺出来的，至于查卡拉消耗，同样是沐风在控制的。
　　在雨之国遭遇到了大蛇丸的袭击之后，沐风就已经在计划着一切了。
　　而这一场自导自演的战斗，就是沐风实行计划的第一步。
　　如同大蛇丸所猜测的一样，沐风并没有打算将大蛇丸袭击自己的事情通报给猿飞日斩。
　　大蛇丸既然有这种的胆子，那么他也不害怕沐风汇报给猿飞日斩。
　　而沐风也知道，就算猿飞日斩知道了这一件事情，最多也就防备一下大蛇丸，警告对方一下。
　　这对于大蛇丸而言，根本无关紧要！
　　甚至还会导致自己掌握了柱间体质的秘密让猿飞日斩知晓。
　　总的来说，回到村子之后直接将大蛇丸袭击自己这一件事情汇报给猿飞日斩根本没有多少效果，最多给自己一点补偿。
　　沐风在奔驰的途中就已经想清楚了这一点，所以他没有打算这么做，而是出演了现在的这一幕‘苦肉计’！
　　他特意选择了这个时间，特意让那一名中忍带着自己在木叶村子当中走了一遍，目的就是要木叶多数人知晓自己执行任务受到了重伤。
　　而这一次，沐风是跟随着大蛇丸、团藏等人一起执行任务的，之后，沐风会将这个消息透漏出去。
　　试想一下，作为三忍之一的大蛇丸，根组织的领导团藏，在执行任务的时候，居然连同一个小鬼都保护不住，并且这一次的任务还没有多大的危险性。
　　这样的消息在木叶传开之后，木叶的村民会怎么想？至少会质疑大蛇丸和团藏的能力。
　　而最为关键的是，沐风是自己一个人回来的，他宁愿选择自己一个人回村子，也不愿和大蛇丸、团藏汇合，在这后面隐藏的信息就足够多了。
　　普通人绝对想不到这一点，但猿飞日斩肯定会考虑这一点。
　　要知道沐风可是作为他的人和大蛇丸、团藏一起执行任务，在并足雷同离开了队伍之后，沐风就遭遇到了袭击，这种事情未免也太巧合了。
　　再联系到沐风是宇智波一族成员，但本身还是一个小孩子的份上，猿飞日斩绝对不会怀疑到是沐风自己自导自演的苦肉计。
　　他只会觉得是大蛇丸或者团藏想要趁早扼杀沐风，猿飞日斩多半会将这一口黑锅扣在团藏的头上，大蛇丸作为帮凶，也不会有什么好果子。
　　这样一来，问题的本质和沐风其实没有多大关系了，而是大蛇丸和团藏联合起来要对抗猿飞日斩，沐风只是他们给出的一个信号。
　　挑拨三者之间的最为本质的权利关系，这才是沐风想要看到了。
　　另外，作为宇智波一族的天才，在执行任务的时候居然受到了这样的遭遇，宇智波一族的人又会怎么想？
　　沐风一路之上思索了很多，最终，他才下定了决心，用了这样的方式。
　　只是现在沐风还没有办法确定自己的想法是否正确。
　　“看来还需要一点时间发酵一下！”
　　躺在病床之上，沐风静静的思考和等待着。

第133章 总不能是他自己吧？
　　“什么，沐风受伤了？”
　　“怎么回事？严重不？”
　　木叶村，一处训练场上面。
　　夕日红、凯、带土等人围绕着卡卡西开口问道。
　　就在刚才，他们从卡卡西的口中得知了沐风重伤回到村子当中的消息。
　　夕日红和其他几人立马露出了急切的神情，放弃了自己的训练，围绕了过来。
　　“现在还不清楚，不过应该没有太大的问题！那家伙学会了水门老师的飞雷神之术，保命能力很强！”卡卡西皱着眉头。
　　对于沐风的实力，他是场上最为了解的。
　　也正是因为了解，他才不明白，为何沐风会被重伤。
　　仅仅是飞雷神之术就可以保证沐风在战斗当中能够脱身，如果没有办法第一时间脱身的话，那战斗的激烈程度……
　　想到这里，卡卡西有点诧异。
　　沐风执行的这一次任务，他也是知道的！
　　按理来说沐风是跟随着大蛇丸和团藏还有根组织的精英，这样的阵容之下，普通的忍者根本就伤不到沐风。
　　但现在沐风却躺在了忍者医院当中，卡卡西还特意打听了一下，团藏和大蛇丸等人在今天早上才回到村子里面。
　　沐风没有和团藏等人在一起，另外并足雷同也没有和众人在一起。
　　想到这里，卡卡西也有点迷糊了，搞不清楚这里面发生了什么。
　　甚至在他的脑海当中涌现出来了一个可怕的想法。
　　“村子里面现在一直在传言宇智波一族和火影大人不合，难道是因为……沐风是宇智波一族的人？”
　　这个想法涌动出来，猿飞日斩在卡卡西内心当中光辉的形象不再那么明亮了。
　　“那沐风现在在哪里呢？”夕日红迫切的问道。
　　“还在医院接受治疗！等会我们可以过去看望一下！”卡卡西开口道。
　　他势必要去见沐风的，比起看望沐风的情况，卡卡西更想要了解到底发生了什么。
　　而等他的话音落下，夕日红直接扯开步子，离开了训练场地，向着忍者医院的方向而去。
　　“红，等等我呀！”
　　“也等等我！”
　　其他几人看到夕日红如此着急，立马跟随在了夕日红的身后。
　　……
　　与此同时，知道沐风身后重伤回归的不单单是卡卡西。
　　经过了一天的时间还有昨天好多木叶村民看到沐风重伤归来的情况，现在整个木叶村都已经知道了沐风受伤的情况。
　　平民对于沐风是抱着同情心理的，谈论到了这一件事情，都会惊叹一声。
　　“是中忍考试时候，那个宇智波一族的天才少年吗？”
　　“是呀！外面现在不安全，连同他也要被委派出去了！”
　　“得了吧！谁让他是宇智波一族的人呀！”
　　“这和宇智波有什么关系？”
　　“懒的和你们说了，不过听说这一次他执行的任务并不危险呀！而且是和大蛇丸大人和团藏大人一起执行的！”
　　“不会吧！有大蛇丸大人和团藏大人在，他一个小孩子，连同上忍实力都没有怎么可能？”
　　“所以说谁让他是宇智波一族的人呢？止不住又逞强了，看看宇智波那个叫做带土的孩子，不一直到处宣扬自己要成为火影……遇见事情毛躁的不行！”
　　几名村民正在议论，有的神情上面带着震惊，有的则是一脸不屑，显然对于宇智波有些不爽。
　　“沐风，可不是那样的人！”
　　而就在此时，他们的身后一道声音响了起来，几名村民回头看去，只见一个面色沉重的独臂中年忍者不知不觉的站在了他们身后。
　　“村子里面忍者的事情，你们最好少议论！”
　　兔子板着脸训斥着几人，这几名村民脸色微变，点了点头然后散开了。
　　看着几人走远，兔子叹息了一口气。
　　他也听到了沐风受伤的消息，原本他还觉得没有什么。
　　但今天很多人都在议论这一件事情，兔子还打听到了沐风会村子的时候，已经虚弱到了靠人搀扶的程度。
　　不由的兔子就皱起来了眉头，他看了看自己空荡荡的袖子。
　　“这个小家伙真是冲动！”兔子暗叹了一声。
　　而就在此时，他的目光一扫看向了火影大楼附近，在那里，几道熟悉的身影正走了进去。
　　这几人正是大蛇丸、团藏还有根组织的精英。
　　看着团藏和大蛇丸几人，兔子的眉头一皱。
　　“难道真的是因为沐风是火影大人派过去的！不对，还有沐风是宇智波一族的人！”
　　“团藏也是真的能够做的出来，他就不怕宇智波反水吗？”
　　盯着团藏的背影，兔子神情很是复杂。
　　但是他的知道这一件事情已经不再他的涉及范围当中。
　　于是，兔子找到了附近的花店，买了一篮花，向着忍者医院的方向走了过去。
　　……
　　火影大楼当中。
　　团藏、大蛇丸走进到了猿飞日斩的办公室。
　　“火影大人！”
　　“老师！”
　　两人开口说道，团藏无悲无喜，依旧板着脸，大蛇丸则是带着一抹淡淡的笑意。
　　猿飞日斩拿着烟杆，神情严肃，眼神如同刀子一般死死的盯着对面的两人。
　　“说说吧！这到底是怎么回事？沐风的伤势是怎么来的！”
　　“这一件事情，我并不知晓！”团藏率先开口说道。
　　“老师，这一事情的确不关我们的事情，在回来的路上，沐风君是独自一人离开了，至于后面发生的事情，我也并不知晓！”大蛇丸也回答了起来。
　　从某种程度上面，大蛇丸的回答并没有出错，甚至还原了一部分事实真相。
　　而站在猿飞日斩这边，面对着大蛇丸和团藏两人的话，他是一个字都不相信。
　　擅自离开？的确有这个可能，但他在这之前已经叮嘱好了并足雷同，沐风前几次执行任务也没有出现这种情况。
　　而且，猿飞日斩现在也知道沐风掌握了飞雷神之术，一般的忍者根本没有办法将沐风重创。
　　那沐风身上的伤势到底是怎么来的？
　　难不成还是他自己弄的不成！
　　现在情况发展到了这里，团藏也就罢了，但大蛇丸也没有说实话，这让猿飞日斩多少有点气愤。
　　他盯着大蛇丸，眼神冰冷。
　　“大蛇丸，这一件事情，你也有参与？”猿飞日斩一字一句的问道。
　　大蛇丸稍稍一愣，有些不明白猿飞日斩的话。
　　“你不会想要告诉我沐风的伤势是他自己的弄的吧？”猿飞日斩继续问道。
　　大蛇丸眉头微微一皱。
　　而就在此时，猿飞日斩直接摆了摆手。
　　“算了，你们下去吧！不过宇智波那边你们要给出一个交代！”
　　最后的一句话，猿飞日斩是冲着团藏说的。
　　团藏听闻之后，眉头轻微的一皱，最后点了点头没有说话，走出了猿飞日斩的办公室，大蛇丸也跟在了他的后面。
　　两人离开之后，办公室当中猿飞日斩陷入到了沉思当中。

第134章 小伙伴们
　　“沐风！”
　　木叶忍者医院，夕日红急冲冲的来到了沐风的病房当中。
　　看到了躺在病床之上，有些虚弱的沐风，夕日红的眼眶微微发红。
　　此时病房当中并非只有沐风一人，兔子也在病房当中。
　　看到了夕日红走了进来，兔子的神情之上多了一抹暧/昧古怪的神情。
　　“小情/人来了！那我就不打扰了！以后要是有什么事情还可以来找我！”
　　话说完，兔子就离开了病房。
　　他来病房的时间并不长，也只是简单的看望了一下沐风，并没有说些什么。
　　对于兔子来说，现在木叶的争夺已经和他没有多大的关系。
　　可能第三次忍界大战爆发之后，他需要重新拾起来忍者的身份，但在那之前，他就留在家中陪着自己的妻子就可以了。
　　习惯了做任务厮杀的暗部的生活，偶尔换了口味，这样的生活兔子还是挺喜欢的。
　　“兔子老师！”
　　看到兔子，夕日红略微有些尴尬。
　　“没事，我马上就要走了！放心，沐风的情况不是很严重，今天就可以出院了！”临走之前，兔子对着夕日红说道。
　　夕日红点了点头，随后她就看到了病房当中的鲜花，而再一看自己，居然两手空空的跑了过来。
　　“对不起沐风，我来的时候太匆忙了，忘记买礼物了！”夕日红有些羞愧的说道，接着，她立马岔开了话题：“对了，你要吃什么东西吗？我现在就去买！”
　　“不用了！先过来坐这边吧！”
　　看着夕日红一脸窘迫，沐风却带着笑意。
　　看到沐风没有责怪和生气，夕日红这才点了点头，她走到了沐风床边，沐风拍了拍床边，夕日红这才羞涩的坐了下来。
　　“沐风，你受的伤……没事吧！”
　　“没事，只是查克拉消耗的有点多，休息一下就好了！”沐风轻松一笑。
　　“那就好！不过，沐风君你这次执行的是什么任务呀？我听卡卡西说了，你的实力很强！怎么会？”夕日红一脸认真的问道。
　　“没事，只是一点小问题而已！这一次是我有点大意了，太过于相信别人了！”沐风目光一闪，看向夕日红，认真道：“红，你以后在执行任务的时候一定要注意了，有时候对于不熟悉的同伴也要有一定的防备心态！”
　　“同伴？”
　　听到沐风的话，夕日红瞳孔微微一缩。
　　“算了，你和我不一样，应该不会遇到这样的事情！但总之小心一点最好！”沐风继续叮嘱道。
　　看到沐风的神情有些严肃，夕日红点了点头，她也看出来了沐风并不想提这一件事情，也就没有发问。
　　两个人一个人躺在床上，一个人坐在床边，陷入到了沉默当中。
　　不一会，夕日红的脸颊就红润了起来。
　　“那个，沐风君，你热不热？我去把窗户打开！”
　　夕日红岔开了话题。
　　而就在她起身的时候。
　　“沐风！我们来看你了！”
　　一道声音从病房外面传了过来，正是带土的声音。
　　随着声音落定，哗啦啦，带土、凯、卡卡西、琳还有阿斯玛几人就走了进来。
　　“沐风，你怎么搞的！那么强居然能够受伤？”
　　“说说吧，到底是谁弄伤你的！作为同族的我回头我替你报仇！”
　　带土走进门之后就扯着嗓子要替沐风报仇，但其他人压根就没有将他的话当话，只当做带土噗了一下。
　　“沐风君，你伤的厉不厉害！”
　　“沐风君，我们过来的时候给你买了拉面，现在还热着呢！”
　　其他几人也纷纷关心起来了沐风，沐风心头稍稍一暖，微笑的看向了众人。
　　“让大家担心，我已经好的差不多了！这一次只是有点大意了，查卡拉消耗的有点厉害而已！现在已经没有事情了！”
　　“嗯嗯，那就好！不过沐风君，你还是要多注意休息呀！”琳十分温柔的说道。
　　“琳，我上次训练受伤的时候，你都没有这么说！”带土表示不满。
　　“你那次只是擦破了屁股而已，别装了！”阿斯玛无情的拆穿了带土的话语。
　　一群人听到了沐风并没有大碍之后，众人安心了下来，脸上的担忧之色也逐渐转变成为了笑脸。
　　而在人群后面的卡卡西盯着沐风，眉头紧缩！
　　他了解沐风的实力，实在想不明白，沐风到底是怎么受伤的！
　　何种状况会让沐风把查克拉用尽，难道他就不会逃跑吗？
　　除非他没有办法利用飞雷神之术逃走？
　　而且，这一次看着沐风，卡卡西总觉得沐风有了一些改变，但是他现在又说不上来，沐风到底哪里发生了改变？
　　或许是我从来没有见过这家伙狼狈的样子吧？
　　卡卡西在内心当中安慰道。
　　病房当中，大家在确定了沐风没有事情之后，很快房间当中又开始分享起来了众人这几天在木叶发生的见闻。
　　“沐风，你是不知道！你走了之后，我们又开始特训了！”
　　“而且这一次的特训是所有人在一起的，十分可怕的！最可恨是卡卡西居然是特训官！他搞出来了一个什么抢铃铛的测试！只要测试不过还不给我们吃饭！”
　　带土无情的吐槽着卡卡西，眼神当中更是充斥着怒火。
　　闻声，沐风看向了卡卡西，眼神当中带着几分诧异。
　　“一个小游戏而已！这不能怪我，是他们太弱了！”
　　“明明是你作弊！”带土愤怒的嘶吼：“我都快成功了，你作弊踢了我一脚！”
　　很快，房间当中充斥起来了各种言论，但众人的心情都比较放松。
　　在吵闹了一段时间之后，带土等人终于惊动医院的医疗忍者，一名医疗忍者走了进来，严厉的斥责了众人，表示沐风需要休息。
　　随后，众人才在恋恋不舍当中告别了沐风的病房。
　　“沐风，我们明天再来看你！”
　　“看你个鬼大头，沐风今天晚上就可以出院了！”
　　“那我们去你家！”
　　“不用了！你们好好训练吧！”沐风婉拒了几人的建议。
　　“好吧，那我们走了！”
　　“沐风君，等我们训练完了，一起执行任务！”
　　“一定要等着我们！”
　　众人一边回头一边开口，沐风则是保持着淡淡的微笑。
　　很快，带土几人就离开了病房，但卡卡西却没有动，停留了下来。
　　再确定了带土等人已经离开之后，卡卡西皱着眉头这才开口问道。
　　“当时的情况很危险吗？”
　　“嗯，是你的话，你已经死了！”沐风说道。
　　卡卡西眉头一皱。
　　“看来的确很危险，能说说吗？”
　　“把门关上！”
　　哐当一声，病房的门被关了起来。

第135章 族长大人！
　　“你怎么会搞成这样，水门老师的飞雷神之术不管用了吗？”
　　病房当中，卡卡西问出了自己的疑惑。
　　沐风摇了摇头。
　　“这不是飞雷神之术的事情！而且我的实力也并不是很强，至少比起你父亲来说，我还不算是一个强者！”
　　微微低着头，沐风的眼中有几分无奈。
　　“我的父亲？”
　　卡卡西对于沐风提到了自己父亲很是诧异。
　　这是卡卡西的伤痛所在，哪怕是和卡卡西不对付的带土也不会用这一件事情来刺激卡卡西。
　　不过现在沐风的语气，显然并没有讽刺卡卡西的意思。
　　而是这一次沐风遇到的事情，里面有着很大的隐情！
　　这让卡卡西内心当中顿时腾盛起来了一个不好的念头。
　　“沐风，你的意思是？”
　　“卡卡西，你在忍术上面的确有一定的天赋，但你的智慧并不足够！你就没有想过，一个任务失败之后，为何你的父亲要遭受那种待遇！而且没有人愿意出来给你父亲说话！”
　　“但在之后，我可以向你保证，如果是猿飞一族的人犯下了这样的失误，绝对不会和你父亲一样，遭受村子所有人的排挤和唾弃！”
　　沐风眼中的精光消散，转而化作了一抹平静，如同一座深潭，让人无法看穿。
　　“这怎么可能？我的父亲……他……”
　　“他没有错！”沐风打断了卡卡西的话。
　　“拯救同伴是对的，但问题在于他身处的位置！就像我现在一样，我是木叶的天才，但同时我也是宇智波的天才！你明白我说的意思吗？”
　　“宇智波！”
　　卡卡西眉头紧紧的皱了起来。他有些理解沐风的意思了，但他还是没有抓住重点。
　　在现在的卡卡西看来，宇智波就算是和其他人有一定的矛盾，那也是木叶内部的矛盾，就如同他和带土之间的矛盾一样。
　　但这只是小孩子的想法，同时，木叶和宇智波也没有彻底出现一个如同柱间和斑那样的代表人物。
　　那样的话，大家有矛盾，代表人物打一架也能够解决。
　　现在的宇智波和木叶已经从相生相克的阶段发展成为了克制阶段，没有了相互促进的作用，要么宇智波离开木叶，要么木叶被宇智波掌握，只有这两种结果了！
　　但，显然对于现在的卡卡西而言，他压根察觉不到这一点！
　　不过卡卡西虽然不明白这一点，但看着沐风的神情，他也大概能够猜测的出来，这一次沐风受伤，多半是和木叶内部的人员有关系。
　　“这么说来，这一件事情很复杂了？”卡卡西开口说道。
　　“十分复杂！”
　　“有什么我能够帮到你的？”
　　“暂时还没有！”沐风淡淡一笑。
　　“好吧！”卡卡西无奈皱着眉头。
　　就在两人交谈的时候，这时，病房外面响起来了一阵敲门声。
　　“沐风，你们的族长来看你了！”
　　一道女声响起，闻声，卡卡西神情一愣。
　　紧接着，咔塔一声，房间门被推开了，宇智波富岳和宇智波美琴两人站在了门口，美琴的怀中还抱着刚刚出生不久的鼬。
　　看到宇智波富岳居然找到了忍者医院，沐风有些诧异。
　　按照沐风现在的估计，整个木叶当中对于自己这一次的受伤事件反应应该很敏锐，尤其是在这么特殊的时间点，加上团藏、大蛇丸那样的特殊队友。
　　许多敏感的人都能够联想到木叶和宇智波之间的关系。
　　这个时期明显就是一个特殊时期。
　　宇智波富岳对于沐风而言一直是一个较为保守的族长，在木叶当中，他似乎处在外围边缘，木叶当中的很多的事情他也不怎么参与。
　　所以，这一次住院，沐风想过猿飞日斩会来看自己，但万万没有想到，先来一步的居然是宇智波富岳。
　　不过，宇智波富岳也并没有做任何的防备，他带着美琴和鼬前来，而并非是自己一个人前来，这也算是一个信号，是来告诉木叶的人，自己是以族长的身份来关系族内的天才，而并非是拉拢沐风。
　　“族长？”
　　看到宇智波富岳，沐风连忙就要起身。
　　“躺着吧！别起来了！美琴！”见状，宇智波富岳开口说道。
　　一边的美琴拿过了手中的饭盒。
　　“沐风，听说你受伤了，我和丈夫都很担心你！这是我特意给你煲的汤，你这个年龄就应该多补一补！”
　　一边说着，美琴一边将手中的饭盒放下，而在美琴怀中的宇智波鼬却不安稳，伸出来小手扯着美琴的衣服。
　　“鼬，安静一点！”
　　美琴轻拍了一下宇智波鼬的小手，宇智波鼬这才安稳了起来。
　　“不好意思呀！沐风，放着鼬一个人在家里面，我实在不放心！”美琴一脸歉意的说道。
　　“美琴阿姨和族长大人能来看我，我就已经很知足了！”沐风则是和善一笑。
　　这一次富岳能够前来看望自己，对于沐风而言无疑是一个好消息。
　　这至少证明，自己在富岳的内心当中还是很重要的！
　　而且对方虽然在木叶村当中放弃了很多权益，但对于族人的安危还是有所考虑的。
　　现在的宇智波富岳还没有发展直接放弃宇智波一族的阶段。
　　这样的局面，对于沐风接下来带着宇智波一族离开木叶有很大的帮助。
　　“沐风，现在方便说话吗？”
　　美琴说完话之后，宇智波富岳看向了卡卡西一眼开口说道。
　　卡卡西立马明白了什么！
　　“沐风，那我就先走了！你好了之后记得来找我，好久没有切磋了！”
　　“好的！”
　　临走之前，卡卡西看了一眼宇智波富岳。
　　对于富岳，卡卡西也没有多少印象，只知道对方是一个很严肃的人，同时也是宇智波一族的族长。
　　“受伤重吗？”
　　看着卡卡西离开，宇智波富岳这才走到了沐风跟前，眼中带着几分担忧开口问道。
　　“还行，今天就能够出院！”沐风摆了摆手。
　　“是团藏做的吗？”
　　紧接着，宇智波富岳就开口问道，没有绕弯子，而是直接开口问道。
　　而此时，沐风从宇智波富岳的眼中居然看到一丝愤怒。
　　见状，沐风摇了摇头。
　　“不是！”

第136章 惊慌失色
　　“不是？”
　　闻声，宇智波富岳的眉头一皱！
　　“这一次事情的主导是大蛇丸，但团藏那边也有这个意思！我到了后面才反应了过来，所以并没有去找他们，而是直接回到了村子！”
　　沐风也直接说出了自己的想法。
　　“大蛇丸？”
　　听到了沐风的话，宇智波富岳有些吃惊。显然现在的他也并不知道大蛇丸在做些什么。
　　“不错，这一次我在的队伍当中团藏身边有一个年龄和我差不多的家伙，那个家伙能够使用木遁！他就是大蛇丸制造出来的！”沐风继续说道。
　　原著当中，宇智波富岳宁愿让整个宇智波一族灭亡，也没有想到带领着宇智波一族离开木叶，从某种程度上面来说，富岳对于木叶也有一定的认同感。
　　沐风想要让富岳说服整个宇智波一族离开木叶，这将会是一个巨大的忽悠工程。
　　而沐风的第一步就是打算让富岳了解到木叶的黑暗，同时也让富岳对于宇智波日后的命运有一个揣测，这个揣测自然是越惨越好。
　　“制造的？是什么意思？”
　　面对沐风的话，富岳显得一头雾水。
　　但此刻，他看着沐风一双清澈且带着愤怒的眼神，他也明白了，已经不能够将沐风当做是一般的普通小孩子了。
　　说到这里，沐风不自觉的看了看窗外。
　　而恰逢这个时候，宇智波鼬不知道因为什么居然哭闹了起来，宇智波美琴连忙哄起来了宇智波鼬。
　　与此同时，富岳也一脸认真的看向了沐风。
　　“说说吧！这到底是怎么回事？”
　　借着宇智波鼬的哭声，两人的谈话被掩盖了不少，只有两个人能够听清楚。
　　见状，沐风却看了宇智波美琴一眼，沐风也不知道是不是美琴故意把鼬弄哭的，还是这一切就是巧合。
　　“大蛇丸一直在和团藏合作，他们再开发初代火影大人的细胞，然后将他们移植到其他人的身上，以此来获得初代火影大人的力量！”
　　“团藏现在根组织当中就有这样的一个人，我发现了这一点，但我没有想到他们会对我动手！”
　　“另外，我在回来的时候和那个家伙动过手，他的身体给我感觉很特殊，似乎能够容纳很多东西！”
　　沐风开始讲述起来了自己事先准备好的说辞，看着宇智波富岳一眼严肃，神情越来越紧张，沐风虽然觉得有些愧疚。
　　对方来关心看望自己，自己还这么忽悠对方！
　　但回头想一想，宇智波一族的人待在木叶村的的命运，他就释然了！
　　这或许就叫做善意的忽悠！
　　“能够容纳很多东西，你说的是……”
　　“写轮眼！”
　　沐风直接说出了自己的答案。
　　在火影世界当中，血继限界是一种也很强大的力量，写轮眼也是一样，一般来说，不是宇智波一族的人，是没有办法使用写轮眼的！
　　如同卡卡西这样的人其实很少，而且哪怕是卡卡西这样的天才的人物，在移植了带土的写轮眼之后，他也会遭受到反噬，而且也会有一定的副作用，缺蓝狂魔的称号也是因为这一点。
　　对于普通忍者而言，移植了写轮眼或许根本就没有办法使用，还有可能因为适应不了而导致自身生命受到威胁。
　　这一点其实从本质上面注定了血继限界家族的强大，也注定了其他的家族没有办法通过暴力的手段大量抢夺血继限界家族拥有的能力。
　　宇智波一族的人能够开启的写轮眼的并非个个都强大，但在整个火影世界当中，不是宇智波一族但却拥有写轮眼的却很少，这就已经能够说明很多问题了。
　　但，如果有一天，某个人的研究出现了，他能够借助初代的细胞将写轮眼移植到自己的身体之上，并且完美发挥其力量。
　　那么这样的事情出现之后，作为宇智波族长的富岳还能够淡定吗？
　　而实际上，这样的研究已经被大蛇丸研究成功了。
　　团藏就是这一研究的最终获益人！
　　只不过在原著当中，宇智波富岳很可能对此并不知情。
　　但现在，沐风将这个研究说了出来，他告诉了富岳，宇智波一族的写轮眼很可能会被剥夺并且被他人利用。
　　这样的说法，让富岳整个人愣在了原地。
　　过了半天之后，他才长长的吸了一口冷气。
　　“你是说，大蛇丸和团藏想要你的写轮眼！”富岳强/压着自己内心的愤怒，开口问道。
　　“可能只是为了实验吧！”沐风则是淡淡一笑，随后他看向了富岳，问出了一个最为关键的问题。
　　“族长，我们待在这里是对的吗？”
　　“以前我以为木叶就是我的家，但这一次出去之后，我才发现并不是！我在中忍考试的时候击败了雾隐村的干柿鬼鲛，为木叶取得了荣耀！”
　　“接着，我又跟随着水门老师前往了砂忍村，甚至是拼了性命的潜入了进去，探查清楚了尾兽的状况！”
　　“但这一次，木叶的人却要对我动手！而且还是三忍之一和木叶高层领导！”
　　“以前别人谈论我们宇智波和木叶的矛盾，我总觉得没有什么！”
　　“但现在，不一样了！”
　　“我们的这一双眼睛，难道不是我们自己的！而是给其他木叶的人准备的？”
　　“族长，这些你能够回答我吗？或者说，族长你一直都知道这一件事情！但是，你没有说！”
　　说到这里，沐风的目光一凝，变的尖锐起来。
　　这一道目光如同一把利剑一样刺入了富岳的眼眶，沐风能够清晰的察觉到，宇智波富岳的身体微微发抖了一下。
　　同时，往常一脸严肃冷静的宇智波富岳，这个时候面色居然变的惨白了起来。
　　“这一件事情我并不知道！”
　　最终，富岳叹息了一口气，苍白无力的解释道。
　　“好了，你好好休息吧！这一件事情我会给你一个答复的！”富岳继续说道。
　　但这边沐风却没有开口，而是看向了宇智波美琴。
　　“美琴阿姨，我可以看看鼬吗？”
　　宇智波美琴点了点头，他轻轻拍了拍宇智波鼬，襁褓当中的宇智波鼬安静了下来，不再哭泣。
　　紧接着，美琴来到了沐风的跟前，沐风看了看襁褓当中的宇智波鼬，还有那一双水汪汪的黑色眼睛。
　　“好可爱啊！而且眼睛也很漂亮，比我的还好看！”沐风喃喃的开口说道。
　　他的话音落下，富岳的身体又是一阵颤抖。
　　“美琴，我们走吧！”
　　“沐风，等你出院了，你可以来我家坐坐！”
　　话音落下，宇智波富岳急匆匆的走出了病房，宇智波美琴则是一脸诧异和惊慌，她已经好久没有看到自己的丈夫这么惊慌失色了。

第137章 最好的抉择！
　　“啊那达……等等我！”
　　宇智波族地，宇智波富岳家中。
　　宇智波美琴在后面呼喊着，而富岳却脚步匆匆，进入到了自己家中。
　　看着宇智波富岳如此失态，进入房间安顿好了宇智波鼬之后，美琴立马来到了书房。
　　“啊那达，到底怎么了？你和那孩子说了什么呀！”美琴一脸疑惑，眉宇间满是担忧之色。
　　“没什么事情！”富岳挥了挥手，并没有告诉美琴真相。
　　现在他一片混乱，脑海当中全是沐风刚才的言论。
　　“宇智波一族的眼睛是宇智波的吗？”
　　这个想法涌动了起来之后，富岳就没有办法继续淡定下去了。
　　一直以来，宇智波在木叶之所以如此特殊，敢于和木叶正面对线，最大的底气实际上就是自身的血继限界。
　　但是现在，大蛇丸居然研究出来可以掠夺写轮眼的技术。
　　如果是这样的话，宇智波在和木叶的战斗失败之后，那等待他们的结果是什么？
　　种族灭绝？
　　对于有傲气的宇智波一族来说，死亡并不是算是特别可怕的事情。
　　但如果他死亡之后，自身的写轮眼被掠夺，尸体被践踏！
　　这样的结局，任何一个宇智波族人都接受不了，更不用说宇智波富岳了。
　　至少，现在的宇智波富岳接受不了。
　　坐在书房当中，宇智波富岳想到这一点，他就一阵冷汗，他尝试让自己不去想这些，但思绪还是不自觉会飘荡过去。
　　沐风已经是宇智波一族这几年来最为优秀的天才了，在现在这个年龄，他开启了三勾玉写轮眼，而且还掌握了飞雷神之术。
　　如果这么发展下去，对于宇智波而言，这无疑是一个强力的助手。
　　但，在沐风没有成长起来之前，沐风居然受到了来自大蛇丸和团藏的袭击。
　　如果仅仅是想要写轮眼，那大蛇丸完全可以选择其他人，但为什么偏偏是沐风。
　　这后面有没有猿飞日斩的身影？
　　沐风这一次的任务可是猿飞日斩亲自派发的！
　　很快，宇智波富岳又想到了这一点。
　　他的内心不再淡定了！
　　“我去给你坐点饭吃吧！”
　　一边的美琴看着宇智波富岳的脸色越来越差，她缓缓的开口说道。
　　“不用了，帮我切杯茶就可以了！”富岳摆了摆手开口说道。
　　很快，美琴端来了一杯热茶，接着，她退出了房间，去照看宇宙波鼬了。
　　而书房当中，热茶逐渐变凉，宇智波富岳脑海当中还在翻江倒海。
　　这一·夜，他注定睡不着了！
　　……
　　忍者医院当中。
　　看着宇智波富岳匆忙离开，沐风的眼神中有几分复杂。
　　他长长的舒了一口气。
　　沐风明白自己的那一番话已经彻底打动了宇智波富岳，但想要让对方做出巨大的决定，显然还不够。
　　这一天，沐风就在病床之上躺着，他看似很轻松，实际上却一点都轻松。
　　一波一波的人来，接着又走了！
　　沐风需要想好自己的说辞，还要做出适当的表演。
　　这些对于沐风来说，其实也不算什么。
　　最为重要的还是沐风明白自己的选择会在以后面临着什么。
　　“原本还想要和红有个结果的，现在看来已经不行了！”
　　“凯、卡卡西、琳，这些人说不准再以后碰见了，就只能够当做是对手了！”
　　“带土那个家伙，也不知道愿不愿意离开木叶！”
　　“还有族长，看的出来族长对我是真的关心。但可惜了，他的方法不对，我必须纠正过来！”
　　病床之上，沐风低喃了起来。
　　随后，噗通一声他躺在了病床之上，盯着天花板。
　　天花板上面，一只幼小的蜘蛛正在天花板的角落吐丝织网，如果没有人的干预，在不久之后，这个房间很可能会被它的蛛网全部占领。
　　此刻的沐风，脑海当中却没有再想自己的计划，而是想着日后要怎么面对这些自己熟悉的人。
　　突然之间，沐风对于成长又有了新的理解。
　　“去做出抉择，或许这才是最好的抉择！”
　　低喃了一句，沐风长长舒了一口气！
　　紧接着，他站了起来，脱下了医院的衣服换上了宇智波一族的服饰。
　　咚咚咚——
　　几分钟之后，病房的门被推开了！
　　一名医疗忍者走了进来，但她进来之后，却发现整个病房已经空荡荡了。
　　病号的服饰和床铺都整体的叠放在了床上。
　　看到这一幕，医疗忍者嘴角露出了一抹笑容。
　　“真是个精神的家伙，不愧是宇智波的天才！”
　　这一名医疗忍者是来对沐风进行最终检查的，只要检查过了，那么沐风就可以出院了。
　　一般来说，这种检查是可有可无的！
　　所以现在看到沐风提前离开了房间，她也没有生气。
　　……
　　而在另外一边。
　　木叶村，根组织据点当中。
　　“团藏大人，宇智波那个小鬼提前回来了，但不知道怎么，他受了伤！”
　　“现在村子里面出现了一些不好的言论！火影大人那边……”
　　一名根组织的成员一脸忐忑的向着团藏汇报道。
　　作为木叶的暗面，他没有想到，自己的首领团藏大人居然还有被村民议论的时候，而且还属于公关危机的议论。
　　“三代火影大人那边，我已经去过了！这一次的事情过错在于我们，我已经答应了火影大人会给这一件事情一个交代的！”
　　团藏早就知道了这一件事情。
　　但此时，他内心也有点疑惑。
　　沐风比他和大蛇丸早一点回来，他是能够猜测到的，毕竟沐风已经掌握了飞雷神之术。
　　但沐风会受伤，而且似乎还不轻！
　　这一点，团藏却没有想明白，他并不是没有向着沐风自己动手的方向去想。
　　但这个念头一出来就被团藏否定了，毕竟，在沐风的年龄在那里。
　　而且沐风的成长轨迹，团藏也很了解，他并不觉得这一件事情是沐风主导的。
　　智慧和手段是需要培养的，而且没有太多的捷径可以走。
　　现在团藏就在猜测到底是谁在半路动了沐风。
　　团藏第一个想到的就是大蛇丸，但是现在他并没有太多的证据。
　　然而，只是这一个念头腾盛起来，团藏就对大蛇丸的防备加深了许多。
　　“这几天派人盯着点大蛇丸，另外，之前答应他的事情先缓一缓！”
　　团藏对着自己的心腹开口说道。
　　说话，他又眯起来了眼睛，不知道思索着什么。

第138章 并足雷同归来！
　　第二天，木叶村看起来一切照旧。
　　但就在清晨的时候，宇智波一族却发生了一件大事情，作为的组长的宇智波富岳召集了宇智波一族的几名骨干在自己的家中不知道商讨了什么，长达三个小时。
　　猿飞日斩知晓了这一件事情之后，也有些心烦意乱。
　　也就在此时，并足雷同回到了木叶村当中。
　　回归到了木叶之后，并足雷同就来找猿飞日斩了。
　　并且，他从猿飞日斩这里得知了沐风受了重伤逃回了木叶的事情。
　　听到了这个消息，并足雷同也是大吃了一惊。
　　“这怎么可能？我和沐风分开的时候已经离开了雨忍村，而且还有团藏和大蛇丸大人跟着沐风，他怎么可能……”
　　“这一件事情也不是我想要看到的，但它就是这样！”猿飞日斩叹息了一口气。
　　原本他还想从并足雷同这里得到了一些有价值的消息，但现在看来，并足雷同也并不知晓在一行人回来的时候到底发生了什么。
　　“沐风呢？他没有事情吧？”并足雷同继续问道。
　　“现在已经没事了！只不过，现在他的意见应该挺大的！这一件事情不管是谁做的，这个孩子估计是不可能再相信大蛇丸和团藏，甚至木叶了！”猿飞日斩语气严肃。
　　他这么说也并非是空穴来风。
　　昨天，宇智波富岳探望沐风的事情，猿飞日斩已经知晓了。
　　而在富岳探望完了沐风之后，猿飞日斩自己并非没有等来沐风。
　　这就已经让猿飞日斩明白了一些什么！
　　那个孩子不在选择相信自己了！
　　所以，他将事情的经过说给了富岳，但没有来找自己这个火影！
　　这实际上是最让猿飞日斩感到头疼的事情！
　　从沐风表现出了强大的天赋之后，猿飞日斩一直想要将其培养成为自己的人，但现在却因为这一次的任务，让两人之间的关系降低到冰点。
　　“是团藏大人动手的吗？”
　　看着陷入沉思的猿飞日斩，并足雷同开口问道。
　　“不知道！”
　　猿飞日斩摇了摇头。
　　“这一件事情就到此为止了！你待会代我去看望一下沐风！”
　　猿飞日斩岔开了话题，事情已经发展到了这一步，他已经不想要再提了！
　　而且作为火影，他要管理的事情还有很多，不可能为了沐风一个人花费太多的心思。
　　现在猿飞日斩只是感觉有些可惜而已。
　　但至少现在沐风还活着，还是木叶的忍者，这也就足够了！
　　“对了，雨之国那边的情况怎么样？”
　　“雨忍村并不想要参与到战争当中，但在雨之国的其他的忍着组织却很活跃，其中最为活跃是一个叫做晓的组织，他在雨之国的边境击退了岩忍村的进攻，但现在他们的情况并不好，整个晓组织已经被岩忍村盯上了，同时雨之国的一些其他组织也在针对晓组织。”并足雷同汇报说道。
　　“晓组织？”猿飞日斩眉头一皱：“可以接触吗？”
　　“只怕是不行，晓组织对于其他大国有些抵触！我尝试过，但对方的首领知道我是木叶忍者之后没有选择见我！”并足雷同如实汇报道。
　　“既然这样那就算了，始终是一个小组织而已！”
　　听完并足雷同的话，猿飞日斩并没有多在意。
　　而紧接着，并足雷同又汇报了自己这几天在雨之国的发现，以及接触的一些忍者组织。
　　雨之国的大部分忍者组织对于五大忍村都很是抗拒，但还是有一些比较小的组织愿意和木叶进行合作。
　　猿飞日斩这一次让并足雷同前往雨之国一是看着点团藏，第二点就是要为正式开战之后做打算，必须要在雨之国留有一定的后手。
　　而并足雷同这一次前往也只是充当一个斥候的角色，在基本探查一番之后，猿飞日斩还需要派遣其他人去执行任务，在雨之国当中进行潜伏或者寻求当地的忍者组织进行合作。
　　接下来的时间，并足雷同和猿飞日斩并没有再讨论关于沐风的事情，在第三次忍界大战面前，沐风一个人就显得无关轻重了。
　　半个小时之后，并足雷同才离开了火影大人。
　　但这时，他并没有直接回家，而是买了礼品前往了忍者医院，到了医院之后，并足雷同才知道沐风已经出院了。
　　无奈之下，并足雷同又前往了沐风家中。
　　他比较幸运，在沐风出门之前，到达了沐风家里面。
　　“雷同大人，快进来吧！”
　　看到并足雷同前来，沐风并不吃惊，他邀请并足雷同进了自己的房间。
　　“我从火影大人那里听闻你受伤了，不过现在看着你的状态，我倒是安心了一些，看起来并不是很严重！”
　　并足雷同看向活动自如的沐风，露出了笑容。
　　“对了，这一次到底是怎么回事？你不是跟着团藏大人和大蛇丸大人一起行动吗？怎么最后是你一个人回来了？而且还受伤了！”
　　眉头一皱，并足雷同好奇的问道。
　　沐风闻声眉头也皱了起来。
　　“这一件事情说来还是怪我吧！之前没有听从雷同大人你的话！”
　　“我的话？”
　　“你不是让我小心大蛇丸大人和团藏大人吗？”沐风露出惊愕的神情。
　　“额，这个……”并足雷同眼神有些错愕。
　　但很快，他就反应了过来。
　　“这么说来是团藏大人和大蛇丸大人动手伤的你！”并足雷同神情认真了起来：“沐风，这一件事情你可要认真对待，如果事情真的是这样的话，火影大人肯定会给你一个交代的！”
　　“算了，也不算是他们吧！”看着并足雷同的神态，沐风却摆了摆手：“我是和砂忍村的人动手受伤的！但中间……算了，这些事情不说也就过去了！”
　　“砂忍村的人？”
　　听到这里，并足雷同又是一阵发愣。
　　“对，我也不知道他们是怎么出现的！不过的确就是出现了，而且当时团藏和大蛇丸大人刚好不再……”沐风补充了一下。
　　“不过，没事，我现在不是好好的活着吗？”
　　“不过唯一的问题是雷同大人你之前交给我的卷轴让我弄丢了，所以我回来之后也没有去找火影大人！”
　　说到这里，沐风的神情之上有几分愧疚。
　　并足雷同先是一愣，但随后，面容之上又带了一抹和善。
　　“算了，丢了就丢了！人能够回来就挺好的！”
　　“这一路上辛苦你了！”

第139章 宇智波会谈！
　　“是呀，回来了就行！”
　　听着并足雷同的话，沐风也开口说道。
　　“行了，既然你没事就可以了！以后我们还可以一起执行任务！你一定要记住，火影大人是关心木叶每一个忍者的！”
　　并足雷同继续强调道。
　　听到这一点，沐风却摇了摇头，但没有说什么。
　　很快，两人又谈论了一些事情，闲谈了起来。
　　而就在此时。
　　“沐风在家吗？”
　　外面一道陌生的声音响了起来。
　　沐风皱着眉头打开了房门，看到了一名身穿宇智波服饰的年龄人站在了门口。
　　“宇智波沐风，太好了，族长那边找你有事情商量！”那人看到沐风一脸的欣喜。
　　房间当中，并足雷同听到了两人的交谈。
　　“沐风，既然这样那我就先走了，有机会再聊！”
　　“嗯，雷同大人慢走！”
　　看着并足雷同离开，沐风让那一名宇智波成员稍等了一会。
　　送走了并足雷同之后，沐风跟着那一名宇智波成员前往了宇智波富岳的家中。
　　“这一次族长找我有什么事情？”路上，沐风开口问道。
　　“不知道，不过应该是一件好事吧！这一次除了富岳大人，还有其他几名大人也在！”
　　“还有其他人！”
　　“嗯，都是我们宇智波数一数二的人物。对了，沐风这一次的事情我也听别人说了！如果……我是说如果，如果村子里面真的有人对你不公的话，族长大人一定会为你讨回公道的！”
　　“还有火影大人那边其实一直对我们宇智波有意见，可能就二代火影大人不喜欢我们宇智波的人吧！”
　　“真是想不明白，当初既然不合，为什么要在一起建立村子！我还听说，我们宇智波的老祖宗当年和初代大人有很大的矛盾，只是后来决战的时候，老祖宗输了，不然的话，我们宇智波肯定是木叶的主人！”
　　这一名宇智波族人絮絮叨叨的说着，显然他也是站在宇智波这边的人。
　　而他能够给沐风说这些话，显然也将沐风划到了宇智波一族的行列当中。
　　沐风眉头微微一皱，并没有说话。
　　两人行进期间，这一名宇智波成员多少有些话痨。
　　“真羡慕你呀，这个年龄就开启了三勾玉写轮眼！我就不行了，到了现在还是一勾玉！死活升不上去了！这辈子只怕就只能够当一个中忍了！”
　　“不过过了年龄之后，我现在也没有继续执行任务了！第二次忍界大战的时候，我参加了，那太可怕了！”
　　沐风听着耳边的唠叨，时不时的点头，时而皱着眉头。
　　终于，到了宇智波富岳的家中，沐风才得以解脱了。
　　“前面就是族长的家中了，我就不进去了，你快点进去吧！别让族长他们等的时间太长！”
　　沐风点了点头，但内心有些无语，要不是这个人在路上喋喋不休，耽误了时间，现在他已经和富岳坐在一起了。
　　来到富岳家中，这一次富岳家中已经多了一些人。
　　这些人都是生面孔，但却都穿着宇智波的服饰，看到了沐风，负责看守大门的两人点了点头，示意让沐风走进去。
　　沐风长长的吸了一口气，他知道自己之前对富岳所说的那一番话成功了！
　　现在富岳之所以找到自己，极有可能就是为了商讨对木叶和大蛇丸的防备。
　　“沐风来了！族长大人已经在里面等你了！”
　　来到客厅，沐风看到了美琴，而这一次美琴居然用上了族长大人的称号，由此可见，富岳对于这一次会谈的重视。
　　美琴指了指一处房间，沐风顺势走了过去。
　　……
　　“这怎么可能？”
　　“这一件事情可靠吗？富岳，你虽然是宇智波的族长，但有些事情可不要听信谗言呀！”
　　“是呀，如果真的是这样的话！那我们该怎么办？”
　　“你们别忘了我们当初之所以违背老祖宗的意志就是想要和平！”
　　“和平，呵呵！现在的样子像是和平吗？”
　　沐风还没有走进房门，里面就传来了一阵吵杂声。
　　闻声，沐风眉头一皱，但守在们外面的宇智波成员却主动拉开了房门。
　　“族长大人，沐风到了！”
　　房门推开，里面的吵杂之声戛然而止，沐风也看清楚了里面状况。
　　现在在整个房间当中一共有四个人，除了富岳还有两名老者，以及一名年龄看着和富岳差不多的青年忍者。
　　沐风站在门口，四个人不约而同的看了过来，但盯着沐风的眼神略有不同。
　　“沐风，你来了，进来吧！”
　　“先给你介绍一些，这两位是我们宇智波一族的族老，尘大人和齐力大人！”
　　“这一位是我的好友，你管他叫坚岳大人就好了！”
　　“尘大人，齐力大人、坚岳大人！”沐风向着三人问好。
　　而此时，两名老者之中的宇智波尘目光疑惑的看向了沐风。
　　“之前就是你跟随着大蛇丸和团藏执行任务受伤的？”
　　宇智波尘开口说道，但语气中略微带点不爽。
　　“是！”
　　沐风点了点头，对于这三人他没有多大的印象。
　　原著当中宇智波虽然强大，但真正出场的人物却并不多是太多，尤其是现在这一代，描述的更少。
　　不过他看向了富岳身边的坚岳却想到了一些什么。
　　原著当中的富岳是开启了万花筒的，而他之所以开启万花筒就是第三次忍界大战之时，目睹了自己的好友惨死在了自己的面前。
　　如果沐风猜测的没错的话，这个好友就是指的眼前的宇智波坚岳了！
　　和两名老者不同，宇智波坚岳看向沐风的眼神稍微柔和了一些，并且冲着沐风笑了笑。
　　“沐风，既然你来了，就先坐下吧！”
　　“把你这一次执行任务看到的和听到的都可以一五一十的说出！”
　　“放心这一次的谈论除了我们几个人不会有别人知道的！”
　　就在此时，宇智波富岳开口说道。
　　沐风皱着眉头端坐了下来，此刻，他已经看出来了一些事情。
　　他之前和富岳的谈论的确让富岳改变了一些看法，但如今的富岳还没有成长到可以一个人代表整个宇智波的地步。
　　所以，他召集来了宇智波一族的高层，来商讨一些这一件事情对于宇智波的影响和日后的计划。
　　现在，似乎富岳已经有了初步的计划，他和坚岳达成了一致。
　　而坐在他们两人对面的两名老者对于富岳的计划却有其他意见。
　　总之，宇智波一族的高层现在面临了分歧！
　　而这一次叫沐风过来，是为了再次确定事实！

第140章 富岳的抉择！
　　“大蛇丸真的在研究移植写轮眼？”
　　“你又是如何知道这一点的？”
　　房间当中，两名老者看向沐风开口问道。
　　沐风则是看向了宇智波富岳，富岳递过来了一个鼓励的眼神。
　　“说吧！没事的！”
　　“这一件事情比较复杂，不过一切还是和这一次的任务有关系！”
　　沐风开口讲述了起来。
　　从一开始接触并足雷同到后面火影派发任务，自己和团藏、大蛇丸等人前往雨之国执行任务，这些基本的事情，沐风都一五一十的说了出来。
　　不过，在沐风叙述的时候，富岳等人还是抓住了重点。
　　“你是说，你提前被团藏和大蛇丸的派到了雨忍村？”
　　“不错！在雨忍村的时候，并足雷同大人曾经提醒过我团藏和大蛇丸议论过我，但当时我并没有在意！另外，并足雷同大人也提到了团藏身边的那个根组织成员，后面我才注意到了这些！”沐风有些感叹的说道。
　　听到这里，宇智波尘和宇智波齐力的目光当中也多出了一抹疑惑。
　　他们能够看出来这个时候沐风并没有说谎。
　　而大蛇丸和团藏的举动的确有些可疑，沐风是拥有飞雷神不错，但作为第一个前往雨忍村的代表，无论是地位还有实力都差了那么一点。
　　这种事情，如果是让他们两人来做的话，肯定是选择一个心腹。
　　所以，大蛇丸和团藏是极有可能支开沐风的。
　　至于这么做的原因……
　　两名老者陷入到了沉思当中。
　　“后来呢？”
　　“后来，团藏大人和雨忍村谈完之后，我们就离开了雨忍村，再者之后并足雷同大人也离开了！”
　　“并足雷同和大蛇丸也离开了！”富岳问道。
　　沐风点了点头。
　　“后面我们在休息的时候被砂忍村袭击了，那个时候，我好像看到了大蛇丸大人！而且，团藏大人并没有出手，只是命令我坚守住那里，所以我才没有轻易脱离战场！”
　　说到这里，沐风的眼神流露出来了几抹追忆。
　　“之后呢？”
　　宇智波尘开口问道。
　　“之后的事情你们应该都知道了！”沐风开口说道。
　　“不对，既然是这样，那你是怎么知道团藏身边的根组织成员拥有一代的能力？”
　　“他出手了！而且，如果我说我知道的这些是大蛇丸自己说的你们会相信吗？”沐风看向了宇智波尘。
　　“况且，这种事情你们自己调查一下不就知道了！但靠我的话，任何人都不会相信的！”
　　“好吧！”
　　看到沐风态度上面有了变化，宇智波尘目光闪躲了起来，没有刚才那么咄咄逼人了！
　　他现在和宇智波富岳较劲，无非就是宇智波族内的斗争！
　　但沐风现在所说的事情，事关重大，在场的人都清楚，这样的事情，不可能听从沐风的一面之词。
　　哪怕他们能确定沐风说的是真的，后面也是想要调查的！
　　即便沐风现在的谎言漏洞百出，宇智波族人也不敢放松警惕，肯定也会暗自进行调查。
　　所以，只要当富岳知道了这一件事情，无论沐风说的是真是假，到了最后都是需要宇智波族人去验证的。
　　这一场讨论的重点也不在于沐风的言辞，而是宇智波接下来的行动计划。
　　“现在尘大人和齐力大人还有什么要问的吗？”宇智波富岳这个时候又开口问道。
　　“这一件事情，事关重大！”宇智波尘开口说道：“我们还是需要认真对待才行！”
　　这一句话一出，富岳也点了点头，但随后话音一转。
　　“但，不过这一件事情出来之后，我们的态度也应该转变了！”
　　“是呀！现在的局势已经有些不妙了，我们也得考虑自己的发展了！”一边的坚岳也附和了起来。
　　“行了！这些事情就交给你们考虑吧！我已经老了，不过我也不想看到宇智波最后落到一个不好的地步！不然当初，老祖宗当初要离开的，我们就跟随老祖宗了！”
　　就在此时，宇智波齐力开口说道。
　　“你们没有经历过战国时代，不知道那个时候的痛苦，相对于现在，宇智波一族已经很安逸了！”
　　“当初是当初，现在是现在！”
　　听着齐力的话，坚岳眉头一皱。
　　作为宇智波一族的高层，他是知道宇智波斑和初代火影之间的恩怨的！
　　但当初，初代在的时候，木叶刚刚建立起来。
　　各大家族之间还在磨合当中，不单单是宇智波一族。
　　而现在木叶当中其他大族已经在木叶当中找到了自己的位置，就单单宇智波一族被隔绝了起来。
　　现在的宇智波一族已经和木叶有了巨大的隔阂，不然的原著当中富岳也不会想着进行变革了！
　　但现在，齐力和尘为代表的老一辈还不愿意和木叶为敌，他们害怕之前的战国时代。
　　那个时候，每一个家族的死亡的人太多了。
　　沐风看着四人之间的对矿，眉头也是微微一皱。
　　不过让他感到庆幸的是，富岳现在已经察觉到了宇智波在木叶无法立足了。
　　至于后面富岳要怎么选择？这还是需要沐风进行引导的！
　　“第一步已经完成了！”沐风在内心当中想到。
　　齐力的话落下之后，一边的宇智波尘也叹息了一口气。
　　“唉，算了！我们宇智波是背负诅咒的一族！如果你们能够为宇智波博来一个未来，也未尝不可！”
　　“不过，不要小看猿飞日斩和木叶的其他人！他们的力量远非你们想象！”
　　说完这一句话之后，尘站了起来。
　　但紧接着，他的目光又看向了沐风。
　　“你这小家伙，如果我没有记错的话，你已经开了三勾玉吧？”
　　“是的！”沐风开口回答道。
　　“三勾玉呀！距离万花筒只有一步之遥，但那一步却是十分艰难的！”宇智波尘感叹的说道。
　　他继续看向了沐风，想从沐风的神情之上看出一些迷茫和疑惑。
　　但可惜的是，沐风并没有任何反应。
　　他早就知道了开启万花筒的代价，而且他自己是有办法规避这一代价的！
　　“富岳！这里就交给你了！不要让我们失望！”
　　说完这一句话，宇智波尘起身离开了房间，齐力跟在了他的后面。
　　富岳和坚岳则站起来了身子。
　　“两位大人，慢走！”

第141章 洪流涌动！
　　一周之后。
　　木叶村中，沐风进行着正常的训练和提升。
　　上一次在宇智波富岳家中的会谈在宇智波尘和宇智波齐力离开之后，富岳就让沐风离开了。
　　这一周是沐风来到火影世界最为轻松的一周。
　　宇智波富岳没有来找沐风，三代也没有找沐风！
　　同时随着时间的推移，沐风在雨之国的经历也慢慢的被人遗忘了。
　　现在的沐风就像是被所有人遗忘了一般，连同夕日红等人也因为在抓紧时间特训，没有多少机会来找沐风。
　　沐风的生活恢复了平静，但木叶当中一场骚动却涌动了起来。
　　作为木叶警备一族的宇智波一族开始有了行动，派遣了大量忍者对木叶进行了摸底排查，理由用的就是中忍考核之时，雾隐村和岩忍村侵入木叶，但木叶的人却后知后觉。
　　同时，忍界的趋势也越发不和平，粮食和物价已经开始有了上升的趋势。
　　对于平民来说，这是很正常的操作，很多人都觉得战争要来了。
　　但只有少数人知道，宇智波一族除了排查其他忍村的探子之外，还在探查着潜藏在木叶当中的其他东西。
　　这个消息很快就传到了猿飞日斩和团藏的耳中。
　　……
　　“宇智波一族已经有了动作了！看来他们似乎是发现了什么！”
　　木叶地下一处隐秘的研究室当中。
　　昏暗的灯光之下，团藏找到了大蛇丸。
　　此时的大蛇丸正在处理着一句尸体，这是大蛇丸从雨忍村带回来的。
　　“只是一点小问题而已！而且，我们可没有招惹宇智波一族！我所研究也不过是初代细胞！”大蛇丸转过了身体，面带微笑开口道。
　　“没有招惹？你忘了宇智波那个小鬼了！那家伙身上绝对有秘密！甲也已经肯定了，说不准宇智波这些年也在进行一些实验！”
　　团藏面无表情的开口道，但联想到这一点之后，在内心当中团藏想要除掉宇智波一族的想法已经越来越旺盛了。
　　“这里已经不能用了，该封禁了！”
　　最终，团藏说出了自己的想法。
　　宇智波一族的行动早晚就都会查到木叶的地下，进行活体实验，研究尸体，这样的研究只要被发现，在木叶当中就是不能容忍的。
　　而且更别说被宇智波一族的人发现，他们很有可能会趁着这一点要求更多的利益。
　　这是团藏不想看到的，所以他特意来找大蛇丸进行协商。
　　“放心吧！他们找不到这里的！”大蛇丸自信满满的说道。
　　“上一次的事情过后，我已经不太相信你了！大蛇丸！总之，木叶当中是不允许进行这样的研究了，或许你该找个其他地方！”团藏神情有些阴沉。
　　他口中的上一次事情，指的就是的沐风的事件。
　　大蛇丸在袭击沐风失败，反而被沐风以苦肉计算计了之后，最后还是团藏将这一口锅背了起来。
　　在三代那里，团藏丧失了对于一些事情的决定权。
　　而更为重要的是，宇智波一族借助这一件事情在木叶高层当中争取到了一些行动权利，所以才有了这一次的清扫行动。
　　团藏对于宇智波一族一直都是提放心态，现在看到宇智波一族因为一个沐风而暂时获得了一些上风已经有些不爽了。
　　现在真的要是被他们查出来什么，大蛇丸还好说，离开木叶就可以。
　　但如果将团藏自己也牵扯进去，猿飞日斩和宇智波一族肯定是要瓜分掉团藏手中的权柄。
　　这不是团藏想要的结果，所以他来到这里。
　　“行吧！”
　　大蛇丸点了点头，看了看这里的实验室。
　　而此时，团藏继续开口道。
　　“另外，你我之间的合作就到此为止吧！”
　　说完，这一句话，团藏转身离开了地下试验所。
　　对于团藏的突然退出，大蛇丸有些诧异，看着团藏离开的身影，大蛇丸眉头一皱，但很快，他就开始收拾起来了整个研究所。
　　……
　　而在另外一边，火影大楼当中。
　　猿飞日斩此刻也有点心神不安。
　　前不久宇智波富岳找到了他，商讨了要在木叶进行一次清查行动。
　　猿飞日斩最终答应了下来，这算是对于沐风事件的补偿！
　　原本猿飞日斩觉得宇智波一族是想要安插一些人手进行木叶的基层，但接下来，宇智波一族的动作却让猿飞日斩有些疑惑。
　　对方并不是要安插人手，而是真的委派了大量人手在木叶进行排查了起来。
　　那样子像是在寻找某个东西或者说某个地方。
　　这让猿飞日斩很是疑惑，紧接着，他立马就派遣自己的心腹暗部成员去调查这一件事情。
　　而在刚才不久，暗部的成员将调查的结果汇报给了猿飞日斩。
　　宇智波一族的人的确是在寻找某个地方，而且似乎是和某种实验有关。
　　“实验？”
　　听完了暗部成员的汇报，猿飞日斩陷入到了思索当中。
　　在他的脑海当中，他第一个就想到了大蛇丸。
　　作为大蛇丸的老师，猿飞日斩对于大蛇丸的性格还是比较了解的！
　　他在教导大蛇丸的时候，大蛇丸就会进行一些忍术试验。
　　但这一次，居然惊动了整个宇智波一族。
　　“大蛇丸到底做了什么？”
　　“难道说和前不久的沐风有关系？”
　　猿飞日斩有些不解，但现在他并不知道答案，并且这个答案他不能够求助别人，只能够自己调查。
　　下一刻，在沉思了半天之后，猿飞日斩喊来了波风水门。
　　“水门，这一次有一个新的任务要交给你！”
　　……
　　在木叶暗潮涌动之时。
　　另外一边，砂忍村当中，一场惊天阴谋也正在进行。
　　砂忍村一座建筑之中，赤砂之蝎呆呆的看向了窗外对面的风影大楼。
　　他的面前是一张木桌，桌子上面摆放着形形色色的瓶瓶罐罐。
　　看着风影大楼，赤砂之蝎拿起来了桌子上面的一个玻璃瓶，在那里面流淌着透明色的液体。
　　这是赤砂之蝎最新调至出来的毒药。
　　而这一次，他要用这毒药打造出来一件属于自己的最强大的傀儡。
　　握紧了玻璃瓶，赤砂之蝎眼中闪烁起来了坚定的光芒。
　　在他的脑海当中又回想起来了一道锐利的刀光。
　　“这一次，不会再失败了！”

第142章 风影失踪了丛林，绿意盎然。
　　几道身影在其中穿越，刷刷晃过之后，没入到了四周的灌木丛，消失在了原地。
　　很快，丛林当中就恢复了平静。
　　卡卡西来到了丛林中央的空地，眼神在四周扫视了起来。
　　他的腰间带着一个铃铛，随着身子走动发出清脆的响声。
　　而在他的四周，带土、夕日红、阿斯玛等人屏住了呼吸躲在暗处仔细观察着卡卡西。
　　这是他们这一周都要进行的训练，训练的是团队作战。
　　而卡卡西正是他们用来训练的对象。
　　自从和沐风在砂忍村执行完了任务了之后，卡卡西被沐风刺激到了，之后他又接到了指导带土等人的任务。
　　因为没有做过类似的任务，卡卡西请教了波风水门，最后两人合计就做出了这样的一个考核。
　　这不单单是对带土等人的考核，也是对卡卡西自身的一次考查训练。
　　而现在，在这一处丛林当中，卡卡西等人就进行着争夺铃铛的训练。
　　最起初的时候，卡卡西应对起来了带土等人还很趁手，但在经过了几次之后，带土等人之间也发现了问题。
　　他们单独对上卡卡西根本没有胜算，只有合作起来才有可能拿下卡卡西。
　　随着训练的推进，带土等人之间的合作已经比较顺畅了，他们也逐渐习惯了这种战斗。
　　连同带土，现在也知道了在第一时间隐藏自己，找到合适的机会给与最为关键的一击。
　　今天新的考核开始，卡卡西面对的是带土、夕日红和阿斯玛！
　　这三人的实力并不强悍，但卡卡西却有些认真。
　　他看了一圈四周，凭借自己的敏锐的洞察力很快就发现在四周潜藏的三人。
　　卡卡西的嘴角露出了一抹笑容，然而就在他准备动手的时候。
　　刷的一声！
　　一道身影突然落在了卡卡西的身前，那是一名木叶暗部忍者。
　　一边潜藏在丛林当中的带土看到那一名暗部忍者给卡卡西说了几句话之后，卡卡西整个人面色猛然一变。
　　“都出来吧！今天的训练结束了！”
　　卡卡西开口呼喊了起来。
　　话音落下之后，卡卡西的身影就消失在了原地，只留下了带土等人有些懵逼。
　　“这是怎么回事？”卡卡西走了之后，带土等人并没有在第一时间出来，以防止有诈。
　　但过了几分钟之后，依旧没有看到卡卡西的身影。
　　这时，躲在暗处的带土更为疑惑了，他第一个走了出来。
　　紧随着，夕日红等人也走了出来。
　　“真的走了？”
　　阿斯玛一脸迷茫也从一边的树上跳了下来。
　　“发生了什么事情吗？刚才那个人好像是暗部的！
　　“不知道呀！不过刚才看卡卡西的神色好像真的有什么事情发生了！”夕日红开口说道。
　　“管他呢！反正刚好，今天不用训练了！”带土一脸无所谓。
　　而就在此时，从不远处一道身影从远处飞驰过来落在了几人的跟前。
　　“宇智波带土，猿飞阿斯玛、夕日红，十分钟之后前往比试场集合！”
　　这是一名中年忍者，在开口宣读完了命令之后，那人就急忙的离开了这里。
　　“看来真的有事情发生了？”阿斯玛眉头一皱。
　　在他的一边，夕日红面色之上涌动出来了几抹担忧。
　　带土则是一脸迷惘。
　　……
　　与此同时，在另外一边。
　　刷刷刷——
　　沐风的专属训练场，沐风正奋力挥动着手中的妖刀，进行了新一轮的刀术训练。
　　青白色的罡气穿破空气发出锐利的响声。
　　这时，一道身影落在了沐风身边。
　　“沐风，有大事发生了！”
　　沐风回头看去，正是刚才从训练场赶过来的卡卡西。
　　“风之国砂忍村发生了动乱，正大量派遣忍者前往雨之国和土之国，同时在风之国之内的探子来报道，砂忍村的风影似乎失踪了！”
　　“哦？”
　　听到了卡卡西的话，沐风眉头一跳。
　　“火影大人召集了村子里面的中忍和上忍，要协商前往雨之国的的忍者名单。”
　　“你接到通知了吗？”卡卡西开口问道。
　　自从上一次沐风从雨之国回来，两人交谈了之后，卡卡西和沐风之间的交流已经没有之前那么频繁了。
　　卡卡西也预感到了在沐风身上似乎有了一些东西发生了变化。
　　而另外一边，在宇智波一族对村子进行了整查之后，村子里面对于宇智波一族的态度似乎也和之前有了一些区别。
　　卡卡西虽然并不是什么大家族的人，但还是认识了不少的木叶忍者，从他们的态度卡卡西就察觉了出来。
　　就在刚才，暗部忍者通知卡卡西前往火影大楼报道，并且做好战斗准备之时，卡卡西第一时间就想到了沐风。
　　他询问了暗部忍者，但对方并没有给出确切的答复。
　　于是，卡卡西就找了过来。
　　“没有！”
　　沐风眉头一皱，开口回答道。
　　对于自己没有接到命令，沐风并不感到奇怪，现在雨之国的风波还没有过去，沐风的身份依旧比较特殊。
　　现在距离沐风从雨之国回到沐风已经过去了一个月了，而木叶这边察觉到了风影失踪，说明这已经不是这一两天的事情了。
　　沐风看过火影原著，他知晓风影失踪背后的真相。
　　在卡卡西话音落下之后，沐风的脑海当中就浮现出来了赤砂之蝎的身影。
　　“他动手了！按照时间线，比之前提前了这么久，居然也成功过了！”
　　沐风在内心当中稍微惊讶了一下。
　　同时，他明白了，自己当初在风之国遇到赤砂之蝎做出来的动作并不是徒劳的！
　　现在他已经打乱了原著的时间线，这证明一些事情开始脱离沐风的认知和了解。
　　在刚刚穿越到火影世界之时，沐风对于这一点是有些后怕的！
　　但现在——
　　经历了这么多的事情之后，沐风反而不害怕这一点了。
　　“风影失踪了，砂忍村肯定会去找岩忍村的麻烦！”
　　“看来雨之国又要乱起来了！”
　　“我等待的机会已经来了！”
　　内心当中，沐风思忖起来了自己下一步的计划。
　　而站在他的对面，卡卡西看着沐风露出了一抹笑容，神情微微有些尴尬。
　　这一刻，两人似乎已经越走越远了！

第143章 木叶备战计划！
　　“时间快到了，我要去集合了！”
　　训练场上，卡卡西抬头看了看天空，太阳在缓慢移动，他对着沐风开口说道。
　　“嗯！”
　　沐风点了点头。
　　现在他并没有接受到任何命令，但这不代表后面，沐风依旧能够置身事外。
　　第三次忍界大战的爆发已经成为了定局，只要是忍者都逃离不了。
　　“好的！”
　　卡卡西也点了点头，接着，他纵身消失在了原地。
　　沐风收起了自己的妖刀，同样转身离开了训练场，向着家里走去。
　　……
　　半个小时之后。
　　木叶，一处广场之上。
　　猿飞日斩和木叶一众高层站在一众忍者的前面，这些忍者是被选择派遣到雨之国的第一批忍者，负责探查消息和核实其他两大国的动向。
　　“昨天已经受到了准确的消息，砂忍村派遣了大量忍者潜入到了雨之国境内，大部分的忍者通过雨之国正在向土之国进发！”
　　“而除此之外，还有一部分的忍者正在靠近我们火之国的边境！”
　　“同时，岩忍村也派遣了大量忍者逼近到了雨之国！”
　　“雨之国身处在风、土、火三大国的交界处，如果让砂忍村或岩忍村任何一方在雨之国当中占据优势，对于我们火之国和木叶来说都是一种威胁……”
　　台上，水户门炎介绍着目前的局势，一脸严肃。
　　台下，木叶的忍者认真的听着。
　　此刻，所有人的内心当中都涌动起来了一个念头，战争要来了！
　　猿飞日斩站在台上静静看着所有人。
　　很快，水户门炎的发言结束了，他简单的介绍了一下雨之国的重要性和现在木叶的危机，同时说明了这一次的主要任务。
　　“你们将会成为木叶第一批前往雨之国的忍者，要探查清楚砂忍和岩忍的动向，守住火之国的边境！”
　　说完，水户门炎看向了猿飞日斩！
　　“火影大人！”
　　闻声，猿飞日斩目光一沉，扫视过了下方的众人。
　　“木叶的安危需要诸位和我一同守护！”
　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息！”
　　坚定有力的话音落下，台下的众多忍者齐齐开口。
　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息！”
　　队伍当中，卡卡西站在中央。
　　第一次，他感觉到了忍者的职责和身为木叶忍者的使命感，不过在卡卡西内心当中还有几分遗憾，沐风并没有站在这里。
　　“准备，出发！”
　　台上，猿飞日斩大手挥动，底下的木叶忍者纷纷开始行动了起来。
　　现在将他们集中起来并没有直接分发任务，在这一场集合之后，卡卡西等人将会接受到具体的任务和队伍分配。
　　但这也用不了多长时间，实际上在接受到砂忍村大规模行动的消息之后，猿飞日斩和水户门炎等人就制定好了计划，这一次的集合更像是战前的动员会一样。
　　随着，猿飞日斩的话音落下，台下的众人忍者开始散开，准备补给。
　　与此同时，一名名联络忍者也开始行动起来，将已经制定好的行动任务计划分发到了各个忍者的手中。
　　卡卡西也接受到了属于自己任务指定，这一次他要和波风水门一同行动，目标是砂忍村的主要忍者行动路线和人数，必要的时候甚至可以和砂忍村交手。
　　接受到了任务，是继续和波风水门行动之后，卡卡西心情放松了一些，毕竟在这之前已经有了一次合作。
　　接受完了任务之后，卡卡西就着手准备去了。
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　木叶忍者学校当中。
　　“训练结束了？执行任务！”
　　“终于到我们发挥的时候了吗？”
　　“太好了！老师，赶紧说一说这一次的任务吧！”
　　教室当中，带土兴奋的看向了忍者学校的老师。
　　就在刚才，带土等人被带回到了学校，并且宣布了这一次他们的特训已经结束了，而且村子里面还有新的任务要交给带土等人。
　　听到这个消息，兴奋的人不单单有带土。
　　带土、凯，他们这一届毕业之后没有和往常一样进行分班，而是在进行特训。
　　特训的日子，带土等人的实力也有了很大的提升，但整体的实力还是在下忍。
　　不过感受到自己变强之后，带土等人就迫切的想要证明自己，执行任务。
　　现在他们被通知要去执行任务，自然是无比的兴奋。
　　而这一次给带土这一届布置任务也是猿飞日斩思索之后的结果。
　　现在砂忍村已经有了行动，但战争的局势却不明显，不会发生太大的冲突，带土等人经过了一段时间的训练，也已经脱离了毕业之时的稚嫩。
　　至少，现在连同带土在内都知晓了合作行动和执行命令的重要性。
　　这样一来，带土等人在战场之上也已经能够发挥一定的作用了。
　　木叶像是一个温室，里面成长起来的花总是要出去见一见外面的风雨的！
　　现在趁着暴风雨还没有来临，提前让带土等人适应一下，是一个不错的选择。
　　所以这一次，猿飞日斩也将带土等人划分到了前往雨之国的第一批忍者队伍当中。
　　“带土，不要着急！”
　　“这一次你们的任务基本已经确定了！”
　　“这一次，班级里面的人将会分组行动，你们会跟随一名上忍或者精英上忍一同行动！”
　　“下面是你们的分组计划和需要跟随的上忍！”
　　“我来宣读一下名单，确定完了名单之后，你们需要自己去寻找自己的领队上忍，领队上忍的地址也会交给你们！”
　　“另外，这一次的任务也会比较紧急，大家还需要自行准备好行战斗物资和生活用品！”
　　台上，忍者学校的老师仔细的叮嘱了起来。
　　带土等人是他亲手教导起来了，现在看着自己的学生要上战场了，老师的眼中还是有几分不舍和担忧。
　　“接下来，宣读名单。”
　　“带土、野原琳，你们的带队上忍是波风水门，另外卡卡西也在你们的队伍当中！”
　　“凯、日向清水……”
　　很快，忍者学校的老师开始宣读起来了名单，而在台下的众人也是反应各异。
　　终于，老师念到了夕日红的名字。
　　“夕日红、猿飞阿斯玛，你们两人跟随并足雷同上忍！”
　　听到了自己和夕日红分在了一组，猿飞阿斯玛的眼中多出了一抹兴奋。
　　而夕日红却眉头一皱，她缓缓的举起了手。
　　“老师，我能够问一个问题吗？”
　　“怎么了，夕日红同学？”
　　“沐风，宇智波沐风他在哪个队伍当中？”夕日红忐忑的开口问道。
　　夕日红的话音落下，原本吵杂的教室顿时安定了下来。
　　众人纷纷看向了台上的老师，老师微微一愣，脑海当中浮现出来了沐风的身影。
　　“额，这个……”
　　“这个我也不是太清楚，可能他有别的任务吧！”
　　听到这个回答，夕日红的神情当中多出了一抹失望。
　　“不过，你们可以去问一下！以沐风的同学的表现，分配的任务应该也很艰难吧！”
　　老师露出了一抹笑容。
　　“不过大家也不用气馁，你们同样也很优秀！”
　　“好了，分组名单已经完毕了！现在大家可以自由活动了！记住我刚才说的话，准备好战斗物资和生活物资之后再出发！”
　　“好的，老师！”
　　台下众人齐齐回答。
　　从今天开始，他们这一届木叶忍者也要走出木叶村，接受外面的风雨的洗礼了。

第144章 陷入危机的晓组织
　　“啊，没有任务！怎么会？”
　　“我们都有任务了！卡卡西也是，沐风你明明这么强，怎么可能？”
　　沐风家中，在学校接到了任务之后的带土等人迫不及待的跑了过来，当然最为主要提议的还是夕日红。
　　几人在听闻沐风居然没有接到村子里面的任务时，纷纷露出了震惊的神情。
　　在接受任务的时候，学校的忍者老师将气氛渲染的十足，甚至每一个人的成败都关乎到木叶的存亡，木叶当中的每一个忍者都要全力以赴。
　　但等他们来到沐风这里，听闻了沐风完全没有接受任何任务，几人有着傻眼了。
　　现在他们的这一届沐风已经是公认的最强了，卡卡西都不是沐风的对手。
　　在特训的时候，卡卡西还经常提到说，如果是沐风来当带土等人的对手，他们一点机会都没有。
　　按照常理，夕日红等人都认定了沐风接受了某个比较艰难的任务。
　　但现在，事情好像并不是这样。
　　沐风现在也不好向众多小伙伴解释。
　　“事实就是这样，可能火影大人有他的考虑吧！”
　　“不过你们这一次都要注意了，雨之国并不像木叶这么安定！”
　　沐风看向众人。
　　如果有可能的话，他倒是希望能和夕日红、带土等人行动，但现在的局势已经不允许沐风这么做了。
　　在夕日红等人来之前，沐风就已经做出了决定。
　　这一次无论猿飞日斩和木叶高层做出怎样的决定，他都会前往雨之国。
　　至于他走了之后，木叶这边怎么看他，这已经不重要了。
　　不过在临走之前，沐风还是要和宇智波富岳谈一次。
　　如果他能够借助宇智波的名号前往雨之国，这样的结果是最好的。
　　经历过了上一次自己的挑拨之后，宇智波和木叶之间的关系已经变得微妙了起来。
　　现在这种暗流对抗随着砂忍村忍者大举进攻雨之国和土之国被冲淡了不好，但作为核心人物的沐风依旧享受着‘特殊待遇’。
　　而且在上一次的事件过后，现在木叶高层包括猿飞日斩在内，也都已经将沐风划到了宇智波一族的派系当中。
　　同时，沐风在宇智波富岳这里也取得了初步的信任。
　　现在沐风要提出前往雨之国，富岳多半是不会阻拦的，猿飞日斩那边想要阻拦也是有心无力，他需要全力控制整个木叶的大局。沐风这点事情在第三次忍界大战面前，根本不值一提。
　　沐风也是想到了这里，所以他才会在出发之前找富岳。
　　而这一次到了雨之国以后得行动，沐风也有了初步的规划。
　　这一次他不会再接受木叶的任务，而是要开始自己的计划。
　　……
　　“怎么能这样？我原本还以为你会和我们一起的！”
　　反复确定沐风真的没有接到任务之后，带土依旧有些不敢相信。
　　“行了，带土！沐风可和我们不一样！”
　　另一边，阿斯玛的心情有些激动。他和夕日红是一队的，原本他以为他们只有两个人，另外一个很可能是沐风，现在听到沐风亲口说没有任务，阿斯玛顿时觉得自己的机会来了。
　　夕日红也是满脸的委屈和不舍，她和阿斯玛想的一样，但得到答案之后，两人的情绪反应完全不一样。
　　“可能后面会有任务吧！我相信用不了多久我们还是会在雨之国见面的！”
　　看着有些失落的夕日红，沐风笑着开口道。
　　“真的吗？”
　　闻声，夕日红投来了期待的目光。
　　“相信我吧！说不准这一次你们都能听到我在雨之国的消息！”
　　沐风露出一抹笑容，语气中带着几分坚定。
　　看着他的神情，夕日红点了点头。
　　“啊，我知道了！沐风，你肯定有任务，但不方便告诉我们！”
　　这个时候，带土一拍脑袋，兴奋的开口。
　　其他人也是白眼看向了带土。
　　沐风淡然一笑，这一次带土说对了，他确定有计划，也的确不可能告诉带土他们。
　　“那我们就在雨之国见了！”
　　“雨之国见！”
　　……
　　与此同时，雨之国。
　　晓组织，一处据点中。
　　“快，将伤员安置好！”
　　乱糟糟的环境中，晓组织的成员焦急忙慌的安顿着从战场上下来的伤员，一名晓组织成员神色慌张的奔驰了过来，找到了弥彦。
　　“首领，不好了，岩忍村的忍者在刚刚又突袭了我们的据点！”
　　“赤焰和绿火他们，他们都死了！”
　　“另外，还有一队岩忍在向我们这里靠近，为首的是三名上忍！”
　　“什么！”
　　听到消息，弥彦立马站起来了身子，眼中满是震惊。
　　这一名成员口中战死的两名忍者是晓组织的核心成员，拥有不俗的战力，而且很早就加入了晓组织。
　　现在听到了这个消息，弥彦整个人如五雷轰顶一般。
　　而最为严峻的是，岩忍似乎还不愿意放过晓组织。
　　三名上忍突袭过来，哪怕弥彦、长门三人出手抵抗下来，晓组织也要付出惨痛的代价。
　　“快，安排让所有人撤离这里！向雨之国腹地的据点撤退。”
　　“首领，如果我们这个时候撤离了，那边境……”一名晓组织成员有些绝望的开口道。
　　自从上一次在边境击退了一次岩忍之后，晓组织就激怒了岩忍村。
　　而结果也如同沐风和弥彦之前猜测的一样。
　　之后的岩忍对晓组织进行了打击，在绝对的实力差距面前，弥彦三人也是有心无力，晓组织更是节节败退。
　　而另外一边，雨忍村还是没有任何支援的信息，这让弥彦等人很是苦恼。
　　坚持了一段时间之后，到了现在，弥彦还是打算放弃边境，带着晓组织离开。
　　但这一次离开，就意味着之前的努力前功尽弃，显然有人不太愿意。
　　“边境就暂时放弃了吧！”弥彦咬着牙关说道：“我们现在还不够强大！”
　　“岩忍有三名上忍，首领你出手的话，加上上一次那个家伙和长门老大，我们是可以……”一人站了起来，开口说道。
　　但话说到一半，他就止住了。
　　他口中的那个家伙不是别人，正是沐风。
　　自从上一次出手对抗了岩忍之后，沐风就算是在晓组织露面了，不少人认定了沐风是晓组织的强援。
　　但，遗憾的是，到现在为止沐风就再也没有出现过。
　　听到手下这么说，弥彦眉头一皱，他看向了身后的长门。
　　长门的神情变的难看了起来，不过很快，长门有了决定。
　　“弥彦，联系那家伙吧！该属于我的，我是逃不掉的！”
　　长门一双轮回眼中露出一抹坚定。
　　然而弥彦却回头，高声呼喊了一句。
　　“撤离这里！”

第145章 行动，再次前往雨之国！
　　木叶。
　　大量忍者被派遣到雨之国后，整个木叶顿时显得萧条了很多。
　　这一天，沐风来到了宇智波富岳的家中。
　　砂忍村开始大举向着雨之国渗透，似乎是想要和土之国发动战争，木叶作为第三方想要保全自己的利益。
　　但奇怪的是，作为木叶的战斗力之一的宇智波一族并没有多少人被派遣到战场之上。
　　宇智波富岳对于三代的这个决定感到有些许诧异，但并没有表态。
　　这一天，他看到了沐风前来，立马接待了沐风。
　　自从上一次富岳叫沐风过来说明了当时自己跟随团藏和大蛇丸执行任务的情况之后，两人也没有在见过面。
　　但是富岳内心当中已经肯定了，沐风是站在了宇智波家族这边。
　　“沐风，赶紧坐吧！美琴，去弄点吃的！”
　　如今富岳看着沐风眼中满是和善，同时他也希望自己还在襁褓当中的儿子长大了之后能够和沐风一样，优秀而且支持自己。
　　“不用了，美琴阿姨！”
　　“族长，我这一次来是来告别的！”
　　沐风直接表态了自己的想法。
　　听到这一句话，富岳和美琴都微微一愣。
　　“告别？”
　　“对，我要去雨之国！”
　　“你接到村子里面的任务了？”富岳眉头一皱。
　　“没有！”沐风摇了摇头：“是因为有点私人的事情！”
　　“私人的事情？”富岳眉头皱的更紧了。
　　雨之国现在还处在战乱当中，情况并不是太好。现在很多忍者都不太愿意前往雨之国。
　　沐风自幼是在木叶村当中长大的，唯一和雨之国有交集的就是上一次前往雨之国执行任务。
　　现在沐风开口有私人的事情前往雨之国，这让富岳诧异不已。
　　第一时间，富岳就想到了上一次沐风并没有说真话！
　　他还有一些东西并没有告诉自己这个族长。
　　“对，族长，我感觉在木叶当中我的成长已经到了一定的限度了！”
　　“上一次的战斗虽然很惊险，但是我却收获了很多的东西！”
　　“现在整个忍界的局面并不是太好，我想要提升实力！”
　　“所以我要前往雨之国！”
　　沐风的眼中露出了一抹坚定，开口说道。
　　富岳闻声神情变得的严肃了起来，但内心当中却松了一口气。
　　他有些明白了沐风的话。
　　“看来上一次的事件对你的影响很大呀！”富岳叹了一口气开口说道。
　　沐风已经表示了自己前往雨之国是想要磨砺自己的实力。
　　这一点作为上忍的富岳也很清楚。
　　战斗的确是最能够磨砺忍者的本领的方式，但同时也伴随着巨大的风险。
　　在富岳眼中，沐风应该是被上一次的生死危机给刺激到了。
　　所以他才想要迫切的提升的实力。
　　而且现在木叶村当中的动荡也给了很多忍者一种危机之感，包括富岳自己在内，这一段时间也有点睡不好！
　　同时，在富岳的印象当中，忍界也是存在着一些战斗疯子！
　　他们生存的意义就是战斗、变强、挑战更强大的对手。
　　富岳不想沐风变成那个样子，但现在的情况，提升实力总归是没错的。
　　“沐风，这一件事情你还是再考虑考虑吧！雨之国现在可不是一个和平的地方呀！”
　　“既然村子里面没有派你过去，你也不用自己过去的！乖乖待在族里面，有我们在，你不会出事的！”
　　富岳这边还没有开口，美琴则是一脸关怀的说道。
　　“谢谢美琴阿姨！”
　　“不过我认为自己的实力还是最可靠的！不然的话……”
　　说到这里，沐风没有继续开口道。
　　富岳看着皱着眉头的沐风，点了点头。
　　“既然你已经决定了，那就按照你的决定来做吧！火影大人那边我会说明的！”富岳开口说道。
　　“老公，这……”
　　“好了，美琴，孩子总归是要成长的！”
　　富岳打断了美琴的话。
　　“而且，这也是忍者的宿命！我们的孩子要是能够有沐风一般的领悟能力，我这个当父亲的就足够欣慰了！”
　　话音一转，富岳继续看向沐风。
　　“不过，沐风你这一次行动一定要小心一点，如果需要的话，我可以从族里面调动几名忍者和你一同行动！”
　　“不用了！族长大人，这一次我已经想好了自己行动！”沐风拒绝了富岳的提议。
　　这一次他去了之后主要就是为了接触长门和晓组织，自然不可能让宇智波一族的人同行。
　　“行吧，你已经掌握了飞雷神之术，如果情况复杂的话，直接逃掉就可以了！”
　　“不过可笑的是，你的实力已经足够了，我这个当族长的也帮不到什么忙！”富岳一脸惭愧。
　　“族长大人能够说这些话就足够了！”沐风开口说道。
　　说完，沐风就站起来了身子。
　　“族长大人，我就不打扰了！”
　　“等等！”
　　看沐风要离开，美琴连忙开口说道。
　　说完，她就转身走进了卧室，接着，就从卧室当中拿出来了一一个平安符。
　　“沐风，带上这个吧！这本来是给鼬准备的，不过现在你更需要这个！”
　　“记住，去了雨之国之后一定不要勉强自己！”
　　看着一脸慈善的美琴，沐风点了点头。
　　现在他有些想不明白了，这么好的父亲和母亲，当初宇智波鼬要多大的决心才能够下杀手。
　　很快，沐风就离开了富岳的家中。
　　离开之后，沐风并没有回家，而是直接向着木叶村外奔驰了过去。
　　在来见富岳之前，沐风就已经做好了准备。
　　走到木叶村门口，沐风回头看了一眼木叶，接着，他的身影就消失在了原地。
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　地下世界当中。
　　“砂忍村和岩忍村似乎要开战了！”
　　“现在木叶也派遣了忍者前往了雨之国！”
　　绝的身体缓缓从地面浮出，看向了苍老的宇智波斑。
　　“不过宇智波一族的人并没有来到雨之国，那个家伙似乎和木叶发生了一些矛盾！”
　　“战争吗？”
　　斑耷拉着眼皮，现在的他已经和全盛时期无法比较了。
　　以往的这种在战争，他是真正战场王者。
　　但现在，他的身体已经不足以支撑下去了。
　　“尽快，将那个孩子带我身边吧！”斑开口说道。
　　“这还需要一个契机！只要那个家伙过来，一切都就顺利了！”黑绝的声音荡漾在地下空间当中。

第146章 陷入困境的晓组织。
　　雨之国境内，天空弥散着烟雾水汽。
　　一处洞穴中，点亮的火把带了光明，几名晓组织的成员守在了洞穴的门口，神情之上带着几分麻木。
　　洞穴里面传来了一阵争吵，此时，显得有些刺耳。
　　“必须要想出办法来了！在这样下去，我们整个组织就被拖垮了！”
　　“岩忍村的人都是一群疯子吗？现在砂忍村已经盯上了他们，咱么还盯着我们不放手！”
　　“现在不是岩忍村的问题，而是雨之国……我们难道就放任其他三大国的忍者入侵我们的国家吗？”
　　“木叶的人也有行动，据说他们已经和雨忍村那边达成了协议！现在的雨之国只怕又要重复几年前的悲剧了！”
　　“这又怎么样？我们又能做些什么，连同岩忍我们也抵御不了！雨忍村的做法是对的，我们组织不了三大忍村的！现在我们能够做的就是趁着他们大战发展！走佣兵的路线！”
　　“佣兵路线，你难道想要和岩忍和谈！别放屁了，我们还要为是三大忍村的忍者出力不成。”
　　“那又怎么样？实力才是第一位的！他们雇佣我们出钱去打其他忍村，一举两得！”
　　“那雨之国怎么办？如果木叶和砂忍村让我们去对付雨之国的忍者，怎么办？”
　　“那就不接受这个任务！”
　　洞穴里面，几名晓组织的中层吵闹了起来。
　　经过了和岩忍村的对战之后，晓组织现在已经是元气大伤了。
　　不少人开始怀疑最初的路线是否正确了，当初他们聚集在一起，是为了守护雨之国，为雨之国带来和平安定。
　　但是现在，他们发现自己的这个愿望根本就是空谈，仅仅是岩忍村的一部分忍者就让整个晓组织挫败。
　　要对付木叶、砂忍、岩忍，三大忍村，在现在更是无稽之谈。
　　于是，晓组织当中一部分人开始意识到了实力强大的重要性，有的人趁着这个机会提出来了和砂忍联合，以雇佣兵的方式参加战斗，借助砂忍的力量来削弱岩忍。
　　这样晓组织相当于多出来了一个靠山，同时也会有更大的收获！
　　但这样的做法，无异于让砂忍村进入到雨之国。
　　对于一部分的晓组织成员来说，他们是无法接受的！
　　忍界第二次大战的时候，他们有一部分成员的亲人就是死在了砂忍村的忍者的手中，而且晓组织一直以来的理念就是抵抗三大忍村的忍者。
　　现在居然要主动和砂忍村或者木叶合作，这到底算怎么一回事。
　　显然这和当初的理念冲突了。
　　但现在，如果晓组织继续坚持着当初的理念和三大忍村的忍者进行战斗，那无疑是飞蛾扑火。
　　哪怕是拥有长门，现在的晓组织也不会是三大忍村任何一方的对手。
　　生存和信仰之间发生了冲突。
　　这让整个晓组织陷入到了混乱当中，尤其是在晓组织放弃了雨之国在土之国的边线退了回来之后。
　　这两天已经有不少忍者默默的离开了晓组织。
　　这让长门、弥彦和晓组织的一些小头目很是苦恼。
　　弥彦看着陷入到争吵的小头目，神情露出了一抹痛苦。
　　他的理想很伟大，但现实却极为讽刺。
　　“让首领决定吧！反正我是不会和砂忍村的忍者一起行动的！”
　　“首领，现在一个岩忍村就已经让我们不少人战死了，如果继续招惹砂忍村的话，晓组织还能不能存在都是一个问题！”
　　两名小头目的话落下，他们纷纷看向了弥彦。
　　弥彦一脸纠结，说实话，他也不想要放弃晓组织最初创立之时的信仰，但现在，他更不愿意看到晓组织的成员去送死。
　　只是，弥彦自己也知道如果自己决定了晓组织要走上雇佣忍者的路线，一部分晓组织成员肯定会寒心，离开晓组织。
　　一面是心死，一面是身死！
　　弥彦挠了挠自己的头发，纠结了半天。
　　“这一件事情让我再想一想！这一段时间，我们和岩忍也战斗了这么久，让大家也休息几天！”
　　这一句落下，那一名主张继续战斗的小头目神情有些慌张了。
　　“首领，这……”
　　“行了，今天就到这里了！”弥彦开口说完，他就保持了沉默，任凭手下的人怎么说，他都没有在开口。
　　看到这里，小头目们这才不甘心的离开了。
　　而等待众人离开之后，弥彦眼中的痛苦更加剧烈了。
　　“事情，怎么会变成这个样子？”弥彦喃喃的开口道。
　　一边的小南一脸担忧的看向了弥彦，而长门眉头也是紧锁着。
　　“实际上，那个家伙在边境的时候已经提醒过我们！只是我们当时没有注意！”
　　就在此时，长门缓缓的开口了。
　　“那个家伙！”
　　“宇智波！”长门继续开口。
　　“如果我们当时按照他的所说的，可能现在也不会发展到这一步！”长门继续说着。
　　现在晓组织陷入到了困境当中，长门这个时候想到了那天在山谷当中，沐风对他们三人的所说的晓组织的缺点。
　　这个时候的晓组织看似理念一致，但在利益上面根本不一致，所有人的战斗基本都是因为自己的私念和初心。
　　当时，沐风就说过让弥彦筛选一下晓组织的成员，但弥彦那个时候怎么可能那么做。
　　一直到了现在，潜在的问题已经发展了起来，矛盾没有被慢慢消化，而是直接爆发出来，这是足够致命的。
　　“我们要不要找那家伙！”
　　就在此时，长门试探性的问道。
　　早在边境的时候，长门就想要找到沐风了，他将沐风认定成为了宇智波斑的代言人，也相信沐风有比自己更加周密的计划。
　　但这个提议被弥彦给否定了，直觉上面，弥彦认为沐风很危险。尤其是他在了解了长门一双眼睛的来历之后。
　　现在长门再次开口了。
　　“无论，我们找不找他，那家伙都会找过来的！毕竟我这一双眼睛，不是自己的！”长门淡然的开口说道。
　　“现在在你身上就是你自己的！”弥彦开口说道。
　　“那它带来的力量呢？”长门没有和往常一样沉默。
　　两人之间的气氛瞬间紧张了起来，而这时站在一边的小南缓缓开口。
　　“弥彦，这一次就听长门的吧！”
　　“我们，我们不要再吵了！”
　　弥彦回头看向了泪眼婆娑的小南，他的瞳孔骤然一缩。
　　过了一会之后，弥彦拿出了沐风给他的那一把飞雷神苦无。

第147章 和弥彦的会谈！
　　嗡——
　　雨之国，沐风披着一件斗篷，奔驰在一片河道之上。
　　就在此时。
　　他的查卡拉微微动荡。
　　这时来自飞雷神苦无的查卡拉波动！
　　波动的瞬间，沐风停下了脚步，抬头看向了波动传来了方向。
　　“方向是那边！不过在雨之国当中……应该没有人！”
　　“是弥彦他们？”
　　眼眸当中闪烁出来了一抹亮光。
　　现在的沐风刚刚进到雨之国不久，原本他还打算先去碰碰运气，看看和砂忍或岩忍碰面之后会不会触发系统任务。
　　但现在他还没有进行自己的计划，弥彦那边就利用飞雷神苦无开始联系沐风了。
　　现在沐风的飞雷神之术感应范围已经扩大了很多，而且他已经到了雨之国之中，不然的话，这一次沐风不一定能够感应到。
　　唰的一声！
　　在感应之后，沐风立马进入到了飞雷神空间，确定了方位。
　　沐风整个人消失在了原地。
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　“没有反应！”
　　弥彦看着飞雷神苦无，他将自己的查克拉注入进去之后，能够感觉到自己刺激了什么东西。
　　但除此之外，再也没有其他反应了。
　　只是过了片刻，依旧没有任何事情发生，弥彦开始有点疑惑了。
　　一边的小南和长门眉头也皱了起来。
　　“这……”
　　小南这边刚刚开口。
　　唰的一声！
　　一道身影急速出现在了他们的面前，同时一只手从弥彦的手中夺过了那一只飞雷神苦无。
　　“看来，你们已经想清楚了！”
　　沐风带着赤狐面具出现在了三人的跟前。
　　看到沐风突然出现，弥彦、长门三人被吓了一跳。
　　他们现在可是在晓组织的大本营当中，而沐风仅仅凭借一把苦无就能够凭空出现，这样的能力着实有点可怕。
　　震惊之中，三人都没有开口。
　　此刻，弥彦、长门、小南三人也不知道该怎么面对沐风。
　　沐风没有理会三人，而是向着外面看了看。
　　“看来，你们的组织情况并不好！”面具之下，沐风淡淡的开口道。
　　“你们和岩忍开战了？”沐风继续开口问道。
　　弥彦这个时候站了出来，看向了沐风，但他的眼中带了几分警惕。
　　“不错，我们现在需要你的力量！但这不代表我们会放弃长门！你的身份长门已经给我们说过了！”
　　“总之，不管是你也好，还是你身后的宇智波斑也好，都不能够勉强长门！”
　　第一时间，弥彦并没有谈论晓组织的问题，而是和沐风讨论起来了长门的问题。
　　听着他的话，沐风知道自己上一次临走之前给长门利用幻术的传音已经起效了。
　　长门等人只怕已经将自己当做是宇智波斑这边的人了。
　　对于这个身份，沐风自然不会解释。
　　虽然这样一来，他和长门等人的关系不会太好，但从这一方面入手，沐风倒是能够更快和晓组织达成合作关系。
　　“不用紧张！”
　　看着弥彦三人，沐风开口说道。
　　“我们之前的事情，我已经聊过了！对于晓组织，我并没有恶意！”
　　“另外，长门的事情需要他自己去解决！我也帮不上什么！”
　　“我的目的仅仅是想要将宇智波一族拉倒雨之国，给予族人一个安稳的地方而已！”
　　听到沐风这么说，弥彦的眉头稍稍一皱。
　　说实在的，他有些不理解沐风。
　　雨之国的忍者虽然痛恨三大国的忍者，但从某种程度上面，他们又何尝不羡慕三大国的忍者。
　　出身在砂忍、木叶、岩忍的忍者，至少不会和他们这些人一样朝不保夕，甚至有时间连同饭都吃不饱。
　　宇智波现在在木叶当中可是一个大族，放着安定的木叶不待，而选择来到雨之国这样战乱的地方。
　　这怎么看怎么都是舍弃了皇宫换破庙，很不划算！
　　“你的话我还是不能够相信！”思考了一下，弥彦开口说道。
　　“不相信的话，那就算了！”
　　看着弥彦，沐风并没有继续说服对方，而是直接收起来了飞雷神苦无，一幅要离开的样子。
　　“慢着！”
　　就在此时，长门突然开口。
　　“不管你是什么目的！总之，我们现在是可以合作吧！”
　　听到了长门的话，沐风停下了脚步。
　　“长门！”
　　弥彦想要打断长门的话，但长门并没有继续理会。
　　“你既然也是宇智波一族的人，又是斑大人派过来的！我们的目的应该是相同的！”长门继续说道。
　　听到长门居然将宇智波称呼为大人，沐风有些诧异。他继续看向了长门。
　　“现在的晓组织受到了一些阻碍！我希望你能够出手帮我们一把！至于斑大人口中的事情……”
　　“停住！”沐风打断了长门的话：“我之前已经说的很明白了，你和宇智波斑之间的事情，我并不会干预！现在的我只是代表我自己个人，或者说宇智波一族！”
　　“晓组织的问题，我在之前已经向你们说过了！只是你们没有注意而已！”
　　“现在砂忍村的风影失踪，砂忍村和岩忍之间的战斗已经不可避免了！木叶也已经入场了！”
　　“雨之国未来的一段时间会继续陷入到战争当中！这一点是不可避免的！如果你们期望我一个人就能够改变整个战争的趋势，那是不可能的！”
　　沐风的话音落下，长门和弥彦三人眼中就露出了一抹震惊的神色。
　　“你说什么，风影失踪？这怎么可能？”弥彦更是瞪大了眼睛。
　　相对于三大国而言，晓组织实在太小了。
　　不单单是实力，他们在情报、医疗、物资各个方面都没有办法和三大国比较。
　　木叶和岩忍那边已经知道了风影失踪的消息，而晓组织还是一头雾水，甚至有一部分人认为砂忍和岩忍是为了攻占雨之国。
　　沐风带来的这一条消息，再给弥彦三人震撼的同时，也让弥彦三人认清楚了现在的局势。
　　一名影失踪，这可不是闹着玩的！
　　砂忍村如果能够确定是岩忍做的，那可不是靠着晓组织能够阻止的，哪怕拉上雨忍村的忍者，也不可能阻止得了。
　　“我会在雨之国待上一段时间！这一段时间，我会单独行动！你们遇到什么问题可以随时找我！”
　　“这把苦无就留在你们这里了！”
　　说着，沐风又将夺回来的飞雷神苦无交到了弥彦的手中。
　　“另外记住，我们现在只是合作关系！我出手也是有代价的！至于你们内部的问题，你们自己解决吧！”
　　说完，沐风唰的一声就消失在了原地。
　　三人看着面前变的空荡了起来，有些发呆。

第148章 分崩离散的晓组织！
　　沐风离开之后，弥彦三人在原地愣了起来。
　　事情的发展和他们想象的有些不一样。
　　起初长门告知了自己从绝那边得到的消息和自己轮回眼的来历，再加上他对于沐风背景的猜测。
　　这让弥彦和小南对于沐风的身份极为敏感。
　　轮回眼的力量足够强大，而背后的阴谋自然也不小。
　　加上宇智波斑这个名号实在太过于响亮！
　　弥彦和小南都觉得站在他们的面前是一座大山，而且他们很有可能随时都会失去长门。
　　但，他们同时又明白，宇智波斑拥有着强大的力量。
　　雨之国出身加上晓组织如今的处境，让三人对于力量莫名的渴望。
　　他们在纠结。
　　说到底，依靠沐风或者宇智波斑就是在与虎作伴，要么获得强大的能力，要么自己被吞噬殆尽。
　　但不选择和沐风或者说宇智波斑进行交易，依靠他们现在的实力和力量，早晚也会出问题。
　　长门就是看中了这一点才选择了喊来了沐风。
　　弥彦虽然反对，但明白事到如今，晓组织的确已经陷入到了困境当中。
　　他们原本想要借助沐风的力量，准确的说是宇智波斑的力量来拯救晓组织。
　　但让他们万万没有想到的是，沐风来了之后，只是进行了简单的交流。
　　对于晓组织内部的事情漠不关心，似乎已经放弃了整个晓组织一般。
　　同时，沐风对于长门和宇智波斑之间的事情也看起来根本不在乎，更是说出了他并不是代表宇智波斑的话语。
　　但，既然不代表宇智波斑，为何在上一次碰面结束之后，利用了幻术向着长门传递信息。
　　“这家伙是在耍我们吗？”
　　弥彦紧握着拳头，接着，狠狠的锤向了墙面。
　　沐风的到来并没有给出很好的建议，但也并非没有任何用处，至少他向长门三人说清楚了这一次砂忍村动乱的真相。
　　了解了这一点之后，长门等人对于目前的局势能够有更好的把握。
　　只是，越是明白这一点，弥彦就越明白，依靠现在的晓组织是无法组织三大国在雨之国战斗的！
　　风影失踪，砂忍村肯定是慌乱不已。
　　而且自从上一次战争之后，砂忍村的形式就很是不好，他们早就有了发动战争的想法了。
　　现在风影失踪更是再这堆柴火上面浇上了汽油，砂忍需要一个机会去证明自己，同时为风之国讨来利益。
　　现在他们将矛头对准了岩忍村，但岩忍村怎么可能让砂忍村肆无忌惮的。
　　这个忍村的狠辣程度甚至在雾隐村之上，晓组织仅仅是阻击了他们的一只队伍，就已经被岩忍村的忍者给惦记上了。
　　岩忍又怎么可能容忍砂忍村对于自己的挑衅呢？
　　事情发展到了这里，这已经不是双方有了伤亡就能够谈判的地步了。
　　要知道砂忍的风影都拿出来作为借口了，还有什么挽救的余地。
　　“弥彦，那我们接下来要怎么办？”小南开口问道。
　　到现在为止，晓组织的一部分小首领还等待着弥彦给出答案，是选择继续和三大国的忍者战斗，还是选择走上雇佣兵的形式。
　　“那家伙虽然感觉有点不靠谱，但他的说的话应该多数都是真的！要是风影真的失踪的话，那么砂忍村肯定不会善罢甘休的！”
　　“岩忍村的人是出名的不怕死和记仇！如果我们继续和三大忍村战斗下去，只怕到了最后……晓组织会陷入到困境当中，到时间，如果那个家伙在出手想要将长门带回去的话！”
　　就在此时，小南说出了自己的疑虑。
　　这一句话说出来之后，弥彦稍稍愣了一下，他想到了刚才沐风那神出鬼没的忍术，抬头看了一眼长门。
　　这一刻，弥彦仿佛又回到了第二次忍界大战之时，自己还是一个小孩子的时候。
　　那个时候他面对普通的下忍都没有反抗的能力，只能够看到忍者在自己的家乡肆意妄为。
　　之后，他掌握了力量，跟随着自来也学会了忍术，更是创建了晓组织。
　　而就在他感觉自己已经有了一股力量的时候，现实又狠狠的给了弥彦一巴掌。
　　“如果连同自己的伙伴都保护不了的话，那么这一切又有什么意义！”
　　“通知所有人，晓组织不再和三大国的忍者为敌，同时，愿意接受他们的雇佣！但同时，三大国需要付出一定的代价的！”
　　终于，长门咬着牙关说出了这一句话。
　　听闻到了这一点，小南和弥彦神情之上并没有欣喜，而是眉头一皱。
　　因为他们明白这只是弥彦短暂的低头，在拥有了强大的力量之后，晓组织依旧是会为了雨之国的和平而奋斗。
　　但就在此时，长门却想到了在之前，沐风已经提到的宇智波一族的事情。
　　“如果那个家伙真的能够将宇智波一族迁移到的雨之国，并且按照他的计划来的话，或许雨之国真的能够站起来！”
　　“他可能一早就看穿了这一切！只是那个家伙的年龄……”
　　“或者说这一切的计划原本就是出自斑大人的手中？”
　　长门的疑惑没有人可以给他解答。
　　而随着弥彦做出决定之后，晓组织当中顿时炸开了锅。
　　那些原本就和三大国有着仇恨的忍者纷纷破口大骂了起来，不少忍者更是直接退出了晓组织。
　　“什么嘛？原本以为弥彦那个家伙有点骨气，到头来还不是和雨忍村那些忍者一样！”
　　“可笑，我还以为雨之国的忍者觉醒了，原来到底还是做不到呀！”
　　“雇佣兵！说到底还不是为了钱吗？我的父母可都是死在砂忍的的手上，想要让我为他们卖命那不可能！晓组织，呵呵，下一次如果让我碰到你们在帮砂忍做事，不是你死就是我亡！”
　　“走了，走了……这样的组织不待也罢！”
　　此起彼伏的言论在晓组织当中传递开来，仅仅不到两天的时间，晓组织的成员就离开了将近七成，元气大伤。
　　大本营当中，弥彦将留下来的剩余的人统计了起来，但看着眼前的这些人，他眉头一皱。
　　这一刻，他彻底明白了沐风在山谷之时说的晓组织的问题了。
　　“看来我们也该沉浸一段时间了！”
　　弥彦皱着眉头开口道。
　　此时，他又不自觉的联想到了沐风。
　　“那个家伙现在在雨之国做些什么？”

第149章 岩忍的踪迹！
　　雨之国边境。
　　一条泥泞的道路之上，三三两两的马车向着雨之国腹地驶去，不过更多的还是穿着有些破烂背着粗布包裹的民众。
　　砂忍村开始向雨之国大规模派遣忍者，同时让不少忍者潜入到了土之国当中。
　　这一点激怒了岩忍众人，他们也开始着手派遣大量的忍者进入雨之国。
　　沐风离开了晓组织的大本营之后，将自己的第一个目标选择在了土之国和雨之国的边境。
　　相对于砂忍村而言，岩忍村的忍者更多，而且行动起来也更加的疯狂。
　　对于一般的忍者来说，岩忍村要比砂忍村更加的可怕！
　　岩忍村的群攻战术可是能够放到影级强者的。
　　但对于沐风而言，相对于砂忍村，他更倾向于和岩忍战斗。
　　虽然岩忍村的人数较多，但沐风自己掌握飞雷神之术不怕人海战术。
　　同时，如果能够触发系统任务，人数从某种程度上面就等于黑化值。
　　人数越多，沐风能够捞到的好处说不准也就越多。
　　在另外一边，现在的晓组织和岩忍呈现出敌对关心，如果沐风能够阻击成功岩忍，也算是让弥彦等人安心几分，表达出来自己的和善之意。
　　这几点综合下来，沐风就将自己的第一站放在了这里。
　　而等待沐风到达了雨之国边境之后，沐风就发现原本生活在这里的雨之国人民已经开始进行搬迁了。
　　这些平民应该也是得到了要爆发战争的消息了。
　　在火影原著当中，大量的战争描述都是在忍者之间的，也没有那般的残酷。
　　而等到沐风穿越到了火影世界，这个世界成为了真实之后，实际上的战争远比原著的要残酷的多。
　　沐风带着面具奔驰在丛林之中，在他不远处就是道路，行走期间，沐风还能够听到一些小孩子的哭声和大人的催促之声。
　　眉头微微一皱，但这些事情沐风并没有多管。
　　对于沐风而言，看到已经开始向着雨之国腹地进发想要逃离战争的平民，这就证明自己距离岩忍村的忍者已经不远了。
　　停滞了下来，沐风在一处密林当中印刻好了飞雷神印记。
　　现在随着沐风飞雷神之术的提升，现在他能够印刻的飞雷神标记也增加了。
　　沐风现在完全可以依靠着飞雷神之术在一天之内到达雨之国的任何一个地方。
　　右手在一块岩石之上印刻起来了飞雷神印记，沐风这边刚刚把这一块岩石掩藏起来。
　　刷刷刷——
　　在他不远处的密林当中就传来了几道奔驰的声音。
　　听着这声音，沐风眉头一皱，这不像是平民在赶路，而是忍者在赶路。
　　沐风立马来了兴趣，下一刻，他带好了面具，消失在了原地，跟随着上去。
　　……
　　另外一边。
　　一队岩忍正在密林当中奔驰。
　　“大石大人也真是的，那个什么晓组织明显已经怕了！还要让我们出来巡逻！”
　　“说来这个晓组织也是找死，明明就是雨之国的一个晓组织，非要和我们岩忍村作对，还偏偏将大石大人打回去了一次。这一下好了，土影下达命令之后，大石大人第一件事情就是找到晓组织报仇了！”
　　“不过这个晓组织当中居然还有上忍，真是没有想到，一个雨之国的晓组织居然也会有上忍，而且听说还是雨之国本土出来的！”
　　“一个上忍管什么用！我们岩忍村还有土影呢！”
　　四名岩忍一边奔驰一边交谈着。
　　他们是岩忍村派来的第二批忍者。
　　有了之前的经验，加上砂忍村的挑衅，这一次岩忍村派遣过来的忍者数量异常庞大，足足有着五千多人，同时更是数万人在土之国边境随时都可以支援。
　　这一次岩忍村也感受到了砂忍村的敌意，不得展开全面防备。
　　大石作为原本派遣到雨忍村的先头部队，被晓组织击退之后，回到村子，大石被土影一顿问责。
　　但在这之后，大石还是被派遣了出来，带领着大量忍者进行第二次的入侵。
　　不过这一次被派遣到雨之国的不单单大石一人，和他一同行动的还有火光、魔蛭等其他上忍。
　　这一次他们的任务，一是为了扫清临近土之国边境雨之国当中的所有威胁，二是在雨之国内地构筑防线。
　　就算到时间岩忍村和砂忍村的真的发生了战争，打起来之后，不能够让战火灼烧到土之国境内。
　　大石接到了任务之后，自然是在第一时间就将矛头对准了晓组织。
　　而现在，整个晓组织已经被岩忍村赶回到了雨之国的腹地。
　　不过，大石却并不放心，继续让手下的忍者开始在边境之地找寻起来了可能潜藏的晓组织成员。
　　沐风遇见的这一只小队就是执行这一任务的。
　　看到了岩忍村的队伍，沐风并没有在第一时间打草惊蛇，而是默默跟在了他们的后面。
　　经过了十几分钟的跟踪之后，沐风大致已经摸清楚了对面几人的实力。
　　这一只岩忍村小队一同有四个人，有一个中忍带队，其他三人都是下忍。
　　而现在他们已经将自己负责的区域清查了一遍，现在正前往岩忍目前的临时据点，准备向大石汇报情况。
　　沐风的实力早就达到了上忍，跟随着他们三人还是比较轻松的。
　　因为实力差距的缘故，沐风拉近了一些距离，同时也听到了这三人的谈话，明白了他们的任务。
　　“今天的任务算是完成了！赶紧回去吧！”
　　“这都已经三天了，依我看，晓组织那一帮人早就回去了！”
　　“回去了才好了！如果被我们碰到了，我们才惨呢！你们两个人可别忘了对方的首领可是上忍，不是我们能够对付的！”
　　“行了，废话少说！前面就是据点了！”
　　几人一路奔驰，压根没有发现在身后的沐风。
　　沐风紧紧跟随，最终，他看到四人冲出了密林，渡过了一条小河道后，没入到了一片山谷当中。
　　失去了密林的掩护，沐风不敢跟随的太近，他连忙找到了一处高地。
　　站在了高地之上，沐风顺着四人离开的方向看去。
　　突然，一个个行军帐篷出现在了沐风的视野当中。
　　而就在此时。
　　叮的一声。
　　清脆的系统提示音在沐风的脑海当中响起。

第150章 袭击岩忍营地！
　　叮——
　　清脆的提示音在沐风的脑海当中响起。
　　【叮，检测到岩忍村忍者军团！】
　　【叮，检测到宿主当前处境，战争任务激发！】
　　听到系统的提示音，沐风的内心一阵喜悦。
　　触发了！
　　任务触发了！
　　下一刻，沐风集中精神挺起来了系统的任务。
　　【战争任务：粉碎战场！】
　　【任务描述：砂忍村风影失踪，三大国的战争即将在雨之国爆发，第三次忍界大战掀起，这是一场灾难也是一场巨大的机遇！参与这一场的战争的你，必须要保证自己的安全和利益！】
　　【任务要求：粉碎三大国三大忍村在雨之国的计划，将雨之国收拢在自己手中。】
　　【任务提示：该任务为长期任务！】
　　——
　　【战争任务：粉碎战场附属任务激活！】
　　【战争任务：岩忍的宿敌！】
　　【任务描述：作为五大忍村的岩忍村拥有着大量的忍者，他们对雨之国和其他，两大国虎视眈眈，想要从这一场战场当中谋求更大的利益！参与这一场战争的你需要阻止他们。】
　　【任务要求：击溃岩忍村先头部队。】
　　【任务目标：击杀100名岩忍下忍！（0/100）】
　　【击杀50名岩忍中忍（0/50）】
　　【击杀3名岩忍上忍（0/3）】
　　【任务奖励：50000-150000黑化值，土遁忍术等级+3/+5，土属性查卡拉随即异变+1，特殊忍具若干，能力提升卡若干。】
　　【备注：具体奖励视任务完成度而定。】
　　【备注：该任务最低完成度为80%，完成度低于80%，视为任务失败！】
　　【任务失败惩罚：血继限界等级-3，黑化值-50000。】
　　【任务时限：30天】
　　【成为岩忍的梦魇吧的！】
　　——
　　看着系统的任务，沐风眼中的精光一闪。
　　这一次，他直接触发了两个任务。
　　一个是长期任务，一个则是短期任务。
　　长期任务实际上也是沐风这一次的目的，从开始谋划到现在，沐风就想要在雨之国立足，借助晓组织和宇智波一族的力量。
　　而他想要在雨之国崛起，势必就要面对三大国和三大忍村的压力，这是毋庸置疑的！
　　即便现在系统不给沐风这个任务，沐风也需要自己去考虑这一点。
　　而短期任务就很简单了，击杀岩忍村的忍者就可以。
　　站在悬崖之上，沐风看向了远处零散的岩忍村忍者帐篷，下一刻，他带上了赤狐面具，从悬崖上面一跃而下。
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　“雨土，怎么样？有没有什么发现！”
　　沐风跟随的岩忍小队回到了据点，迎面一个青年忍者就走了过来询问情况。
　　“没有发现晓组织忍者的踪迹！”
　　岩忍小队的队长开口汇报道！
　　“我这边也是！”那人点了点头，继续说道：“一起去见大石大人吧！”
　　话音落下，两个忍者小队的队长就走向了据点的一个帐篷当中。
　　此刻，在帐篷当中。
　　大石和魔蛭正在商量着岩忍军团下一步的行动。
　　“土影大人那边已经有了新的命令，让我们继续向着雨之国腹地进发！”
　　“砂忍村这一次真的如同疯了一般，现在他们已经全面越过了雨之国的边境！另外在土之国境内也发现了一些砂忍的探子！”
　　魔蛭看着雨之国的地图皱着眉头开口说道。
　　“风影现在还是没有消息吗？真的失踪了？”大石开口问问道。
　　这一次砂忍村的大规模行动由头就是风影失踪了。
　　但这个由头岩忍村的众人却不太相信，他们前脚派遣了几名上忍前往砂忍村探查一尾人柱力的消息，并且还失踪了。
　　接着，砂忍村就传出来了风影失踪的消息，而且砂忍村还将矛头对准了岩忍村。
　　这怎么看都觉得是砂忍村是在复仇！
　　岩忍村的高层，包括大野木在内，不少人都觉得三代风影并没有失踪，而是藏了起来。
　　他肯定是在背后计划着什么，而这个计划一定是针对岩忍村的！
　　有了这一点的担忧，大石和岩忍村的先头部队才没有在雨之国当中贸然激进，也就是这个时候，晓组织跳了出来。
　　大石自然将全部的矛头对准了晓组织。
　　现在大石自己也有预感晓组织已经离开了边境地带，但他还是不想贸然前进。
　　不过就在这个时候，大野木的命令传了过来，让大石等人继续向着雨之国腹地进发。
　　“风影似乎是真的失踪了！”魔蛭开口说道。“现在整个砂忍村已经有了代理风影，罗砂！”
　　“真的失踪了？”大石有些惊讶，紧接着，他的话音一转：“不过既然是土影大人的命令，我们执行就可以了！”
　　“这里的其他的忍者势力也差不多已经清理了，只要后续的人能够控制就可以了！”
　　闻声，魔蛭点了点头。
　　“不过我们还是要小心一些雨忍村和木叶那边，火之国那边也已经开始行动起来了！他们已经和雨忍村达成了合作！”
　　“半藏吗？那可是一个强者！”
　　听到了木叶和雨忍村，大石的神情变得严峻了起来。
　　第二次忍界大战的时候，他也是参与的，所以他更加了解山椒鱼半藏的恐怖之处。
　　“大石大人！”
　　就在此时，帐篷外面响起来了其他忍者的声音，雨土和几个负责巡逻的岩忍队长走了进来，准备开始汇报起来自己的任务。
　　大石看到了几人，让这几名中忍都走进了帐篷。
　　然而，就在此时。
　　嗖嗖嗖——
　　空中，几道苦无从岩忍村营地不远处的密林当中飞驰了出来。
　　下一刻！
　　轰轰轰——
　　苦无上面的起爆符被引爆，一片爆炸之声在岩忍村营地当中响彻了起来。
　　一片火光在营地当中炸裂开来，爆炸附近的岩忍纷纷闪躲了开来，但在爆炸附近的几个帐篷被火焰直接吞噬。
　　“什么情况！”
　　“敌人，有敌人！”
　　营地当中岩忍开始呼喊了起来。
　　帐篷之中，大石立马冲了出来，看向了一名岩忍。
　　“发生了什么事情！”
　　“有敌人，在西边！”一名岩忍指着西边的密林开口说道。
　　大石看向了营地西边的密林，眼中涌动起来了一层杀意。
　　“是晓的人？”
　　“来几个人，跟我过去！”
　　说完，大石一马当先直接向密林的方向冲了过去。

第151章 试探，绝对的信心！
　　嗖嗖嗖——
　　密林当中，沐风投掷出几把苦无飞驰向岩忍的营地。
　　随着阵阵爆炸声音响起，岩忍营地陷入到了混乱当中。
　　但很快，几名岩忍就从营地当中冲了出来。
　　看着冲过来的岩忍，沐风立马转身向着密林深处奔驰过去。
　　“在那边！”
　　身后，一名岩忍中忍疾呼了一声。
　　他看到了沐风的身影，急忙招呼着身后的同伴追了过去。
　　“看清楚了吗？几个人？”闻讯赶上来的岩忍问道。
　　“就只有一个人，看着不大，似乎带着面具！”
　　这一名岩忍指着沐风离开的方向，开口说道。
　　“一个人？果然是晓组织的人！”
　　听到这里，岩忍的眉头一皱。
　　在之前他们和晓组织的战斗当中，岩忍就没少遇到这样的袭击。
　　晓组织的人在正面之上战胜不了岩忍，但凭借着对地形了解的优势经常搞出这样的袭击。
　　现在岩忍就将沐风当做是遗留下来仍然想要阻击岩忍村的晓组织忍者。
　　“敌人在哪里？”
　　就在此时，营地当中，大石也冲了出来。
　　在他的身边还跟着几名岩忍村的中忍，现在的大石一脸严肃。
　　他刚刚接到了大野木的命令，让岩忍村继续推进。
　　现在营地就遭受到了进攻！
　　“大石大人，敌人好像就只有一个人，向着那个方向逃走了！速度有点快，应该是有着中忍到上忍的实力！”
　　观察到沐风的岩忍汇报了起来。
　　“只有一个人？”大石眉头一皱：“你们两个跟我来，其他人留守在营地当中，小心有炸！”
　　大石说完看向了几名中忍，这几人听闻之后点了点头，没有继续跟着。
　　大石一马当先向着沐风离开的方向冲了过去，在他的身后跟着两名中忍。
　　……
　　很快，大石几人就冲进到密林当中。
　　不过一会他们就发现沐风行动的痕迹。
　　这边沐风回头看向了自己离开的方向，三勾玉写轮眼开启，三道模糊的身影出现在了视野当中。
　　“只来了三个人？”
　　沐风眉头稍稍一皱。
　　在袭击之前他就已经对岩忍的营地进行了观察，经过沐风的观察，这个营地至少有着四百名岩忍。
　　而现在自己引发了骚动之后，前来追击自己的居然只有三个人。
　　但很快，沐风就察觉到了身后的三人有些不简单。
　　岩忍村的忍者数量虽然很多，但多数都是下忍，中忍在岩忍村当中就可以当做小队的队长了。
　　一般岩忍的这种队伍只是去执行一些简单的任务，沐风跟随着来到营地的那一只岩忍小队就是这样的队伍。
　　而现在，跟随着沐风身后的这几人速度明显和之前那个队伍不再一个层面上面。
　　“精英小队吗？先试一试这些家伙！”
　　眼前一亮，沐风伸手摸向着忍具袋子。
　　下一刻，一根钢制细线出现在了沐风的手中。
　　嗖嗖——
　　飞出了几把苦无，沐风用钢线简单布置了一个陷阱，同时他自己逃离的速度降低了下来。
　　沐风原本的打算是想着趁着岩忍营地的忍者追击自己的时候，借助飞雷神之术瞬移到了岩忍营地之中，大肆破坏一番，最好是先杀掉营地当中的医疗忍者。
　　但现在看到了追击的队伍，沐风立马就改变了主意，他想要将这三人留在了这里。
　　刷刷刷——
　　身后，大石三人的速度加快，很快，他们就看到了密林当中沐风的身影。
　　“就在前面！”
　　一名中忍开口。
　　“是那家伙！”
　　大石也看到了沐风的身影，但在他第一时间就注意到了沐风腰间的妖刀。
　　顿时，他就认出来了沐风。想到了上一次在雨之国山谷的遭遇，大石的牙关一咬。
　　那一次和晓组织战斗几乎是他当上忍者之后失败的最屈辱的一次。
　　嘭！
　　脚下狠狠的踩了一脚，借助树木给与的反弹力，大石的速度又快了几分。
　　他盯着前面的沐风，眼中透漏着几抹杀意。
　　然而就在这个时候。
　　“大石大人，小心！”
　　一道疾呼之声在大石的身后响了起来，大石的精神紧绷了起来，整个身体噶然止住。
　　这时，大石才发现了距离自己不到一米的地方，一道道泛着光芒的锋利钢线缠绕在树木之间。
　　“是钢线！”
　　身后的中忍冲了上来，手中的苦无拔出，狠狠的斩掉了所有钢线。
　　大石眼中的愤怒更加旺盛了，但看着钢线他还是警惕了起来。
　　“小心一点，这家伙不会只设计一个陷阱的！”大石目光一沉。
　　身边的两名中忍点了点头。
　　然而他们再次抬头的时候，在前面不远处原本正在逃离的沐风却突然停下/身子。
　　站在一颗树木之上，沐风看向了对面的三人，这个时候他也已经认出来大石。
　　目光扫过，沐风看向了大石身边的两人，很快沐风就对两人的实力有了一个判断。
　　“应该是中忍！一名上忍两名中忍，多多少少有点看不起我了！”
　　沐风眼中的光芒一闪，衡量了一下战力之后，他认定了这三人不是自己的对手。
　　那两名中忍不用说了，其中一个人既然能够感知到钢线的存在多半是一个感知型的忍者，而另外一人一身劲装，看上去应该是一个体术高手，恰恰沐风现在最为擅长的也是体术。
　　至于大石，大石虽然是上忍，但定位上面更像是一个暗杀者。
　　只是他的忍术在沐风的写轮眼面前效果会大打折扣，这三人合力起来，对于沐风而言虽然会比较麻烦，但也仅仅是有点麻烦。
　　而且最为关键的是，三人对于自己忍术和能力都不了解。
　　信息差面前，沐风可以抢占先手，甚至利用飞雷神之术秒杀一人。
　　想清楚了这一点之后，沐风就不再后退了。
　　他的目光向着三人的后方看了过去，并没有发现其他的岩忍追兵。
　　而这边，大石三人看着沐风突然停了下来，眼中多出了几分凝重了。
　　他们自然也明白了刚才沐风设下的陷阱并不是为了杀了他们，而是为了试探他们。
　　试探过后，敌人并没有离开，那代表着什么。
　　代表着对方有信心能够战胜自己！
　　“有点意思！”
　　“没想到晓组织当中还有着这么一个狂妄的头目！”
　　看着沐风，大石的神情变得更加严肃了。
　　下一刻，他看向了自己身边的两名中忍，那两名中忍立马点了点头，开始行动了起来。

第152章 对战，秒杀一人！
　　视野中，沐风停下了脚步，站在树木之上看向了大石三人。
　　大石三人眉头一皱，大石认出来了沐风，向着身边两人使了一个眼色。
　　紧接着，大石身边的两名岩忍就开始行动了起来。
　　他们向着两边飞驰了过去，沐风目光一扫看向了两人，而等待沐风的目光回到大石的身上之时，此刻，大石已经施展了忍术消失在了原地。
　　见状，沐风的眉头一皱。
　　但下一刻，他的眼中三个勾玉缓慢形成，快速的环顾了四周。
　　只是不等沐风找出大石的身影。
　　嗖嗖——
　　两道破风之声从中左右两边传了过来，两把苦无对准了沐风。
　　两名中忍发动了进攻，苦无飞驰过来之后，两人快速的接近沐风。
　　沐风当机立断，抽出腰间的妖刀。
　　叮当两声，沐风挡下了飞驰而来的苦无，同时整个身子向后方退去，妖刀快速的收回刀鞘。
　　双手指尖飞动，下一刻，数团火焰在沐风的身前涌动。
　　“火遁·凤尾仙！”
　　轰轰轰——
　　火团涌动向着两名岩忍中忍飞驰过去，两名岩忍瞳孔一缩，被沐风施展忍术的速度给惊到了。
　　尤其是沐风拔刀收刀的动作更是行云流水，让两人不由的感到一股压力。
　　一个闪身，两人闪躲开来了沐风的忍术，紧接着，他们并没有在第一时间冲到沐风身边。
　　他们两人的任务本就是掩护大石，逼的沐风向后退去施展了忍术之后，他们两人对视了一眼。
　　而就此时。
　　“得手了！”
　　一道冷峻的声音突然出现在了沐风的身后，大石的身影从环境当中缓缓浮现了出来。
　　同时，一把苦无在大石的手中紧握，狠狠的向沐风的腰间刺了过来。
　　大石的这一击，快速有力，而且是从沐风的身后的攻击。
　　他已经找到了完美的死角，确保沐风在第一时间脱离不了。
　　嗖——
　　锋利的苦无划开了空气，直挺挺了刺入到了沐风的腰间。
　　但大石意料之中血液涌动的场面却没有出现，反而伴随着一阵烟雾，沐风整个人化作了一块木桩。
　　“替身术！”
　　大石目光一凝，他立马环视起来了四周。
　　不远处的两名岩忍村中忍也稍稍一愣，眼中更露出了几分诧异，似乎也没有想到沐风居然会以替身术脱离了危险。
　　要知道替身术的发动也是需要结印和时间的，而就在刚才沐风已经施展了一次火遁，紧接着，在这么短的时间当中施展替身术，这样的速度已经比一些上忍都快了。
　　但他们不知道的是，除去了飞雷神这些强大的忍术之外，沐风的三身术早就达到了完美级别，现在沐风施展三身术就只需要一个手印，甚至可以做到单手结印。
　　提前做好准备，沐风只要一个念头就可以施展出来完美的替身术。
　　在了解大石的战斗风格之后，沐风怎么不可能不对其进行防备。
　　烟雾腾升起来，大石快速后退。
　　下一刻，他的目光一扫，眼中却露出了一抹惊恐，看向了一名岩忍村中忍。
　　“小心！”大石叱喝了一声。
　　那一名中忍也有所反应，头皮一阵发麻。
　　他感觉到了自己背后涌动而来的一股杀意，正想要回头，但此时已经晚了！
　　刷——
　　白色的刀光在空中划过，下一刻，一道血光溅射了起来。
　　噗通一声！
　　岩忍口中吐出一口鲜血，整个身体重重的摔在了地面之上。
　　“怎么可能？”
　　一边，另外一名中忍的眼神更加惊恐了！
　　大石和他们现在的距离虽然不算太远，但也绝对不太近。哪怕是对方施展了替身术，想要在这么短的时间内就绕到自己两人的身后，那也绝非一件简单的事情。
　　但，现在沐风就是突然出现在了一人身后，拔刀将其秒杀了。
　　这让这名中忍更加感到恐慌，他瞪大了眼睛看向了沐风，此时心里已经没有多少继续战斗的欲/望了。
　　对方的速度远在他们的预料当中，而且就刚刚表现，绝对是拥有着上忍的实力。
　　自己这边大石虽然也是上忍，但在速度落下风的情况之下，大石就保护不了自己的！
　　而且最为关键的自己是更加擅长追击的感知型忍者，要论起来近战的能力，他还不如刚才被沐风秒杀的忍者。
　　大石看着自己的属下被沐风斩杀，瞳孔中的杀意逐渐凝重，死死盯着沐风。
　　下一刻，他不再使用伪装，径直向着沐风冲了过去。
　　一击得手，沐风反而没有继续出手，看着冲过来的大石，他转身就向着密林另外一侧继续逃离。
　　与此同时，在沐风的脑海当中响起来了系统的提示音。
　　【击杀岩忍村中忍，获得黑化值500点！】
　　听到这个声音，沐风内心中有些喜悦。
　　他现在的实力已经达到了上忍，按照系统之前的做法，击杀比他等级低的忍者是不会有系统奖励的。
　　沐风微微有些好奇，但很快，系统就给出了沐风答案。
　　【检测到宿主当前处于战争任务当中，战争任务之中击杀敌对单位都可获得一定的黑化值奖励！】
　　听到这个消息，沐风又是一阵喜悦。
　　回头看了一眼大石和另外一名岩忍，现在他们在沐风眼中已经转变成为了猎物。
　　“大石大人！”
　　这边看着沐风转身就逃离了起来，劫后余生的另外一名中忍快速来到了大石的身边。
　　大石目光一沉，他有些看不明白沐风的操作。
　　见好就收？
　　但不管怎么样？对方当着自己的面击杀了一名岩忍村中忍，而且最后看向自己的眼神还带着几分挑衅。
　　这一口气大石是咽不下去的，并且刚才沐风的行动让大石也产生了一个错觉，那就是沐风不敢和他正面对抗。
　　“这家伙应该是从一开始停下来就想好了对策！我们只不过是落到了他的计划当中！”
　　“继续追！他没有那么恐怖！”
　　大石脸色一沉！
　　他从旁边的中忍神情之上看出来了退缩的意思，但仔细一想，大石又觉得这是沐风的计谋。
　　从他们开始追击的时候，沐风的所有行动都是在引导着他们，这才让自己损失一名中忍。
　　而现在，当自己两人警惕起来之后，对方立马就退缩了！
　　这显然是对于自己接下来的行动没有多大的信心！
　　或者说他已经想好了自己接下来的计划。
　　忍者作战最为忌讳的就是陷入到对方的节奏当中。
　　而且如果这个时候大石退缩了，他可以肯定下一次自己面前的这个家伙肯定还会出现的。
　　与其让对方三番五次的侵蚀自己，还不如一鼓作气，打乱对方的节奏，将其直接击杀。
　　听着大石的命令，感知型中忍有些纠结，不过紧接着，大石继续开口。
　　“发射信号，让营地的其他忍者也赶过来！”
　　“这家伙的实力很强，但最难缠的还是他的手段！”
　　盯着沐风离开的方向，大石咬着牙关说道。

第153章 密林中的厮杀！
　　嗖——
　　空中，一道信号弹直冲云霄。
　　岩忍营地当中，不少人抬头看向了信号弹释放的方向。
　　“是信号！好像是大石大人方向发来的！”
　　“大石大人有危险了！”
　　“是晓组织的人吗？这些家伙可真的是阴魂不散！”
　　几名岩忍议论了起来。
　　帐篷当中，魔蛭走了出来，看向了密林方向，神情变的严峻了起来。
　　紧接着，他立马开始召集起来了营地当中的其他人。
　　“召集人手，前往密林！这一次不管来的是什么人，都要让他留在这里！”
　　魔蛭一声怒斥！
　　很快，整个岩忍营地就开始动荡了起来，一百多名岩忍村忍者被召集了起来，准备前往密林围堵沐风。
　　……
　　与此同时，在雨之国中，另外一边。
　　“我们现在已经到了雨之国和土之国边境附近了！你们两个一定要小心，千万不要离开我太远！”
　　一处山谷当中，并足雷同坐在火堆跟前，对身边的夕日红和猿飞阿斯玛开口说道。
　　闻声，阿斯玛两人点了点头。
　　而很快，阿斯玛就拿起来火堆当中正在烤着的野兔。
　　“红，快尝尝！很好吃的！”阿斯玛看向了夕日红。
　　但夕日红此刻却一脸担忧，并没有将阿斯玛的话放在心上。
　　自从来到了雨之国之后，夕日红的人生仿佛打开了新世界的大门一般。
　　和木叶不同，雨之国的村落比较落后，而且因为遭受到了第二次忍界大战的摧残，雨之国很多村庄的人连同饱饭都吃不起。
　　夕日红路过一些村庄，对于这样的情况，她是万万没有想到。
　　而一边的阿斯玛却表示正常，木叶的安居乐业就是因为木叶有着强大的忍者，还有着火影。
　　阿斯玛更多的兴趣还是在夕日红的身上，在经过了几天的思考和磨合之后，夕日红接受了雨之国的现状。
　　但很快，她的思绪就被并足雷同谈论沐风之后吸引了。
　　并足雷同上一次来到雨之国就是和沐风一起来的，几人谈话期间，没有避开这一点。
　　夕日红更是想要了解上一次沐风在雨之国的遭遇，但可惜的是并足雷同也并不知道这一点。
　　“不过，沐风说过来了，他可能也会来到雨之国！”
　　“雷同大人，沐风他真的没有任务吗？”
　　夕日红看向了并足雷同继续开口问道。
　　“据我所知，是没有的！不过也不排除火影大人派遣他执行任务的可能，毕竟沐风也是一名优秀的忍者！”并足雷同开口说道。
　　一提到沐风，一边的阿斯玛神情一变，有些不乐意！
　　这一路上，并足雷同早就看出来了两人的心思，但这种少年少女的想法，他只是当做一场好戏来看。
　　“行了，这一次我们的任务是来探查岩忍入侵雨之国的情报！只要做到这一点……”
　　哗啦啦——
　　这边，并足雷同正想要将两人拉回到任务上面。
　　突然在他们不远处的密林当中，一群鸟儿从密林当中飞了起来，似乎是受到了什么惊吓了一般。
　　并足雷同很有经验，知道这种情况肯定是有人闯进了密林当中，而且人数还不会少。
　　“有情况，把火灭了！”
　　并足雷同站起来了身子，看向了不远处的密林。
　　夕日红闻声立马开始用工具打灭火堆，阿斯玛则是看向了夕日红。
　　“红，没事的！有情况的话，我会保护你的！”
　　阿斯玛信誓旦旦的说道，夕日红却和没有听到一样。
　　并足雷同认真的看向了密林，击中精神之后，他就听到了密林当中传来的细微响声。
　　但就在此时。
　　“啊……”
　　突然，一道惨叫之声从密林的方向传来了过来！
　　紧接着，密林之中就出现了一团巨大的火光。
　　“是忍术！
　　“有忍者在密林当中战斗！”
　　并足雷同立马警惕了起来，在雨之国之中，忍者的质量和合作程度都不高，哪怕是不少雨之国忍者对木叶忍者抱有一定的敌意。
　　但只要并足雷同几人足够小心，并不算十分危险。
　　而一旦接触到了岩忍村的忍者那就不一样了，第二次忍界大战当中岩忍狠辣，到现在并足雷同还历历在目。
　　作为上忍的他是有把握存活下来，但现在他带着夕日红和阿斯玛，行事就必须要小心一点。
　　“你们两个先待在这里，我过去看看！”
　　并足雷同转身向阿斯玛、夕日红两人说道，接着，他就向密林的方向冲了过去。
　　阿斯玛和夕日红微微一愣，不过他们也明白自己的实力帮不上忙，两人用土将火堆彻底掩埋了之后，找了一个隐秘的地方藏了起来。
　　……
　　这边，并足雷同的速度很快。
　　他冲入到了密林当中，紧接着，耳边就传来了一阵咆哮呼喊的声音。
　　“在那边，抓住那个家伙！”
　　“可恶，他又消失了！这个家伙的速度怎么可能这么快！”
　　“小心，在你的后面！”
　　“我的手，我的手……”
　　唰，刀光闪烁而过，一道惨叫之声继续在密林当中响彻了起来。
　　并足雷同顺着的声音传来的方向摸索了过去，很快，他就发现了岩忍的身影。
　　“是岩忍村的忍者，看他们这个样子好像是在追击某个人！”
　　观察了一会，并足雷同眉头就皱了起来。
　　紧接着，他的内心就萌生了退意。
　　很明显，现在的岩忍是在和某个人或者组织交战，自己出现在这里要是被发现的话，很有可能产生一些不必要的误会。
　　不过此时，并足雷同还是比较好奇，谁会在这个时候和岩忍村的忍者战斗。
　　“难道是砂忍村的人？”
　　躲在暗处，并足雷同四下看了看，但他并没有发现岩忍口中敌人的存在。
　　并足雷同想要撤离。
　　但就在此时。
　　唰的一声！
　　一道红色的刀光突然出现在并足雷同的视线当中，盯着那半圆的弧形赤红刀光，并足雷同眼前一亮，顿时他想到了什么。
　　他立马向着到刀光的方向看了过去，他只是看到了一道模糊的身影闪了一下，消失在了原地。
　　但见状之后，并足雷同还是愣了一下，因为那一道身影似乎有些眼熟。
　　而且，这个招式似乎是……
　　“难道是他？”
　　并足雷同没有在第一时间撤离，而是继续观察了起来。

第154章 飞雷神之术的可怕之处
　　“真的是沐风？”
　　密林当中，并足雷同观察了起来。
　　他盯着密林当中时而出现的那一道身影，目光之中满是诧异和震惊。
　　而在并足雷同的对面，一百多名岩忍在进入到密林之后，仿佛陷入到了一个编制的陷阱当中。
　　大石此时的神情更是沉重无比。
　　在和沐风交手之后，他断定了沐风的实力在上忍之上，而且对方有一定的计划。
　　当时，大石就想着打乱沐风的计划，这才发出了求助信号，引来了岩忍一百多人。
　　按照常理，一百名忍者再加上大石自己对付一个上忍，那肯定极为轻松的事情。
　　但等到众人和沐风交手之后，大石就发现事情远远比自己想的要复杂。
　　先前的交手，大石已经体会到了沐风的速度极快，但那个时候，沐风还没有施展飞雷神之术。
　　而现在，在看到岩忍大规模出动之后，沐风自然也不敢托大了。
　　他在密林当中设置起来了飞雷神标记，同时借着自己随身携带的飞雷神苦无，穿梭在整片密林当中。
　　飞雷神的速度已经远超了中忍和下忍能够理解的范畴。
　　一众岩忍往往这边刚刚有人被砍到，另外一边就发出了一声惨叫。
　　最为关键的是，岩忍众人只能够砍到一个匆匆的身影，而找不到沐风的本人。
　　连同队伍当中的感知型忍者感知到的沐风也是飘忽不定，根本没有办法预测对方接下来的行动。
　　原本是一百多人包围一个人，但现在，从岩忍的体验来看，他们更像是一百多人被一个人包围了一样。
　　“大石大人，对方的速度太快了！我们根本捕捉不住！”
　　“我猜测对方很可能掌握了某种时空忍术，能够瞬间改变自身的位置。”
　　大石身边，一名感知型中忍开口说道。
　　大石听闻到了这一点，眼中的愤怒多出了一抹忌惮。
　　也就在此时，一道惨叫之声继续在密林当中响彻了起来，那一名中忍立马看向了大石，说出了自己的想法。
　　“大石大人，要不我们还是先撤退吧！这里的地形根本不适合我们！在这样下去，也捉不住那个家伙！”
　　“时空忍术！”大石狠狠的锤向了身边的树木。
　　现在他已经体会到一股深深的无力之感。
　　飞雷神之术虽然并没有强大的进攻能力，但却是十分难缠的忍术，尤其是对于下忍和中忍。
　　而这也是原著当中在第三次忍界大战之时，其他大国纷纷下达命令，遇到木叶的黄色闪光可以直接放弃任务的原因。
　　只不过现在，岩忍村的人已经提前在沐风这里体会到了飞雷神之术的可怕之处。
　　“通知下去，让所有人都撤退吧！”
　　咬了咬牙关，大石开口说道。
　　虽然心中很是不甘，但现在他就只能够放弃。
　　身边的中忍听到了这里，微微松了一口气，他立马施展起来了自己忍术，想要联系附近的岩忍村忍者。
　　但就在此时。
　　唰！
　　从密林当中，一把黑色的苦无突然向着中忍飞驰了过来。
　　见状，中忍立马打起来了精神，拔出腰间的短刀，击落了飞驰过来的苦无。
　　“找到了！”
　　突然，一道声音在大石和中忍的身边响了起来。
　　紧随着，锐利的白色刀光在密林当中绽放了起来，居然径直向着大石斩击了过去。
　　“可恶，居然敢直接来找我！”
　　大石见状，心头的怒火更加旺盛了。
　　他大手一拍。
　　“土遁·硬化术！”
　　大石的身体上面涌动起来了一层岩土。
　　叮当一声！
　　妖刀撞击在了大石的岩石身体之上，锋利的刀刃切开了一层岩石，但并没有伤到大石的身体。
　　同时，沐风的身影也出现在了大石的面前。
　　盯着沐风，大石的眼中多出了一抹兴奋。刚才他就像是一个无头苍蝇一样追着沐风，但连同沐风的裤脚都摸不到，这样的战斗让大石很是气愤。
　　但现在，沐风居然出现在了自己的面前，对于大石而言这可是一个千载难逢的好机会。
　　察觉到了切开自己岩石的刀刃，大石更是喜悦。他操控起来了自己的查克拉在将身体上面的岩石闭合想要借此夹住沐风的妖刀，以达到控制沐风的效果。
　　但还没有等岩石闭合，嘭的一声，一股巨大的力量就在大石的腹部爆发。
　　同时，他整个人身体向着后方猛飞了出去。
　　沐风再察觉到利刃给与不了大石伤害之后，立马补上了一记正踢，牢牢的踹在了大石的胸口。
　　自从上一次从雨之国回归之后，沐风在木叶的那一段时间并没有休息，而是在不断的训练。
　　现在沐风的体术和力量已经比之前有了一定的提升，哪怕是大石这样的上忍在体术上面都不一定是沐风的对手。
　　被一脚踹飞，大石眼中露出了不可置信，他感觉到这一击的力量之大，居然要在自己之上。
　　这让大石的心头顿时感到不妙，但很快，大石就调整好了心态。
　　他目光死死锁定住了沐风，看到沐风在踢飞自己之后居然没有当即撤离，大石双手立马开始结印。
　　嘭的一声！
　　大石的身体撞击在了一棵树木之上停了下来，但同时，他的双手也狠狠的拍打在了地面之上。
　　“土遁·裂土转掌”一道叱喝之声响起。
　　同时，在沐风脚下的地面开始动荡了起来，轰隆隆的巨响让整个密林都颤动起来。
　　几乎就是在瞬间，从大石到沐风这边的地面整个突然裂开了，一个巨大的沟壑浮现在了沐风脚下。
　　强大的摇晃让沐风身体一阵晃动，下一刻，一阵失重之感就涌动了上来，沐风低头一看，自己脚下已经是漆黑的沟壑。
　　此时，大石并没有大意，他双手继续快速的飞动。
　　“土遁·岩宿崩！”
　　大石沉闷的叱喝之声再次响起。
　　只见他利用忍术避开的沟壑当中，四周的岩石不断的涌动崩坏，直接向着沐风的身体砸了过来。
　　这一切描述起来虽然慢，但却都是大石已经计算好的，实际上一切都发生在几秒钟之间。
　　轰隆隆的巨响不断，在几十秒之后，密林才恢复了平静。
　　“干掉那个家伙了吗？”
　　一边，感知型的忍者松了一口气，不过他还是连忙发动了忍术感知了起来。
　　但很快，在感知到沟壑当中的情况之时，他的神情立马一变。
　　下一刻，感知型中忍扭头看向了大石。
　　嘭！
　　他的心脏猛然一缩，不可思议的看向了眼前的一幕！

第155章 击杀上忍的福利！
　　“又消失了！”
　　感知中忍看向了地面的缝隙中，在他感知当中，他没有发现任何生命波动。
　　而当他回头看向了大石所在处之时，感知中忍的瞳孔骤然一缩。
　　“大石大人……”
　　话音还没有呼喊出来，一边的大石就只觉得后背一阵发凉。
　　而就在此时，他的身后，发出了一阵啾啾的响声。
　　同时，一团白色的光芒涌动了起来。
　　“千鸟！”
　　淡漠的声音想起，沐风的右手缠绕着雷光，散发出致命气息。
　　大石侧目准备回头，而最终他看到的只有一只猩红的写轮眼，在千鸟闪烁的白色雷光之下，那一道红色异常的醒目。
　　嗤拉——
　　跳动的雷光涌动起来，直接向着大石刺了过来。
　　扑哧——
　　这么短的距离，大石根本没有办法躲避，想要施展忍术却已经来不及了。
　　大石尽力调整自己的身体，想要躲开沐风的致命一击。
　　但在写轮眼的辅助之下，他的动作早就被沐风看穿。
　　鲜红的血液喷射了出来，沐风的右手直接贯穿了大石的胸膛，白色的雷光还在跳动，破坏着大石的内脏。
　　大石一脸不可置信的看向了沐风，体内涌动起来的虚弱之感告诉他，他已经输了。
　　“你是，你是木叶……宇智波！”
　　用尽了最后的力气，大石伸手搭在了沐风的右臂之上，不甘心的开口道。
　　下一刻，沐风抽离了右臂，整个手臂已经被鲜血染红。
　　“大石大人……”
　　一边的感知型中忍看到这一幕，直接吓傻了！
　　他疯狂的呼喊了一声，看着倒下的大石，目光颤颤巍巍的挪动到了沐风的身上。
　　“不，不可能……上忍，上忍怎么可能被这么轻易的……杀了！”
　　“会死，我也会死的！”
　　“逃呀！必须逃！”
　　内心当中，感知型中忍已经有些奔溃了。
　　岩忍村的队伍很特殊，当他们存在一个首领的时候，不会太在乎自己的伤亡。
　　但如果连同首领也死掉了，知道自己已经彻底失去了胜算的时候，他们崩溃的会比其他忍村更快。
　　而这一次的行动，大石就是整个队伍当中的首领。
　　先前沐风的神出鬼没就已经让整个队伍有点难受了，现在大石死了之后，整个队伍更加不想和沐风为敌了。
　　【叮，你击杀了岩忍村上忍-大石，获得了1500点黑化值！】
　　【叮，你提取到了岩忍村上忍-大石技能，忍法·迷彩隐！】
　　提示音在沐风的脑海当中响起。
　　闻声，沐风稍稍一愣。
　　严格来说，大石是沐风击杀的第二名上忍，第一名是在木叶的时候击杀的鬼灯满月。
　　而当初在击杀了鬼灯满月之后，沐风就从对方的身上提取到了刀鬼灯满月的刀术。
　　现在，他又从大石的身上提取到了忍法·迷彩隐。
　　这让沐风不由怀疑了起来。
　　“难道只要击杀上忍就能够提取对方的能力？”
　　“如果是这样的话，那影级强者呢？亦或者超影和六道级？”
　　想到这里，沐风微微有些激动。
　　也就在此时，关于忍法·迷彩隐的各种信息涌入到了沐风的脑海当中。
　　沐风站在原地愣神了一秒钟。
　　不远处，看到沐风并没有继续下一步的行动，感知型的中忍立马转身就逃跑。
　　“大石大人已经死了，大家快逃！”
　　一边逃跑，他一边大声的呼唤着。
　　丛林当中的其他岩忍听到了这里，目光之中涌动出来了一抹震惊，但当他们看到感知型中忍惊慌失措的样子之后，立马就确定了，对方这绝对不是什么虚假的消息。
　　“这怎么可能？大石大人可是上忍，而且还会忍法·迷彩隐！怎么可能在这么短的时间内就……”
　　“赶紧逃吧！就算大石上忍还活着，也不是那个家伙的对手！”
　　“逃呀！”
　　感知型中忍快速的奔驰，途中他还不停的向着沐风的方向张望了过去。
　　但，这一次，他回头之后。
　　只见沐风原本所在的地方已经没有了身影，下一刻，丛林当中就响起来了一道惊恐的惨叫之声。
　　沐风的手里面已经接下了系统的任务，他自然不可能让这些忍者回归到岩忍的据点当中。
　　先前沐风之所以没有第一时间对抗大石就是在布置飞雷神标记，想要借助飞雷神标记将这一波岩忍全部吃下。
　　而现在处理掉了大石之后，沐风自己也没有想到整个岩忍队伍会直接崩盘，所有人都在全速逃命，沐风只能够加快自己的进度。
　　丛林当中，接着飞雷神之术，沐风不断的清扫着岩忍村余下的忍者。
　　另外一边。
　　“飞雷神之术，是沐风没错了！”
　　并足雷同看到了这一幕，瞳孔已经放大了，整个人更是倒吸了一口凉气。
　　他有些不明白，为何沐风会出现在这里，而且和岩忍直接开战了。
　　最为让并足雷同感到吃惊的还是沐风的实力。
　　上一次来雨之国的时候，并足雷同并没有见到过沐风出手，他对于沐风的实力印象还停留在中忍考试的时候。
　　哪怕并足雷同知道了沐风已经学会了飞雷神之术，但也没有预料到沐风飞雷神之术会这么的熟练。
　　一个人面对岩忍一百多人，而且还击杀了对面的上忍。
　　这样的实力让并足雷同都感到一阵后怕。
　　现在他只怕连同我都不一定是对手了！
　　只是，他为什么会来到这里和岩忍敌对？
　　而且火影大人在这之前并没有透漏这一点，难道说……
　　突然，并足雷同的眼前一亮，他的思绪想到了宇智波富岳。
　　但很快，并足雷同又摇了摇头。
　　宇智波和木叶的关系不和，但宇智波富岳也犯不着和岩忍村为敌，直接对岩忍村出手。
　　思索一番之后，并足雷同还是没有想清楚，最后并足雷同还是觉得沐风是接受了猿飞日斩的命令比较靠谱。
　　站在他的角度上面，打死也想不出来一个十来岁的孩子想要改变忍界的格局，而且现在已经开始行动了。
　　毕竟，连同鸣人这个时候也只是想要当个火影之类的！
　　看着沐风在密林当中穿梭击杀岩忍村忍者，最终并足雷同还是不打算现身，他也发现了沐风是带着面具，而且没有带着木叶的护额。
　　但就在并足雷同想要撤离的时候，他的身体却微微一愣。
　　他感觉到了一股杀意锁定了自己！

第156章 沐风的选择！
　　“不对！”
　　眉头一皱，并足雷同感觉到身后一道杀意锁定到了他的身上。
　　身体一阵颤抖，并足雷同回头看去。
　　但就在此时，他看到了不远处的一道身影站在了树木之上正盯着自己的这边，同时，他的手中还握着一把忍刀。
　　“沐风！被发现了吗？”
　　看到了沐风，并足雷同眉头一缩。
　　因为此刻，他明显的从沐风的身上感受到了不寻常的气息。
　　以往在木叶的时候，沐风总是给人谦逊和善的气息，对着不少人都是带着笑脸的。
　　但现在，手握妖刀，带着面具的沐风却显得无比的冰冷，似乎是一个杀人机器一般。
　　这一刻，并足雷同甚至感觉到沐风想要对自己出手。
　　咕噜——
　　他咽了一口吐沫！
　　但下一刻，沐风的身影消失在了原地。
　　看着继续空荡起来的密林，并足雷同松了一口气。
　　“真是的，我居然被这个家伙给吓到了！”
　　“不过他应该是看到我了吧！”
　　并足雷同皱着眉头思索着。
　　沐风看到了他自己，但并没有出面接触自己。
　　这让并足雷同觉得沐风肯定是在忌惮着什么，但很快，并足雷同就想清楚了，他这次的行动是隐秘的，肯定是不可能和木叶的忍者有所接触的！
　　但并足雷同并不知道的是，就在刚才从沐风身上涌动出来的杀意实际上是真实的。
　　只是在最后，沐风并没有动手。
　　刷刷——
　　看着沐风消失在了原地之后，并足雷同离开了密林。
　　另外一边。
　　“这下子有点麻烦了！他应该已经认出我了！”
　　对于并足雷同的出现，沐风也是被吓了一跳。
　　要知道，这一次沐风的行动可是完全按照自己的意愿来的。
　　并足雷同为何会出现在这里，沐风并不知晓，但沐风更加担心是，并足雷同多半已经认出来了自己。
　　并足雷同可是猿飞日斩的人，这一件事情到了最后，肯定会传到猿飞日斩的口中。
　　猿飞日斩到时间会怎么想？
　　多半会将自己的行动归结到宇智波一族的身上，对宇智波的防备更加的严格。
　　这样一来，沐风在后面的行动就会受到阻碍。
　　木叶和宇智波是有些矛盾。
　　但猿飞日斩和团藏等人是不会同意宇智波脱离木叶的！
　　这么做等于给木叶在未来树立起来一个强大的敌人。
　　所以，他们会想尽办法让宇智波消亡在木叶当中，自己不能够借助的力量，那就彻底毁灭掉它！
　　在沐风行动之前，猿飞日斩和团藏对于宇智波叛逃应该也有一定的防备，但不会太严密。
　　作为对手，他们也很了解宇智波一族的脾气和秉性。
　　但现在，因为沐风这个特例的出现，搅乱了局面。
　　这只会让猿飞日斩和团藏等人更加的迷茫和怀疑，这种迷茫和怀疑带来的结果就是更加严密的防范。
　　所以，在刚刚那一刻，沐风是真的想要下手除掉并足雷同的。
　　但最终，沐风并没有出手。
　　第一，是情感上面沐风没办法做到当断即断。
　　第二，沐风无法确定附近还有没有其他的木叶忍者。如果直接出手，被其他人看到，或者被并足雷同逃离，那之后会面临更大的麻烦。
　　对抗岩忍村这一件事情被猿飞日斩知晓后，自己还能够在木叶立足下去，虽然会对计划产生影响，但只是提升了难度。
　　一旦对并足雷同出手，这就等同于背叛了木叶，以后沐风自己将无法在木叶立足，整个计划直接就腰斩了。
　　这样比较之下，沐风还是收住了刀。
　　但紧接着，沐风就将火气撒在了岩忍村的其他忍者身上。
　　刷刷刷——
　　飞雷神之术不断施展，一道道刀光涌动，惨叫声在整个密林当中响彻了几分钟，这才逐渐平息了下来。
　　密林对面，山谷之中。
　　“又一道惨叫声，到底是什么人在战斗！”
　　“是雨之国的本土势力和岩忍吗？”
　　阿斯玛盯着密林，眼中满是好奇。
　　“雷同老师不会出事吧？”
　　一边，夕日红一脸的担忧。
　　就在此时，一道身影由远到近出现在了两人的视线当中。
　　“是雷同老师！”阿斯玛兴奋的叫了起来。
　　两人看到并足雷同靠近，立马从藏身处走了出来。
　　“雷同老师，前面是怎么回事？”阿斯玛好奇的问了起来。
　　“是岩忍村的人，好像是在被人攻击了！”并足雷同并不想让两人知晓沐风的存在，尤其是夕日红。
　　他可以肯定，要是夕日红知道了沐风就在这座密林当中，肯定会直接冲进去找。
　　但现在，他们还是要去做自己的任务。
　　另外，沐风这一次的出现太过于神秘，连同并足雷同自己都猜不准沐风为何会出现在这里，和岩忍为敌。
　　如果冒然让两人知晓了沐风的身份，说不准会给沐风带来一定的麻烦。
　　“岩忍被人攻击了？”听到这里，阿斯玛就好奇了起来：“是雨之国本土的忍者吗？”
　　“应该是！那个家伙很强，岩忍出动了一百多人，还有一名上忍，结果被他算计了！”
　　“现在岩忍一百多人应该全部都死在了密林当中，我看到情况不对，直接撤离了过来！”
　　并足雷同皱着眉头说道，接着，他的目光严肃了起来，看向了阿斯玛和夕日红两人。
　　“你们两个现在也看到了，我们现在的处境已经很危险了！所以现在无论做什么事情都要小心一点，一定要听从我的指挥，不然的话……”
　　“一百多人还有上忍，攻击他们的是一个人？”阿斯玛瞪大了眼睛，惊叹了起来。
　　任他怎么想，也想不清楚，什么人会有这么大的本领。
　　“自己的老爸应该可以吧？”阿斯玛内心当中想到，但他从来没有见过猿飞日斩出手。
　　“这……雷同老师，我们……”夕日红此刻也有点害怕了。
　　“没事，我会保护你们的！”
　　并足雷同看着两人，伸手摸向了两人的头顶，露出一抹笑容。
　　“而且，那个家伙应该不是我们敌人！说不准，还是我们的朋友！”
　　看着并足雷同望向了密林，阿斯玛两人也看向了密林。
　　他们有些听不明白并足雷同话语的内涵，但此刻，他们两人已经认识了，这一次他们执行的任务，很危险。
　　这是真的会丢掉性命的任务。

第157章 大野木的野望！
　　“呼呼呼……”
　　丛林，一条小道上。
　　一名岩忍喘着气向营地方向奔驰了过去。
　　他的神情恐慌，不停的向着后方张望，仿佛有什么恐怖的东西随时会追上来一般。
　　一步两步，岩忍的步伐凌乱，没命的奔驰着，直到他看到了前方岩忍营地，这才脚下一软，半跪在了地上，鼻涕眼泪留了下来。
　　“啊，回来了！我回来了……”
　　一声仰天嘶吼声响彻了起来。
　　……
　　几分钟后，岩忍村营地当中。
　　“什么，大石他死了？”
　　魔蛭吃惊的看着面前存活回来的忍者。
　　“这怎么可能，对方有多少人？是雨忍村的人吗？还是……砂忍村！”
　　“都不是，一个，对方就只有一个人！”
　　“一个人！”
　　“他的速度太快了，我们根本锁定不了他的踪迹！他带着一把忍刀，而且忍术很强大……肯定是上忍，不，绝对是上忍！”
　　“这怎么可能，就算是上忍也不可能……”
　　听着岩忍的描述，魔蛭眉头一锁。
　　他本身就是上忍，但他明白即便是自己在那种情况之下，能不能存活下来都难说，更不用说实现反杀了。
　　“其他人呢？”
　　“死了，都死了！大石大人死了之后，所有人都不是那家伙的对手，他就是像是幽灵一般，神出鬼没！直接就闪身到我们跟前，那种距离，根本无法施展忍术！”
　　“这么说来对方是一个体术高手了！但体术高手也不应该……除非，他用的是时空忍术！”
　　很快，魔蛭就联想到了时空忍术。
　　时空忍术在整个火影世界当中是属于极为高级的忍术，能够掌握的人少的可怜，岩忍村当中更是没有这样的忍者。
　　但这不代表着，魔蛭不知晓时空忍术的存在。
　　而一想到对方拥有时空忍术，魔蛭就倒吸了一口凉气，下一刻，他立马将营地外面的中忍首领叫了进来。
　　“从今天开始，所有人都不要出营地！另外，营地的防备等级提升到最高！”
　　“你们几个全程给我盯紧了！来了一个会时空忍术的忍者！”
　　“这一件事情我会立马上报给土影大人！”
　　“好的，魔蛭大人！”
　　听到魔蛭的命令，营地当中的中忍立马认真了起来。
　　“不行，还得将营地四周的杂物全部清除了！只要这个家伙第一时间出现，一定要在第一时间发现他！”魔蛭继续补充了起来。
　　清除四周的环境，对于岩忍来说并不是一件难事。
　　当天，不少岩忍就开始利用土遁将营地四周都移位了平地，同时为了防止沐风突然出现搞偷袭，他们更是将帐篷收了起来，利用忍术制造出来了几座巨大的房子，余下的忍者都会在这种空荡的大房子当中休息。
　　这样做就是为了防止沐风混入到了岩忍的队伍当中。
　　做完这一切之后，魔蛭这才稍稍安心了起来。
　　“这次是来真的了！想不到大石居然会死在那种家伙的手中！”
　　“晓组织的神秘忍者？并不是晓组织的首领，莫不成是其他忍村的秘密队伍？”
　　想到了从密林回归的忍者的汇报，魔蛭眉头紧锁。
　　紧接着，他就找来了一个信使，将这里发生的事情记载在了上面，传递向了岩忍村的方向。
　　……
　　一天之后。
　　岩忍村当中。
　　大野木落坐在土影大楼当中，在他的身边，黑土和赤土两人站着，对面则是岩忍村的高层几人。
　　“看来这一次砂忍村是要铁了心和我们岩忍村作对了！”
　　“砂忍村根本不足畏惧，他们的实力本来就不强！最为关键的是木叶，雨之国那边已经传来了消息，木叶已经派遣了部分忍者进入到了雨之国当中！”
　　“木叶这一次虽然派遣的忍者并不多，但进入雨之国之后，这些忍者就如同消失了一般，根本找不到踪迹！木叶这一次所图盛大呀！”
　　“不能够让木叶就这样看着，如果我们和砂忍发生了冲突，也必须将木叶拉入到了战争当中，不然等到我们两败俱伤之后，得利的还是木叶那方！第二次忍界大战的时候，木叶在雨之国战场上面就已经占据了很大了优势了，要不是半藏的存在，他们对于雨之国的掌握会更加完善。”
　　“木叶……的确是一个威胁！”大野木的目光一凝，思索到了之前的时光。
　　“但相对于之前的那个时代，现在的木叶已经没有那么大的威胁了！”
　　目光当中重新闪烁出来了一抹亮光。对于第三次忍界大战，大野木有着极大的信心。
　　而在这其中最为关键就是，木叶的整体实力已经开始下滑了。
　　第二次忍界大战之前，木叶有着千手柱间和宇智波斑，第二次忍界大战之时，千手扉间还是存活的！
　　但是现在，木叶的火影是猿飞日斩，在大野木的眼中，猿飞日斩的实力虽然也强，但比较起来前三人还是有些弱了几分。
　　所以这一次，大野木有着信心，能够在雨之国这个三大国战场当中取得优势，甚至能够在战争之后，暗中掌握整个雨之国，从而是实现对风、火两大国的蚕食。
　　正是因为有这样的野心，在得到了砂忍村尾兽出现状况的时候，大野木就派遣了忍者前往打探虚实。
　　同时，大野木也明白砂忍村的处境很尴尬。
　　只是，后面的发展没有在大野木的预料当中，而从结果来看，却是大野木想要看到。由砂忍村掀起来了战争，之后在雨之国打开局面。
　　现在，整个岩忍村的战争计划还在推进当中。
　　想到这里，大野木就看向了房间当中一名带着头巾的岩忍。
　　“对了，最近雨之国那边的情况怎么样了？”
　　就在此时，突然一道身影闯入到了房间当中。
　　“土影大人，土影大人，雨之国传来的消息！”
　　“怎么回事？”
　　看着来人有些慌张，大野木的面容严肃了起来。
　　“土影大人，是魔蛭传来的消息！消息上面说，他们遭遇到了雨之国晓组织的进攻，一百多名忍者还有，还有大石大人战死了！”
　　“什么？”
　　听到这里，大野木站起来了身子。
　　房间当中众人也纷纷看向了传递消息的那人。

第158章 四尾人柱力！
　　“什么？”
　　大野木站起来了身子，看向了汇报消息的岩忍。
　　“魔蛭大人传来了消息，雨之国前线……”
　　这一名岩忍继续重复了一遍，似乎是被房间当中的众人给吓到了，这一次他说话放慢了语速。
　　“这……雨之国的晓组织！这怎么可能？他们的首领……”
　　“并不是晓组织的首领，魔蛭大人在消息当中说出手的是一个神秘忍者，而且，而且对方就只有一个人！”岩忍继续说道。
　　“报告呢？”
　　“在这里！”
　　大野木拿过来魔蛭的报告看了起来。
　　看完之后，大野木的眉头一皱。魔蛭的报告当中将沐风的技能和形象进行了简单的描述，但因为魔蛭自己也没有见过沐风，是从密林存活下来的中忍口中得知。
　　所以在措辞上面，魔蛭并没有那么的肯定！
　　但大野木在了解战斗的经过之后，结合他的经验，他很快就肯定了对方掌握的肯定是某种时空忍术，而这种忍术和大野木了解的某个忍术有一定的相似之处。
　　“飞雷神之术吗？”大野木低语着：“难道是木叶的人？”
　　“土影大人？”
　　此刻，一边岩忍村的其他忍者开口问道。
　　“行了，你们也看看吧！这个忍者很有可能是木叶里面出来的！而且对方掌握了一种很难缠的忍术！”
　　“木叶的人，不会吧！木叶现在怎么可能……”
　　其他岩忍高层也觉得有些诧异，在他们的印象当中，木叶一般是不会在这个时候下场的。
　　木叶等到砂忍村和岩忍战斗的差不多再出手，这才应该是最佳的时间。
　　但是，等众人看完了魔蛭传来的报告之后，一个个都眉头紧锁。
　　“如果从上面的信息来看，的确是有点像木叶的飞雷神之术！不过，这个忍术不是只有二代火影会使用吗？”
　　“现在过去了这么多年了，再出来一个也不离奇！”大野木说道：“看来木叶是想要暂时阻止我们岩忍村在雨之国的扩张了，或者说，他们不愿意看到我们和砂忍村交战！”
　　“不管木叶这一次是什么打算，我们都不可能退后的！这一件事情必须处理掉！”
　　“大石已经牺牲掉了，如果这个时候撤退的话，砂忍村和木叶只会得寸进尺！”
　　“看来木叶这是想要试探我们岩忍的决心呀！砂忍村的风影失踪，他们的决心已经不用去试探了，所以将目标放在了我们岩忍村身上吗？”
　　几人谈话期间，内心当中微微腾盛起来一层怒火。
　　“既然木叶的人想要试探，就让他们试探好了！”大野木继续开口：“去找老紫过来！”
　　“老紫？土影大人难道是想……”
　　听到了大野木的话，房间当中其他人都愣了一下。
　　大野木口中的老紫在岩忍村可是有着特殊的地位，他是一名尾兽人柱力，体内封印着四尾，并且拥有着强悍无比的熔遁能力。
　　在原著当中，鸣人这一届的时候，岩忍村的两名人柱力都离开了岩忍村。
　　但现在，老紫还是留在了岩忍村。只不过，老紫的性情比较直爽，平时和大野木会有一些冲突，所以在村子当中，老紫虽然是人柱力，但却没有多少发言权。
　　现在听到大野木要找老紫过来，众人立马就猜测到了大野木的想法。
　　这是想要出动尾兽人柱力呀！
　　在忍者世界当中，一场战争出动尾兽和不出动尾兽几乎完全就是两个场面。
　　尾兽作为火影世界当中的战争武器，放到现实世界，基本就相当于是核弹级别的存在。
　　一般情况之下，除非迫不得已，没有村子愿意出动尾兽。
　　而现在，战争还没有开启，大野木居然要召集尾兽人柱力。这在之前的第二次忍界大战当中可没有出现过。
　　“如果出动四尾的话，只怕砂忍村和木叶会联合起来对付我们！我们虽然有四尾和五尾，但木叶那边可是拥有九尾的！”
　　“土影大人，尾兽的存在本来就只是为了守护村子，如果现在出动的话……”
　　看着大野木，其他岩忍高层开始劝解了起来。
　　大野木目光一扫。
　　“放心吧！不会让他出现在正面战场的！这一次的情况你们也看到了，敌人的能力有点棘手！大石都不是他的对手！如果派遣其他忍者只怕也不是对方的对手！”
　　“如果他是针对整个战争还算是好的，但就怕是这家伙只是针对我们岩忍村的！”
　　“木叶那边或许已经知道了砂忍村的一些情况了，所以才会使出这一手！”
　　“想要解决这个带着面具的家伙，就必须让老紫出手！”
　　“另外，老紫那边的情况……我不说，你们也明白！这一次就算是他为村子最后一次效力了！”
　　说到这里，大野木叹息了一口气。
　　岩忍村明明有两头尾兽，但这两头尾兽似乎和岩忍村有克制关系一样，一头都留不下来。
　　作为土影的大野木是多么希望岩忍村也出一个如同鸣人一样，吵着闹着要当土影为岩忍村效力的人柱力，但可惜，并没有这样的人。
　　听完了大野木的话，尤其是想到了老紫的性格，房间当中的其他人微微沉默了。
　　“这样的话，也可以吧！”
　　“只是木叶和砂忍那边知晓了后，会不会也做出这样的……”
　　“不会！”大野木目光坚定：“砂忍村的一尾状态并不好，而木叶是不可能让九尾逃离出木叶的！”
　　似乎是被大野木的坚定给感染到了，房间当中其他人也点了点头，赞同了起来。
　　很快，房间当中又开始讨论起来了当前岩忍在雨之国的局势。
　　而就在当天下午。
　　五百多名岩忍村忍者就从岩忍出发前往了雨之国。
　　在这一只队伍当中，还有一个紫红色头发和胡子的沉默中年忍者，他正是岩忍村四尾人柱力老紫。
　　当其他忍者看到了老紫也在队伍当中，神情和心态都发生了微妙的变化，同时不少人更是故意远离了一些老紫。
　　“雨之国，神秘的木叶忍者吗？”
　　队伍跨过了土之国边境，走进了雨之国边境，老紫看了看淅淅沥沥下着小雨的天空，想到了大野木对自己的承诺。
　　“杀了那个家伙，你就可以离开岩忍村了！”

第159章 虚惊一场！
　　“系统，打开任务面板！”
　　外面下着淅淅沥沥的小雨，一处山洞当中。
　　沐风打开了系统的任务面板。
　　经过了密林一战，沐风的收获还算可以。
　　他查看向了系统的任务要求。
　　【任务目标：击杀100名岩忍下忍！（73/100）】
　　【击杀50名岩忍中忍（28/50）】
　　【击杀3名岩忍上忍（1/3）】
　　一场战斗下来，沐风的任务已经完成了一小半，岩忍也是损失惨重。
　　密林一战，沐风一共击杀了102位岩忍，在这多数都是下忍，但也让沐风收获了1万多黑化值，加上之前余下的，现在沐风的黑化值已经达到了3万。
　　但在这一场任务结束之前，3万多的黑化值，还是不够沐风消费。
　　“下忍和中忍比较好说，只要继续战斗下去，很快就能够完成任务。”
　　“但上忍的话，就没有那么简单了！”
　　山洞当中，沐风开始思索了起来。
　　密林一战，他击杀了岩忍村的上忍大石。
　　但，沐风也清楚，这一次的击杀主要还是建立在双方的信息差距之下。
　　大石对于自己足够自信，或者说，他之前也没有见过能够以一挡百的上忍，给沐风找准了机会。
　　而且，大石对于沐风的能力并不是太了解，虽说在最后关头的时候反应了过来，但那个时候就已经有点晚了。
　　密林一战之后，沐风原本是想要趁热打铁，继续袭击岩忍的营地，或者看看自己的举动能不能引起岩忍营地当中上忍的愤怒。
　　但结果却是，魔蛭成功忍了下来。
　　他将整个岩忍营地打造成为了一个防备森严的营地，并且下令让所有人不得随意出入营地。
　　岩忍的营地当中足足有着几百名岩忍。沐风现在虽然有一定的信心能够前往营地厮杀一场，然后借助飞雷神之术撤回来。
　　但沐风却没有信心能够在营地当中击杀魔蛭。
　　原因也很简单，飞雷神之术现在作为沐风的底牌，很适合搞偷袭和游击战斗。
　　而在正面战斗之上，沐风还是存在一定的缺点，至少他并不是无敌的，防御力也有点低。
　　如果被敌人围住，在各种忍术的轰击之下，沐风还是必须要撤离的！
　　而现在的情况其实也有点这样，岩忍的整个营地防备严密，沐风只要一出现，肯定会引动大动作。大量岩忍涌出来，又是在开阔的地带，沐风也没有办法进行战斗，只能避其锋芒。
　　不过这一情况也让沐风了解到了自己现在的不足，正面战力和实力。
　　“还是需要将写轮眼提升起来，如果有须佐能乎的话，这些杂兵根本就不用在乎了！”
　　山洞中，沐风对于万花筒写轮眼有了更近一步的需求。
　　说到底，现在的沐风还是防御手段和群伤能力不够，而如果他能够施展须佐能乎，攻防一体，在战场之上就已经很是强大了。
　　……
　　山洞中，沐风还在考虑自己下一步的计划。
　　另外一边，并足雷同已经带着夕日红、阿斯玛摸索清楚了岩忍的营地所在。
　　因为沐风的缘故，这一段时间，岩忍都是待在营地当中，并足雷同的寻找并不算顺利。
　　最后，他还是借助附近的水源找寻到了岩忍营地的所在。
　　“那里就是岩忍的营地了！奇怪，岩忍怎么把附近弄成了这个样子？”
　　远处的山谷中，并足雷同看着营地附近已经被岩忍清空的场地，眼中带上了几分疑惑。
　　夕日红和阿斯玛却没有看出有什么不对的地方，连忙开口发问。
　　“有什么问题吗？雷同老师？”
　　“他们清空了附近的地形，这样一来，其实很容易被敌人发现的的！而且战斗起来的话……也不会具有地形优势！”
　　“岩忍常用的战斗方式就是借助土遁改善地形，形成比较适合他们战斗的地形，但这一次……有些不对劲呀！”
　　“会不会是和之前那个岩忍追杀的忍者有关系？”阿斯玛开口问道。
　　说到这里，并足雷同突然反应了过来，想到了沐风。
　　“不会吧！就因为一个沐风居然将整个环境改变了……”并足雷同在内心当中想到。
　　但就在他思索的时候。
　　嗡的一声！
　　并足雷同整个人身体微微一颤，瞳孔一缩。
　　与此同时，他的目光顺着山谷看向了岩忍营地当中。
　　而在岩忍营地当中，一名感知型的中忍也在此时睁开了眼睛，看向了并足雷同三人所在方向。
　　“有情况！”
　　这一名中忍突然开口，在他身边留守的几名岩忍立马反应过来，围了上来。
　　“西边的山谷有忍者，一个，两个，一共有三个人！”中忍继续开口。
　　他的话音落下，就已经有岩忍跑了出去将消息扩散了开来。
　　很快，整个岩忍营地就骚动起来，几十名岩忍出现在了营地看向了山谷并足雷同三人所在地方。
　　山谷这边，并足雷同看到这一幕，眉头一皱。
　　“这么快就被发现了！”
　　并足雷同自己并不擅长伪装和潜入，夕日红和阿斯玛更不用说。
　　所以在探查岩忍营地的时候，并足雷同故意保持了一段距离。
　　他原本觉得这样应该安全一些，但他没有想到岩忍的反应会这么快。
　　看着骚动起来的岩忍营地，并足雷同立马拉起来了夕日红和阿斯玛离开了这里。
　　但让并足雷同感到吃惊的是，他们三人离开之后，岩忍的营地还在骚动当中，但却没有忍者出营地探查这里的情况。
　　同时，并足雷同这边还不知道自己的突然出现，让整个岩忍营地都虚惊了一场。
　　营地当中。
　　“怎么回事？”魔蛭询问起来了状况。
　　“发现了一些情况，在西边的山谷，好像有三名忍者！其他人已经在营地当中排查了！”
　　手下的忍者汇报了一下情况，魔蛭都皱起来了眉头。
　　这种被一名忍者压着不敢出去的情况，让魔蛭很是气愤也有些无奈。
　　也就在此时。
　　“魔蛭大人，村子那边有新的消息了！”
　　“新的增援队伍已经在路上了，另外，老紫大人也要来这里！”
　　手下接到了岩忍村的信鸽消息，兴奋了跑了过来。

第160章 应对措施！乱局！
　　伴随着第二批的岩忍支援过来，老紫等人的加入，岩忍村据点开始了一点改善。
　　这一次岩忍村除去了委派来了老紫之外，还委派了其他两名上忍。
　　一名尾兽人柱力加上两名上忍，这样的阵容进入到了据点之后，以往忧心忡忡生怕被袭击的岩忍据点等人也开始安心起来。
　　来到营地之后，老紫等人也没有闲着，找到了魔蛭开始询问起来了事情的经过和沐风的身份。
　　而面对几人的询问，魔蛭也给出不了确切的回答，找来了那几个参加过战斗的岩忍。
　　众人一来二去开始议论，但始终没有人能够给出确切的答复，那些人甚至连同沐风的面都没有看到过。
　　“这怎么可能？你们那么多人，总会有一个人看清楚吧？”
　　一名岩忍上忍有些气愤的问道。
　　房间中，其他几名岩忍有些害怕，但实际上他们的确没有看清楚沐风的样子，甚至有人觉的他们看到的话，就不可能站在这里了，早就成为了那个家伙的刀下亡魂了。
　　“土影大人觉的这个家伙很有可能是木叶的人！”
　　最终，老紫等人还是放弃了，直接说出了土影的猜测。
　　而在这边，魔蛭也将之前发现了并足雷同三人的消息分享了出来。
　　“应该还有其他人，而且这家伙应该也是晓组织的成员，大石在和他交手的时候就确定过这一点。也正是因为这样，当时我并没有出手！”
　　“除了这些外，今天还在西边探测到了另外三名忍者！如果对方真的是木叶的人……他们怎么会和晓组织的人在一起？”
　　听完了众人的消息，魔蛭有些好奇。
　　在沐风之前，岩忍村就和晓组织对战过，对于晓组织也比较了解。他们自然也清楚整个晓组织对于三大国都是仇视心理，而这一次老紫等人却表示袭击大石的人很有可能是木叶的人。
　　“只有木叶的人掌握了这种时空忍术！土影大人曾经见到过二代火影使用类似的忍术！”
　　“而且能够在那种情况之下杀了大石，除去了忍界成名的忍者之外，只怕也就只有其他几个大忍村能够培养出来这样的忍者了！”
　　“这么说来，木叶已经和晓组织联合了？”魔蛭眉头一皱。
　　“也不排除这种可能，现在木叶已经和雨忍村达成了合作，晓组织说到底也不过只是雨之国的一个佣兵组织，而且晓组织已经得罪了我们岩忍村，如果在公然和其他两大忍村发生冲突，不是什么明智的选择！”
　　“不过现在不管木叶到底和谁联合了起来！我们当前最为重要的任务还是找出这个家伙来，杀了他！无论他是木叶的人或者是晓组织的人，这都不重要！”
　　会议上面，岩忍上忍目光一凝，露出一抹凶悍。
　　“那个家伙的时空忍术不好对付，他的速度极快，如果是正常的对战办法，只怕会让他逃走！”
　　魔蛭提出了自己的看法。
　　话音落下，其他的眉头也皱了起来。
　　很快，众人开始商量了起来。有人提议要靠着结界来引/诱沐风，有人提议直接使用封印术，而有人提议探查跟踪偷袭暗杀。
　　而在一番讨论下来之后，魔蛭等人还是觉得引/诱沐风，接着利用结界封锁空间，让沐风的能力失效比较靠谱。
　　至于在结界当中对抗沐风的重任，则落在了老紫的身上。
　　只是到了最后，问题又落在了另外一个重点上面，如何让沐风进入到陷阱当中。
　　但就在此时，魔蛭想到了一件事情。
　　……
　　岩忍据点的另外一边。
　　哗哗哗——
　　一团赤红色的篝火在不断跳动着，阿斯玛手中正拿着一串烤鱼。
　　“雷同老师，刚才怎么了？怎么突然就离开了，我们不是已经发现了岩忍的据点了吗？”
　　阿斯玛一边烤鱼一边开口问道。
　　“被发现了！岩忍的据点有些不对劲，还好他们并没有跟过来！看来我们白天是不能行动了，必须要等到晚上了！”并足雷同开口解释说道。
　　“这一次搞清楚了岩忍村据点内部的人数之后，我们就离开这里！晚上的时候，你们两个也要跟紧我！”
　　“现在抓紧时间吃完东西休息一会吧！”
　　看着身边的篝火，并足雷同开口说道。
　　对面夕日红和阿斯玛听到了命令点了点头，但看着两人，这一次并足雷同却觉得内心有点慌张。
　　……
　　刷刷刷——
　　与此同时，在岩忍村不远处的密林当中。
　　几道身穿忍者劲服的无名忍者正在前进。
　　“长门，弥彦那些废物，只是一次就被岩忍打败了！现在居然要搞什么佣兵制度，真是搞笑！”
　　“哼，算是我们看走了眼！当初一口一个为了雨之国，到头来也不过是一群贪生怕死的鼠辈而已！”
　　“没有他们，我们这些也一样可以！大不了就和岩忍村的人打游击战！”
　　“对，没错！晓组织没了，我们也能够拉起来一个暗组织！”
　　密林当中，几名从脱离了晓组织的忍者飞驰向了雨之国的边境。
　　自从沐风和弥彦等人谈论，弥彦选择让晓组织走上佣兵组织的道路后，晓组织当中不少人都选择了离开晓组织，而这些离开了晓组织的忍者多数并没有投靠新的组织，而是动身前往来了到了雨之国的边境，准备和三大国的忍者为敌。
　　这一只忍者小队就是脱离了晓组织，想要继续找到岩忍村复仇的队伍。
　　这只队伍一共有9个人，其中3人有着精英中忍的实力，3人是中忍实力，余下的3人则比较拉胯，只有着普通下忍的实力。
　　原本在晓组织之中，这9人都不怎么熟悉。
　　但这一次因为对晓组织的失望，却让9人走到了一起，并且一同约定了要模仿之前的晓组织，在整个雨之国和土之国的边境拉拢起来一只纯粹的反抗忍者队伍。
　　同时，他们还将第一次的行动目标放在了岩忍村的忍者身上。
　　“弥彦不愿意做的事情，我们来做！”
　　“晓组织做不到的时候，我们一定可以做到的！”
　　“大家加油，前面就是岩忍控制的地域了！这一次我们已经要让晓组织那些人知道，三大忍村并不是不可战胜的！他们就是一群懦夫！”
　　看着密林尽头，队伍当中为首的成员开始加油打气了起来。
　　他的身后，其他人也雄赳赳的向着前方冲了过去。

第161章 四方势力！
　　夜色降临，雨水洗刷大地过后，散发着草木的腥味。
　　哒哒哒——
　　雨之国岩忍村的据点中，岩忍开始向着四周扩散起来，他们十来名忍者为一个队伍，小心翼翼的向着四周的扩散，仿佛在寻找着什么。
　　另外一边，不远处的山谷之间，并足雷同拿着望远镜发现了正在扩散的岩忍。
　　“岩忍开始行动了！”
　　“今天的夜色刚刚好，正好适合我们靠近对方营地！”
　　“阿斯玛、红，你们两个准备一下！确定好周围的情况，待会我就带着你们靠近岩忍的营地！”
　　并足雷同开口说道。
　　他并不打算带着夕日红和阿斯玛进入到岩忍的营地当中，但作为老师，他却有义务让阿斯玛和夕日红学习到一些东西。
　　基本的探查以及如何做好撤离的规划，这是并足雷同主要想教导给两人的东西。
　　阿斯玛和夕日红面色认真，这一天他们两人已经接触到了岩忍的忍者，对于现在自己的处境有着很深刻的认识。
　　同时，他们也希望自己能够在并足雷同的带领之下完成这一次任务，毕竟这可是他们出了村子之后的第一个任务。
　　三人一边观察一边向着岩忍营地的方向靠拢了过去。
　　……
　　与此同时，在另外一边。
　　“终于出动了？”
　　“看来是岩忍村的援军到达了！”
　　暮色当中，沐风站在一颗高大的松木之上，盯着灯火闪烁的岩忍营地。
　　沐风看到了一名名岩忍村忍者在营地不断的出入，一改往常龟缩战术，甚至不少人都开始向着密林当中探索了起来。
　　同时，沐风还发现了，在营地当中出现了几座新的豪华帐篷，显然是岩忍村的援军已经到了。
　　抬头看了看天空，暮色已经笼罩在了整个天空，乌云也遮盖住了月亮。
　　这一天夜里注定是比较黑暗的。
　　而忍耐了这么久，沐风也打算在今夜出手，不再和岩忍僵持下去。
　　目光一扫，沐风盯上了一只匆匆离开岩忍营地的队伍。
　　“就是他们了！”
　　下一刻，沐风带好了面具，整个人从树头跳跃而下，如同一只觅食的猎鹰。
　　……
　　“前面那里应该就是岩忍村的营地了！”
　　“可恶，这些家伙真的将我们雨之国当做是土之国了！”
　　“小心一点不要在靠近了，他们的人数太多了，但我们也不是没有机会！”
　　“今天晚上就让岩忍村铭记住我们，同时，也要让我们的组织名号在整个边境响彻起来。”
　　窸窸窣窣的讨论声在灌木密林当中响了起来，几名脱离了晓组织的雨之国忍者，盯着不远处的岩忍营地，同样商量起来了自己的战术。
　　而就在此时，他们其中一人神情微变，看向了密林的另外一边。
　　“老大，那边好像有情况！”
　　话音落下，几名忍者同时看了过去。
　　只见在他们视线不远处，的确有几个人影在窸窸窣窣的前进，而且方向似乎正是岩忍村的营地方向。
　　“我来侦查一下！”
　　队伍当中，一名擅长感知的忍者开口说道。
　　话音落下，他双手结印，食指放在了太阳穴之上。
　　很快，这一名忍者眼中的视野就有了变化了，他看到了在密林当中，三个人正在小心翼翼的前进，而在这三个人的身上，他发现了木叶忍者的护额印记。
　　“是木叶的人！”
　　放下食指，这一名忍者吃惊的说道。
　　在他身边的几人也愣了一下。
　　“木叶的人？他们怎么可能会出现在这里。”
　　“可恶，三大忍村的忍者现在都出现了，他们又想要在我们雨之国发动战争吗？”
　　“走，跟上去，绝对不能够让这些人在我们雨之国撒野！”
　　对付不了岩忍村营地的众多忍者，但木叶的三名忍者，这几名晓组织退下来的成员还是有一定的信心收拾的！
　　但就在这几人准备跟上去，先解决掉木叶的忍者之时。
　　轰隆一声！
　　一道巨响突然在前方响了起来。
　　树木当中一大片鸟儿飞驰起来，随着几颗树木倒下，烟尘四起。
　　这几名忍者看向声响传来的地方，露出了一抹吃惊的神情。
　　队伍当中的感知型忍者立马施展忍术查看起来了情况。
　　很快，一副画面就浮现在了他的视线当中。
　　只见在不远处的丛林之中，几名岩忍村忍者正背靠背围在一起，神色紧张，仿佛遇到了什么可怕的事情。
　　在这几名岩忍的脚边不远处直挺挺的躺着一具岩忍村忍者的尸体，鲜血从尸体底下流出，显然这一名岩忍并没有死去多长时间。
　　看到这一幕，这人瞬间就明白了，一定是岩忍村的忍者在这里遇到了敌人的袭击。
　　“活该，三大忍村的忍者都该死！”
　　雨之国忍者心中暗喜爽快，接着，就将这个消息分享给了自己的同伴。
　　同伴几人听了之后内心也十分欢喜。
　　“哈哈，看来还是有人和我们想的一样！”
　　“你看清楚那个家伙的样子吗？能够在这个地方和岩忍的人战斗，肯定也不是泛泛之辈，说不准我们还可以拉拢到我们的组织当中！”
　　“是呀！我们可不会像弥彦那些家伙一样。一定要和三大忍村的忍者对抗到底。”
　　看到同伴来了兴致，感知型忍者继续发动了忍术。
　　这一次，他又看到了那几名岩忍。
　　但奇怪的是他并没有发现袭击岩忍的那一名忍者，而更奇怪的是，地面之上又多出了一具尸体，而先前的几名岩忍居然还在原地保持着背靠背的姿势，只是他们的中间少了一人。
　　看到这一幕，雨之国忍者有些诧异了。
　　“上忍，出手的绝对是一名上忍！只有上忍能够做到这一点！”
　　想到这里，雨之国忍者兴奋了起来。
　　他将自己看到的东西告诉了身边的同伴，同伴更加的欣喜。
　　“一定要把这家伙拉拢进到我们的组织！”
　　“不过在这之前，就让我们先收拾了另外一只队伍！”
　　目光一凝，队伍当中的忍者就将视线投向了在前面，他们发现的木叶三人。
　　“快点靠过去！趁着岩忍村的忍者还没有发现！”
　　“我们速战速决！”
　　话音落下，九名雨之国忍者齐齐出动，刷刷刷，几个穿梭，他们就向木叶三人靠拢了过去。
　　而与此同时，在另外一边。
　　岩忍村的队伍也接受到了来自袭击队伍的求救信号！

第162章 密林混战！
　　“有小队遭遇到了进攻！”
　　“在北边的丛林当中！”
　　“快点通知魔蛭大人和老紫大人！”
　　岩忍村据点当中，随着被袭忍者的求救消息传来，不少岩忍开始躁动起来。
　　很快，外出小队遭受袭击的消息就传到了魔蛭和老紫的口中。
　　“确定了吗？是那个家伙！”
　　“受到袭击的小队还没有看到人，就已经有人被杀了！这种速度绝对是他！”
　　“走吧，出发，另外带上那个东西！”
　　魔蛭、老紫还有其他两名上忍会面确定了消息，接着，他们奔向了北边的丛林。
　　……
　　此时，丛林当中。
　　“魔蛭大人他们怎么还没有来！”
　　“都靠近一点，一旦看到人立马通知，千万不要和西土一样分神了！”
　　“对方可是能够击杀大石大人的上忍，我们真的能够存活下来吗？”
　　“继续坚持，等到魔蛭大人来了，我们就能够活下来。”
　　三名岩忍背靠背站在了一片不大的空地之上，六只眼睛死死的盯着四周，不放过任何一点风吹草动。
　　在他们不远处，一根高大桐木之上，沐风扫视了三人一眼，接着却将目光投向了岩忍村据点的方向。
　　沐风是故意袭击这一只岩忍小队，并且故意给了对方一定的时间去通风报信。
　　他想要看看岩忍这边的后手是什么！
　　或者，前来支援的岩忍兵力是怎么样的！
　　而结果也和沐风想的差不多，在沐风袭击了这一只岩忍小队后，岩忍据点处就开始出现了骚动。
　　唰的一声！
　　沐风消失在了原地，下一刻，他已经出现了岩忍据点前往北边密林的必经之地，一座矮小的山脉之上。
　　沐风站在了山脉的顶上，接着，向下方看去。
　　没过一会，沐风就看到了岩忍村前往支援的队伍。
　　这一只队伍前前后后一共有二十多人，而在这一只队伍当中，沐风也看到了魔蛭的身影。
　　“快点，敌人就在前面了！”
　　“那家伙会时空忍术，尽量赶在他离开之前封锁周围。”
　　“老紫，我们几个先过去，想办法缠住那个家伙！”
　　队伍当中，魔蛭对身边的老紫还有另外两名上忍开口道。
　　话音落下，四人便加快了速度。
　　实际上，岩忍村现在也没有想好要怎么对付沐风，这一次对抗，他们也只是抱着试试看的态度。
　　只是，魔蛭四人不知道的是，他们从支援开始的全部过程都已经落在了沐风的眼中。
　　看着魔蛭四人，尤其是队伍当中的老紫，沐风的神情之上多出了一抹诧异之色。
　　看过原著的沐风一眼就认出来了老紫，这个四尾人柱力的形象实在太过于鲜明。
　　“那是，四尾人柱力？”
　　“难怪岩忍村开始有了动作，居然让尾兽人柱力出动了！”
　　沐风眉头一皱。
　　依靠沐风现在的实力，对付魔蛭等人已经是足够了，甚至让沐风同时面对魔蛭还有他身边的两名上忍，沐风也有一定的把握能够取胜。
　　但要是让沐风去战胜或者杀死一名尾兽人柱力，这就有着一定的难度了。
　　“这下子有点难办了！”
　　“还有两名上忍外加其他一些下忍和中忍才能够完成任务。”
　　“下忍和中忍比较简单，但如果魔蛭这几人一直和老紫待在一起的话，击杀他们的难度就比较大了！”
　　盯着一起行动的四人，沐风眉头微微一皱。
　　按照沐风原本的计划，他是想要看看岩忍的实力，再想办法看看自己是否能够上一次一样用同样的计划再去斩杀一批岩忍。
　　但看到老紫之后，沐风果断放弃了这个想法。
　　正面作战，他不是老紫的对手，尤其是对方激活了尾兽化状态之后，沐风想要对付起来会更加的棘手。
　　沐风现在最大的依仗是飞雷神之术，而飞雷神之术最擅长还是速度，而并非是力量和防御。
　　在对抗尾兽的时候，强有力的进攻或者控制手段，这才是战胜尾兽的关键。
　　“先看看吧！如果没有办法逐个击破，就只能够跟着他们慢慢寻找机会了！”
　　话音落下，沐风的刷的一声又消失在了原地，开始默默跟踪起来了老紫等人。
　　……
　　与此同时。
　　丛林当中，另外一边。
　　沙沙沙——
　　并足雷同正在带领着夕日红、阿斯玛向着岩忍据点摸索。
　　突然。
　　一阵脚步声从他们的身后响起，并足雷同最先反应了过来。
　　“是谁？”
　　“红，阿斯玛，准备作战！”
　　话音落下，并足雷同一个跃身，出现在了夕日红和阿斯玛的身前，挡住了两人。
　　他的目光看向了身后的灌木丛。
　　接着。
　　嗖嗖嗖——
　　丛林当中，六道身影出现在了并足雷同的跟前。
　　这六人站的方位各自不同，有的在地面，有的在树腰，有的则是高高的站在树顶上面。
　　六人出现的同时，目光纷纷锁定在了并足雷同的身上。
　　“果然是木叶的忍者，而且还是木叶的上忍！”
　　站在六人中间的一人看向了并足雷同开口说道。
　　“雨之国的流浪忍者？”
　　并足雷同目光一扫，看向了面前的六人。
　　双方各自打量期间，并足雷同已经对六人的实力做出了一个初步的估算。
　　“六名都是中忍，其中三人较强，应该是中忍当中的精英！”
　　“这下有些难办了，如果这些家伙是冲着我们来的！我一个人的话还好，但……”
　　想到这里，并足雷同目光向后方扫了一下，看向了夕日红和阿斯玛。
　　紧接着，他直接开口。
　　“我是木叶的上忍，我们木叶已经和雨忍村建立了合作关系！”
　　“几位看起来应该是雨之国的忍者吧？不知道跟着我们想要做些什么？”
　　虽然已经看出了对方有些来者不善，并足雷同还是开口说道。一来他想要借着木叶的名号压一下对面的几人，二来表示自己无意和雨之国的忍者为敌。
　　以此，并足雷同想要避免这一场没有必要的战斗。
　　只是，等并足雷同的话音落下之后，对面的六人却嗤之以鼻。
　　“哼！木叶的人，果然都喜欢这一套！”
　　“三大忍村的忍者在我们雨之国境内烧杀抢掠，无恶不作！”
　　“收起你们那一套吧！今天我们暗组织就是冲着你们三人来的！”
　　“兄弟们，一起出手！”
　　“他带着两名木叶下忍，有所顾忌，不会是我们的对手！”
　　“杀了他！”
　　叱喝之声响起，六名雨之国忍者直接向着并足雷同袭杀了过去！

第163章 碰面！
　　“不好！”
　　见对面的几人直接向自己冲了过来，并足雷同眉头一跳。
　　“阿斯玛、红，快点躲起来，我来拦住这几个人！”
　　话音落下，并足雷同双手快速结印，同时身体纵身在密林当中飞驰，向前几步。
　　“土遁·土流壁！”
　　轰隆隆——
　　伴随着并足雷同双手拍地，查克拉涌动而出，密林当中的地面开始颤动起来，一阵烟尘弥散起来，大地颤动仿佛地震了一般。
　　一面足足有着五六米宽的土墙自地面腾盛了起来，直接将对面的几人拦截了下来。
　　“快点躲起来！”
　　“可恶，怎么这个时候碰见到雨之国的流浪忍者！”
　　“阿斯玛快点，不要给雷同老师添加负担！”
　　看到并足雷同出手，夕日红连忙开口说道，她知道自己和阿斯玛的实力很弱，留下来只会拖后腿。
　　但此刻，阿斯玛却有点迟疑！
　　这是他第一次执行任务，而且还算是第一次遇到敌人。
　　作为木叶的一名忍者，同时他还是猿飞日斩的儿子，阿斯玛感觉自己要是就这样逃离的话，实在有点不成样子。
　　“阿斯玛！”
　　看着阿斯玛愣在了原地，夕日红微微一愣，连忙又呼喊了一声。
　　“不行，不能够让雷同老师一个人对付这些人！他们不过都是雨之国的流浪忍者，实力并没有那么强的！”
　　“红，你掩护我！我们也可以对付其中一两个！”
　　阿斯玛目光当中闪烁出来一抹坚决。
　　夕日红听到阿斯玛的话有些诧异，接着，她看向对面的几名雨之国忍者。
　　但就也就在这个时候。
　　刷刷刷——
　　突然。
　　在夕日红和阿斯玛的身后，三道身影突然出现。
　　正是之前雨之国队伍当中潜藏起来的三名下忍。
　　从一开始，这三名下忍就盯上了夕日红和阿斯玛两人，他们三人并没有打算杀了夕日红和阿斯玛，而是想要给并足雷同那里制造一些困扰。
　　雨之国几人已经看出来夕日红和阿斯玛是跟随着并足雷同出来一边执行任务，一边学习的。
　　在几个大国当中，木叶基本是最为注重下一代培养的，会出现这种上忍带着下忍执行任务的情况，而且多数情况之下，木叶的上忍对于下忍，尤其是年龄比较小的忍者会比较呵护。
　　正是因为看中了这一点，所以雨之国的这几人就制定了这样的一个计划。
　　六名中忍在正面缠住并足雷同，其他三人去对付夕日红和阿斯玛，只要能够将夕日红和阿斯玛逼入到绝境当中，并足雷同肯定会分心，而那个时候就是其他六名中忍找机会给与并足雷同致命一击的时候。
　　……
　　“还有三个人！”
　　“这下坏了！”
　　看着突然跳出来的三名雨之国忍者，阿斯玛和夕日红顿时紧张了起来。
　　但看清楚了这三人的实力之后，两人才稍稍安心下来了。
　　“还好只是下忍！红，待会你对付左边的那个，右边和中间的那个交给我！”
　　眼中闪烁出一抹精光，阿斯玛一副跃跃欲试的样子。
　　夕日红闻声点了点头，接着，她的余光看向了并足雷同的所在的方向。
　　叮叮叮——
　　并足雷同这边，他已经和六名中忍交战在了一起。
　　作为木叶的精英上忍，并足雷同的实力并不弱。但在他对面的六人也不逊色，互相配合之下，并足雷同想要快速击溃对方并不现实。
　　这时，并足雷同已经注意到了夕日红这边出现的三名雨之国忍者，他原本想要冲过来救场，但在半路之上，几枚飞驰过来的苦无拦下来了并足雷同。
　　“想要去救他们？先过了我们这一关再说吧！”
　　为首的雨之国忍者笑着开口，话音落下，他手中的苦无一转，径直甩向并足雷同。
　　并足雷同击飞了空中的苦无，瞥了一眼夕日红两人所在的方向，在察觉到了包围夕日红那三人只有下忍的实力之后，他也微微安心下来了。
　　“那就速战速决！”
　　嗡——
　　下一刻，并足雷同手中握着苦无上面闪烁起来了一道雷光。
　　并足雷同眼中杀意浮动。
　　嘭的一声！
　　并足雷同冲了出去，如同一道闪电径直刺杀向了为首的雨之国忍者。
　　……
　　轰隆隆——
　　密林入口不远处。
　　老紫等人正在飞驰前进，突然，他们的脚下一阵摇晃，不远处传来了一道声响，似乎又什么动静。
　　众人脚步稍稍一顿，刷刷齐齐冲上了树木顶端，看向了动静传来的方向。
　　“那边有人在战斗！”
　　看着远处荡漾起来的烟尘，魔蛭开口说道。
　　“是那个家伙吗？”
　　魔蛭话音落下，在他身边的一名上忍跳下了树木顶端，来到了地面之上，他伸手触摸向了地面，同时闭上了眼睛，似乎是在感应着什么。
　　过了一会之后，岩忍上忍睁开了眼睛。
　　“怎么样？普土？”魔蛭开口问道。
　　“前面有人在战斗，一共有12个人，应该有一名上忍！不像是那个家伙！”名叫普土的岩忍上忍回答道。
　　“不是那个家伙？”魔蛭眉头微微一皱：“不管了，先过去看看！”
　　说完，魔蛭几人就向着并足雷同几人所在方向冲了过去。
　　而此刻，在他们的身后。
　　“有人在战斗？”
　　沐风同样发现了密林当中的动静，他的眉头一皱。
　　看着魔蛭几人冲了过去，沐风没有多想也跟随了上去。
　　同时，沐风暗自觉得这可能是一次机会，如果前面有混战，而且能够将魔蛭几人卷入其中，说不准，他就能够找到机会杀了魔蛭几人。
　　刷刷刷——
　　魔蛭几人的速度很快，在他们身后，沐风一直保持着一定的距离，同时预防着对方的感知型忍术。
　　很快，魔蛭几人就已经冲到了并足雷同和雨之国忍者的战场当中。
　　而此刻，并足雷同和与雨之国忍者的战斗刚好进入到了白热化的程度。
　　“雷遁·地走！”
　　滋滋滋——
　　一片雷电光芒闪烁，并足雷同双手一拍，雷电直接逼向了三名雨之国忍者。
　　三名中忍瞳孔微微一缩，两人立马施展了替身术，但站在最后方的一人却没有来得及施展忍术，暴走的雷霆缠绕在了他的身上，瞬间，伴随着一阵烟雾，这一名雨之国忍者瘫软在了地上。
　　“一个！”
　　见状，并足雷同露出了一抹笑容，目光向着夕日红的方向看了过去。
　　但下一刻，并足雷同瞳孔骤然一缩，呆在了原地。
　　他看到了老紫四人。

第164章 岩忍出手，形势反转！
　　“那是木叶的忍者！”
　　“其他人好像是雨之国的忍者！”
　　当并足雷同看到老紫等人时，这边，老紫等人也已经发现了并足雷同和雨之国的忍者。
　　魔蛭盯着并足雷同，眉头微微一皱，神情之上多出一抹凝重。
　　雨之国的忍者出现在这里，他一点都不感到诧异，甚至砂忍村的忍者出现在这里，魔蛭也只会稍稍感到一些意外。
　　而看着带着木叶护额的并足雷同，魔蛭内心却翻起来一层惊涛。
　　并足雷同的出现从某种程度上面代表的是木叶，同时，他和之前出现的沐风还不一样，直接表明了木叶忍者的身份。
　　“之前杀了大石的忍者使用的是木叶的忍术，现在这里又出现了带着木叶护额的忍者，还是一名上忍。”
　　“难道说，木叶已经和砂忍联合起来了？”
　　魔蛭内心当中想到。
　　第一时间，他并没有选择出手。
　　而与此同时，在对面。
　　“怎么回事？他们是……”
　　“是岩忍村的忍者！该死的，这些家伙怎么会出现在这里！”
　　雨之国的几名忍者同样发现了魔蛭几人。
　　和并足雷同不同，看到了岩忍之后，这几名雨忍村的忍者显得更加的慌张了。
　　在他们眼中三大忍村本就是一丘之貉，同时，他们几人之前还是晓组织的成员，和岩忍村呈现敌对关系。
　　木叶的忍者和岩忍虽然也不是什么合作关系，但现在战争还没有打响，这个时候双方都会稍稍克制一下。
　　克制的结果，就是他们会遭遇到木叶和岩忍的联合打击。
　　想到这里为首的雨之国忍者内心当中已经萌生了退意。
　　他已经看出来了现在赶来的魔蛭四人没有一个好对付的。
　　如果强行战斗下去，死在这里的只能是他们。
　　“该死的，这岩忍为何偏偏在这个时候出现了。准备撤离吧！”为首的雨之国忍者对着身边的同伴开口：“我们不会是那几个人的对手！”
　　身边另外几名雨之国忍者虽然有些不甘心，他们几人刚好在并足雷同的进攻之下损失了一人，现在就要撤离。
　　但，情况紧急，他们也只能够点了点头，准备开始撤离了。
　　但——
　　刷刷刷……
　　就在这几名雨之国忍者准备撤离之时，魔蛭身边的另外一名岩忍上忍却突然动了起来。
　　他并没有向着并足雷同这边过来，反而是直接冲向了正在缠斗的夕日红几人。
　　这一名上忍从出现之后，他很快就看清楚了场上几人的实力和情况。
　　尤其是看到了夕日红、阿斯玛，他更加确定了自己的判断。
　　“一个带着新人出来历练的木叶小队，碰见了雨之国的流浪忍者！”
　　“结果双方发生了冲突，战斗在了一起！”
　　“突破点就在这几名下忍身上！”
　　出于对木叶小队和雨之国忍者的了解，一这一名岩忍选择了对夕日红和雨之国的下忍下手。
　　……
　　这边。
　　砰砰砰……
　　阿斯玛正在和一名雨之国下忍交手。
　　双方靠近之后，一阵拳脚相向，发出一阵阵沉闷的声响。
　　阿斯玛的实力在下忍当中并不弱，而且因为之前在木叶的特殊训练，如今阿斯玛也已经掌握了基本的对战技巧。
　　他一人顶在了前面，时而腾挪出拳，时而投掷苦无，一番操作下来，居然勉强拉扯住的对面的三名下忍。
　　原本这样的拉扯，阿斯玛很快就会陷入下风的，但现在阿斯玛的身后，夕日红还在辅助阿斯玛战斗。
　　他们两人在木叶特训的时候就已经训练出来了团队作战的默契。
　　当时面对卡卡西，阿斯玛等人也能够短暂应对一段时间。
　　现在对面的三名下忍，不过尔尔。
　　一边战斗，阿斯玛内心的紧张之感慢慢消散，取而代之反而是一阵激/情和畅快。
　　但对面的三名雨之国下忍却慢慢感到有些心有余而力不足。
　　实际上，他们三人最为忌惮的不是阿斯玛，反而是在阿斯玛身后的夕日红。
　　明枪易躲暗箭难防，夕日红盯着他们三人，他们三人根本没有办法发挥出来。
　　而每次当他们三人派出一人或者两人想要先解决夕日红的时候，阿斯玛总会跳出来搅动局面，最为关键的是，夕日红自己总会有意识的躲开这三人。
　　这样一番缠斗下来，慢慢的，居然让夕日红和阿斯玛占据了上风。
　　接着，被逼急的雨之国三人开始认真了起来，出手也更加的重了。
　　一番下来，五人陷入了焦灼当中。
　　而他们都忽略了在另外一边，魔蛭等人的出现，以及疾驰而来的岩忍上忍。
　　叮——
　　金属在空中撞击，发出清脆的响声。
　　阿斯玛甩出一把苦无击飞了敌人的手里剑，同时猛然向前踏步，一拳狠狠的向雨之国下忍面门而去。
　　他的这一拳出拳很快，自上而下，角度也有几分刁钻。
　　阿斯玛自信自己有能力一拳放到自己面前的雨之国下忍。
　　他嘴角露出了一抹笑意。
　　这下应该能够改变红对我的看法了！
　　阿斯玛内心一阵欢喜，得意洋洋的想到。
　　但就在他拳头挥动出去之后，噌的一声，一道破风之声突然从一边传了过来。
　　下一刻，嘭的一声！
　　阿斯玛的拳头砸在了空气之上，但一抹血迹却在他的左前方飚射了起来。
　　微微一愣，阿斯玛侧目看了过去，只发现原本和他对战的雨之国下忍已经被飞驰而来的苦无直接爆头，直挺挺的倒在了地上，成为了一具尸体。
　　阿斯玛的瞳孔中露出了一抹疑惑。
　　“飞羽！”
　　“该死的！是谁？”
　　其他两名雨之国下忍怒吼了一声，目光顺着苦无飞驰过来方向看了过去。
　　阿斯玛和夕日红也看向了那里。
　　“打不的不错，不过也到此为止了！不管你们是木叶的人，还是雨之国的忍者！”
　　一名带着岩忍村护额的壮汉蹲在了一块树桩之上，嘴角带着笑意，晃动着手中的苦无，他看向了阿斯玛四人。
　　“岩忍村的忍者！”
　　看到岩忍壮汉，两名雨之国下忍立马一愣，他连忙目光一闪看向了自己的队友。
　　而此刻，在岩忍壮汉出手之后，余下的魔蛭三人已经冲向了并足雷同和雨之国中忍。
　　魔蛭几人的野心很大。
　　他们不出手还好，一出手，木叶也罢，雨之国忍者也罢。
　　他们全部想要消灭掉！

第165章 来自上忍的压迫！
　　“这……”
　　岩忍村上忍的突然出手，打断了夕日红和雨之国忍者的战斗。
　　随着雨之国下忍飞羽的死亡，夕日红、阿斯玛还有其他两名雨之国下忍神情立马变得的严峻起来。
　　他们四人侧目看向岩忍村上忍。
　　“嘿嘿……”
　　对面的岩忍村上忍也看向了夕日红四人，发出了一阵嬉笑之声。
　　这笑声当中带着几分轻蔑，显然，以他的实力是完全没有将夕日红四人放在眼中的！
　　“红，不好，这家伙是岩忍村的上忍！”
　　阿斯玛看到了岩忍村上忍的护额，对着身边的夕日红提醒道。
　　“不要轻举妄动，现在还不知道对手的意图！”
　　夕日红强迫自己冷静了下来。
　　这是夕日红和阿斯玛第一次执行任务，同样也是他们两人第一次看到死人，而且这个人还当着他们的面被杀。
　　虽然不是同伴，但死亡带来的冲击感对这个年龄段的两人很大。
　　尤其是对面岩忍村上忍还散发出来了强烈的敌意和杀气。
　　上忍和下忍的实力差距，夕日红和阿斯玛两人感受着这一股杀意，就如同坠入了冰窟一般。
　　这就好比原著当中，小樱和佐助第一次遇到大蛇丸一样，仅仅是大蛇丸的释放出来的杀意和气息，就让小樱当场呕吐了起来，佐助也是被吓的不能动弹。
　　不过夕日红和阿斯玛已经在木叶经过了特训，虽然不至于那么难堪，但内心当中的恐惧是难免的。
　　而在他们的一边，另外两名雨之国下忍也有点傻眼了。
　　他们的战斗经验要在夕日红和阿斯玛之上，尤其是对于杀意和气息的抵抗，更要比阿斯玛两人强上不少。
　　但同时，他们能够更精准的察觉到岩忍村上忍的实力。
　　“该死的，怎么会在这里碰到岩忍村的上忍！”
　　“看来我们这一次是凶多吉少了！”
　　瞅了一眼旁边已经陷入到苦战当中的同伴，眼中露出一抹悲凉。
　　他们这些人在加入晓组织的时候就已经预料到了自己的死亡，对于这一点要看开很多。
　　但这几人没有想到的是，自己才刚刚离开了晓组织，自己这一个小团队还没有组建起来就遭遇到了岩忍村的上忍。
　　“不过，我并不后悔！”
　　想到这里，雨之国一名下忍开口说道。
　　说完，他的目光当中闪烁出一抹凶光看向了对面的岩忍上忍。
　　身边的队友似乎也受到了感染，眼神变的刚毅了起来。
　　“三大忍村的忍者在我们的国家上面肆意战斗，破坏着我们雨之国，我不是为了自己死！”
　　“长门，弥彦他们不会明白！”
　　“哈哈，他们早晚也会被三大忍村给吞噬的！”
　　“一起上！”
　　“今天就算杀不了这个家伙也要让他受伤，让他记住，我们雨之国并不是好惹的！”
　　一名雨之国下忍开口说道。
　　话音落下，他就投掷出去了一枚带着起爆符的苦无，同时，整个人向岩忍村上忍袭击了过去。
　　“可笑！”
　　面对雨之国两名下忍的进攻，岩忍村上忍嗤笑了一句。
　　下一刻，他的身影抖动，消失在了原地，再次出现之时已经冲到了两人左侧。
　　手里剑在空中划出几道弧线，直接命中了雨之国两名下忍。
　　对付这两人，岩忍村上忍根本就没用多少力气。
　　“赶紧走！”
　　“趁着现在！”
　　看到雨之国下忍出手，夕日红和阿斯玛连忙向着远处逃离。
　　好不容易克服了内心当中的恐惧，夕日红和阿斯玛疯狂向身边的丛林的奔驰过去，想要借助丛林躲开岩忍村上忍的视线。
　　但他们两个人还没有跑远。
　　唰——
　　岩忍村上忍的身影已经出现在两人的跟前。
　　夕日红侧目向着身后看去，那两名雨之国下忍已经倒在了一片血泊之中。
　　两人颤颤巍巍的盯着面前的岩忍村上忍，同时不自主的将眼神瞥向了并足雷同所在的方向。
　　这一幕被岩忍村上忍看到眼中，神情之上露出一抹不屑。
　　“呵呵，怎么想指望你们木叶的上忍！”
　　“别白费力气了，今天你们三个人都会死在这里。有着老紫大人出手，不管是什么上忍都抵抗不了的！”
　　岩忍村上忍开口说道。
　　“不过，也就你们木叶的小鬼会有着上忍来搭救。看到敌人居然会不自觉的颤抖，这样的忍者放在我们岩忍村，只能够成为炮灰！”
　　“准备受死吧！”
　　“放心，我的苦无很快的！”
　　说完，岩忍村上忍向阿斯玛和夕日红逼近。
　　“阿斯玛！？”夕日红有些后怕的开口道。
　　“只能够战斗了，红，你找准机会自己逃走！他们不会轻易杀我的，我是火影的儿子……”阿斯玛开口说道，同时向前走了一步。
　　不过，这话他自己都不太相信，毕竟他的哥哥就是死在了战场之上。
　　“想要英雄救美？不过你的实力还差了一点！”
　　对面的岩忍村上忍看着阿斯玛，带着几分嘲弄。
　　夕日红有些不知所措，但并没有在第一时间逃离。
　　这一刻，她的脑海当中反而想到了沐风。
　　如果是他的话，现在会怎么办？
　　逃？
　　他应该是不会逃的！
　　还有希望！
　　我会幻术，如果能够控制住他，哪怕只有几秒钟，也足够了！
　　想到这里，夕日红的目光坚定了起来。
　　“阿斯玛，我有一个计划！”
　　夕日红同样上前一步，站到了阿斯玛的跟前，小声的低喃了起来。
　　阿斯玛仔细听着夕日红的计划，同时盯着眼前的岩忍村上忍。
　　但两人的交流基本都是在岩忍村上忍的眼皮子底下发生的，而这一名岩忍村上忍并没有给与两人制定计划的时间。
　　“想要商量对策？”
　　他看穿了夕日红的心思。
　　下一刻，他右手一挥，一发手里剑从两人中间飞驰而过。
　　与此同时，这一名岩忍村上忍直接闪身向着两人刺杀了过来。
　　夕日红和阿斯玛顿时一愣。
　　他们没有想到自己这样的举动居然直接激怒了对方。
　　而岩忍村上忍也不是傻子，哪怕是夕日红和阿斯玛是下忍，他也不允许两人商量着对付自己，小心谨慎才是他能够成长到上忍的关键所在。
　　嗖——
　　伴随着破风之声，岩忍村上忍的化成了一道残影，直接冲了过来。
　　“就先从你开始！”
　　目光对准了阿斯玛，岩忍村上忍突然加速，一拳头直接轰击向阿斯玛。
　　阿斯玛神情一阵错愕！
　　对方的速度甚至超过了自己的反应，下意识的举起双手交叉护在了身前，但下一刻，一股巨大的力量直接击打在了阿斯玛的双臂之上。
　　嘭的一声！
　　阿斯玛整个人倒飞了出去，撞在了一棵树木之上，接着，跪倒在了地上，吐出了一口鲜血。
　　“阿斯玛！”夕日红见状，大喊了一声，向着阿斯玛跑了过去。
　　但就在此时，岩忍村上忍的身影一闪出现在了夕日红的面前。
　　“下一个，就是你！”
　　嘴角一抹奸笑，岩忍村上忍举起来自己的拳头。
　　然而——
　　滋滋滋……
　　就在此时，一道雷电滋滋的声响从两人的头顶响彻了起来。
　　岩忍村上忍神情一愣，察觉到了一股杀意，他身子连忙向后一步。
　　噌——
　　也就在此时，一把带着雷光的妖刀从天而降，落在了岩忍村上忍方才的落脚之地。
　　“她，你不能碰！”

第166章 击杀岩忍村上忍！
　　滋滋滋——
　　场上，妖刀身上闪烁着一缕缕雷光。
　　岩忍村上忍向后退了一步，内心暗叹不已。
　　若不是他自己感知足够敏锐，面前的这一把妖刀就不是插在地面之上，而是插在了他的头顶。
　　“什么人！”
　　岩忍村上忍怒吼了一声，向着四周看去。
　　而就此时，在他正上方，一道身影快速的落下。
　　嘭的一声！
　　身影落下溅起来了一层烟尘，同时，插在地面之上的妖刀晃动起来，直接落入到那人的手中。
　　“她，你不能碰！”
　　沐风带着面具，周身散发着强大的杀意，气息涌动间带动着周围的空气，向着四周扩散了开来。
　　“是你！”
　　盯着沐风，岩忍村上忍立马就认了出来。
　　虽然营地当中存活下来的忍者对于袭击自己的人并没有准确的描述，但看到沐风的这一刻，岩忍村上忍就已经确定了，沐风正是那个击杀大石的忍者。
　　他连忙扫视了沐风的身形，带着面具，他看不到沐风的样子，同时沐风身上也没有明显的忍村护额。
　　身高不大，声音也略微有些稚嫩，年龄应该不大。
　　出手护佑木叶的忍者！
　　该死的，这家伙不会又是木叶的天才？
　　岩忍村上忍思索了起来，此刻，他通过沐风爆发出来的气息和杀意已经确定了沐风是一名上忍，而且实力不会在自己之下。
　　同时，经过了之前忍者的描述，这一名岩忍村上忍可以确信的是自己一个人绝对不是沐风的对手。
　　他目光一转，接着又看向了沐风身后的夕日红。
　　夕日红此刻也是满脸诧异。
　　她痴痴的看着面前的这一道身影。
　　“沐，沐风……”
　　沐风的背影，夕日红很是熟悉。
　　但这一股涌动的气息却让夕日红有点陌生。以往她在村子当中见到的沐风都是温和的，和善的笑容挂在面庞之上。
　　现在，沐风身上涌动起来的杀意和气息，甚至要比刚才岩忍村上忍的还要强大。
　　但，这也影响不了夕日红的判断。
　　只是夕日红开口之后，站在她面前的沐风却没有回头。
　　“找个地上，躲起来！”
　　一道淡漠的声音响彻了起来，夕日红这才从恍惚当中惊醒了过来。
　　“好的！”
　　她连忙站起来了身子。
　　此刻，她已经确定了现在自己面前的这个人就是沐风。
　　不过现在的局势显然不是聊天的时候。
　　站起身子，夕日红就向着一边奔驰了过去。
　　岩忍村上忍显然并不想要这么简单的放走夕日红。夕日红的实力比较弱，如果能够留下，是可以用来牵制住沐风。
　　身形晃动，岩忍村上忍想要前去阻止夕日红离开。
　　但就在他行动的时候，沐风也行动了起来，一个闪身出现在了岩忍村上忍的跟前。
　　“滚！”
　　一声厉喝，沐风手中的妖刀横劈砍出！
　　岩忍村上忍连忙后撤一步。
　　下一刻，沐风一个踏步直接追了上来，岩忍村上忍立马掏出苦无，双方战斗在了一起。
　　妖刀之上强大的力量传来，岩忍村上忍看了一眼正在逃离的夕日红，眼中满是不甘心。
　　但此刻，他却没有办法压制住沐风。
　　叮叮叮——
　　手中的苦无快速挡下了沐风的进攻。
　　岩忍村上忍后撤一步，投掷出苦无，双手快速结印。
　　唰唰唰——
　　“土遁·岩窃棍！”
　　噌噌噌。
　　随着岩忍村上忍话音落下，他跟前的地面一阵晃动，下一刻，数根一人粗壮的岩石长条从地面突出，猛地向着沐风袭击了过去。
　　沐风身体一怔，三勾玉写轮眼开启，整个身形左右腾挪，在岩石柱之间快速闪避，最终他猛踩一根岩石柱子，身体一跃而上。
　　滋滋滋——
　　妖刀被紧握在了手中，雷属性的查克拉贯穿其中，妖刀释放出来了一股闪耀的光芒，如同一把雷神之剑。
　　噌——
　　沐风从空中一跃而下，带着雷霆妖刀，与空中画出一道白条，仿佛隔开了空间一般，直直向岩忍村上忍头上砍去。
　　岩忍村上忍被这一幕吓了一跳，这样一击，他根本不敢使用苦无来近身格挡。
　　他的身体一边连忙一边快速结印。
　　“土遁·土流壁！”
　　轰——
　　双手拍打地面！
　　地面一阵晃动过后，一大块岩石在岩忍村上忍面前涌动了起来。
　　岩忍村上忍盯着土墙后面的沐风，眼中的恐惧这才缓解几分。
　　“呼——”
　　岩忍村上忍长长的舒了一口气。
　　在刚才那一瞬间，他甚至都觉得自己来不及使用忍术了，但还好，关键时刻，岩忍村上忍还是突破了自己，快速施展出来了土流壁。
　　这应该是他成为了上忍之后施展土流壁最快的一次。
　　岩忍村上忍内心当中多出一抹庆幸。
　　但，就在此时。
　　滋滋——
　　一道电流的声响突然响了起来。
　　岩忍村上忍的视线当中，一道白光突然出现，刺穿了面前的土流壁。
　　跳动的白色雷霆不断在眼前放大，以着迅雷不及掩耳之势刺穿了自己的身体。
　　“这……”
　　岩忍村上忍不可思议的低头看向了自己的胸膛。
　　只见此刻，他的胸口处已经被一条白色凝练的光芒穿透，那白色光芒看起来就如同一把光剑一般，只不过在那光芒之上还时不时的跳动几下，释放一些细微的电弧。
　　噌——
　　白色光柱出现的快，收回的也很快。
　　伴随着一道回缩的声音，白色光柱直接收回，在岩忍村上忍和土流壁之上留下了一个圆形的空洞。
　　透过了土流壁的空洞，岩忍村上忍看了过去，在那里，他看到了一双猩红的眼睛。
　　“你……你是，宇智波族人！”
　　噗通——
　　话音落下之后，岩忍村上忍跪倒在地面。
　　【叮！】
　　【你击杀了岩忍村上忍，获得了1500点黑化值。】
　　【你的土系忍术熟练度+1。】
　　在这一名岩忍村上忍死亡之后，系统的提示音也在沐风的脑海当中响了起来。
　　听到这里，沐风的嘴角露出了一抹笑容。
　　下一刻，沐风目光一侧，看向了另外一边，在树下陷入了昏迷当中的猿飞阿斯玛。

第167章 发现端倪！
　　另外一边。
　　老紫、魔蛭和并足雷同的战场之上。
　　随着老紫、魔蛭三名岩忍村上忍加入到了战场之后，整个战场的局势瞬间就发生了变化。
　　存活的七名雨之国忍者原本想要直接撤离，但却被老紫三人阻截下来了四人，其他三人见状，原本是有机会逃走的，但还是选择留存了下来。
　　他们这几人原本就是从晓组织当中逃离出来的。
　　可以说这几人对于岩忍村的忍者内心抱着巨大的仇恨，而这一路上，虽然几人并不熟悉，但观念相合，已经算是同伴了。
　　更为重要的是，当他们选择了判出晓组织，来到边境，就代表着这几人根本不怕战死。
　　相比之下，他们更觉得苟活起来对不起之前已经战死在边境的晓组织成员。
　　所以，看着四人并拦截下来之后，剩余的三人也果断的留了下来。
　　雨之国忍者、魔蛭、老紫、并足雷同，外加一名岩忍村的上忍。
　　顿时，场上的局势就混乱了起来。
　　但很快，在交手试探了几招之后，场面被划分了开来。
　　七名雨之国忍者联手占据在了一边，开始通力合作防御了起来。
　　魔蛭和另外一名岩忍村上忍盯上了雨之国七人，而老紫则沉默的走向了并足雷同。
　　……
　　并足雷同看向了老紫，握紧了手中的苦无。
　　从老紫的身上，并足雷同已经感受到了一股隐藏起来的强大气息，他的眉头微微一皱。
　　而老紫这边只是沉默的看向了并足雷同，并没有直接动手。
　　只是下一刻，他的目光微微一侧，看向了另外一边，夕日红所在的位置。
　　而这个时候，沐风已经登场了。
　　看到了沐风登场，老紫木楞的眼神当中多出了一抹精光。
　　他也在第一时间认出来了沐风就是袭击岩忍，击杀了大石的忍者。
　　这边，并足雷同自然也察觉到了沐风的出现。
　　“沐风！”
　　并足雷同的瞳孔一缩。
　　看着沐风和岩忍村上忍战斗在了一起，并且保护住夕日红，并足雷同的悬着的心这才安稳了下来。
　　但就在此时，老紫却仿佛改变了目标，直接大步向着沐风冲了过去。
　　他和大野木达成的协议就是要击杀掉沐风。
　　现在看到了沐风，并足雷同在老紫的心中已经不是那么重要了。
　　一边向沐风奔驰而去，老紫一边调动起来了体内的查克拉。
　　但就在此时。
　　唰的一声。
　　老紫的身后一道破风之声传来，微微侧目，只见并足雷同已经一个闪身已经来到了老紫的身后。
　　并足雷同的腰部扭动，带动着大腿，整个身体向着左边侧去。
　　一记强而有力的鞭腿向着老紫头部撞去。
　　老紫并没有被并足雷同的这一击给吓到，他连忙蹲下了身子，闪躲了过去。
　　而此时，并足雷同招式变化，身体重心降低，向下方又是一记扫腿。
　　老紫身体一跃而起，如同一只猿猴一般。
　　很快，双方就缠斗在了一起。
　　嘭！
　　一拳轰击而去，并足雷同的拳头和老紫的拳头在空中撞击，发出一阵闷响。
　　“你的对手可是我！”并足雷同咬着牙关说道。
　　老紫眼中多出一抹焦急，但很快，平复了下来，开始认真打量起来了面前的并足雷同。
　　……
　　而与此同时。
　　雨之国忍者和魔蛭也发生着激烈的战斗。
　　“土遁·黄泉沼！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　土遁，水遁交错，水龙在场上呼啸而过。
　　魔蛭忌惮于雨之国忍者的人数，雨之国忍者则忌惮两名上忍的实力。
　　双方拉开了距离之后，进行了一番忍术交锋。
　　密林中，魔蛭盯着眼前呼啸而来的水龙，几个闪身借着身边的树木，巧妙的降低了水龙的威力。
　　而在另外一边，雨之国的几名忍者则开始闪躲起来了脚下出现的黄泉沼。
　　黄泉沼涌动吞噬掉了雨之国忍者身边的树木，同时限制住几人的行动。
　　这让雨之国七人很是难受。
　　也就在此时，他们双方发现了登场的沐风。
　　“那是谁？”
　　“他杀了岩忍村的人！没有木叶护额，难道是我们这边的人……”
　　看到了沐风，雨之国七名忍者内心当中多出几分欢喜。
　　而在对面，魔蛭两人也认出了沐风。
　　“是那个家伙！”
　　“不对，这个家伙一直在我们的后面！”
　　看到沐风是从自己赶过来的方向出现，魔蛭内心稍稍震惊了起来。
　　而当看到沐风击杀了自己的队友之时，魔蛭眼中又涌动起来了一抹愤怒，他扭头看向了一边的老紫。
　　“老紫！”
　　魔蛭呼喊了一声。
　　而老紫这边已经和并足雷同缠斗了起来。
　　“该死的，他被木叶上忍缠住了！”
　　“普土，你先对付雨之国这几个家伙，我去帮老紫！那个家伙恐怕只有老紫能够伤到他！”
　　瞥了一眼沐风，魔蛭皱着眉头说道。
　　在他一边的普土点了点头，他虽然正面战斗的能力并不强，对付雨之国几人有些吃力，但并不代表没有胜算。
　　而且，现在他们这边还有一个杀手锏并没有用掉，那就是老紫的尾兽化。
　　如果老紫召唤出来了四尾，在场的忍者没有一个会是他的对手。
　　所以，现在岩忍这边最为关键的并不是战胜雨之国和木叶的几人。
　　当沐风出现在了他们的视野当中之后，击杀沐风就已经成为了岩忍村几人最为重要的目标，更别说现在的沐风又杀死了一名岩忍村上忍。
　　而要击杀沐风，他们就需要防备着沐风的飞雷神之术。
　　老紫身上的时空封印卷轴只是一个保障。
　　而现在，魔蛭似乎已经找到了更好的办法。
　　他一边注意起来了沐风的行动，一边向着老紫的方向飞驰了过去。
　　再看到了沐风走到了阿斯玛的跟前，并且将阿斯玛安置在了一个安全的位置，交给了夕日红照顾之后。
　　魔蛭的眼中闪烁起来了一道光芒，下一刻，他双手结印。
　　“土遁·土分身！”
　　飞驰之中，魔蛭身边的泥土涌动，化作了一具分身。
　　接着，这一具分身快速的融入进入到一片灌木丛当中。

第168章 愤怒的老紫
　　“这个家伙就交给你了！”
　　密林的一边，沐风看着陷入昏迷当中的阿斯玛对夕日红开口道。
　　“沐风！”
　　看了看昏迷的阿斯玛，夕日红接着看向了沐风。
　　此刻，她有很多问题想要询问沐风！
　　为何沐风会出现在这里？
　　同时，她还想和沐风说一说一路上的见闻。
　　夕日红还想表达自己的感激之情。
　　但……
　　夕日红最想的还是让沐风拿下面具看看沐风的面容。
　　只是，一边并足雷同等人传来的打斗声响将这些全部都压了下去。
　　沐风看了一眼夕日红，并没有说太多的话。
　　此刻，沐风的内心也很是复杂。
　　在之前碰到并足雷同的时候，沐风就知道自己已经暴露了。
　　甚至当时沐风还想过直接出手杀了并足雷同。
　　但最后沐风还是没有动手。
　　而现在，看到了岩忍对夕日红出手，沐风本可以躲起来不出手的。
　　这样一来，岩忍肯定能够收拾掉并足雷同三人，沐风接下来的计划也不用担心暴露。
　　只是，沐风内心当中不可能同意自己这么做。
　　作为宇智波一族的成员，在木叶生存了这么一段时间。
　　虽然现在沐风对于猿飞日斩和木叶高层越来越失望了，同时也明白了自己不可能在木叶发展起来，必须要出来的道理。
　　但，这一段时间，沐风和夕日红、卡卡西甚至阿斯玛还是建立了一些友情的。
　　沐风自己的计划虽然重要，但相比之下，沐风还是不愿当一个只为计划不择手段的人。
　　借用火影忍者当中最为经典的一句话，破坏规则的人被称作垃圾，但是不懂得珍惜同伴的人，连垃圾都不如。
　　而现在夕日红在沐风眼中还算作是同伴。
　　……
　　安置好了阿斯玛，沐风看向了并足雷同那边。
　　此刻，魔蛭已经成功和老紫汇合。
　　魔蛭想要将老紫换出来，让老紫去对抗沐风。
　　但老紫这边却和并足雷同打上瘾了。
　　老紫体内的四尾能量也开始躁动了起来。
　　“老紫，那个家伙已经出现了！”
　　“这个木叶上忍交给我，你去对付那个家伙！”
　　魔蛭一边对着老紫开口道，一边想要插手进入战斗当中。
　　老紫却似乎没有听到魔蛭的话。
　　他和并足雷同两人近身战斗在一起，拳头，踢腿，苦无不断的碰撞，时而发出沉闷的撞击声，时而发出叮叮的打铁声。
　　一番战斗下来，双方都打的有点火气。
　　尤其是老紫，原著当中对于老紫的描述并不多。
　　但实际上，这个家伙看着比较沉闷，却是一个爆脾气。不然的话，也不可能和大野木对着干，甚至离开了岩忍村。
　　而老紫体内封印的四尾，也是一个暴躁的家伙。
　　面对老紫，并足雷同一开始还是比较轻松的。
　　只是随着老紫的认真起来，逐渐多了几分火气之后，并足雷同就有点落入下风了。
　　而这仅仅是在体术上面的交锋，如果老紫释放出来四尾，并足雷同绝对没有任何胜算。
　　嘭！
　　空中，老紫和并足雷同双腿一扫，撞击在了一起。
　　强大的力量让并足雷同眉头一皱，他的小腿处传来阵阵的刺痛。
　　而就在此时。
　　并足雷同浑身一紧，他感知到了一股危机。
　　“土遁·土龙弹之术！”
　　下一刻。
　　地面翻滚，一条土龙直逼向了并足雷同。
　　这正是一边魔蛭释放的忍术，看到了老紫并不听自己的话，魔蛭也只能够强行出手了。
　　轰隆一声。
　　涌动的土龙直向并足雷同，危机关头，并足雷同双手结印，嘭的一声，一团烟雾出现在了原地，借助替身术闪躲过了这一击。
　　土龙涌动过去，但最终击打在的一段木桩之上。
　　并足雷同看向了魔蛭。
　　对付一个老紫，他就已经很是吃力，若是加上魔蛭，并足雷同绝对没有任何胜算。
　　他只能拉开距离，开始闪躲起来。
　　而趁着这个机会，魔蛭向着后方扫了一眼，看向了沐风所在的位置。
　　此刻，沐风已经向这边杀了过来，他的目标并没有选择魔蛭两人，而是对准了一边和雨之国忍者战斗的普土。
　　现在沐风只需要击杀一名上忍就能够完成击杀上忍的任务，而中忍和下忍，只要有时间沐风就能够完成。
　　所以，第一时间，沐风就将目标锁定在了比较好杀的普土身上。
　　普土这边正在和雨之国剩下忍者僵持，回头，他就看到飞驰过来的沐风。
　　“魔蛭大人！”
　　普土立马怒吼了一声，向魔蛭求助。
　　魔蛭眉头紧皱，普土的实力还在大石之下，如果被沐风近战，再加上雨之国的忍者，他想要存活下来的机会太少了。
　　魔蛭看向了老紫，如果不是老紫和并足雷同僵持了一会，现在局面对于岩忍是很有利的。
　　“老紫，木叶忍者交给我来，你去对付那个家伙！”
　　“不要忘了，你和土影大人的约定！”
　　魔蛭继续开口说道。
　　这一次，他的语气已经没有刚才那么和善了。
　　看到并足雷同拉开了距离，老紫的火气消散了一些，而听到了土影，老紫的眉头一皱，神情有些严肃。
　　最终，老紫还是放弃了继续和并足雷同作战，转而向着普土所在的位置奔驰了过去。
　　刷刷刷——
　　几个闪身，沐风最先冲刺到了普土和雨之国忍者的战场。
　　看到了沐风冲了过来，普土选择了和雨之国忍者拉开距离，也没有继续释放忍术。
　　雨之国忍者这边，则是小声的讨论了起来。
　　“果然，这家伙是来帮助我们的！”
　　“小心一点，他和木叶的忍者关系似乎不错，应该是木叶的忍者！”
　　“这个家伙……我好像有点印象，之前在边境的时候，他帮助过长门，难道说……那个时候，弥彦就已经和木叶！”
　　“果然，晓组织从一开始就有问题！”
　　“现在不是讨论这个问题的时候，当务之急还是要应对当前的情况！”
　　看着沐风，雨之国忍者眼中从喜悦转而带上了几分仇恨。
　　沐风这边并没有理会雨之国忍者，直接将目光看向了普土。
　　普土神情一沉，回头看了一眼。
　　看到了老紫正在飞驰赶过来，内心当中顿时有了几分底气。
　　但也就在此时。
　　沐风已经提前出手了。
　　他看到了赶来的老紫，果断从忍具袋当中摸出来一把飞雷神苦无。
　　嗖的一声！
　　苦无飞驰向了普土。
　　普土眉头一跳，一枚苦无对他来说闪避并不困难。
　　身子一侧，普土直接闪了过去。
　　但就在此时——
　　他感觉到了身边一阵异样，微微侧目，沐风身影已经出现在了普土的身边。
　　同时，沐风的右手已经摸索在了妖刀的刀柄之上。
　　“环段·雷鸣！”

第169章 熔遁查卡拉模式！
　　“环断·雷鸣！”
　　滋滋滋——
　　妖刀身上一团雷霆涌动了起来，沐风眼神当中带着杀意。
　　普土被吓了一跳。
　　虽然他已经知道了沐风掌握了某种时空忍术，但他对于飞雷神之术根本就了解。
　　看到沐风突然出现在了自己的身体一侧，普土愣神了一会，但他好歹是上忍。
　　没到半秒钟的时间，普土就反应了过来。
　　他快速的握紧了手中的苦无。
　　在他和沐风的这个距离，想要施展忍术已经是不可能。
　　虽然普土知道沐风手中的妖刀上面缠绕起来了雷属性的查克拉，但现在，他也只能够用自己苦无去对抗了。
　　沐风的出招很快。
　　几乎是眨眼之间，妖刀就从刀鞘当中斩了出来。
　　白色的雷霆光芒闪烁而起。
　　轰隆一声！
　　空气之中传出一声雷鸣，同时，在两人所在的位置，炸裂起来了一大片的白光。
　　一边正在赶路的老紫看到了这一幕，眼神之中多出了一抹凝重。
　　而下一刻！
　　嘭的一声！
　　雷霆光芒所在之地，一道身影直接被踹了出来，狠狠的向着一边飞驰了过去。
　　同时，在那身影的后方，还紧跟着另外一道身影。
　　刀光再次闪烁而起！
　　噌的一声！
　　沐风乘胜追击直接拿下了普土。
　　妖刀刺穿了普土的心脏，普土看向了沐风眼中则满是诧异。
　　“任务完成！”
　　再次听到了系统的提示音，沐风嘴角多出一抹笑容。
　　而就在此时。
　　沐风的后方，一股灼热的气息涌动了起来。
　　沐风眼中的神色恢复了认真，他回头看去，只见一大团赤红色的熔岩正向着自己这边飞驰过来。
　　而在熔岩的后方，老紫正满脸愤怒的盯着沐风，他的身后更是涌动出来了一条红色的查克拉尾巴。
　　看到了这一幕，沐风的眉头立马一紧。
　　下一刻，他借助着飞雷神之术消失在了原地，出现在了老紫的正上方。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　双手快速结印，一团团水流在沐风面前形成。
　　吼的一声，最终一条水龙涌动出现在沐风的面前，向着老紫奔涌了过去。
　　但和其他忍者不同，这一次，老紫却并没有选择闪躲。
　　只见老紫的身上一抹红色缓缓涌动，片刻之后，一层炽热的红色查卡拉外衣就覆盖在了老紫的身上。
　　这并非是四尾的查卡拉外衣，而是老紫进入到了熔遁模式。
　　水龙弹轰击在了老紫的身体之上，顿时，水花四溅。
　　“吼……”
　　水龙弹被老紫的熔遁查卡拉外衣抵抗了下来，老紫发出了一声怒吼。
　　但此时，老紫并没有被尾兽侵蚀而失去理智，他目光锁定了目光，双手快速结印。
　　“熔遁·灼河流岩之术！”
　　话音落下，老子口中吐出了几团炽热的熔浆，直接向沐风飞驰了过去。
　　熔浆携带着超高的温度，将四周的空气都燃烧的扭曲了起来。沐风站在老紫对面，还没有等熔浆靠近，他就感觉到了一股热浪铺面而来。
　　沐风不敢托大，杀伤力如此巨大的一招，他目前根本没有办法硬抗下来。
　　再次发动了飞雷神之术，沐风直接再次闪身到了一侧。
　　而这一次，他决定不再和老紫僵持下去。
　　见识到了老子的熔遁状态之后，沐风就已经对老紫的实力有了一个认定。
　　目前沐风的实力虽然已经达到了上忍，但飞雷神之术依旧是他最为强悍的忍术，而这个忍术依靠的是速度和近身战斗。
　　但老紫在进入到了熔遁查卡拉模式之后，老紫周身涌动出来的熔遁查卡拉外衣有着超高的温度，能够将接触到所有东西都熔化。
　　这种状态之下，沐风自然不敢使用体术进行对抗。
　　另外，在防御力方面，沐风也没有老紫高。
　　在原著当中，老紫和四尾是干柿鬼鲛捕获的。
　　干柿鬼鲛的鲛肌能够吸收查卡拉，即便是老紫进入到了熔遁查卡拉模式，鲛肌也能够克制住，同时鬼鲛的水遁忍术也刚好克制了老紫。
　　但现在，沐风的水遁并不给力，一记水龙弹连同老紫的熔遁查卡拉外衣都破不开，更被说战斗了。
　　沐风这边唯一占据优势的就是掌握了飞雷神之术后，老紫攻击不到自己，沐风随时都可以逃脱。
　　只是这一次在逃脱之前，沐风还要确保一下夕日红、阿斯玛的安全，而他们两人最好还是要交给并足雷同。
　　所以在躲开了老紫的进攻之后，沐风直接向着魔蛭和并足雷同的方向奔驰了过去。
　　看着沐风居然不战而逃，老紫内心的火气又旺盛了几分，立马追击沐风。
　　……
　　叮叮叮——
　　另外一边。
　　老紫离开之后，并足雷同和魔蛭对抗在了一起。
　　和老紫相比，魔蛭显然是要好对付一些。
　　并足雷同和魔蛭都是属于上忍之中的老手，双方的实力差距不大，战斗的经验也是相当。
　　接受试探了一番之后，并足雷同和魔蛭都确定了自己想要杀死对方的话，需要花费很大一番力气，最终的结果很有可能是两败俱伤。
　　但，如果能够打乱对方的节奏，让对方露出破绽出来，自己就能够占据一定的上风。
　　不过，魔蛭这边并没有着急起来，他的后手已经布置好了，就等待着请君入瓮了！
　　反观并足雷同这边显得有些着急了起来。
　　这里是雨之国境内，但附近却存在着岩忍的营地，如果这么拖下去，等到了岩忍的来临，自己即便是能够逃掉。
　　但夕日红、阿斯玛两人是不可能逃掉的！
　　更关键的，阿斯玛还是三代火影猿飞日斩的儿子。阿斯玛要是在自己的带领之下出现了什么差错，回到村子之后，并足雷同自己都不知道该怎么面对猿飞日斩。
　　更何况，这边还有着一个老紫的存在。
　　所以，两人交手期间，并足雷同显得就有些焦急了。
　　他并未想要战胜或者杀了魔蛭，从当前的局势来看，他能够带领着夕日红、阿斯玛离开这里就已经算是极大的胜利。
　　并足雷同一边和魔蛭战斗，一边有意识的向着夕日红和阿斯玛所在的位置靠了过去。
　　但很快，这一点就被魔蛭发现了，魔蛭也开始有意识的牵扯阻拦起来了并足雷同。
　　双方的战斗很快就胶着了起来。
　　而就在此时。
　　嗖的一声！
　　沐风出现在了两人的战场之上。
　　与此同时，在沐风的身后，浑身散发着红色炽热光芒的老紫也进入到了战场之上。

第170章 来自魔蛭的要挟！
　　“快点，就在前面不远处了！”
　　“后面的跟紧了，千万不要掉队！”
　　“前面已经有人在战斗了，肯定是那家伙和魔蛭大人动手了！”
　　岩忍村据点前往密林的路上，一名名岩忍村忍者前赴后继。
　　他们是跟随在魔蛭等人身后，接受到了求救信号，前往密林对沐风进行围攻的！
　　有了上一次的经验之后，现在岩忍开始聚集在了一起，并且尽可能的找寻了一些比较开阔的地方。
　　冲在前面方的是几名中忍，他们来到了密林附近。
　　接着，前方就看到一阵烟尘弥散，几道树木倒塌了下去。
　　同时，一股股浓烟在前方冒了起来。
　　看到了这些，岩忍村的忍者开始兴奋了起来。
　　“所有人都打起来精神，感知型忍者注意观察四周！”
　　队伍当中的中忍开始组织起来了队伍。
　　很快，一大批岩忍村中忍、下忍就向着密林进发了过去。
　　……
　　此时，密林当中。
　　“熔遁·灼河流岩之术！”
　　砰砰砰——
　　看到了沐风，老紫继续施展起来忍术。
　　巨大的熔岩团飞驰了过来，不单单是沐风，连同魔蛭和并足雷同也被打断，向着一边闪躲了起来。
　　“那是……尾兽人柱力！”
　　看着已经进入到了熔遁查克拉状态之下的老紫，并足雷同的目光之中流露出来了一抹震撼。
　　“岩忍村，居然出动了人柱力！”
　　这个事实让并足雷同感到了震惊。
　　对于忍村来说，人柱力就相当于是核弹级别的存在。
　　一般情况之下，各大忍村是不会随便出动人柱力的。
　　而现在，岩忍村和砂忍村的战斗都还没有开始，并足雷同只是前来打探一下岩忍出动的忍者规模和人数，却发现了岩忍村连同人柱力都派遣到了雨之国。
　　这让并足雷同内心当中感到极为不妙。
　　如果不将这个消息及时传回到木叶村当中，要是让木叶的大部队遭遇到了老紫，那对于木叶的大部队来说可是一场灾难。
　　而另外一方面，看到了老紫，并足雷同更对当下的情况感到了着急。
　　对抗一名为首人柱力，就单单靠着他和沐风，这是远远不够的！
　　“这下麻烦了！”
　　“不过，岩忍村的人柱力好像是冲着沐风过来的！”
　　“难道说，是之前的行动……”
　　闪躲期间，并足雷同眉头一皱，开始思索了起来。
　　他在和老紫交手的时候，魔蛭出现让老紫去对付沐风，从这一点上面，并足雷同判断出来了老紫多半是冲着沐风过去的。
　　而至于原因，并足雷同立马就想到了之前在密林当中，沐风对抗一百多名岩忍的事情。
　　“如果是这样的话，那情况还是在控制当中！”
　　“但如果……”
　　“尾兽人柱力是真的要一直参加战斗的话，就必须提高警惕了！”
　　这般想着，并足雷同的内心当中又多出了一重活下去的动力。
　　而也就在此时。
　　刷的一声！
　　一道身影晃动，出现在了并足雷同的身侧。
　　并足雷同目光一凝，下意识的想要进行攻击，但在看清楚了来人是沐风之后，稍稍松了一口气。
　　见识了老紫的残暴之后，沐风这边已经是打算撤离了，但他需要带着并足雷同、夕日红等人一起。
　　现在沐风的飞雷神之术，已经能够携带一个人进行转移了。
　　而沐风的打算也很简单，先将并足雷同带到夕日红和阿斯玛那边去，然后让并足雷同护住两人，随后沐风再出手将三人全部带走。
　　有着飞雷神之术，沐风觉得自己这个想法也不为过，而且沐风早就在夕日红这边做下了飞雷神标记，所以操作起来并不是很难。
　　“沐风……”
　　来到了并足雷同跟前，看着沐风，并足雷同开口说道。
　　“雷同大人，我先带你去红和阿斯玛那边！”
　　看到几人都认出来了自己，沐风也没有继续伪装，已经没有任何意义了！
　　“嗯！”并足雷同点了点头。
　　而就在此时。
　　“木叶的忍者！我劝你最好不要擅自行动！”
　　一边，魔蛭突然开口说道。
　　同时，他的嘴角露出一抹笑容。
　　他的话音落下。
　　嘭的一声闷响。
　　在几人不远处的一端，一道身影突然从一边的灌木丛当中飞驰了出来。
　　并足雷同和沐风齐刷刷的看了过去。
　　“是阿斯玛！”
　　并足雷同一脸诧异。
　　“雷同老师！”
　　而就在此时，灌木从当中，夕日红的身影也被一个人推了出来。
　　这一道身影正是之前魔蛭释放出来土分身。
　　魔蛭的土分身手中紧握着一把苦无，直接抵在了夕日红的脖颈之上，看向了沐风和并足雷同这边。
　　见状，并足雷同面色变的苍白了起来，沐风的眉头也紧紧皱了起来。
　　他在之前救下了夕日红和阿斯玛，带着两人找到了藏身之所。
　　但是，沐风没有考虑到魔蛭在战斗的同时居然还会盯着这边，而且释放出来了土分身拿捏了夕日红和阿斯玛。
　　“可恶，这家伙是什么时候……”
　　看着夕日红被魔蛭分身控制住，阿斯玛此刻也是不知死活。
　　场上的局势顺势有了变化，并足雷同愤愤不平的开口说道。
　　对于他来说，最担心的局面就是这样。
　　沐风盯着魔蛭的土分身，但内心当中已经开始操控着飞雷神之术，感应起来了夕日红身上的飞雷神苦无。
　　不过一会，沐风就感知到了夕日红身上的飞雷神苦无。
　　这让沐风松了一口气，接着，看向了并足雷同。
　　并足雷同透过了面具看到了沐风眼中的神情，大致明白了一些什么。
　　“怎么样？有把握吗？”
　　“只是一个分身，没有多大的问题！不过最好还是制造一些机会！”沐风开口说道，说完他轻拍了一下并足雷同的右臂，在右臂之上留下了一个飞雷神标记。
　　“行，这个我来！”并足雷同点了点头，开口说道。
　　说完，并足雷同看向了魔蛭。
　　“等等，我是木叶的上忍并足雷同，那边躺在了地上的如今的三代火影大人的儿子！”
　　“我不管你们在岩忍村当中是什么身份，但现在你们最好想清楚，动用尾兽人柱力击杀火影之子的后果！”
　　一边说着，并足雷同一边观察起来了魔蛭的反应。
　　果然，魔蛭这边在听闻到了阿斯玛居然是猿飞日斩的儿子，神情之上立马多出一抹震惊之色。
　　紧接着，他就看向了老紫。
　　实际上，如果是正常的忍者对抗，阿斯玛哪怕是战死在了战场之上，岩忍村这边至少在道德层面不会理亏，一句技不如人就可以说的过去。
　　哪怕是猿飞日斩也不可能明目张胆的动用木叶的力量为自己的儿子报仇。
　　但如果阿斯玛是死在了尾兽人柱力的手中，这一件事情的性质顿时就有了变化。
　　作为忍村的最强兵器，动用了尾兽的力量击杀火影之子，这已经算是最狂妄的挑衅了。
　　不单单是挑衅火影，也是挑衅整个木叶。
　　所以，当中并足雷同谈论到这一点的时候，魔蛭不得不有所忌惮。
　　与此同时，魔蛭的土分身也不由自主的看向了地上陷入昏迷的阿斯玛。
　　而也就在此刻。
　　“雷同大人！”
　　沐风的声音突然响起，下一刻，两人齐刷刷的消失在了原地。
　　眨眼之间。
　　沐风和并足雷同同时出现在了夕日红的身边。
　　“动手！”
　　沐风一句提醒落下。
　　接着，他手中的妖刀已经拔了出来，刺向了魔蛭土分身的腰部。

第171章 飞雷神之术失效了？
　　嘭！
　　一阵烟雾弥散。
　　魔蛭的土分身被沐风一刀解决。
　　紧接着，沐风一把拉过了夕日红，将她护在了自己的身边。
　　而跟随着沐风一同过来的并足雷同则是第一时间冲了出去，抢过来了地面上陷入到了昏迷当中的阿斯玛。
　　抱起来阿斯玛，并足雷同特意查看了一下阿斯玛的情况。
　　看到阿斯玛只是陷入到昏迷当中，而并没有死亡的时候，并足雷同内心微微安定了下来。
　　“沐风，分开行动，先带着红去安全的地方！”
　　并足雷同一声呼喊。
　　等待他的话音落下之后，魔蛭和老紫这边已经反应了过来。
　　“该死的，被那个家伙给忽悠了！”
　　魔蛭恶狠狠的看向了并足雷同，眼中满是愤怒。
　　但实际上，并足雷同并没有忽悠魔蛭。他的说的是事实，只不过借着魔蛭愣神和犹豫的空挡占据了先手而已。
　　但在魔蛭的内心当中，并足雷同肯定在欺骗自己的！
　　“老紫，一起出手！”
　　“用时空忍术的干扰轴卷！”
　　“千万不能够让这几个家伙跑掉！”
　　魔蛭一声叱喝。
　　下一刻，他的杀意涌动而起，体内的查克拉也逐渐变的狂暴。
　　嘭的一声。
　　魔蛭重重的踩在了地面之上，随后向着并足雷同所在的方向飞驰过去，如同一颗炮弹一般。
　　老紫对于并足雷同的命令很是不爽！
　　但盯着沐风，为了防止沐风使用飞雷神之术，他还是褪去了熔遁查卡拉模式，拿出了卷轴，使用了起来。
　　卷轴之上，一道白色的光芒闪烁而出。
　　下一刻，以着老紫为中心，一个半径足足一公里的透明结界扩散了出去。
　　这一层结界对于老紫、并足雷同等人都没有任何实质性的影响。
　　但等待卷轴生效之后，沐风想要发动飞雷神之术，却发现自己的透明世界遭遇到了强大的干扰。
　　沐风立马意识到了老紫手中的卷轴是针对自己的。
　　“那是什么东西！怎么在原著当中从来没有见过！”
　　飞雷神之术的释放遭遇到了阻碍，沐风有些傻眼。
　　老紫拿出来的东西，沐风在原著当中根本就没有见过。
　　但现在老紫已经拿了出来，并且生效了，沐风也没有办法去反驳什么。毕竟原著当中也不能够代表火影世界的全部。
　　沐风现在可是在一个活生生的火影世界当中，肯定会遭遇一些原著当中并不存在的东西，这是极为正常的。
　　只是，眼下的情况，让沐风陷入到了为难当中。
　　这边，并足雷同也似乎察觉到了什么，他看向了沐风。
　　“时空忍术受到了干扰，不能用了！分开逃走！”
　　沐风看了一眼重新进入熔遁查克拉模式的老紫，对并足雷同开口说道。
　　话音落下，沐风直接抱起来了夕日红，向着远处奔驰了过去。
　　而在另外一边，听到沐风的飞雷神之术失效，并足雷同眉头一皱，同样他也背起来了阿斯玛向着另外一个方向奔驰了过去。
　　“分开追！”
　　魔蛭这一次没有过多的犹豫，他直接选择了并足雷同作为目标，追赶了上去。
　　老紫没有开口，只是向沐风追了过去。
　　……
　　“老大，木叶的忍者开始逃了！”
　　“那个人也是木叶的吗？这家伙居然杀了两名岩忍村的上忍！”
　　“不好，那家伙冲着我们这边过来了！”
　　密林的另外一边。
　　雨之国余下的几名忍者还留存在这边。
　　在沐风击杀了普土之后，并没有和雨之国忍者发生冲突。
　　这几名雨之国忍者也知晓，这个时候，他们不插手是最好的选择。
　　但他们并没有选择当即离开，而是选择在一边潜藏了起来，想要看看事态的发展，同时看看自己有没有机会捡漏。
　　毕竟，对于他们来说，无论是魔蛭还是并足雷同，甚至沐风，全都是他们的敌人。
　　敌人只要拼一个两败俱伤，那么他们就坐收渔翁之利！
　　只是，这个想法当老紫在施展出来熔遁查克拉模式之后，就注定成为了幻想。
　　而现在，看到并足雷同和沐风同时选择的逃跑，沐风居然向着自己的这边的方向冲了过来。
　　雨之国的几名忍者也不能够淡定了。
　　他们开始犹豫了起来。
　　老紫，他们显然是打不过！
　　现在，他们犹豫的是要不要出手阻拦沐风，让沐风死在老紫的手中！
　　“老大，我们要不要出手？”
　　几人看向了年龄最大的一名中忍。
　　这一名中忍看了看沐风，再看了看沐风身后逼近的老紫，最终还是摇了摇头。
　　“算了，这一次已经死了飞羽他们了，如果我们当中还有人再死的话，组织就拉不起来了！”
　　“而且，这一次因为我们的参战，也算是弄死了两名岩忍村上忍！”
　　“飞羽他们几人的牺牲也是值得的！”
　　提到了自己牺牲的同伴，几名雨之国忍者神情都黯淡了起来。
　　但回头想一想，岩忍村两名上忍的死亡的确和他们这些人有着一定的关系。
　　这样一来，雨之国的这几人内心当中也没有那么难受了。
　　“撤吧！”
　　“先离开这个地方，下一次行动，我们要好好谋划了！”
　　“好，我听老大的！”
　　“我也听老大的！”
　　几人议论了几句，看着沐风已经越来越近，他们快速的分散撤离了开来。
　　……
　　这边。
　　沐风盯着前面分散开来逃走的雨之国忍者，内心当中也松了一口气。
　　虽然现在沐风的实力根本不畏惧这几名雨之国的中忍，但要是这些人阻碍几下，让身后的老紫追上来。
　　在不能使用飞雷神之术的情况之下，让现在的沐风去对抗老紫，那无疑是等于送死。
　　更何况，现在沐风还得护着夕日红。
　　带着夕日红，沐风的速度加快了起来。
　　夕日红这个时候也很是安静！
　　她也知道这个时候并不能够打扰到沐风。
　　同时，她也明白沐风也不可能丢下她一个人逃走！
　　就这样，密林当中，老紫浑身缠绕着炽热的熔遁查克拉外衣，死死的追着沐风两人。
　　……
　　而在两人追击的另外一侧。
　　一棵树木的树干之上，突然浮现出来了一个巨大的猪笼草。
　　猪笼草的包裹之下。
　　绝看向陷入追击战当中的沐风，露出笑容。
　　“被四尾的人柱力盯上了吗？”
　　“这似乎是一个不错的机会！”
　　一阵笑声响了起来。
　　伴随着笑声，绝的身影重新融入到了树木当中。

第172章 陷入绝境，新的逃离计划！
　　“在那边！”
　　“那边又浓烟，快点过去！”
　　密林中，岩忍村据点赶来的忍者看着密林当中升腾起来的浓烟，一个个追寻了过去。
　　几名中忍在密林当中快速的移动。
　　很快，他们就发现了浓烟的真正原因。
　　“那是老紫大人！”
　　“是老紫的熔遁，他在追赶什么人！”
　　“带着面具，身材娇小！是那个家伙，杀了大石大人的忍者！”
　　不远处，看到了老紫和沐风两人，岩忍村的忍者开始激动了起来。
　　这一段时间，他们因为沐风的存在被关在了营地当中，内心当中除了一开始对于沐风的畏惧之外，还逐渐酝酿起来了一股怨恨。
　　而现在，看到了老紫正追击着沐风，这些普通的岩忍村忍者自然也想要出力。
　　不过有了上一次的经验之后，这一次，岩忍村的中忍和下忍并没有冲动。
　　哪怕是提前发现了沐风之后，他们一边跟随一边等待起来了队友。
　　在聚集了一些人员之后。
　　岩忍村的中忍和下忍们开始在指挥之下，拦截起来了沐风。
　　……
　　嗖嗖嗖——
　　这边，失去了飞雷神之术，沐风只能凭借自己的速度逃离。
　　带着夕日红，沐风的速度受到了一些影响，但总体来说并不是算是很慢。
　　但在沐风的身后，老紫的速度也是一样，甚至比沐风还要快出一丝丝。
　　沐风时不时回头看上几眼，计算着两者之间的速度和距离。
　　很快，沐风就发现了，单纯靠着自己目前的速度根本甩不了老紫。
　　而且，自己现在已经跑出去一段距离了，但飞雷神之术还是没有办法使用。
　　沐风很快就推算出来了，飞雷神之术不能够使用很可能和老紫本人有着一定的关系。
　　于是，沐风牙关一咬！
　　“红，抱紧我！待会可能会有点快！”
　　夕日红点了点头，按照沐风的话，抓紧了沐风的后背。
　　而也就此时。
　　沐风深吸了一口气。
　　“八门遁甲·开门，开！”
　　体内的查克拉涌动，沐风打开了八门遁甲。
　　一股涌动的查克拉流从沐风身体之上荡漾开来，夕日红整个人顿时受到了一阵冲击。
　　索性有着沐风的提醒，夕日红只是吓了一跳，并没有被甩下去。
　　但也因为有夕日红的缘故，沐风没有继续开八门。
　　现在沐风已经稍稍推测出来了飞雷神之术不能够使用的原因，在他看来，只要自己和老紫拉开一定的距离，飞雷神之术就能够使用了。
　　而这种推测，也是来自于沐风对于时空忍术的认知。
　　毕竟，沐风在掌握时空忍术的时候，也学习不少关于时空的基础知识，而并非是系统直接奖励的如同技能一般的傻瓜式操作。
　　刷刷刷——
　　八门开启，沐风速度提升了一些。
　　在沐风的身后，老紫很快就察觉到了这一点。
　　老紫眼中精光一闪。
　　作为时空轴卷的使用者，他自然也知道，自己想要击败沐风不能够离沐风太远。
　　下一刻，老紫也咬了咬牙关，开始在内心里面呼喊起来了四尾的名字。
　　“孙，将你的力量借给我吧！”
　　呼唤结束，老紫的体内开始涌动起来了一层红色的查克拉，和老紫的熔遁查卡拉模式不同，这一层红色的查克拉是属于四尾的。
　　四尾查克拉一出现，老紫就感觉到了一股强大的力量。
　　与此同时，他的速度也提升了上去。
　　而在老紫的身后，一条幻化的查克拉尾巴冒出一个小头，似乎随时要幻化成为真正的尾巴一般。
　　噌噌噌——
　　几步踏出，老紫又和沐风拉近了一段距离。
　　沐风明显感受到了后方传来的强大气息，他回头看去，老紫的速度又提升了很多。
　　而也就在此时。
　　轰隆隆——
　　沐风的前方。
　　伴随着一阵剧烈的颤动，密林的大地颤动起来，绿色的地面居然直接翻转，形成了一面巨大的墙壁立了起来，堵在了沐风是前面。
　　沐风看到矗立起来的墙壁，被吓了一跳。
　　他的目光一转。
　　沐风在密林的附近发现了岩忍村中忍、下忍的踪迹。
　　这一次，岩忍村的中忍和下忍并没有直接参与到老紫和沐风的战斗当中。
　　他们站在了密林的高处，一边观察着沐风两人动向，一边调动起来了其他人，借助众人的力量，在前方给沐风制作出来了一些阻碍。
　　现在，沐风眼前矗立起来的挡住了沐风去路的土流壁就是十多名岩忍村中忍合力释放出来的忍术。
　　看到了土流壁，沐风脸色变的难堪了起来。
　　十多名擅长土遁的中忍释放的土流壁，单靠沐风现在的进攻手段是根本击破不了的！
　　所以现在，沐风只能够绕着土流壁走开，而绕路肯定是要花费一定的时间的。
　　但，让沐风感到更加头疼的是，在他的身后，老紫是不用绕路的。
　　即便是岩忍村的中忍不利用忍术将土流壁降下去，老紫也可以凭借着尾兽人柱力的强大力量将整个土流壁给撞穿。
　　这样一来，老紫追上自己肯定是一个时间问题了。
　　“不行，得想一个办法了！”
　　沐风神情有些焦急了起来，他看向了夕日红。
　　“首先得让夕日红脱离出去！”
　　“如果是我一个人的话，八门遁甲开到第六门，或许还可以冲出去！”
　　眉头紧蹙，沐风在脑海当中构思起来了一个个方案。
　　“绝境！”
　　“以弱博小！”
　　突然，沐风的眼前一亮。
　　他想到了一个好主意。
　　“红，现在局势有点不妙！待会你现在这样……”
　　奔驰期间，沐风将自己的计划给夕日红讲述了一遍。
　　夕日红认真了听了一下，很快，她也明白了沐风的打算。
　　“这样，如果我逃离的话，那你……”夕日红担忧的说道。
　　“不用担心我，岩忍的忍术不可能一直干扰飞雷神之术，况且八门状态之下，他们不一定能够追上我！”
　　“而且，现在只有这个办法了！”
　　“不过，你逃离之后，记得不要暴露自己！这附近基本是岩忍是忍者，等我把他们引开之后，你再想办法联系雷同大人！”
　　听完了沐风的话，夕日红点了点头。
　　“嗯！”
　　“那就开始吧！”
　　沐风话音落下，双手开始结印，夕日红则牢牢抱住了沐风。
　　下一刻，嘭的一声。
　　一阵烟雾在原地腾盛了起来。

第173章 最大的危机！
　　烟雾在沐风附近腾盛而起。
　　等待烟雾散开之后，老紫的视线当中同时出现在了两个沐风。
　　而这两个沐风还都抱着夕日红。
　　“影分身之术吗？”
　　身后看到了沐风释放了影分身，老紫的眉头一皱。
　　不过紧跟着，他也同样结印，释放了一道分身向沐风的分身追击了过去。
　　沐风的分身释放之后，立马就分头开始行动了起来。
　　在没有真正动手之前，老紫和岩忍村的人也没有办法分辨出来，哪一个是真正的沐风。
　　一部分岩忍村的中忍想要借助着跟随着沐风的夕日红来确定分身的真假。
　　但很快，他们就吃惊的发现，两个夕日红也好像是分身。
　　“这……”
　　“不管怎么样，继续配合老紫大人就可以了！”
　　“我们这么多人，他不可能逃掉的！”
　　岩忍众人开口说道。
　　话音落下，他们接着分成了两批开始分别对沐风本体和沐风分身进行了跟踪。
　　一部分岩忍村中忍同样释放出来了分身，让分身进攻向了两个沐风，以此快速的判断出来，到底哪一个才是沐风的真正本体。
　　刷刷刷——
　　这边，沐风正在奔驰当中。
　　嗖的一声！
　　一道细微的响声在耳边响起，一把手里剑从密林当中就飞驰了过来。
　　“在这里！”
　　同时，伴随着一道呼喊之声。
　　几名岩忍村中忍出现在了沐风的跟前，当然，这些人并非是本体，而是岩忍村中忍的分身。
　　他们看到了沐风之后，神情就变的兴奋了起来。
　　紧接着，一个个握紧了苦无就向着沐风刺杀了过来。
　　看着向自己发动进攻的近十名岩忍村中忍，沐风的眉头一皱，下一刻，他看向了自己怀中的夕日红。
　　夕日红牢牢的搂住了沐风，而沐风则抽出了腰间的妖刀。
　　滋滋滋——
　　伴随着体内查克拉的涌动，妖刀之上，一道雷光跳动。
　　下一刻。
　　沐风举起来了妖刀向着岩忍中忍砍了过去。
　　即便是岩忍村中忍的本体也是不敌沐风的，更不说他们的分身。
　　几乎是一个照面，这些分身就溟灭在了沐风的妖刀之下，雷光和烟雾在场上不断出现。
　　等待最后一名岩忍中忍分身被沐风砍中化作了一团烟雾之后，沐风又恢复了自己的速度。
　　而在沐风对面，岩忍村的中忍却并没有因为自己的分身被消灭而感到沮丧，反而一个个兴奋了起来。
　　“这边，他的本体在这边！”
　　一名岩忍兴奋的开口说道。
　　正常的影分身是拥有查克拉的，但是分身是很难如同本体一样，发动忍术的。更不用说将体内的查克拉进行性质变化了。
　　而刚才出手，沐风的妖刀之上分明缠绕的就是雷属性的查克拉。
　　这样的本领，在岩忍村的中忍看来也就只有本体才能够拥有了。
　　发现了沐风的本体，对于岩忍村的中忍和下忍来说就已经足够了，毕竟他们也没指望着自己的分身能够干掉一名堪比精英上忍的忍者。
　　“老紫大人，前面的那个目标是他的真身！”
　　“刚才逃离的应该是分身！”
　　与此同时，在另外一边，一名岩忍村忍者向着老紫汇报自己探查的结果。
　　听到这个消息，老紫眼中的杀意更加的凝练了。
　　他没有追错！
　　现在，老紫的本体追赶的正是沐风的本体。
　　但，同样老紫并没有放弃对沐风分身的追赶。
　　不过在确定了沐风的本体就在前面之后，老紫的速度又加快了几分，直冲冲的向着沐风奔驰过来。
　　而在沐风这边，因为岩忍村其他忍者的捣乱。
　　沐风的速度反而降了下来！
　　很快，老紫就追赶上了沐风，同时，沐风也进入到了老紫进攻范围。
　　下一刻，老紫双手快速结印。
　　查克拉在他的体内凝聚，形成了一股炙热的气浪，向着四周微微扩散。
　　老紫盯着沐风，等待他最后的一个子印完毕，老紫的目光之中涌动出来了一抹凶光。
　　“熔遁·烈狱沼！”
　　老紫双手猛然拍向了地面。
　　一股强大的查克拉自从老紫的身体涌动进入到了地面当中。
　　下一刻，轰的一声。
　　沐风只感觉到了一阵心惊肉跳的危机之感，他连忙制住了身形。
　　在前方一股强大的气息喷涌而来，吹打在了沐风的身上，竟然让皮肤传来了微微刺痛的感觉。
　　危机！
　　这是绝对的危机！
　　沐风瞳孔一缩。
　　下一刻，还没有等待沐风做好准备。
　　轰的一声巨响。
　　沐风的跟前，一团闪耀的光芒突然乍显。
　　地面之上先是涌动起来了一个巨大土包，下一刻，土包炸裂了开来，从里面涌动出来了一团炽热发光的岩浆，岩浆高高抛射向着空中，散发着毁灭的炽热气息。
　　与此同时，沐风前方和脚下的地面也开始变得通红起来。
　　看到了这一幕，沐风被吓了一跳，他连忙向着身后纵身撤离，而地面的通红色也不断的逼近沐风。
　　沐风一连后撤了几百米之后，他脚下的地面才恢复了正常。
　　这一次，他抬头看去，自己眼前，原本被绿色覆盖的地面已经化作了一片岩浆池子，火红的岩浆在里面翻滚，冒泡，炽热的气息铺面而来，烘干着四周的生命。
　　看到这样的忍术，沐风有些吃惊。
　　还好他刚才足够敏锐，不然的话，现在只怕已经掉入到了岩浆当中。
　　同时，沐风也在这个忍术上面看到一抹熟悉的味道。
　　“这个忍术，应该是土遁·黄泉沼进化过来的！”
　　“老紫居然能够将熔遁使用到了这种程度！”
　　“而且，如果我没有记错的话，这个忍术还不是他的大招，他的大招应该是花果山！”
　　沐风眉头一皱。
　　此刻，沐风感到了巨大的压力。
　　同时，他也认识到了，在原著当中的老紫绝对是被低估的存在。或者说，干柿鬼鲛对于他太克制。
　　此刻，也就在沐风沉思的时候。
　　在沐风的身后。
　　砰砰砰——
　　一阵阵的破音之声传递了过来。
　　沐风扭头看了过去，只见在不远处，拖着两条查克拉尾巴的老紫已经冲到了沐风的跟前。
　　炽热的红色映入到了沐风的眼帘当中。
　　此时，沐风遭遇到了自己进入火影世界以来的最大危机。

第174章 打完，就要跑！
　　“八门遁甲·伤门，开！”
　　“八门遁甲·杜门，开！”
　　“八门遁甲·景门，开！”
　　一道怒斥之声在白色蒸汽当中响起。
　　沐风直接开启了第六门，查克拉在体内如同一摊沸腾起来的湖水一般，疯狂的在体内涌动。
　　一层层强大的气浪在沐风四周奔涌了起来。
　　很快，白色的蒸汽就被气浪鼓吹到了一边，而沐风的气势还在攀升当中。
　　老紫看到眼前的这一幕，不由震惊了起来。
　　……
　　而在另外一边。
　　“谁赢了？”
　　“这是怎么回事？是蒸汽吗？”
　　“废话，肯定是老紫大人，老紫大人可是人柱力，尾兽的力量是不可抗衡的！”
　　岩忍村的中下忍者盯着腾盛起来白色蒸汽，露出了好奇的目光，看了过去。
　　但很快，伴随着沐风打开了八门遁甲第六门之后。
　　涌动的气浪扩散出来，场上围绕在四周的岩忍村众人眼中也露出吃惊的神色。
　　他们一个个张望了过去。
　　接着，他们就看到了站在老紫对面，浑身闪耀着绿色光芒的沐风。
　　“那是什么忍术？”
　　“好强大的气息！”
　　“该死的，这家伙不会也是人柱力吧！”
　　岩忍村的众人吃惊的开口道。
　　……
　　老紫仔细的感受到了六门开启之后，来自沐风的压力。
　　“上忍？”
　　“不，这样的气息已经超过了上忍的限度，逼近影级强者了！”
　　“孙！”
　　判断出来了依靠自己如今的状态，是抵抗不过沐风的，老紫立马呼唤起来了封印在体内的四尾。
　　“嘿嘿，有点意思的对手！”
　　“想不到居然有小鬼能够这么强！”
　　老紫的体内，四尾也察觉到了沐风强悍的气息和年龄，它咧着嘴开始笑了起来。
　　“既然这样，就给你力量，碾碎他！”
　　四尾的话音落下，老紫的体内涌动出来一大团的尾兽查克拉。
　　而这一次，涌动出来的尾兽查克拉直接摧毁掉了老紫的皮肤。
　　“吼吼吼……”
　　老紫的口中发出了一阵咆哮，下一刻，他整个人伏在了地面上，爬了下来。
　　原本半透明的熔断查克拉外衣已经消失，取而代之的反而看似流动的深红色的尾兽查克拉外壳。
　　同时，老紫的整个面容也被狂暴的尾兽查克拉侵蚀，最为鲜明的反而是那一双黑色空洞的眼睛。
　　“吼！”
　　伏在了地面上，老紫看向了沐风嘶吼了一声。
　　“呼呼，进入到了尾兽化了吗？”
　　沐风喘着气，也看向了老紫。
　　“看来必须速战速决了！”
　　下一刻，沐风眉头一皱。
　　此时的沐风虽然看着和老紫平分秋色，但沐风内心当中却清楚，自己的六门状态之下是打不过老紫的。
　　老紫本身的熔遁就对体术有一定的克制，而沐风也不是原著当中的凯。
　　八门遁甲具体爆发的实力还是要靠修行者本身的。
　　原著当中，迈特戴开了死门之后的战力和迈特凯开了死门之后的战力，完全就不是一个级别。
　　沐风现在虽然能够开启六门，但他的实力还没有达到了原著当中的迈特凯大战鬼鲛之时的实力。
　　而凯当时能够战胜鬼鲛，从一定的程度上来说，还是有着一定的克制！
　　六门状态之下的凯是否能够打败老紫，沐风都不能够给出一个确定的答案！
　　更别说现在的自己了！
　　现在，沐风之所以要出手，就是要给自己寻找一个机会。
　　一个可以闪身拉开距离，然后借助飞雷神之术离开的机会。
　　如果现在没有进攻老紫，直接选择了离开，沐风并不能够确定自己能够甩开老紫。
　　但只要进攻能够奏效，依靠沐风六门之下的速度，哪怕给沐风几秒钟的时间，沐风也有一定的把握甩开老紫。
　　盯着眼前尾兽化的老紫，沐风眉头一皱。
　　下一刻，他将妖刀收回到了刀鞘当中，双臂直接发力。
　　“今天，就让你见识一下六门开启之后，才可以施展的体术！”
　　沐风长长的吸了一口气。
　　下一刻，他举起来了拳头，摆出了一个架势。
　　而在沐风的对面，老紫并没有擅自行动，还在观察着沐风的动作。
　　然而，就在这个时候，沐风动了！
　　沐风的拳头抬了起来。
　　下一刻，他的双拳不断挥动，竟然打出来了数道残影。
　　拳头挥动的速度很快，快到附近的空气似乎都被摩擦的燃烧了起来。
　　沐风死死的盯着面前的老紫。
　　就在此时。
　　他一拳轰击了出去，力量贯穿而出，发出低沉的闷响。
　　但也就是这一拳。
　　“朝孔雀！”
　　沐风一声怒吼，紧随着，轰的一声！
　　一团火焰突然出来在了沐风的跟前，下一刻，就向着老紫轰击了过去。
　　“吼吼吼吼……”
　　老紫看到这一幕，直接有点傻眼了！
　　“那是……体术？”
　　一边的岩忍村众人也直接愣在了原地。
　　他们万万没有想到，沐风居然使用体术打出了类似忍术的效果。
　　但这些一边围观的岩忍村众人并不知道，沐风此刻轰击出来的火焰，除了带着炽热的燃烧效果之外，还有着极为强大的冲击力。
　　一团火焰砸出之后，却并没有结束。
　　砰砰砰——
　　轰轰轰——
　　沐风的双拳不断交错轰击，一团团的火焰轰击了出去，每一团火焰都有着不弱于豪火球的进攻能力，甚至要强于豪火球。
　　老紫看着已经涌动赶过来是炽热火球，也感受到了里面蕴含的强大威力，他开始左右腾挪，如同一只猴子一般开始闪躲了起来。
　　不过随着沐风的进攻越来越密集，很快，老紫就闪躲不过来了！
　　一声巨响。
　　一团火焰正中在了老紫的身体之上，嘭的一声，老紫整个人被击退到了后方。
　　而下一刻。
　　嘭嘭嘭——
　　更多的火焰涌动了上来，直接砸在了老紫的身躯之上。
　　“吼——”
　　身体之上传来一阵刺痛，老紫发出了一道怒吼。
　　他的身体压低了重新，伏在了地面之上，盯着沐风，眼中开始充斥起来了愤怒，发出了一道道嘶吼。
　　而这边，沐风的拳头还在挥动。
　　嘭嘭嘭——
　　一团团的火焰涌动过去，直接砸在了老紫的身上，老紫整个人被击中节节败退。
　　很快，因为老紫的抵抗，他身边的地面也开始下沉了起来。
　　只是在尾兽外衣的保护之下，老紫的防御能力得到了极大的提升。
　　终于，沐风这边放缓了进攻。
　　朝孔雀释放出来的火焰逐渐减少。
　　最终，沐风用尽全身的力气，轰击出去了一拳。
　　嘭！
　　最后一团火焰砸在了老紫的所在位置。
　　等待那一团的火焰散开，沐风看向了老紫的方向。
　　只见老紫所在之处已经是一片狼藉，而同时老紫整个人也已经在沐风数百米之外了的一个浅坑当中了。
　　看到了这一幕，沐风内心当中松了一口气。
　　“得赶紧撤！”
　　打完了，那就得跑！

第175章 夕日红，逃出生天！
　　“吼！”
　　四周一片狼藉，地面坑坑洼洼！
　　一个不大不小的浅坑当中，老紫发出了一道怒吼。
　　伴随着朝孔雀最后一击落下，老紫终于解除了自己憋屈的挨打时刻。
　　憋屈过后，老紫立马跳出了浅坑当中。
　　他发出了一道怒吼。
　　下一刻，他看向了沐风原本所在的地方。
　　在那里，一层烟尘荡漾了起来。
　　但沐风的身影却已经不见了！
　　“跑了？”
　　老紫当即愣了一下。
　　刚才开启了六门的沐风，那一股气势还有那犀利的朝孔雀，直接将老紫死死的压制住了。
　　原本老紫以为沐风开启了大招，必然是要和自己对抗一番。
　　跳出坑的老紫也打算用自己的招式回报给沐风，但等到他正要发力的时候，却发现沐风居然消失在了原地。
　　当即，老紫就愣了一下。
　　紧接着，愣神之后，就是无比的愤怒。
　　他仰天长啸发出了一声怒吼。
　　下一刻，他看向了沐风奔驰离开的方向。
　　六门状态之下，沐风是根本没有办法隐藏自己的行踪的，他的速度很快，飞驰的过程当中产生的气流都能够对四周的环境造成很大的破坏。
　　老紫顺着沐风留下来的痕迹追寻了过去。
　　此刻，在一边围观的岩忍村众人也纷纷开始了新的工作，开始阻拦起来了沐风。
　　但这一次，他们的行动就没有了那么简单了。
　　“跑了！那个家伙居然跑了……”
　　看到沐风直接转身离开，岩忍村的众人也很是吃惊。
　　他们觉得，沐风刚刚释放了一招震撼他们一整年的招数。
　　接下来，沐风应该和老紫分出一个胜负，决定出来谁才是更强的那一个。
　　但是现在，沐风居然头也不会直接逃离这边。
　　这让岩忍村一众人觉得有些不可思议。
　　但很快，他们就猜测到了。
　　“那家伙使用的肯定是某种秘术，如果结束了之后，会对身体产生伤害！”
　　“不能让那个家伙就这样的逃离，趁着他这段时间的虚弱时期！”
　　“杀了他，为大石大人还有之前的兄弟们报仇！”
　　察觉到了这一点之后，岩忍村的众人开始和之前一样感知起来了沐风所在的方位。
　　但这一次，他们根本就不需要感知。
　　只要站在密林的高处，看着那些肉眼可见的破坏，岩忍村的忍者们就能够确定沐风所在的位置。
　　“在那边！”
　　“一号小队追上，追上！”
　　“不行了，这家伙的速度太快了！”
　　“突围了，他已经不再我们的包围里面了！”
　　“他的速度太快了！该死的，他怎么冲着我这边来了！”
　　“啊……”
　　密林当中。
　　岩忍村的中下忍者还没有动手，沐风就已经接着速度离开了他们包围场地。
　　同时，沐风还顺手将路上偶遇到的‘幸运儿’直接解决了。
　　实际上，沐风现在距离老紫的距离，已经超过了时空轴卷影响的距离。
　　但现在，沐风在开启了八门遁甲之后，体内的查克拉狂放奔涌，如同决堤的江水一般，沐风根本没有办法好好的控制。
　　这个状态之下，沐风自然也施展不出来飞雷神之术。
　　所以，沐风只能够借助着八门遁甲的速度逃离起来，而且沐风自己也不知道是否已经走出了影响区域，自然更不能够随意的接触八门遁甲。
　　砰砰砰砰！
　　一声声音爆的声音在沐风耳边响起，四周的风声早已经消失不见。
　　沐风现在什么都没有管，只是一股脑的向前冲。
　　“冲！”
　　“冲冲冲！”
　　“冲到安全的地方，然后立马离开这里！”
　　沐风在内心当中想着。
　　而此时在沐风的身后，一根粗壮的树木树干之上。
　　“居然逃掉了！”
　　“真是一个出乎意料的孩子！”
　　“不过这样更好，越是强大才越能够做成那一件事情！”
　　猪笼草当中，绝看着沐风逃离的方向，喃喃的开口说道。
　　而也就在此时。
　　“吼！”
　　在绝的后方，一道声音吼声传来。
　　绝回头看了过去，发现了已经尾兽化的老紫。
　　“你的对手可不是我！”
　　话音落下，绝整个人就消失在了树干当中。
　　怒气冲冲的老紫直接冲了过去，撞断了这一根树木，只是没有发现绝的身影。
　　下一刻，他又向着沐风那边追了过去。
　　而在老紫的身后。
　　大量的岩忍村忍者也向着沐风所在的方向涌动了过去。
　　……
　　时间回到几分钟之前。
　　密林的另外一边，沐风影分身所在的位置。
　　虽然沐风在释放影分身之后没过多久，直接就被岩忍识破了真身。
　　但是老紫却没有让自己分身放弃追赶沐风的影分身。
　　两人分身的速度都不是很快，但一前一后，在一番追赶之后，还是脱离了主要的战场。
　　看着四周的逐渐变得安静了下来，沐风的分身仔细打量了一下四周。
　　接着，他眼中闪烁过了一抹光亮。
　　下一刻，沐风分身手中就多出了一把风魔手里剑，接着直接将手里剑展开。
　　嗖——
　　风魔手里剑展开之后，沐风分身直接用力向着身后追赶的老紫甩了过去，接着，他又甩出了几把苦无和手里剑。
　　身后老紫的分身，看到了前方沐风分身突然反击，眉头一皱。
　　他将速度降低了下来，左右闪躲，躲过了巨大的风魔手里剑，接着又拔出了苦无挡下了投掷过来几枚手里剑。
　　叮叮叮！
　　清脆的金属撞击声在密林当中响了起来。
　　手里剑和苦无以及那巨大的风魔手里剑落在了地面之上，但老紫的分身并没有在乎这些，他的目光依旧锁定在了沐风分身之上。
　　只是老紫分身不知道的是，此刻，沐风的分身已经完成了他的使。
　　低着头，沐风分身看了看怀中抱着夕日红，嘴角露出一抹笑容。
　　刷刷刷——
　　不过一会，老紫分身和沐风分身追赶着逐渐离开了这一片密林区域。
　　很快，在另外一边的密林当中传来一阵阵震荡。
　　那是沐风本体和老紫在战斗。
　　震动持续了一段时间过后，远处的密林开始吵杂了起来。
　　但那一股吵杂之声逐渐飘远了。
　　这时，密林的地面之上。
　　平放在地面之上的风魔手里剑突然嘭的一声化作了一团烟雾。
　　下一刻，夕日红从烟雾中出现，双腿摆出一个内八字，坐在了里面之上。
　　夕日红看向了远处吵杂的密林，一双红宝石般的眼眸满是担忧，又带着几分希冀。
　　“沐风君，一定要加油呀！”

第176章 本瀑流，沐风的反击！
　　“熔遁·灼河流岩之术！”
　　一道叱喝之声。
　　沐风回头看去，老紫已经冲到了自己的跟前。
　　他双手结印，口中吞吐出来几团炽热的岩浆，岩浆飞驰过程之后，不断的变大。
　　沐风心中一紧。
　　此刻，在他后方是一大片的熔岩，而空中砸过来的几大团的岩浆更是紧紧的逼了过来。
　　高温灼热，连带着空气似乎都扭曲了起来。
　　沐风盯着那几团炽热的岩浆火团，感觉这东西就如同天空之上掉落的太阳一般。
　　“呼！”
　　下一刻，沐风长长的出了一口气。
　　此时，他放下了夕日红，双手快速结印。
　　没有了飞雷神之术之后，沐风想要抵抗老紫的进攻，除了利用体术闪避之外，就只能够借助忍术抵抗。
　　但现在，沐风身后已经是一片的熔岩，想要向后方退去已经是不可能。
　　刷刷刷——
　　双手快速飞动，盯着空中的熔岩团。
　　“土遁·土流壁！”
　　沐风双手拍打在了地面，伴随着一阵轰隆隆的声响，一面墙壁从地面当中延伸了出来。
　　沐风召唤出来的土流壁延伸的速度很快，外表附着一层岩石，看起来如同花岗岩一般，很是坚固。
　　这也是沐风在击杀了岩忍村上忍之后获得土遁强化。
　　现在，沐风已经击杀了三名岩忍村的上忍，从大石那里掠夺了‘忍法·迷彩隐’，从普土那里沐风获得通过大地进行感知的能力，从另外一名岩忍上忍那里，沐风的土遁效果得到了加强。
　　加强之后的土流壁耸立了起来，灼热的熔浆团涌动而来，直接扑打在了上面，随后缓缓的流下。
　　不过，一边的老紫并没有给与沐风休息的时间。
　　在施展了‘灼河流岩之术’后，老紫就径直向着沐风冲了过来。
　　在熔遁查克拉模式之下，老紫的近战实力强的可怕，单单是他身体上覆盖那一次足可以灼烧万物的查克拉外衣就让人很难处理。
　　沐风借助土流壁抵挡下来了‘灼河流岩之术’，但下一刻，不等沐风逃离出这一片被熔岩限制的地形。
　　土流壁另外一侧就发出了嘭的一道声响。
　　紧接着，轰隆隆——
　　整个土流壁的中央位置出现了一道裂纹，下一刻，裂纹如同蜘蛛网一般延伸了出来的。
　　伴随着轰隆一声，整个土流壁轰然倒塌了下来。
　　一片炽热的红色中，老紫如同一头猛兽，红着眼睛直直向沐风杀来。
　　沐风见状，神情立马严肃了起来。
　　他立马抽出了腰间的妖刀。
　　哗——
　　一道如同水流的声音响起，沐风手中的妖刀之上闪烁起来了一层碧蓝色的柔和光芒。
　　沐风的目光坚定看向了老紫。
　　此时，老紫挥动了拳头直接向着沐风砸了过来，同时，在他身后幻化出来的一条查克拉尾巴却延伸了起来，向着一边的夕日红进攻了过去。
　　“该死！”
　　沐风暗骂了一句，化被动为主动，握紧妖刀，迎着老紫的冲锋砍了过去。
　　老紫见状神情微微有些诧异。
　　他原本觉得沐风应该会选择挽救夕日红，但沐风却没有这么做！
　　但下一刻，老紫还是猛攻了起来。
　　噌噌噌——
　　“水刃·奔瀑流！”
　　沐风挥动着手中的妖刀，直直刺出。
　　此刻，伴随着沐风手臂的快速抖动，妖刀整个开始虚化起来，一道道碧蓝色柔光出现，凝结在一起又变的凶·猛了起来。
　　沐风紧咬牙关。
　　这一招快速击打的刀术，沐风并没有彻底掌握，多多少少还欠缺一点火候。
　　但依靠现在的情况，沐风已经顾不了这么多了。
　　老紫的拳头挥动了出去，看着沐风释放的特殊刀术，内心当中露出震惊。
　　在他的视野当中，沐风的妖刀已经不再是一把刀了，而是化作了一道道流水，这些流水不断涌动，汇聚。
　　原本单一的线条凝集在了一起，居然给老紫产生了一种面对瀑布的感觉。
　　但，出于对自己的信任，老紫还是挥动砸向了沐风。
　　同时，他身后另外一条查克拉尾巴也晃动了起来，袭击向着夕日红。
　　轰轰轰！
　　沐风是妖刀在不断刺出，很快，破风之声有嗡嗡嗡转变成为了轰轰轰，沐风的身体之上也泛起来了一层气浪。
　　“八门遁甲·休门，开！”
　　“八门遁甲·生门，开！”
　　体内涌动的查克拉突然增加，连带着冲击到了沐风的手臂之上，紧接着，传导在了妖刀之上。
　　沐风红着脸，八门状态之下，他很难控制查克拉进行属性变化。
　　但此时，沐风还是维持住了！
　　沐风知道自己维持不了多少时间！
　　但他抵抗老紫也用不了多少时间。
　　只需那么一刹那！
　　这，一刹那，足矣！
　　……
　　轰轰轰！
　　老紫身形很快，他裹着炽热的熔遁查克拉外衣。
　　但此时，老紫眼中却露出无比震撼的神色。
　　他的拳头挥动了出去。
　　在这一刹那间，老紫击中了沐风布置下来的刀术防御。
　　但，这一刹那！
　　老紫眼前看到的和感受到的景象有了巨大的变化。
　　就在沐风打开了八门遁甲之后，大量的查克拉涌动灌入到了妖刀之上。
　　老紫只感觉面前原本的小瀑布顿时有了变化，化作了怒海狂涛，奔涌的水浪不再那么温和，而是狂暴不安，如同整个湖泊翻转过来，从天上倒扣向了自己一般。
　　老紫被这样一击给吓到了。
　　但此时，他已经收回不了自己的进攻了。
　　滋滋滋——
　　拳头和妖刀接触的瞬间，发出一阵阵的声响。
　　但下一刻，声响就有了变化。
　　砰砰砰——
　　杂乱的声音响起，如同大火之上沸腾的水面发出的声音。
　　伴随着这一道声音，一阵白色气浪蒸腾而起，几乎瞬间就将沐风和老紫笼罩在了其中。
　　但在这一层白色的雾气当中。
　　突然，一条红色的查克拉尾巴晃动了起来，它并没有向着沐风发动进攻，而是径直戳向了沐风一边的夕日红。
　　白色蒸汽当中，夕日红根本看不到什么。
　　她只听到了一阵嗖嗖的破风之声，下一刻，红色查克拉外衣尾巴就刺穿了夕日红的身体。
　　夕日红的面色顿时变得苍白了起来。
　　但下一刻——
　　嘭的一声！
　　夕日红的身体化作了一团烟雾，和白色蒸汽混合在了一起。
　　也就在此时。
　　轰的一声。
　　一股气浪突然自白色蒸汽的中心位置涌动了起来。
　　紧接着，一股绿色涌动出现在了白色蒸汽当中。
　　“八门遁甲·伤门，开！”
　　“八门遁甲·杜门，开！”
　　“八门遁甲·景门，开！”

第177章 黑绝出现，邀请沐风！
　　砰砰砰——
　　这边，六门状态之下的沐风还在急速奔驰当中。
　　他不断的回头看去。
　　在疾驰了几分钟之后，沐风已经看不到身后的老紫。
　　这时，他体内涌动的查克拉才逐渐平复下来。
　　同时，一股强大虚弱感从身体当中涌动出来。
　　随着八门遁甲消失止呕，沐风整个人如同被掏空了一般。
　　他的速度降低了下来。
　　很快，沐风就靠在了道路边一块岩石之上，开始调整起来了自己的状态。
　　只要能够恢复状态，沐风很快就能够继续使用飞雷神之术，脱离这个地方。
　　“呼呼呼……”
　　沐风控制着自己的呼吸。
　　而在另外一边。
　　老紫还继续沿着沐风破坏的道路追击。
　　此时，老紫已经脱离了尾兽化状态，重新进入到了熔断查克拉模式。
　　他现在也反应了过来，沐风之前使用的应该是某种秘术。
　　所以，那个时候沐风才逃离了出去。
　　而秘术一旦使用，越是强大的秘术就会面临强大的反噬。
　　不过，即便这样，老紫还是加快了速度。
　　而在他的身后，岩忍村的中下忍也在紧紧跟随着。
　　……
　　密林边缘地带。
　　沐风终于调整好了自己的呼吸，他的站起来了身子，开始尝试使用飞雷神之术。
　　但就在沐风集中精神准备进入到了飞雷神的透明世界之时。
　　突然，沐风的脑海当中一阵刺痛感传了上来。
　　沐风皱了皱眉头，退出了飞雷神的透明世界，立马感觉到事情有些不对。
　　“是受到了那个时空轴卷的影响？还是这一次的八门遁甲开的时间有点长了？”
　　晃了晃脑袋，沐风开始思索了起来。
　　但就在此时。
　　远处，一阵破空之声传来。
　　沐风顺着视线看了过去，一个赤红色的圆点出现在了他的视线当中。
　　“居然这么快就追了过来！”
　　站起来了身子，沐风眼中多出一抹诧异。
　　下一刻，他眼中闪烁过了一抹凶狠之色，想要强行催动使用飞雷神之术。
　　但就在此时。
　　刷的一声！
　　在沐风的跟前，地面之上，一个巨大的猪笼草缓缓升了起来。
　　“嘿嘿，看起来你需要帮助？”
　　猪笼草缓缓升起，最终绝的身影出现在了沐风的跟前。
　　看到了绝突然出现，沐风愣住了。
　　这种情况之下，沐风甚至都想过并足雷同会突然出现。
　　但打死沐风，沐风也想不到绝居然会出现在自己的面前。
　　不过，很快，看到了绝，沐风反应了过来。
　　他身体向着后方一跳，右手已经拔出了妖刀。
　　“你是什么人？”
　　“不用紧张，我们并不是敌人！我已经观察你很久了！”黑绝的声音响了起来。
　　“观察我很久，什么意思！”沐风眉头皱起，看向了黑绝。
　　“很简单！因为你也是宇智波一族的人！嘿嘿嘿……”黑绝发出了一道笑声，继续说道：“而且，你总听说过宇智波斑吧？”
　　“现在的你已经暂时失去了飞雷神的能力！那个家伙快要过来了！我可以带你离开这里！你也可以选择留着在了这里！”
　　黑绝继续说道。
　　听着黑绝的话，沐风神情变得严肃了起来。
　　说实话，这样的变故已经在沐风的预料之外。
　　黑绝和斑之间的事情，沐风自然很是清楚，而且沐风当初还想过找到宇智波斑，以此来达成一些目的，甚至沐风想想过亲手杀死宇智波斑系统会给与什么样的奖励。
　　但现在，黑绝主动的送上了门，并且开口说自己已经观察沐风很长时间了。
　　这样一来，沐风反而有几分膈应。
　　因为他并不明白为何黑绝和宇智波斑会盯上自己。
　　联系了一下原著，沐风认定最有可能就是宇智波斑想要让自己代替带土的位置。
　　但是，当初的带土不是宇智波在机缘巧合之下救下来的吗？
　　沐风有些诧异！
　　他看向了黑绝，沉思了起来。
　　但时间并不等人，在黑绝和沐风谈话的时候。
　　两人的身后，老紫已经奔驰了过来，浑身上下涌动着炽热的火焰气息。
　　“怎么样？考虑的怎么样？”察觉到了身后飞驰过来的老紫，黑绝开口说道：“如果让那家伙逼近你的话，你的飞雷神将会彻底失效！”
　　“好吧，我明白了！我可以选择跟你走！”沐风看向了对面的黑绝：“但，我提前说好了，如果你们强迫我做一些违背自己意愿的事情，到时间可别怪我翻脸不认人！”
　　“放心好了，你是我们看中的人，绝对不会错的！”
　　看到沐风答应了下来，黑绝兴奋的开口说道。
　　“而且，等你见到那个人之后，你会做出正确的选择的！”
　　“哈哈，太好了！”
　　这边，黑绝的声音刚刚落下，一个音调有些高的声音就在绝的身体当中响彻了起来，这正是白绝。
　　“我们又多了一个人，多了一个人！”
　　沐风没有理会白绝和黑绝，只是眼中露出了一抹诧异和怀疑的眼神。
　　这是沐风表现出来的，用来欺骗黑绝的。
　　沐风可以肯定，如果黑绝知道了自己的是看过了原著的，黑绝最想要杀掉的人，估计就是自己了。
　　“但，在这之前，我们还需要解决掉那个家伙！”
　　沐风的目光从绝的身体上移动了开来，顺手指向了远处的老紫。
　　“这个不用担心！”
　　看着奔驰过来的老紫，黑绝开始说道。
　　下一刻，他就指挥着白绝，伸手一挥。
　　紧随着，一大片的细小孢子从白绝的身体之上漂浮了出来，向着老紫所在的方向浮动了的过去。
　　对面，老紫已经看到沐风和绝两人。
　　他眼中一道精光闪烁而过，整个人兴奋了起来，脚下的速度加快了几分。
　　但就在老紫飞驰没有一段距离，老紫就发现了在他的身边出现一层类似花粉的东西，这些东西随着风飘荡起来。
　　紧接着，一部分花粉一般的东西附着在了老紫的查克拉外衣之上。
　　但下一刻，让老紫诧异的事情发生了。
　　这些沾染在他身上的花粉不仅没有被烧毁，反而开始吸收自己的查克拉快速的生长了起来。
　　很快，一团白色黏糊糊的东西就出现在了老紫的查克拉外衣之上。
　　“这是什么东西！”
　　老紫的速度降了下来，警惕的看向了黏糊糊的白色东西。
　　很快，老紫就察觉到了在他身上正在分裂生长的白绝是吸收了他的查克拉。
　　下一刻，老紫切断了自己的查克拉外衣。
　　但，等待他再次抬头的时候。
　　沐风和黑绝已经消失在了原地。
　　见状，老紫的眉头紧皱了起来。
　　“同伙吗？”
　　“下一次，不会有这么好运了！”

第178章 落下帷幕！
　　嘭！
　　密林，另外一段。
　　魔蛭从一片烟雾当中撞击了出来，看向自己的面前，却发现早已经是空荡荡的一片。
　　“该死的，让这家伙逃走了！”
　　魔蛭暗骂了一声。
　　沐风和并足雷同分开之后，魔蛭就追向了并足雷同。
　　但他和并足雷同的实力相当，一番追逐下来，最终还是并足雷同技巧一筹，甩掉了魔蛭。
　　魔蛭愤怒的向着四周张望，但却也无可奈何。
　　也就在此时。
　　一道身影飞驰到了魔蛭的身后。
　　魔蛭回头看去，正是老紫。
　　“那个家伙呢？死了吗？”
　　老紫摇了摇头。
　　“怎么回事？”
　　“来了另外一个奇怪的家伙，救走了！”老紫开口道。
　　说完，魔蛭愣了一下。
　　随后，魔蛭眼中涌动起来了凶悍之色，很是愤怒。
　　“该死的，这一次我们死了两名上忍，结果对方一个都没有留下？”
　　魔蛭目光一转，内心当中极为不甘。
　　“这一次没有干掉那个家伙，下一次，他不会给我们机会的！而且那个卷轴就只有那么一份，现在已经用掉了！他去了哪个方向……”
　　“没用的！”
　　老紫看着愤怒的魔蛭，开口说道。
　　他并没有魔蛭这么愤怒，只是有些不甘心。
　　他不甘心的是，这一次没有杀了沐风，这样他还需要留在岩忍村当中。
　　对于这个村子，老紫已经没有多少感情了。人柱力的身份代表了老紫在村子当中就是一个异类，同时，他也没有强悍的背景，没有人替他去引导村民，多数村民都会将他看做异类，而并非是英雄。
　　这样的村子，老紫自然是不想待下去了。
　　“该死的，该死的！”
　　这边听到老紫的话，魔蛭开始抓狂了起来，但却丝毫没有办法。
　　……
　　与此同时。
　　在密林边缘地带。
　　沐风正在绝的带领之下，逃出这一片去区域。
　　“等等！”
　　就在此时，沐风开口说道。
　　闻声，绝侧目看向了沐风。
　　“我们是要去哪里？”
　　“土之国！”绝开口回答道：“怎么了？”
　　听到了绝的回答，沐风的眉头一皱，事情果然和他猜测的差不多，绝是想要带着自己去见宇智波斑。
　　但现在，沐风这边还有一个问题，就是他的任务还没有完成。
　　这一次的任务，他击杀的上忍数量已经足够了，但击杀了下忍和中忍的数量却差了很多。
　　虽然系统给定的击杀岩忍，但现在沐风也不是特别肯定，这些岩忍是不是特指进入到雨之国当中的岩忍。
　　紧接着，沐风立马联系起来了系统。
　　在系统给出了任意岩忍的答案之后，沐风这才放心了下来。
　　“走吧！刚才在调整查克拉！”沐风对绝开口道。
　　绝没有说什么，他此时也明确的感受到了沐风正在脱离八门遁甲带来的虚弱状态，但内心当中开始赞叹起来了沐风的体质，同时保持了一定的好奇。
　　紧接着，两人就向着土之国的方向奔驰而去。
　　……
　　“红！”
　　在另外一边。
　　并足雷同甩掉了魔蛭之后，他立马找到了一个合适的地方，对阿斯玛的伤势进行了简单的处理。
　　并足雷同并不是医疗忍者，但在他身上携带了一些兵粮丸。
　　而且阿斯玛的伤势也并不是特别致命，只是陷入到了昏迷当中。
　　安置好了阿斯玛之后，并足雷同就开始外出找寻起来了夕日红的踪影。
　　过了半个小时之后。
　　并足雷同在密林当中找到了夕日红。
　　之所以这么快找到夕日红，还是因为夕日红在密林当中留下了标记，而这种表计是专属于并足雷同这个小队的。
　　“红，你没事吧？”
　　看到了夕日红，并足雷同上前问道。
　　“没事！”夕日红摇了摇脑袋，见到并足雷同之后，夕日红的内心也稍微安定了下来。
　　“沐风呢？他不是和你在一块吗？”并足雷同左右看了看，发现沐风并没有在这里，立马开口问道。
　　“沐风他……他和分开了，为了送我走，当时……”
　　想到了沐风，夕日红眉头一皱，神情黯淡下来。
　　接着，夕日红将之前发生的事情给并足雷同讲了一遍。
　　听到自己和沐风分开之后，居然发生了这么多的转折和事情，并足雷同眉头一皱，但是很快，他就被沐风和夕日红两人的逃跑计划给震惊到了。
　　并足雷同将自己代入到了老紫的位置，发现真的要是按照沐风两人的计划，他自己要是不小心真的就会中招。
　　“雷同老师，沐风，沐风他不会有事情吧？”
　　最终，夕日红看向了并足雷同开口问道。
　　在她和沐风分开之后，这一段时间，夕日红都在胡思乱想当中，尤其是当夕日红安全了之后，她脑海当中更是不断思索着沐风的安危。
　　但同时，她又明白，自己的实力实在是太弱了。
　　要是贸然出去的话，自己帮不上忙不说，还可以会和之前一样被岩忍村的忍者抓住，成为岩忍威胁沐风的手段。
　　所以，哪怕内心担心的厉害，夕日红也一直守在了安全地带，做好了标记之后，并没有四处乱跑。
　　“沐风，他的话，应该会没事的！”
　　“上一次，沐风遇到砂忍村的忍者也是逃离了出来，而且沐风还学会了飞雷神之术，放心吧，他不会有事的！”
　　并足雷同摸了摸夕日红的脑袋，一脸和善的说道。
　　但话虽然这样说，并足雷同内心当中还是有几分担忧的！
　　毕竟，这一次沐风面对的可不是普通的忍者，而是尾兽人柱力。
　　这样的存在，连同他自己也没有任何办法，过去也只有送人头的份。
　　“只能够希望沐风飞雷神之术能够在关键时刻发挥作用吧！”并足雷同在内心当中安慰着自己。
　　“好了，我们该走了！岩忍随时都可能巡查过来！先离开这里再说！”
　　并足雷同接着对夕日红说道。
　　闻声，夕日红点了点头。
　　随后，两人快速离开了此地，向着安置阿斯玛的位置飞驰了过去。
　　等到两人回去之后，阿斯玛已经苏醒了过来。
　　并足雷同看着阿斯玛眉头一皱。
　　“现在附近找一找医疗忍者吧？之后必须要赶回木叶，将这边发生的事情告诉火影大人！”
　　“阿斯玛，红，这一次我们的任务已经结束了！”
　　“辛苦你们了！”
　　《火影：我的忍术黑化了》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！