
简介：
降临火影第三天，他把系统干掉了！
　　他开启了一边修BUG，一边体验紧急模式的GM生涯。
　　颜柏是火影虚拟世界的GM，负责测试各种“金手指系统”。
　　降临火影世界战国时代成了千手柱间的弟弟千手柏间。
　　然而，可这次测试的系统发布任务过于恶心，颜柏忍不住把它干掉了，于是，他遭到了系统「温柔」的报复。
　　无法弹出火影世界，系统面板一片乱码。
　　被世界强制披上在测系统“皮肤”，获得“神·双天归盾”的能力，能治愈任何伤势，同时模仿和复制被治疗者的技能、血脉，并化为己用。
　　从今往后，颜柏踏上了狂摸柱间和斑的旅程。
　　有病“我给你们治”；
　　没病“我还给你们治”；
　　没伤“我必须给你们治”；
　　有伤“我更要给你们治”；
　　无论有病没病，每天必须要给他们治！
　　柱间：“颜柏，我没有受伤，你不用给我治……”
　　斑：“我有理由怀疑你在故意占我便宜……”

第001章 讨厌的千手扉间
　　空气中弥漫着被高温蒸腾过的草叶气息。
　　不曾间断的蝉鸣声，煎熬着所有听到它的人们。
　　缓缓睁开双眼。
　　颜柏的眼中映入的是一片绿意。
　　山林的风敲打着鼓膜。
　　如同踩在枯树叶上的细微声响不断地回荡在耳边。
　　“您受伤了吗？忍者大人……”
　　颜柏瑟瑟发抖地从灌木丛后面探出头来。
　　他刚刚在远观战场，悄悄地藏在这里，就是为了蹲人，然后，他幸运地蹲到了一名受了重伤的宇智波一族。
　　这个男人身上穿着暗色长袍，腰间是忍具包，他面上满是血污，衣服身后的团扇标志早已经被鲜血模糊。
　　男人面色冷静而严肃，他闭着一只眼，压抑着自己越发粗重的喘息。
　　尽管伤势不容乐观，但他的面色冷静而严肃。
　　映入那唯一一只眼睛里的，伫立在郁郁葱葱的森林中，瑟瑟发抖的“小姑娘”。
　　在这宇智波族男人的眼中，眼前是一位拥有一头如月光一般华美的银发以及红宝石一般的眼瞳，看起来像一个精致人偶的小姑娘。
　　“小姑娘”身上的衣服被洗得发旧，没有任何家族徽印，看起来就是一名普通穷人家的孩子。
　　因为忍者世家之间的战争，而导致流离失所平民数不胜数。
　　为了得到庇佑，平民们要么住进繁荣的火之国王都，要么想办法被强大的忍者世家豢养，负责农事，凭借农耕和生产的价值在乱世中生存下来。
　　眼前这个孩子恐怕是在两族发生战斗冲突的时候被波及，然后跟家人走散了吧？
　　可能吧……
　　男人没有太多同情心，他身受重伤，不敢轻信任何人，他仔细观察周围，发现没有敌人之后，便打算转身离开。
　　这里距离自己的族地太远了，一旦遇到敌人，以他现在的状态，多半会凶多吉少，他快要支撑不下去了。
　　这名宇智波一族怎么都不可能想到，眼前这个美丽的“小姑娘”其实是个男孩子，而且还来自千手一族。
　　“您受伤了吗？忍者大人……”颜柏纯净的目光注视着面前这个浑身是血的宇智波，他伸出白皙柔软的小手忽然抓住了男人的衣摆。
　　这位宇智波微微眯起了眼睛，心下警惕了起来。
　　颜柏幼小的身体在颤抖着，眼角还挂着泪珠，如天赐一般的美貌在此时已经显露端倪。
　　这位宇智波不禁心中暗道：这个孩子，长大之后定然会是让万千男人为之疯狂的祸水。
　　脆弱得如同温室里的花朵，似乎只需要一丁点蛮力，就能将那纤细的脖颈捏碎。
　　然而，这样一个美丽的孩子，在此地如此凋零，实在太可惜了。
　　真是个弱小的孩子啊……
　　这位来自宇智波一族的男人不由得叹了一口气，他都自身难保呢，他帮不了这个可怜的孩子。
　　他小心翼翼地伸手摸了摸小姑娘的头，但这样的举动，却让他手上的鲜血染红了“小姑娘”亮眼的银色长发。
　　流动的热血从孩子的头顶缓缓滑落，顺着颜柏白皙的面颊向下流淌。
　　鲜红的血液配上孩子纯真稚气的面孔，以及银白的头发和瓷白的肌肤。
　　即便是内心再冷硬，也不禁微微动容。
　　却听颜柏非常柔和地说道：“忍者大人，您伤得太重了，我来帮您治疗吧。”
　　颜柏的笑容如同化解冬日雪花的阳光，能够从外到内将人的内心也照得温暖起来。
　　伴随着那令人动容的笑容，这位宇智波一族的忍者看到了孩子小手覆盖在的地方出现了一道淡黄色的光芒，光芒流窜于他的伤处。
　　伴随着光芒的流窜，他的伤口正在以肉眼可见的速度愈合。
　　望着这神奇的一幕，他原本漆黑的眼睛竟然化为猩红的色泽，单勾玉在他唯一的眼睛里疯狂旋转了起来。
　　这个孩子……
　　没有查克拉流动的迹象。
　　这不是忍术，而是……某种不为人知的天赋吗？
　　这神奇又逆天的治愈之术。
　　「带走她，一定要带走她，一定要将这个孩子带回族内！」
　　一个声音在这名宇智波一族的内心里疯狂咆哮着，疯狂呐喊着。
　　然而……
　　就在他因为眼前的“小姑娘”失神的瞬间，他感觉到脖颈一凉。
　　在视线完全被星星点点入侵之前，他看到了眼前“小姑娘”露出了一脸惊恐和害怕的神情，以及“小姑娘”那一张一合地薄唇在呼唤着自己：「忍者大人，忍者大人，不，不……」
　　他想要知道小姑娘要说什么，但是长期战斗，身受重伤的他早就已经体力不支，他一直到最后，都不知道自己是怎么失去意识的。
　　他死前最后一个念头是：可惜了，这个孩子……
　　他不知道的是，当他死不瞑目地倒在地上之后。
　　一名身穿绿色软甲的白发少年，半跪在这个宇智波一族身旁，不停地用手中的刀，精准地凿在他脖颈骨骼连接处，一直到整个头颅完全断裂才停止了残忍的分尸行径。
　　这名白发少年，正是未来的二代目火影千手扉间。
　　他明明还是少年形态，但鞭尸的时候却毫不手软，他看起来很生气，鹰隼般的眼眸一直瞪着颜柏。
　　颜柏气得浑身颤抖，心里早已经把自以为是的千手扉间骂了个狗血淋头。
　　好不容易！
　　他好不容易又等到了一名重伤的宇智波一族。
　　落单又重伤的宇智波一族可不好找啊！
　　眼看着就要成功复制对方的技能了，万一运气好还能直接复制到对方的宇智波一族血脉。
　　结果千手扉间这个混蛋又冒出来坏他好事！
　　这已经是第三次了。
　　混蛋！
　　千手扉间确定地上那个宇智波一族死得不能再死了，他还不忘用剑继续毁掉对方的眼睛。
　　场面十分凶残。
　　千手扉间一边戳眼，一边严肃着脸望向颜柏，生气地斥责道：“你又在救宇智波一族的人了，我跟你说了多少次了，他们是敌人，你应该好好呆在族地里。”
　　颜柏没有回应千手扉间，他捂着自己的嘴仿佛要呕吐似的，转身跑了。
　　千手扉间咒骂了一声，立即收了手中的刀，朝着颜柏奔跑的方向追了过去。
　　“喂，别乱跑，给我回来，听见没有。”千手扉间很快便抓住了颜柏，不顾他的挣扎把他往另外一个方向拖。
　　没多久，千手扉间便将颜柏拽回了族地。
　　夕阳西下。
　　颜柏端坐在自己房间的矮桌旁边，他看着眼前的一条盖着白萝卜泥的鱼干和那碗白饭，完全没有胃口。
　　坐在颜柏对面的，是他最讨厌的千手扉间。
　　千手扉间这货丝毫没有杀了人的后遗症，他正面无表情地端着饭碗吃得喷香。
　　放下筷子，千手扉间仿佛才注意到颜柏一口都没有吃，他面无表情地说道：“为什么要给宇智波一族的人治疗？为什么要救他们？”
　　颜柏仿佛无视了千手扉间，没打算回答这个问题。
　　千手扉间眯起眼，“你知不知道你的行为会让千手一族蒙羞？这件事如果被父亲知道，你知道你会有什么样的下场吗？”
　　面对千手扉间的质问，颜柏依然沉默着。
　　“嘭——”地一声，千手扉间一掌拍在他自己的矮桌上，阴沉地说道：“现在，马上，回答我！”

第002章 他把系统干掉了
　　面对千手扉间了略见雏形的暴君脾气，颜柏倒也没有脑残地去触他逆鳞。
　　颜柏双眼无神地看着他，道：“我担心柱间哥哥，我担心你，所以我去了那里。”
　　听到这句话，千手扉间沉默了。
　　颜柏继续说道：“族徽已经被鲜血染红，我无法分辨，我身上穿着平民的衣服，又有治愈的能力，无论是你们还是他们都不会伤害我，但如果我有幸遇到你和柱间，我能及时帮你们治疗……”
　　“只要能尽力保全族里大人，瓦间和板间就不用上战场充数了，他们那么弱，我不希望看到他们去白白送死……”
　　他的眼睛里满是迷茫，仿佛想不明白为什么千手扉间会这样生气。
　　看到颜柏这幅天真无邪的模样，千手扉间原本盈满的愤怒瞬间熄灭了。
　　他本来想说「救治一个仇人，让他们杀戮我们更多的族人吗」。
　　但是听到颜柏那番解释，千手扉间又把话都吞了回去。
　　千手扉间在颜柏的矮桌前盘坐了下来，他面上依然是那样不苟言笑，但是声音却软了下去，“吃饭吧，以后不要离开族地，我和大哥不用你来担心，外面的世界对你而言太危险了。”
　　颜柏奇异的治愈能力，如果被别族人发现，那些人绝对会不惜一切代价将颜柏绑走。
　　“哦……”
　　颜柏低眉顺眼地端起碗，至少在表面上，他不会表现出讨厌千手扉间的样子。
　　因为与千手扉间交恶，对颜柏并没有好处。
　　不过，不管千手扉间说多少次「宇智波一族都是邪恶的」都没有用。
　　颜柏只会痛快认错，然后坚决不改。
　　他下次还敢。
　　等颜柏默默地吃完了饭，千手扉间将矮桌和餐具都收走了。
　　望着千手扉间离开的背影。
　　颜柏唇角勾起了一丝转瞬即逝的邪笑。
　　只要适当地给千手扉间顺毛，颜柏就能把扉间当牲口使用。
　　目送千手扉间离开之后。
　　颜柏一个人抱着膝盖坐在墙角，他点开了自己的系统面板，看到上面的乱码，他露出了严肃的表情。
　　颜柏是虚拟世界的游戏管理员。
　　他的工作，是测试各种不同风格的外挂系统功能。
　　颜柏降临在了虚拟火影世界的战国时代。
　　然而，降临这个虚拟世界的第三天。
　　颜柏干掉了自己的系统。
　　因为这个系统给宿主发送的任务过于恶心，颜柏想不出有多少玩家会愿意买这种金手指。
　　于是，颜柏把系统给干掉了。
　　然后，BUG也随之出现。
　　现在系统面板全是乱码，以至于颜柏暂时无法主动弹出这个虚拟世界。
　　颜柏后悔没先冷静地脱离虚拟世界才毙掉系统。
　　因为出现了这种BUG，GM的紧急模式被动启动：
　　「强制披上在测系统“皮肤”，获得“神·双天归盾”的能力，此技能拒绝“盾之内”的一切不良影响，能治愈任何伤势，用这项技能为任何伤者疗伤，便能获取他们被动的“回报”，模拟他们的技能、血脉，并化为己用。」
　　系统“皮肤”……
　　emmm，因为这次被颜柏干掉的是「女装系统」，所以系统皮肤就是「女装系统皮肤」。
　　而且，这个神一样的技能也有部分弊端。
　　复制过来的一切都是0级，即使拿到了技能或者体质，也要通过修行提升它的熟练度从而提高等级。
　　想一步到位是不可能的。
　　而且一天只能复制伤者身上的一种特性，有可能是忍术，有可能是体术技巧，也有可能是血脉。
　　要与被复制的那个对象朝夕相处很长一段时间，才能将对方的「特性」尽数复制。
　　颜柏花费了半年时间，才用这种特殊的“回复术”，在千手一族里得到了重要地位。
　　长期为千手佛间一家治疗，颜柏成功复制出千手一族优越的忍术和体质。
　　颜柏一边修行已经复制到的技能，一边盯上了别的家族。
　　宇智波一族开眼是需要契机和时间的，复制血脉越早越好。
　　就算复制不到宇智波一族，复制日向一族也不错，羽衣一族也可以，辉夜一族也行，或者漩涡一族……
　　然而，千手扉间感知能力太强，每次都能抓住偷偷扮成平民孩子溜出去摸人的颜柏，成功打断施法！
　　颜柏自然知道自己的行为非常危险，但是他还是得这么做。
　　距离千手柱间和宇智波斑邂逅的时间越来越近了。
　　身为千手柱间的兄弟，颜柏不可能置身事外。
　　趁着年纪还小，有着“闯祸的理由”，并且也会因为性别和年纪更容易被原谅，他必须多摸几个人。
　　随着年龄增长，千手一族对他的管束不会减少只会增加。
　　今天摸到那个宇智波，颜柏差点就能复制到东西了。
　　哪怕复制不到宇智波一族血脉，复制到其他技巧也不亏，但是时间太短，了，什么都没拿到。
　　颜柏一边修复系统后台，一边思索着，一切都要从零开始，他并非无敌的，修行自己得到的技能，并且努力去复制更优越的体质，是刻不容缓的事宜。
　　另外一边。
　　千手扉间已经将残羹冷炙送到了外面，有专门族人会来收。
　　处理完东西之后，千手扉间直接去了宅邸前厅。
　　穿过窄廊，推开拉门，映入眼帘的是千手一族如今的族长千手佛间，以及千手扉间的三位兄弟们。
　　千手柱间抬眸看向千手扉间，道：“妹妹现在怎么样了？”
　　一直以来的弟弟在半年前忽然变成了妹妹。
　　因为性别的原因，他被剥夺了原本的名字，名字直接从“千手柏间”变成了“颜柏”。
　　千手扉间面无表情地瞥了千手柱间一眼，冷冷地说道：“性格方面太过任性和天真了，大哥，我怀疑颜柏跟你在一起时间太长了，才会这样，以后你少接触她。”
　　经过刚刚的谈话，千手扉间认为都是因为颜柏跟柱间的关系太好，所以颜柏才会不顾危险去战场。
　　千手柱间一脸懵逼，正要开口反驳，“我……”
　　却听主位上的千手佛间淡漠地喝止：“够了。”
　　一阵诡异的沉默笼罩了下来。
　　千手佛间闭了闭眼，才说道：“扉间，以后你负责盯着颜柏，别让颜柏乱跑，你这个妹妹的能力太特殊了，你们母亲肯定早就发现了，当初才会那样做。”
　　“是，父亲大人。”千手扉间严肃地应了。
　　千手一族拥有战斗力的族人其实非常紧缺，不可能再分出人手来看管颜柏。
　　千手柱间张了张嘴，最后还是什么都没有说。
　　将近半年前，他们的母亲忽然病逝。
　　而母亲去世的第三天。
　　千手扉间忽然发现弟弟“千手柏间”是个“姑娘”，或者说，弟弟“变成”了一个“妹妹”。
　　得知这个消息，全家都炸开了锅，千手佛间震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6怒。
　　颜柏也懒得跟他们解释，甚至是故意让千手扉间发现的。
　　颜柏一旦证明自己真的是男的，以千手佛间的脾气，绝对不会允许他男扮女装。
　　紧急模式是强制穿系统「女人皮」的，不管怎么样他外表都会看起来像女人。
　　与其之后跟家里人斗智斗勇，不如就这样好了。
　　反正颜柏既不想变嫁，也不想百合，他并不打算跟任何这里的人产生跨越界限的情感，不管对方是男还是女。
　　即使真的出现什么变故，也不过是利益使然。
　　误会就误会吧，有实力才是硬道理，管其他人怎么想呢。
　　所以，颜柏的“千手公主”身份坐实了。
　　本来千手佛间非常生气，剥夺了“千手柏间”这个名字。
　　因为只有家族里拥有忍者才能的孩子，才能冠以千手姓氏。
　　只有男孩子，才能拥有「×间」的名字。
　　颜柏被认定为是姑娘，千手佛间已经准备把颜柏送到族内专门培养女子的地方。
　　然而，颜柏却利用特殊的「治疗天赋」，成功保留了千手的姓氏，以及成功留在了族长宅邸。

第003章 有病没病都给你治一遍
　　在战国时期，儿子被视为战斗力，女儿被视为财产。
　　多生儿子，便能增加族内战斗力；
　　而多生女儿可以通过联姻交换利益，或者为家族内部增加人口做出贡献。
　　这时候并没有三代内近亲不得通婚的规定。
　　族裔内部很多夫妻其实都是沾亲带故的。
　　除非拥有特殊才能或者战斗力，否则女人的地位是不会得到有效提升的。
　　比如千手柱间未来的妻子漩涡水户，她是一名很强的女忍者，才会在家族中拥有如此地位，并且能成为忍者之神千手柱间背后的女人。
　　若非如此，在战国时期，女人的价值通常只有生育价值。
　　颜柏能让任何伤势尽快治愈，这是别人做不到的，也奠定了他不可撼动的地位。
　　这也导致了，颜柏逃家被千手扉间抓住三次之后。
　　事不过三，颜柏还是被禁足了。
　　颜柏在家门口蹲点，在窄廊边堵住了正要出门的千手柱间。
　　千手扉间将自己的身形藏在不远处的树影之中，他眯着眼睛，静静地观着这一幕。
　　只见千手柱间挠了挠自己的锅盖头，一脸无奈：“颜柏，你哥哥我真的没有受伤。”
　　“大哥总是逞强。”
　　颜柏此刻是背对着千手扉间的视角，千手扉间能看到颜柏双手放在千手柱间的手臂上，上面还闪过一层柔和的光。
　　千手柱间微笑地看着这一幕，却还是说道：“这次是真没有。”
　　“大哥是少族长，也是我今后的依靠，所以，你要好好的啊。”颜柏一边感受着复制过来的新东西，一边狠狠攥住千手柱间的手臂，生怕他跑了。
　　感受到手臂上的爪子几乎镶进自己的肉里，千手柱间唇角抽搐了一下。
　　颜柏一本正经地说道：“所以，我每天都会来的，没伤，我要给大哥治，有伤，我更要给大哥治，有伤没伤，有病没病，我都要给大哥治一遍。”
　　千手柱间：“……”
　　……
　　千手扉间在不远处默默地看着这“兄友妹恭”的一幕。
　　千手扉间话不多，但是十分善于察言观色。
　　自从他们的父亲大人下达命令之后，千手扉间就没有停止过监视颜柏。
　　千手扉间觉得自己当初的猜测没错，颜柏对大哥千手柱间有着过度的关怀。
　　其他人有伤，要哄着颜柏，颜柏才会给他们治疗。
　　跟千手柱间的待遇简直千差万别。
　　颜柏不但在家天天都要治柱间。
　　柱间人都跑战场上了，颜柏还要追过去治。
　　整得千手柱间现在吃喝拉撒都不自在，生怕正在干什么尴尬的事情的时候，一抬头就看到颜柏那放光的眼睛，一开口就给他“治”。
　　正是因为如此，颜柏之后的逃家举动，都被千手扉间算在了千手柱间头上，都是大哥的错。
　　因为千手柱间才是对颜柏影响最大的人。
　　千手扉间不知道，真相与他所猜的相去甚远。
　　此时此刻，颜柏站在门口，看着自己的双手。
　　颜柏呢喃一般地低语：“今天竟然复制的是阿修罗吗？难道你们已经相遇了吗……”
　　瓦间和板间明明还活得好好的。
　　因为颜柏的存在，使得千手一族很多成年战力都尽量存活。
　　如果不是迫不得已，谁会让那么小的孩子上战场呢？
　　可兄弟没有战死，千手柱间还是心情烦闷地去了河边，然后邂逅了宇智波斑吗？
　　颜柏在想，千手柱间不会是在烦他这个“妹妹”的纠缠，所以才去河边的吧？
　　想到这里，颜柏的眼睛微微眯起。
　　他可真是愚蠢啊。
　　他用得着跑去战场偷摸人吗？
　　他直接跟踪千手柱间就能摸到宇智波斑了。
　　每天摸一次，总有一天能摸出宇智波血脉吧？
　　甚至还可能摸出因陀罗……
　　那样一来，他说不定能比斑更早开轮回眼，这样他就更能安心修BUG了。
　　可是，颜柏随即又想起了千手扉间。
　　本来应该跟踪千手柱间的千手扉间现在被安排来监视颜柏了。
　　如果颜柏傻傻地去跟踪千手柱间，身后必然跟着千手扉间这个尾巴。
　　这样只会加速千手柱间和宇智波斑决裂。
　　这两个家伙一决裂，之后颜柏再想摸宇智波斑就要等到木叶建立了。
　　不妥！
　　他必须想办法安全地支开千手扉间。
　　想到这里，一个计策在颜柏的心中出现。
　　紧接着，颜柏露出了慈眉善目的笑容。
　　……
　　千手扉间一直跟在颜柏身后，尽管周围的人都在夸颜柏漂亮，但是，千手扉间并没有多余的感觉。
　　在大多数兄长的感官中，无论妹妹的真实长相如何，其实在兄长的眼中都很丑。
　　所以，千手扉间是不会被颜柏蛊惑的。
　　可再怎么理智，千手扉间也看不懂颜柏的奇怪操作。
　　千手扉间跟随着颜柏的脚步，进了鸡舍。
　　没错！
　　就是千手一族豢养的平民们搭建的专门养鸡的地方，简称鸡舍。
　　千手扉间完全搞不懂颜柏为什么要来这个地方，难道颜柏想吃鸡蛋吗？
　　才一进门，刺鼻的鸡屎气味瞬间直冲鼻端。
　　令千手扉间费解的是，他竟然看到了，颜柏对着这里的母鸡用出了「回复术」。
　　千手扉间：“？？？？？”
　　颜柏这是找不到大哥柱间，所以把对兄长的“爱”转移到了母鸡身上吗？
　　宁可治疗母鸡，也不愿意治疗他这个二哥？
　　千手扉间晃了晃头，这肯定不是真正原因。
　　颜柏懒得理会千手扉间，不让他摸人，他摸族里的鸡，总该可以吧？
　　他是千手一族唯一一个人见人爱花见花开超级治愈的千手公主，所以，他会对小动物报以善意，也是非常合理的。
　　给这些鸡治疗，颜柏获得了「鸡语」的技能，可以跟鸡沟通。
　　颜柏在获取技能之后，声细语地对这群鸡说了很多温柔的话语，那些鸡也像模像样地“咯咯咯咯”给予颜柏回复，一人一群鸡，一问一答，就好像在聊天似的。
　　千手扉间满脸无语地看着颜柏在鸡舍里慰问母鸡们。
　　慰问完母鸡，颜柏开始慰问族地里养的那群看家护院的狗。
　　慰问完狗，颜柏开始慰问在外围乱跑的野猫。
　　慰问完野猫，颜柏又开始慰问偶尔从树上飞下来，一跳一跳散步的鸟儿。
　　只要是能接触到的畜生，都被颜柏治了一遍。
　　一小时之后，千手扉间终于知道了颜柏给这群动物治疗的目的是什么了。

第004章 鸟屎……有毒
　　站在族地边缘。
　　千手扉间被各种各样的动物，堵住了去路，于动物的海洋与离他越来越远的颜柏，隔“海”相望。
　　千手扉间面无表情，红色的眼眸闪烁着愤怒的光芒，他咬牙切齿，一字一顿地说道：“颜柏你给我回来，马——上——立——刻——”
　　颜柏却笑着朝着他用力挥手又挥手，“扉间哥哥，我去找柱间大哥了，我找到他之后，马上回来！再见！”
　　说完，颜柏转过身给千手扉间留下了一个蹦蹦跳跳地小背影。
　　千手扉间面色狰狞，正要追过去，却发现才踏出一步，浑身仿佛不受控制似的软了下去，他瞪着眼睛，眼睁睁地看着自己倒下去，而颜柏的身影已然消失在他的视线当中。
　　什么时候？
　　怎么回事？
　　倒在地上的时候，千手扉间看到了一只鸟。
　　那只鸟正站在他的面前的草叶，歪着头看着他。
　　千手扉间回忆起来了，刚刚颜柏跟一群猫聊天。
　　一个说人话，一群说猫话，千手扉间觉得很奇怪，所以就一直盯着颜柏。
　　然后，一大泡鸟屎忽然从天而降，覆盖了千手扉间的头顶。
　　一群鸟儿莫名从远方飞来，忽然聚集在一起，趁千手扉间注意力被颜柏吸引的时候，在他头上同时拉了一大泡鸟屎……
　　然后，它们又迅速四散而去。
　　这鸟屎里……有毒？
　　而且是具有挥发性的麻痹毒素。
　　千手扉间眼睁睁地看到自己被一群狗和猫齐心协力拖进了族地里。
　　此时此刻，千手扉间的内心在咆哮着，原来颜柏不止会治愈，还能跟动物沟通吗？
　　可恶！
　　混蛋！
　　在完全失去意识之前，千手扉间脑子里充斥的是：大哥，你有罪——
　　……
　　“必须尽快找到柱间……”
　　努力回忆着原剧情里的场景和路线。
　　颜柏在森林中飞驰，沿途她「治疗」了不少动物和树木。
　　颜柏询问了不少本地植物和本地动物，飞快地确认柱间的行迹，还顺便请求动植物帮自己掩盖痕迹，甚至掩盖柱间的痕迹。
　　与千手扉间相处的时间越长，颜柏越发觉得千手扉间棘手。
　　尽管现在的千手扉间年纪还小，体能和忍术应用比不上成年人，却正因为如此，他更加努力地开发他的脑力。
　　加上千手扉间的追踪能力和感知能力，颜柏认为自己还需要更加谨慎一点。
　　任性和卖萌只有在千手扉间还对他有亲情的时候有作用。
　　一旦撕破脸，还是得用实力说话。
　　为了能经常摸到宇智波斑，颜柏决定帮助大哥千手柱间掩盖痕迹。
　　不过，这可能会导致，宇智波田岛和宇智波泉奈发现宇智波斑的秘密之后，千手柱间这一方，没有了千手佛间和千手扉间制衡。
　　颜柏心中有了计较。
　　与斑和柱间打好关系，引导他们变强，只需要将他们放在人前，自己就等藏在他们身后做自己想做的事情了。
　　现在的问题是，他们都还不够强。
　　……
　　一名身穿暗色长袍的少年在山中行走。
　　四周是一片绿意盎然。
　　今天周围的一切看起来有些奇异，周围的树林里的每一片树叶、每一片草叶，都那么地鲜明无比。
　　黑袍少年脚步不停地前往河涧，流水淙淙的声音充斥耳际。
　　站在清澈见底的小河边，黑袍少年伸手入水，他感受到了水温的冰冷。
　　森林里的野鸟啼叫，头顶上的树叶随风发出飒飒的声响。
　　为什么他要来到这里呢？
　　在溪边洗了个脸清醒了一下，黑袍少年后退了几步，依然站在阳光照得到的地方。
　　站在石块嶙峋的岸边，黑袍少年忽然突发奇想，随意地捡起石块对着对岸打水漂。
　　“啪——”
　　石子的表面拍击水面，又迅速弹到半空中。
　　“啪——”
　　紧接着，又是一次拍击声，这次石子弹起的距离变矮了。
　　“啪——”
　　石子再一次从水面弹起，然后，“噗通……”地一声，在石子即将弹到对岸的时候，它没有再度弹起，而是沉入了水中。
　　黑袍少年口中发出了郁闷的沉吟声。
　　数秒之后，黑袍少年再度从地上捡起了一块石子，口中嘀咕了一句：“再一次……一定要扔到对岸。”
　　话是这么说，但黑袍少年的动作明显迟疑了不少，迟迟不肯将手中的石子丢出去。
　　然而……
　　“嗖——”地一声。
　　耳边传来一个破空之声。
　　那个发声的东西，直奔前方的水域。
　　“啪——啪——啪——啪——”
　　石子非常有节奏的在水上弹跳。
　　最终“咔——”地一声，那颗石头成功抵达对岸。
　　黑袍少年维持着扔石子的姿势，蹙着眉头侧过身向后看去。
　　却见一名维持着投掷姿势的少年正站在自己身后。
　　这新来的少年身上穿着绿得晃眼的华服，头上是愚蠢得令人不忍直视的锅盖头。
　　没等黑袍少年出言，锅盖头已经笑着说道：“扔的时候，记得稍微往上提，这是打水漂的诀窍。”
　　黑袍少年满脸无语地看着眼前这个家伙，他本想傲娇地说一句「不用你管」或者「我当然知道」来掩饰自己的尴尬。
　　但是，锅盖头少年的衣饰和他那格格不入的发型，让黑袍少年忽略了那些，他忍不住问道：“你谁啊？”
　　“呃……此时此刻，我算是你打水漂的对手吧？”锅盖头的千手柱间一脸认真地说道：“我扔到对岸了哟。”
　　黑袍少年宇智波斑嫌弃地盯着千手柱间，吐槽道：“你那土到掉渣的发型跟你的衣饰品味的矛盾给人的感官造成极大的冲击力，让我没有办法用心扔了……”
　　那诡异的衣服款式看起来莫名地帅气。
　　但是只要往脖子上一看，就觉得眼前这个锅盖头配不上那身衣服。
　　听到这句话，千手柱间傻傻地挠了挠头，“啊哈哈哈，这衣服是我妹妹特地给我做的，我实在拗不过她，确实太招摇了是吧？”
　　宇智波斑沉默不语，与其说是那身衣服招摇，不如说，那身衣服让他仿佛跟森林融为一体。
　　这……绝不是平民人家的孩子。
　　但肯定不是贵族，眼前这憨货完全没有贵气加身的感觉，反而像地主家的傻儿子……

第005章 好想打哭他
　　“所以，你到底是谁呀？”宇智波斑面色冷硬，语气不好。
　　锅盖头的千手柱间一脸无奈地说道：“我的名字叫柱间，姓氏的话，因为某些原因不能说。”
　　不能说姓氏对吗？
　　忍者吗？
　　宇智波斑闭了闭眼，最后，他深吸了一口气，转身说道：“看清楚了，这次一定能成功。”
　　宇智波斑习惯地挽起自己右手的袖子，这是一个惯性动作，在投掷石子的时候，他不经意间做出了一个诡异的姿势。
　　千手柱间聚精会神地看着。
　　在宇智波斑投掷石子的时候，千手柱间眯起了眼睛。
　　这个手势……
　　果然不出他所料……是手里剑术。
　　千手柱间如此想着，却见宇智波斑投掷出去的石头，再度发出“啪啪啪啪——噗通……”一声。
　　啊~
　　失败了~
　　这是千手柱间的心声。
　　宇智波斑维持着他之前投掷的姿势，千手柱间维持着观望姿势。
　　天地之间……包围着安静的沉默。
　　千手柱间知道了结果，正在组织安慰的言辞……
　　就在那一刹那！
　　“混蛋，我就说了，是你这个混蛋，太容易让人分心了！你是故意这么穿的吧？”
　　宇智波斑感觉自己身体中的恶鬼苏醒了过来，借用他的身躯发出了愤怒的咆哮声。
　　“唔……”
　　千手柱间表情瞬间崩溃。
　　呜哇，眼前这个家伙看起来眉清目秀的，生气的样子好恐怖！
　　没等千手柱间发出任何声音。
　　宇智波斑继续指责道：“我这个人很敏感，有人站在身后就尿不出尿的那种！”
　　遇到这种事情该怎么办？
　　当然是……赶紧道歉！
　　不管谁对谁错，道歉就对了，道歉啊！道歉！
　　“对……对不起……”千手柱间猛然瘫坐在地，整个人看起来相当消沉，仿佛被抛弃的小狗一般可怜兮兮。
　　千手柱间的样子看起来太过可怜。
　　让咆哮的宇智波斑心里莫名地愧疚了起来。
　　“我说啊……你也没有必要失魂落魄成这样吧？”宇智波斑感觉心中那刚刚苏醒的魔鬼又沉睡了下去。
　　千手柱间沉默不语，消沉无比。
　　宇智波斑捂着脸，终于忍不住说道：“抱歉啊，是我不应该……”
　　然而，令宇智波斑没有想到的是，他话还没有说完。
　　千手柱间双手抱着膝盖，像是受到了天大的委屈，嘴里说出来的话却是：“简直令人难以置信，你竟然还有这么可怕的强迫症，这太可怜了，我跟你说啊，一定得改证。”
　　宇智波斑：“……”
　　好想……打哭他！
　　宇智波斑放在袖管下的左手握紧又放开，握紧又放开，随时都会一拳凿在千手柱间的脸上。
　　就在宇智波斑准备酝酿自己下一次吐槽的时候。
　　千手柱间却一本正经地说道：“我跟你讲，这个真的要改，不然很容易会被屎尿憋死的。”
　　“憋……死？”宇智波斑咀嚼着这个词，一时之间不太明白千手柱间想要表达的是什么。
　　只要找个没人的地方尿不就好了？
　　人还能被尿憋死吗？
　　千手柱间仿佛想到了什么恐怖的经历，赶紧说道：“对啊，我给你说，我家妹妹啊……”
　　千手柱间开始讲述近半年来在家里被神经病妹妹追逐的悲惨经历。
　　千手柱间满脸惊恐诉说自己的妹妹在母亲去世之后，如何像个恶灵一样，总是从莫名其妙的地方冒出来。
　　他的妹妹，简直无处不在。
　　有时候是茅房，有时候是房间，有时候是房梁……就没有妹妹去不了的地方。
　　有时候，随便发了个呆，再抬头，就会发现那美丽可爱的妹妹在头顶某个地方对他露出背着光的恐怖笑容。
　　千手柱间表示，他要是像宇智波斑这样的话，恐怕早就因为尿不出来憋死了。
　　在说自己妹妹「坏话」的时候，千手柱间还如同惊弓之鸟一般东张西望。
　　找不到妹妹的身影，千手柱间才稍微松了一口气。
　　“……你是说，你妹妹自从母亲病逝之后，就怕你也跟母亲一样离她而去，你去哪儿都跟着你，怕你出意外死了，不分场合地跟在你身后，连上厕所，都要隔着门确认你的存在，要求你陪她聊天？用你的声音确认你还活着？”
　　宇智波斑双手环臂，一脸诡异地看着千手柱间。
　　这种奇葩的事情，还真是第一次听说啊。
　　听完描述，宇智波斑怀疑千手柱间的妹妹是因为母亲去世之后精神出问题了吧？
　　千手柱间唉声叹气，道：“是啊……”
　　宇智波斑哼了一声，道：“真可怜，还好我弟弟不这样。”不然真的要憋死。
　　不，宇智波斑觉得，要是泉奈也这么神经质，他会直接转身把尿正面撒那孩子身上。
　　但千手柱间显然不能那么做，因为跟在他后面的那个是妹妹。
　　你怕我死，你却让我被尿憋死，这都什么事儿啊？
　　随即，宇智波斑将声调压得特别低，小心翼翼地说道：“你……不会是为了躲你妹妹，所以才……”
　　千手柱间一脸惊恐地做了一个禁声的手势，“我好不容易才出来放放风，我让我弟弟看着她呢，出来透一口气。”
　　宇智波斑一脸复杂。
　　虽然千手柱间将自己的妹妹描述成一个可怕的跟踪狂，但是，毕竟是自己的亲妹妹啊。
　　宇智波斑眉心一拧，道：“原来你还有弟弟的啊？你妹妹怎么不跟着你弟弟，非得跟着你？”
　　说出这番话的时候，宇智波斑的眼神在千手柱间上下逡巡。
　　总觉得千手柱间是在炫耀啊……但宇智波斑没有证据。
　　“我也不知道啊！”千手柱间狂抓头发，一脸抓狂地从地上站了起来，大叫道：“别提我妹妹了，打水漂啊打水漂，我比你厉害。”
　　听到这句话，宇智波斑直接没好气地吐槽道：“你这个家伙，一定是太嘴欠，所以上天才会派你妹妹来收拾你的吧？”
　　千手柱间一本正经地说道：“反正我打水漂比你厉害，这一点很明确。”
　　一句话，气得宇智波斑指着他的鼻子破口大骂：“闭嘴！信不信我拿你打水漂！”
　　闻言，千手柱间再度瘫坐在地，消沉抱腿，瑟瑟发抖。
　　这个状态仿佛修炼了许久，他瞬间就进入了那个状态。
　　宇智波斑：“……”
　　又来？
　　千手柱间这消沉的样子很像那么一回事，这是某种诡异的绝技吧？
　　让人懒得打他。

第006章 斑，我帮你治
　　“我没想惹你生气，我妹妹经常说我总是会无意中用傻白甜的言辞伤害到别人。”千手柱间满脸落寞，他一边哽咽，一边使劲地说道：“作为赔罪，我还是做好被扔到河里的心理准备，撒……你扔吧。”
　　宇智波斑满脸抽搐，额头隐隐有青筋暴起，“你妹妹说得没错，你这个混蛋，知不知道自己的毛病有多讨人厌啊？”
　　却见千手柱间露出了丑陋的笑容，“但愿……你能把我整个人漂到河对岸。”
　　那丑陋又嘚瑟的笑容。
　　那如同瘴气一般的言辞。
　　气得宇智波斑怒吼道：“混蛋——滚一边去！”
　　“……好吧，好吧，我走了。”千手柱间作势要走。
　　宇智波斑：“……”
　　艹！
　　眼看着千手柱间要走，宇智波斑心里莫名其妙地烦躁，“等一下，你站住——”
　　明明是陌生人而已，走了就走了吧？
　　可宇智波斑不知道为什么，心里竟然涌出一丝不甘心，究竟在不甘心什么？他自己一时之间也说不清楚。
　　千手柱间心里暗笑，果然，颜柏以前经常对扉间用这招，扉间根本拿颜柏没办法，现在拿来用，这个陌生少年跟当时的扉间表现得一模一样……
　　心里这么想着，千手柱间却是一脸慵懒地说道：“到底怎么了啊？不是你让我滚的吗？又不让我走了，你能不能想清楚了再说？”
　　这话让宇智波斑陷入了不知所措的境地，他“我……我……”了半天，就没能说出一句完整的话。
　　千手柱间面带微笑，正要说些什么。
　　忽然，某种违和的事物进入了视线，千手柱间面上的笑容渐渐消失了。
　　宇智波斑也察觉到了什么，顺着千手柱间的视线看了过去。
　　视线所及的河流之中，前方那清澈见底的河流有什么东西顺着水流飘动呈现在了水面。
　　千手柱间立即通过踩水的方式跑了过去，查看了一下尸体的情况。
　　然而，这样的举动，却让宇智波斑警惕了起来。
　　宇智波斑犹豫了片刻，问道：“你是忍者吗？”
　　“这里快要变成战场了，快回去吧。”千手柱间没有回头，他的手放在遗体的铠甲上。
　　确认了……
　　这是羽衣一族的族徽纹路。
　　羽衣一族与宇智波一族联手，是千手一族的敌人。
　　“抱歉，我得走了。”千手柱间在一瞬间想到了很多，他依然没有回头，几个弹跳离开水域，直接就站在了河对岸，他侧过身，轻轻地说道：“再见……”
　　然而，道别之后，千手柱间又快速地回头，说道：“对了，你……”
　　“我的名字叫斑。”宇智波斑定定地看着千手柱间，没有移动脚步。
　　千手柱间面上忽然浮现出一丝无奈，“斑，不将姓氏告诉陌生人……”
　　宇智波斑接上了他接下来的话语，“是忍者的规矩，我知道。”
　　千手柱间惆怅地说道：“果然，你也是忍者啊。”
　　尽管性格迥异，但千手柱间不可思议地从宇智波斑身上感觉到了熟悉的东西。
　　而且，千手柱间仿佛能够明白斑来到河边的理由。
　　两人初次见面，交换了名字，便匆匆拜别彼此。
　　……
　　颜柏刚刚在上游看到了那个要飘向下方的尸体。
　　那是一具羽衣一族的忍者遗体。
　　看到这个东西，颜柏立即明白了，今天是柱间和斑第一次见面的日子。
　　因为那具尸体，他们匆匆见过，便分别了。
　　当颜柏来到那记忆中的河边之时，他远远地看到了千手柱间与宇智波斑挥手拜别的身影。
　　待千手柱间的身形消失在前方森林的暗影之中。
　　宇智波斑也转过身来，准备离开。
　　然而……
　　宇智波斑却是忽然从地上捡起一颗石头，猛然朝着颜柏的这个方向扔了过来。
　　这一次投掷，没有半点打水漂的技巧，分明是将石头当成手里剑投掷的姿态。
　　颜柏本能地躲闪，身形迅速跳出灌木丛，出现在宇智波斑的面前。
　　“啊啦，我都听到了哟~你的名字是斑。”
　　太阳西斜的天色之下，稚气的声音响荡河边。
　　“你……”宇智波斑瞪大了眼睛。
　　这是一名银灰的头发，红色的眼眸，与那个自称柱间的少年穿着同款服饰的小姑娘。
　　这名美得让人看一眼就魂飞魄散的银发少女，难道是柱间的妹妹？
　　“你是我柱间哥哥的新朋友呢？”颜柏微笑地说着。
　　这段话语，证实了颜柏正是柱间所言的那个丧心病狂的妹妹。
　　在听到颜柏的声音之后，宇智波斑竟然会不由自主地想到了与静夜相称的蔷薇花开。
　　那如同夜莺一般婉转的声音，仿佛自带幻术，让人心醉神迷。
　　从某种程度而言，眼前这少女本人就是一种令人难以抗拒的幻术。
　　宇智波斑沉默地蹙眉，他感觉自己无法直视眼前这个小孩子的容颜。
　　究竟是什么时候？
　　柱间的妹妹是什么时候在那边的？又看了他们多长时间？
　　为什么他和柱间都没有发现？
　　“初次见面，我的名字叫颜柏。”
　　颜柏身形娇小，夕阳的余晖照在她绿色的裙摆上，于光艳的布料表面像涟漪一般散开。
　　宇智波斑眼睁睁地看着颜柏靠近自己，他明明想要离开的，但是双腿却仿佛灌铅了一般移动不得。
　　危险！
　　宇智波斑心中警铃大作，却依然徒劳无功。
　　然而……
　　颜柏忽然抓住宇智波斑露在衣袖外的右手手臂，笑面如花地说道：“斑，你好像受伤了呢？我来……帮你治疗一下吧……”
　　宇智波斑：“？？？”
　　被眼前这个孩子触碰的瞬间，他身上的所有暗伤瞬间被治愈了？
　　宇智波斑震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊地看着颜柏，视线紧紧盯着颜柏放在他手臂上的双手，上面正环绕着柔和的光芒。
　　这不是医疗忍术……
　　没有查克拉流动的痕迹，这是什么术？
　　一个个疑问自心间涌出。
　　没等宇智波斑想明白，颜柏已经收回了手，那柔和的光芒也消失了。
　　颜柏面带微笑，迅速后退了好几步，他一边说道：“好了，斑，我要去追大哥了，期待下次再见。”
　　颜柏身上散发出疏离气质的妩媚，内中隐含着不显山露水的野性不羁。
　　明明看起来还是个小孩子，但是颜柏却在清纯中带着些许冷欲感，表情不丰富，却神秘得很的样子。
　　颜柏背影看起来极其活泼，还是有点孩子的样子。
　　宇智波斑满脸无语地看着蹦蹦跳跳离开的颜柏。
　　一直到颜柏完全消失在视野里，宇智波斑才嘀咕道：“……真是个奇怪的孩子啊。”
　　看了一下天色，宇智波斑迅速离开了原地。
　　宇智波斑不知道的是，在前方森林里急速奔跑的颜柏此时却是一脸郁闷的样子。
　　刚刚摸了一遍宇智波斑，然后喜提「初级打水漂技能」。
　　初级打水漂技能是什么鬼？
　　辣鸡！
　　系统后台现在一片乱码，要不然打开来看到这个玩意儿，颜柏觉得自己血压会飙升！
　　颜柏加速奔行，心中暗道，看来还要多摸几次才行……

第007章 肯定要挨揍
　　颜柏疯狂追逐，终于在临近族地门口的时候，追上了千手柱间。
　　看着神出鬼没的颜柏，千手柱间长大了嘴巴，差点就惊叫出声。
　　颜柏赶紧将自己整只手都塞进了千手柱间嘴里，堵住了他的惊叫。
　　“唔唔唔……”千手柱间被塞地狂翻白眼。
　　颜柏邪恶地笑道：“嘻嘻，大哥，我跟你讲，我刚刚去过族里的鸡舍，我的手摸过鸡屎！”
　　千手柱间：“……”
　　眼看千手柱间脸色不对，颜柏立即拔出自己的手。
　　紧接着……
　　“呕——”
　　千手柱间蹲在旁边吐得昏天黑地。
　　颜柏蹲在千手柱间旁边，把自己手上的口水全擦在千手柱间身上，伪装成拍着他的背的样子。
　　颜柏一脸担忧地说道：“大哥，我刚刚洗过手了的，不至于吐成这样吧？”
　　千手柱间一脸菜色地看向颜柏，“别开这种玩笑好吗？太恶劣了。”
　　“我没开玩笑啊。”颜柏依然在笑，“我真的摸过啊，为了给二哥下药才摸的，但我又洗过手了。”
　　“不要……再说了，呕——”
　　千手柱间这次是直接趴在地上吐了。
　　“大哥不要怕，我马上给你治。”颜柏站在千手柱间身后，立即发动了他的回复技能。
　　千手柱间满脸无语，被颜柏「治」了之后，呕吐感是真的没有了，这神奇的治疗术也真是可怕。
　　千手柱间无奈地看着颜柏，“饶了我吧，颜柏。”
　　颜柏靠近千手柱间耳边，笑着说道：“我发现斑了哟。”
　　闻言，千手柱间面色一变。
　　却听颜柏又迅速地说道：“我觉得他是个好人，我很喜欢他呀，哥哥下次去河边，带上我一起好不好？”
　　千手柱间幽幽地说道：“所以，你刚刚是在报复我跟斑讲了你坏话吧？”
　　颜柏眨巴着眼睛，“啊？你说了我什么坏话吗？你再说一遍给我听听……”
　　千手柱间：“……”
　　忽然……
　　两个人身后传来千手扉间严厉又低沉的声音。
　　“你们俩在这里干什么？”
　　千手柱间和颜柏同时转过身，循声望去。
　　却见千手扉间一脸疲惫地扶着一旁的树干，艰涩说道：“父亲让我们过去。”
　　千手扉间很想骂颜柏一顿。
　　但是他看着颜柏挽着千手柱间的手臂，一脸紧张的模样。
　　千手扉间脑海里不由自主地回想起颜柏离开之前曾经说的话：「我找到大哥之后，马上回来」。
　　想起这个，千手扉间又硬生生地把骂人的话忍了下去。
　　如果是平日对话，也许千手扉间已经开始说教了。
　　但是现在，千手扉间似乎是累得连话都不想多说。
　　千手扉间走在前方，千手柱间和颜柏对视了一眼，也跟了上去。
　　“对不起，扉间，我只是……”颜柏望着千手扉间的背影。
　　千手扉间回过头来，不发一语，只是温柔的点头，便是对颜柏的回应。
　　之前颜柏给千手扉间下的药很轻，他要把千手扉间留在族地范围内，并不是要他的命，所以千手扉间恢复得还是很快的。
　　夕阳越发斜下，兄弟三人的影子变得更长了。
　　千手扉间穿越了广阔的庄园，引领着千手柱间和颜柏，一起走向一个大型的森林。
　　这座大型的森林是千手一族领地的一部分。
　　周边的秋蝉鸣泣的声音很优美，却让人不由自主地想到了不治之症。
　　从野道一般狭窄的道路前行。
　　族人的墓地渐渐映入眼帘，周围环绕着平缓的坡道。
　　可以从周围的林木间看到许多乌鸦的身影，刺鼻的恶臭如有若无地伴随草叶的味道传来。
　　那些刺鼻的恶臭，无疑来自墓地。
　　死者的数量超乎想象，光是站在这里，稍微有所松懈，都可能反胃地呕吐出来。
　　此时此刻，一群族人正热火朝天地挖掘坑洞，将一排排新鲜的棺椁埋入地下。
　　颜柏直觉感受到，那棺椁里，就是今天出行之后的牺牲者们吧？
　　短小的棺椁，代表里面装的是支离破碎的孩子遗体。
　　铲土的声音如同不祥的回响，让颜柏感到惊惧。
　　风每吹拂一下，周边的枝叶便开始摩擦，飒飒的声音，仿若淙淙流水的音色。
　　颜柏想起来了，在原剧情中，这段场景是千手瓦间死亡之后被埋葬的时候。
　　颜柏不由得看向早已经站在旁边围观的千手瓦间和千手板间。
　　颜柏又瞥了一眼，在原剧情中会被揍的千手柱间。
　　心中有一种诡异的预感。
　　颜柏努力回忆着。
　　根据剧情的尿性，该发生的必然要发生，但如果没有作用在特定的人身上，那必然是被别人替代了。
　　也就是说，这次来看族人埋尸。
　　要么千手柱间被揍，要么颜柏被揍。
　　因为族人们回来的时候，颜柏不在。
　　千手佛间肯定会怪罪颜柏。
　　这事也的确是颜柏对自己的族人没有爱，把爱都给了柱间，导致一部分本可能活下来的濒死族人不治身亡。
　　所以，颜柏更倾向于自己被揍。
　　当然，如果颜柏鸡贼一点，直接晕过去，千手佛间肯定不会打他了。
　　可这么一来，千手柱间就要承担千手佛间的怒火。
　　颜柏思前想后。
　　算了，不就是老爹的一巴掌吗？
　　颜柏还怕一巴掌？
　　别说是一巴掌，就算千手佛间现在给他降X十八掌，他都不痛不痒。
　　颜柏忽然拉着千手柱间停下了脚步。
　　原本严肃的千手柱间诧异地看着颜柏。
　　却见颜柏双眼通红，一言不发地抱了抱他。
　　千手柱间一脸懵逼，又看到颜柏抱完他之后，又去抱同样莫名其妙的千手扉间。
　　紧接着，在柱间俩兄弟的注视下，颜柏像是要英勇就义似的朝着千手佛间的身后走去。
　　千手佛间本来注视着前方负责丧葬的族人们，他听到风带来的动静，猛然回过身来。
　　在见到颜柏那张美丽稚气的面庞之时，千手佛间果然抬起了手。
　　包括原本就站在旁边的板间和瓦间，所有兄弟在那刹那间露出了惊恐和不忍心的神情。
　　然而，充斥耳际的并非“啪——”的一声脆响。
　　而是“嗖——”的一声破空声。
　　颜柏幼小的身形上半身仿佛无力地后仰着，无声无息，如同羽毛一般，躲开了千手佛间扇过来的一巴掌扇。
　　颜柏纵身远离千手佛间两米远，站在了不远处草丛上方。
　　千手佛间显然没有想到自己这一巴掌居然会扇空了。
　　颜柏面无表情地看着这位「伟大」的父亲大人，“啊~我果然还是不想被揍呢。”

第008章 不知为何而生，亦不知为何而战
　　千手佛间神色凝重地看着颜柏，声音里带着怒不可遏的情绪，严厉地说道：“你太任性了，颜柏！为什么总是要跟着你大哥？难道千手一族里除了他，就没有你重视的族人吗？”
　　如果颜柏今天乖乖呆在族地里，那么刚刚某些濒死又不治身亡的族人，或许就不用死了。
　　可偏偏颜柏不在，他跑去找柱间了。
　　而现在，千手佛间不止是愤怒了。
　　原本乖巧可爱的孩子，忽然间反抗自己的父亲，甚至还轻松躲过了那一巴掌。
　　这让千手佛间震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6怒。
　　颜柏双眼无神地看着千手佛间，一字一顿地说道：“父亲大人，我为什么要重视除了哥哥和你以外的族人？”
　　这个反问，让千手佛间破防了，他愤怒地惊叫道：“你知道你在说什么吗？”
　　“我说错了吗？”颜柏直视千手佛间，“我才六岁。”
　　千手佛间怒吼：“不管你多少岁，你都是千手一族的忍者，哪怕是婴儿，也要拿起武器与敌人对抗，努力成为一名独当一面的忍者。”
　　“父亲在怪我没有回来给他们治疗对吗？”颜柏看着千手佛间，“您只知道我会治疗，您知道这种术会给我带来什么副作用吗？”
　　“副作用？”千手佛间忽然冷静了下来，他阴沉地看着颜柏。
　　此时此刻，千手佛间的确感受到了颜柏的不同。
　　刚刚仅仅是一瞬间的交手，千手佛间已经感觉到了颜柏的不一样。
　　“治疗过程中，我将亲身体验无数伤者所经历的痛苦，他们受伤濒死的痛苦，超乎想象的痛苦和恐惧瞬间入侵我的意识，我为什么要承受这些正常人无法承受的痛苦？”
　　颜柏这话也不算瞎扯淡，在复制别人体质和技能的过程中，为了更好模仿他人，这是必经之路。
　　但是，身为GM，颜柏承受痛苦的阈值已经超乎正常人的想象，一切都是小意思。
　　只不过，只有这个理由，才能更好的解释，为什么颜柏只愿意跟随千手柱间，为千手柱间治疗，却不愿意主动为别人治疗。
　　“您知道在短短一天内，为无数濒死的族人治疗对我而言是怎么样的伤害吗？无数不同的濒死经历会同时传输到我的意识里，相当于我在精神世界里死了一遍又一遍。”颜柏面无表情地陈述着。
　　不止是千手佛间瞪大了眼睛。
　　所有兄弟们在听到颜柏的话语之后，都是目瞪口呆。
　　“所以……你……”千手佛间一脸震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊，竟是不能说出完整的话语。
　　颜柏稚气的小脸上满是冷淡，“啊~对，这种副作用，除了会给我带来痛苦，自然也带来了好处，现在，我在意的人是我的兄弟们，如果我连他们都不在乎了，父亲大人，您觉得我会怎么做呢？”
　　千手佛间面容冷硬，他一时之间不知道说什么才好。
　　侧面的远处，是一群悲伤埋葬族人的千手一族。
　　眼前是已经濒临精神崩溃的女儿。
　　在千手佛间眼中，身为忍者，就必须能忍常人所不能忍的痛苦；
　　可也正如颜柏所言，他才六岁。
　　每天都在经历无数的濒死，即使是大人，也不一定承受得了吧？
　　但这又如何呢？
　　谁让颜柏是千手佛间的孩子？
　　身为族长，千手佛间必须为整个族群负责。
　　“这是你身为千手一族的职责。”千手佛间幽幽地说道：“不要逃避，要勇敢的面对。”
　　颜柏丝毫没有退让的意思，“父亲大人，从小，母亲就教导我如何去爱，爱自己，爱他人，爱世间万物……”
　　“的确，我们是群居动物，一个人，只有懂得爱自己，才会拥有自信；只有懂得爱他人，才会拥有关系；只有懂得爱世间万物，才会体验到活着的美好。”
　　“我累了，父亲，如果我连爱自己都做不到，我如何去爱别人？你别跟我提千手一族。”
　　“别跟我提死去的族人们，他们的死，不是我造成的，他们的死是他们自己，是你们这群发动战争的大人造成的！你们才是悲剧的根源——”
　　最后一句话，触怒了千手佛间，他中气十足，怒火冲天的低吼：“闭嘴——”
　　千手佛间想要冲上去痛揍颜柏。
　　然而四个儿子却自觉地挡在了颜柏身前。
　　千手佛间盯着颜柏，眼眸里满是愤恨。
　　那是一种“怒其不争，恨铁不成钢”的愤恨。
　　所有孩子都感受到父亲的这份愤恨背后不屈的力量。
　　千手扉间双手张开，面无表情地仰视着千手佛间，“父亲大人，颜柏已经承受了无数濒死的体验，肯定是非常痛苦的，请您原谅她吧。”
　　千手佛间垂下眼帘，沉默了好一会儿，才说道：“带你们的妹妹去冷静一下吧。”
　　颜柏默默地看着千手佛间，没有再顶嘴。
　　五兄弟在墓地不远处的树桩围坐在一起。
　　“我的内心里充满了委屈和愤恨，憋了很长时间了。”
　　颜柏的声音伴随着山风响彻，“与其强迫自己努力去爱，不如允许自己表达恨，释放和消解了恨，爱才能出现，联结才会产生。”
　　此言一出，千手柱间仿佛大受触动。
　　“所以，这个忍者世界是错误的。”千手扉间一脸严肃地说道：“大人们都是傻子，如果想要结束战争，与敌人缔结和平协议，争斗不就停止了吗？”
　　千手板间却看向自己的哥哥，“可是，那些被杀的族人们……不就白死了吗？”
　　此言一出，颜柏像是听到了什么天大的笑话一样，低声说道：“所以，板间哥哥，敌人灭族之后，死去的族人就会复活对吗？”
　　千手板间：“……”
　　颜柏并没有停止，继续说道：“如果让敌人灭族并不能复活死去的人，那么继续争斗下去，只不过是增加更多死去的人罢了，除此之外，报仇？不存在的，只是不停地结新仇，然后跟旧恨一起传承给子孙后代，没完没了，一直到自己灭族为止……”
　　千手扉间认同颜柏的话语，他看向千手板间，道：“板间，颜柏说得对，你要是再像以前一样考虑问题，你会死的，太冲动了。”
　　千手柱间同样也是认同颜柏的。
　　报仇，拼个你死我活，只不过是在没完没了地结新仇，将新仇连同旧恨一起，永远传承下去。
　　“签订和平协议，忍者只要压抑感情，并且定制严格的规则来遵守它，就可以避免不必要的争斗。”千手扉间继续说道。
　　眼看着千手板间又要说些什么。
　　却听颜柏又幽幽地说道：“板间，你还记得爷爷的爷爷是怎么死的吗？”
　　千手板间：“……”
　　颜柏继续问：“你还记得爷爷的父亲是怎么死的吗？你还记得爷爷的兄弟姐妹是怎么死的吗？你们谁还记得？如果从爷爷那代人开始，就停战的话，如今新死的族人肯定就不用死了，谁还记得老一辈怎么死的呢？”
　　这话说出来对老一辈忍者似乎不那么友好。
　　但是事实不就是那么一回事吗？
　　总得有一代人承担痛苦。
　　全都肆意妄为，世界怎能改变呢？
　　“真正的同盟……可以实现吗？”千手柱间犹疑地自语道。
　　战国时代，忍者与平民的平均寿命在三十岁上下。
　　使这个寿命大幅度下降的，是过多年幼的孩子夭折。
　　他们至死都不知道自己为何而生，亦不知自己为何而战。
　　“当然可以……”颜柏肯定地看着千手柱间，“所以，大哥努力修行吧，当你们足够强的时候，把对方打成共识就好了，先投降，他们如果不接受我族的投降，就打到他们接受我们投降为止。”
　　千手柱间：“……”
　　其余兄弟：“……”

第009章 不要脸
　　晚间，所有兄弟陪着颜柏吃晚饭。
　　看着矮桌里的晚饭多了一条鱼干，颜柏满脸无语。
　　说实话，来到这个世界之后，他只想出门开小灶。
　　这里的饭，太贫瘠了，太难吃了！
　　虽然有蛋，有鱼，有蔬菜。
　　颜柏的伙食绝对是千手一族最高规格的待遇。
　　普通人可能只有咸菜配米饭，颜柏这至少还荤素搭配。
　　可是，就这！
　　虽然这样说有些没良心，但是……没胃口啊……
　　颜柏小心翼翼地将自己碗里的鱼干端给了坐在她身边的千手柱间，因为今天多出了一条鱼，他顺势将其中一条鱼给了年纪最小的哥哥千手瓦间。
　　见状，千手扉间忍不住说道：“你每天都没有胃口，是因为那个副作用吗？”
　　“或许吧，不知道……”颜柏淡淡地说道：“不想吃。”
　　“对不起，我以前不知道……”千手扉间低声说道：“你到战场上给那些陌生人治疗是为了搜集情报吗？”
　　“嗯。”颜柏含含糊糊地应了，他很相信脑补的力量。
　　“那你给那些动物治疗是因为？”千手扉间犹疑地问道。
　　“找乐子。”颜柏一本正经地回答：“动物的生活比人类残酷，但是也很简单很温馨，能疗愈我难过的内心。”
　　千手扉间：“……”
　　是这样的吗？
　　晚间只吃了白饭和蛋，肯定会饥肠辘辘。
　　颜柏从饿梦中醒来。
　　半夜的时候，颜柏再次溜进了鸡舍。
　　千手扉间负责监视颜柏，所以，颜柏才溜出屋子，千手扉间就立即察觉到了。
　　千手扉间悄无声息地跟在了颜柏身后，但是他没有跟着颜柏进鸡舍。
　　上次的鸟屎已经给千手扉间整出了心理阴影，他打算隔着墙听里面的动静，然后……
　　“咯咯咯……”
　　一只老母鸡发出了痛苦的声音。
　　“加油——春雨，使劲，就差一点了！”
　　那是颜柏如同夜莺一般婉转的声音。
　　千手扉间：“？？？？”
　　“咯咯咯咯——”母鸡继续叫着。
　　颜柏继续在旁边加油打气 ：“用力力力力——”
　　“啵——”地一声，一个球体滚落草堆的声音响起。
　　“好了！春雨棒棒的。”颜柏高兴地说道。
　　千手扉间：“……”
　　千手扉间有点怀疑人生，所以颜柏大半夜不睡觉，跑来鸡舍给母鸡“接生”吗？
　　这还没完，颜柏的声音持续传来。
　　“你看你这窝脏的啊，我帮你收拾一下哟，来……”颜柏似乎做了什么，他说道：“你先别刀我啊，春雨，我啊，给你带来了一个礼物。”
　　听到这句话，千手扉间眯起了眼睛。
　　却听颜柏继续说道：“快看，这是我在屋檐下抓到的菜青虫，一共二十只虫子，我把它们穿成了虫子项链，你瞧啊，它们还在动哦，最新鲜的虫子了，放心都是安全无毒食品……”
　　在听墙角的千手扉间：“……”
　　所以睡前颜柏在庭院里上蹿下跳，为的是给母鸡制作虫子项链？
　　这就是颜柏说的自我疗愈吗？
　　及设立颜柏嘻嘻嘻地坏笑，“我给你戴上，哎呀呀，春雨你气质真好，戴上这个项链，你就是鸡中贵族，鸡舍的公主，噢，这个虫子啊，饿了还可以当饭吃。”
　　此时此刻，千手扉间非常想要一走了之，可是他还是忍住了。
　　千手扉间深深地怀疑，颜柏是不是也把他当母鸡忽悠。
　　可惜没有证据。
　　“好了，我该去做宵夜了，春雨，你看……我借两个蛋没问题吧？”颜柏声音语调一如既往。
　　母鸡发出了“咯咯咯咯咯”的声音。
　　听着那个调调，千手扉间竟然还听出了“没问题，拿走”的意味。
　　一串二十条肉虫项链，换了两个鸡蛋，还是很划算的。
　　“那我走了啊，晚安……”颜柏跟母鸡拜别。
　　“咯咯……”
　　颜柏一双手每只手握着一个蛋，一脸笑容地从鸡舍里走了出来，迎面撞见了穿着睡衣双手环臂的千手扉间，正站在月光下一脸冷淡地看着他。
　　“二哥，我也帮你拿了一个，你也饿坏了吧，走，一起吃宵夜去……”
　　颜柏兴致勃勃地挽住千手扉间的手臂，拉着他朝着族地边缘走。
　　千手扉间叹息一声，他又不知道该说什么了。
　　于是，千手扉间跟在了颜柏后面。
　　半夜三更，千手一族的族地上空萦绕着蛋炒饭的香味，部分族人被那食物的馨香骚扰醒来，却不知道味道的源头在哪。
　　真香……
　　……
　　那次事件之后，颜柏并没有被禁足。
　　千手佛间也没有怎么管束颜柏。
　　颜柏倾向于这是暴风雨前的宁静。
　　为了防止千手柱间跟宇智波斑幽会被发现，颜柏承担了族地里大部分注意力。
　　颜柏每天在牲畜栏里游荡，不是唱歌哄小狗小猫睡觉，就是进鸡舍给母鸡催生，甚至还带着猫咪去族地里的小溪边捉鱼和放生小鱼。
　　日子看起来很平淡。
　　而千手柱间再度在河边见到了宇智波斑。
　　两个人一番寒暄之后，开始自然而然地聊起了正事。
　　“我们是忍者，不知道自己什么时候会死。”
　　宇智波斑捡起地上的石头，自顾自地打水漂，他一边说道：“要是有什么办法能保证我们都不死，也就只有与敌人坦诚相见，互不隐瞒，然后结拜为异姓兄弟……但是这是不可能的，因为人心难测，没人能看透他人的内心……”
　　斑的话还没说完，他已经将石头打到了对岸。
　　然而，千手柱间跟原本命运不一样，他没等宇智波斑将话说完，竟是有些煞风景地苦笑出声。
　　“噗嗤——”
　　这个笑，让宇智波斑不爽了起来，“我这话有什么问题吗？你觉得很好笑。”
　　“不，并不好笑。”千手柱间赶紧收起了笑容，“只是，我想到了我妹妹。”
　　听柱间提起妹妹，宇智波斑眼神一闪，自从遇到那个银发孩子之后，宇智波斑身上的暗伤都痊愈了，不止如此，他感觉自己的身体素质似乎有所提高。
　　宇智波斑不动声色地听着，生怕千手柱间不继续讲下去了。
　　“斑，我妹妹也提出过你这个设想，只是她的说法跟你的并不一样。”千手柱间说着，又禁不住露出了啼笑皆非的表情。
　　“她……怎么说的？”宇智波斑眯起眼睛。
　　“她说，要先让自己变得比任何人都强，然后带领整个族群，去跟敌人投降，敌人如果不接受投降，就把他们打到接受我们的投降为止。”千手柱间哭笑不得，说道：
　　“她还说，咱们当了俘虏，对方得包吃包住，要是给的伙食和住处不够好，那再揍对方一遍……对方被迫接受我们投降，还要被迫养我们，我们不想打，他们又杀不过我们。”
　　“这样一来，过了十几二十年，你中有我，我中有你，还打什么打，都是一家人了。”
　　宇智波斑：“……”
　　好不要脸……
　　这尼玛是投降吗？这是打着投降旗号的抢劫吧？

第010章 我帮你矫正一下吧
　　“emmm……可是变得比谁都强这一点，就很难办到啊。”
　　宇智波斑面无表情地看着前方，但他又有些释然地说道：“你妹妹说得对啊，弱小的人提的意见，就跟狂吠差不多，没有实力，就只能被迫接受强者定制的规则。”
　　千手柱间面上不自觉地带着笑容，他回想起了颜柏最近在族地里的所作所为。
　　给动物唱歌，带小猫放生……
　　虽然看起来很傻逼的样子，但是每次都能让人忍俊不禁，仿佛抑郁的心情都能得到疏解。
　　“真是令人难以置信呢，我本以为这世上只有我妹妹理解我的想法，没想到，你也是……”千手柱间感慨道：“正如我妹妹所言，我们……是想要改变乱世的傻孩子啊。”
　　“你们真的是同一个爹妈生的吗？”宇智波斑沉吟了半晌，“你的衣服品味不错，偏偏你说是你妹妹做的，你的发型，真的土到掉渣了。”
　　千手柱间傻傻地挠着头，说道：“妹妹说只有留这样蠢的发型，才能让我像个傻子一样平易近人，瞧你，不就跟我玩在一起了吗？”
　　宇智波斑：“……”
　　果然，还是好想……打哭他……
　　……
　　「绝哥~你快出来~你快出来呀~」
　　颜柏在菜地里对着植物唱歌。
　　千手扉间满脸无语地站在颜柏的身后。
　　只要颜柏不主动跟他说话，千手扉间都不想跟他讲话。
　　颜柏的行径在族地里那些帮忙农耕的平民眼中，就是小孩子在学说话的时候经常做的事情，不是唱歌就是不停地自言自语。
　　事实上，因为颜柏颜值非常在线，唱的旋律也很好听，所以众人对他的行为宽容度很高。
　　只不过，千手扉间觉得颜柏这种行径相当弱智。
　　要不是要近距离监视颜柏，千手扉间一点都不想让人知道这个智障是他妹妹。
　　千手扉间认为，颜柏是想用那些尴尬的行径逼他主动离开。
　　只要他不离开，用不了多久，颜柏就会换一种方式恶心他。
　　果不其然……
　　下午的时候，颜柏不唱了，他盯着千手扉间整整半刻钟，摸摸他的脸，看看他的牙口。
　　然后，颜柏一本正经地说道：“扉间哥哥，我知道你为什么笑不出来了。”
　　千手扉间眉眼抽了抽，一言不发地盯着颜柏。
　　他就知道，颜柏要出新招数恶心他了。
　　颜柏继续说道：“你有半边脸的面部神经出现了问题。”
　　闻言，千手扉间蹙起眉头，他听得不是很明白，他知道，面对不熟悉的理论，自己最好不要接茬，不然会被颜柏牵着鼻子走。
　　“二哥，你是不是都不用左边牙齿吃东西的啊？”颜柏歪着头问。
　　千手扉间终于忍不住说道：“你怎么知道？”
　　颜柏非常严肃地说道：“你的左边上下牙齿不对称啊，没办法咬合的。”
　　千手扉间翻了个白眼，原来如此。
　　千手扉间并不想继续这个话题，不能咬合又怎么样？死不了就行了。
　　然而，颜柏并没有就此停下，他继续说道：“如果你一直不使用左边的牙齿，你就会左右脸不对称，继而影响你的面部骨骼，然后影响你的面部神经，你会发现，你张不开嘴，你笑不出来，你甚至会表情丧失。”
　　千手扉间：“……”
　　那又怎么样呢？死不了就行了。
　　身为一个忍者，要那么多表情干嘛？
　　颜柏继续说道：“不止如此，你的骨骼受到影响，你的身体其他位置也会因为这个地方的骨骼而受影响，你的天赋会被限制，你的身体强度也会出现一些副作用。”
　　正当千手扉间准备出言制止颜柏的时候。
　　“二哥别担心，我帮你矫正。”颜柏稚气的脸上露出了灿烂的笑容。
　　千手扉间瞪大了眼睛，他说：“我，不……”
　　“嘭——”地一声。
　　千手扉间话还没有说完，便看到颜柏双眼闪着青光，飞快地伸手，狠狠地给了他一拳。
　　整个庭院里鸦雀无声。
　　一个猝不及防，千手扉间感觉自己整个人身体浮空，周围的景物都在向前移动着。
　　他的身形，在烈日炙烤的地面上投下了厚重的黑影。
　　那一瞬间，千手扉间尝到了鲜血腥甜的味道。
　　几颗硬物从千手扉间嘴里飞出，那是沾满了血红的好几颗牙齿，宛如要逃离他的口腔一般离他而去。
　　“啊——”
　　千手扉间感受到了口腔传来的痛苦，他捂住了左脸。
　　千手扉间一脸震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊地抬起眼眸。
　　却发现颜柏迈着均匀的步子来到他身边。
　　瞬间帮他治愈了左脸的伤势，被打掉的牙齿重新长出来了。
　　就这样，千手扉间不平整的牙齿，被颜柏矫正了。
　　“为……什么？”
　　尽管伤势瞬间愈合，可千手扉间依然感觉到了那迟来并且还没离开的剧痛。
　　太不可思议了。
　　千手扉间心下一片混乱。
　　不会吧？
　　不会是真的吧？
　　接下来颜柏难道打算一直痛揍他，治愈他，又痛揍他，又治愈他？
　　“感觉到了吧？扉间哥哥，左右对称了呢。”
　　颜柏笑得非常和煦，但此时此刻，千手扉间却深深地意识到自己和这个年幼的妹妹之间的实力差距。
　　是了，能够轻松躲开父亲佛间的攻击，颜柏怎么可能真的弱小可怜又无助呢？
　　那只是颜柏的伪装罢了！
　　之前颜柏是找不到合理的理由痛揍他。
　　现在……颜柏找到了。
　　千手扉间看着颜柏欣慰的笑容，忽然有一种不祥的预感。
　　接下来，千手扉间不祥的预感被应验了。
　　「二哥，你的肩胛骨出问题了，我帮你矫正一下吧……」
　　接下来，庭院里传出了千手扉间的持续不断的惨叫声。
　　不少路过的族人会被吓得进来围观，后来看到是颜柏在给千手扉间治疗，大家只觉得，这是千手扉间在做什么残酷的修行。
　　一来二去。
　　再次听到千手扉间惨叫的时候，没人再来了。
　　「二哥，你的左右腿不一样长，我帮你矫正一下吧……」
　　「二哥，你的XXX长得不太好，我帮你矫正一下吧……」
　　……
　　短短一小时，千手扉间被打残，被治愈了无数次。
　　实力有没有增长，千手扉间不清楚，但是颜值的确有突飞猛进地提高，经过各种“矫正”，他终于更像颜柏的亲哥哥了。
　　颜柏打完千手扉间，在院子里看热闹的千手板间和千手瓦间也没能幸免。
　　「哥哥们，你们的XXX长得不好，我帮你们矫正一下吧……」
　　三个没出门的哥哥，都被颜柏“矫正”了好几遍。
　　黄昏时分。
　　当千手柱间与挚友拜别，回到族地，并且推开家门的时候，三个弟弟瞬间扑了上来。
　　三个孩子异口同声，“大哥，你快把颜柏带走吧！”
　　千手柱间：“？？？？”

第011章 柱间，你变了
　　经此「浩劫」，除了千手柱间，弟弟们都长得越发精致了起来，尤其是千手扉间。
　　颜柏表现出来的实力并没有特别强悍，只要扉间三个人愿意躲开他，基本不会遭遇爱的铁拳整容。
　　可是，他们三人又不能放任颜柏一个人到处乱跑。
　　千手扉间已经明白了，颜柏的诉求很简单，颜柏就是要跟着千手柱间。
　　这个愿望很简单，满足了颜柏又能怎么样？
　　让千手柱间看管颜柏，似乎也没有什么大问题。
　　所以，千手扉间妥协了。
　　然后，千手柱间就这么莫名其妙地，成了颜柏的监视人。
　　千手柱间出门，也会带着颜柏。
　　在经历了几次被千手扉间跟踪，然后扉间被颜柏以爱为名的“矫正”之后，千手扉间就放弃了跟踪柱间和颜柏。
　　千手扉间只以为颜柏是被他监视时间长了，心里有怨气，才会这么对待他。
　　所以，千手扉间打算各自先冷静冷静。
　　于是……
　　“柱间，几天没见，我总感觉你长得不一样了……”
　　宇智波斑跟千手柱间并肩而立，顺着千手柱间的视线，看向在不远处独自跟小动物交流的颜柏。
　　颜柏出现之后，宇智波斑感觉自己无法直视颜柏，到是颜柏自己很自觉地走到一边，没有打扰他们叙旧。
　　千手柱间苦笑道：“说来话长了……”
　　一开始千手柱间因为好奇，询问了为什么三个弟弟看起来比以前更帅气了，然后，颜柏用爱的铁拳「矫正」了他。
　　千手柱间再也不问了，颜柏说啥，千手柱间都有求必应，他不想整容。
　　再整下去，千手柱间是变帅了，可斑也不认识他了。
　　宇智波斑有些犹疑地看向千手柱间，“第一次见面的时候，你妹妹在附近，等你走了，她出来跟我见了一面，还治愈了我的伤……”
　　千手柱间伸手捂脸，他已经猜到了。
　　“关于这个，我是不会说出去的。”宇智波斑说道：“我知道那种能力很特殊，也会给她带来危险，我建议你还是让她留在家里比较安全。”
　　千手柱间一脸苦涩地看着宇智波斑，“知道我为什么长得不一样了吗？我告诉你啊……”
　　颜柏都已经主动将自己的「治愈术」暴露在宇智波斑面前了，千手柱间就算想隐瞒也隐瞒不了。
　　听到千手柱间几兄弟的惨痛经历，宇智波斑半边脸都在抽搐，许久之后，他才憋出一句话，“你这妹妹性格有些……特别啊。”
　　千手柱间扶着额头，“她开心就好。”
　　与此同时。
　　颜柏蹲在灌木丛外面，有不少野猫和小动物环绕在颜柏身边。
　　颜柏在那嘀嘀咕咕像召唤笔仙一样：「绝哥绝哥快出来，绝哥绝哥快出来……」
　　这个虚拟世界的黑绝是特殊的。
　　正常情况下，颜柏负责测试系统，黑绝则需要维持剧情稳定发展。
　　可颜柏的系统出现了BUG，他修了半年了，都没有变化，还是一堆乱码。
　　所以，颜柏每天都在呼唤黑绝，希望黑绝能帮他一把。
　　但是都这么长时间了，颜柏感觉黑绝在躲着他。
　　例行公事的呼唤，黑绝不出来，颜柏也没办法。
　　无聊至极的时候，颜柏伸手拖着下巴，看向了千手柱间和宇智波斑。
　　他们好像开始切磋了。
　　颜柏只是默默地看着。
　　宇智波斑与千手柱间真正成为了不知彼此姓名的朋友，见面次数越发频繁，切磋忍术，畅谈未来。
　　与原本命运不同的是。
　　两个人的身边，多了颜柏。
　　颜柏不打扰他们，也没有闹腾，只是安静地在一边做着自己的事情。
　　千手柱间和宇智波斑在切磋，并不会将太多注意力投注在颜柏身上。
　　……
　　只有颜柏知道自家事。
　　这些日子以来，颜柏在治疗族人的过程中复制了体质和血统。
　　事实上，技能什么的对颜柏而言并不重要。
　　满级玩家知道自己需要什么。
　　比起忍术，颜柏更注重自己的体能、体术、身体柔韧性以及身体强度上的修行。
　　这种东西该怎么修行？
　　根据自己的实际情况，颜柏会在千手柱间和宇智波斑注意不到自己的时候，在旁边，把自己往死里练，然后治愈自己，继续往死里练，继续治愈自己。
　　在得到千手柱间仙人之体和阿修罗查克拉之后。
　　颜柏的这种极限修行方式的作用达到了巅峰。
　　短时间内，颜柏的身高在增长，隐隐要超过千手扉间了。
　　至于忍术，颜柏有经验和意识，他并不需要特地去修行。
　　时间在流逝。
　　本该发生的对话和命运都在持续着。
　　千手柱间和宇智波斑经过一次酣畅淋漓的切磋，他们暂停了修行，盘坐在一个石头上休息。
　　颜柏自然也停止了修行，他在石头附近的空地上，指挥小动物们挖无烟灶。
　　“你妹妹弄的那个到底是什么？”
　　宇智波斑偷偷瞥了远处的颜柏好几眼，终于忍不住问了。
　　最近这些日子，因为颜柏的存在，宇智波斑跟千手柱间被迫加餐。
　　颜柏做的食物太好吃了，尤其是在消耗体能之后，他们胃口也极好。
　　颜柏只是默默地做着这些事，并不跟他们交流。
　　宇智波斑也对颜柏所做的东西产生了好奇之心。
　　“哦，颜柏说那是无烟灶。”千手柱间眼神柔和地看着远处那忙碌的小身影，“她说是人就要吃饭，战场上情况瞬息万变，不能保证你一定会有足够的兵粮丸，所以要学会安全的在野外吃饭，做无烟灶是必须要学会的技能。”
　　“咦？这么说真的挺有道理。”宇智波斑开始认真地看颜柏如何制作无烟灶，这些日子他没注意颜柏弄的这个东西是不是真的无烟，他犹疑地问道：“是不是在里面烧火做饭，就没有烟了？”
　　千手柱间解释道：“并不是，是为了能够让烟雾快速消散，达到避光散烟的标准，降低被敌人发现的几率。”
　　“这样的吗？”宇智波斑很惊奇。
　　可就是这短暂的开了一下小差，颜柏那边已经弄好了。
　　看到宇智波斑表情有些郁闷，千手柱间不由得说道：“颜柏挖无烟灶很快的，不会超过三分钟。”
　　看着已经开始生火的颜柏，宇智波斑已经麻木了。
　　虽然这些日子，颜柏只是远远地看着他们，但颜柏总能用各种奇奇怪怪的行为让他们无法忽视他的存在。

第012章 斑满身奇怪技能
　　颜柏制作无烟灶，做美食，是为了自己。
　　如果还呆在族地，吃什么东西都是族地配的。
　　而且那群人的规矩奇奇怪怪的，这也不能吃，那也不能吃。
　　根据这个世界的传统和省柴火资源的原则，他们大部分做的都是冷食，颜柏也不喜欢吃。
　　族地里有专门的人严格把控厨房，因为怕有间谍或者什么人掌控族地里的食物，会影响到整个族地族人的安危。
　　颜柏根本不能染指厨房，想自己做吃的，只能半夜三更偷偷摸摸，自己挖个灶台煮东西。
　　所以，颜柏还是想出来野炊，想吃什么就吃什么。
　　避开别人修行体能的颜柏，本就需要及时补充能量，自己吃得爽才是目的。
　　至于给千手柱间和宇智波斑改善伙食，只是顺带……
　　趁着千手柱间和宇智波斑不注意的时候，颜柏刚刚劈了一头无法交流的野猪，飞快地用忍术把它肢解清洗之后，把它切成薄片烤了。
　　撒上一点香料，撒上一点盐。
　　附近的野兽都发出了饥饿的怒吼。
　　散发着油脂香气的各部位烤肉被洗干净的大树叶装载着摆到了巨石上。
　　烤肉被烤成鲜艳的颜色，上面还洒满了红白绿颜色的不知名野菜和肥美的蘑菇。
　　烤肉的旁边，是被干净的叶片包裹之后封在黏土里的烤鱼。
　　除此之外，还有凉拌的野菜，旁边还码放着切成块状的熟透了的野桃子。
　　宇智波斑和千手柱间呆呆地看着眼前的美食。
　　颜柏根本没理他们，他伸手撬开覆盖在烤鱼外面的坚硬泥土，露出里面白嫩的熟鱼肉。
　　颜柏用洗干净的叶片分了一些肉，分别摆在千手柱间和宇智波斑的面前，然后，他就开始自己吃了。
　　看到颜柏开始进食，千手柱间和宇智波斑也不客气了起来。
　　最开始的时候，千手柱间还在吃饭的时候跟宇智波斑畅聊，结果发现颜柏进食速度太快。
　　现在他们要说什么话都是先吃完再说。
　　千手柱间和宇智波斑最近体质也有质的飞跃，颜柏的美食也在其中起到一定作用。
　　饭后，看着颜柏收拾残局，千手柱间拉着宇智波斑说话。
　　“具体应该怎么做，才能改变现状呢？还是得定制一个对未来的规划才行。”千手柱间叹了一口气。
　　“首先要坚定自己的信念，还得让自己变强。”宇智波斑严肃地说道：“弱者再怎么抗议也都只是被当成犬吠而已。”
　　“说得是啊，如果能掌控各种忍术，变得强大，大人们也就不会无视我们的意见了。”千手柱间深感认同。
　　“要解决弱点啊……”宇智波斑轻飘飘地说着，眼神不由自主地瞥向不远处已经将做饭痕迹埋好的颜柏。
　　跟原本的命运不一样，宇智波斑只要看到颜柏，都不敢说自己没弱点了。
　　颜柏虽然很沉默，但是他的行径，就真的跟千手柱间说的一样，千手柱间去哪儿，颜柏都要跟着，连撒尿也跟着……
　　这让宇智波斑太无语了。
　　宇智波斑怕他说自己没弱点，颜柏这个性格恶劣的小妹妹会像跟踪千手柱间这个亲哥哥一样，跟踪他，到时候就真的完蛋了！
　　听着千手柱间像个傻逼一样用“你不要看啊”“你不要听啊”“你不要靠近啊”……之类的言论阻止颜柏围观他，宇智波斑就感觉毛骨悚然。
　　当然，在宇智波斑眼里，颜柏除了对千手柱间有变态的执着，其他方面都很优秀。
　　每次分别，颜柏都会默默地帮千手柱间和宇智波斑都治疗一遍，让他们以最好的状态回家。
　　宇智波斑在心里还是相当感激颜柏的。
　　宇智波斑根本不知道，每次摸完他，颜柏都会在心里喷他「辣鸡」。
　　不知怎么回事，颜柏已经摸了宇智波斑很多次了，但是没有一次复制到宇智波血统的，更不用说复制到因陀罗查克拉了。
　　最让颜柏受不了的是，宇智波斑身上什么奇怪概念的技能都有，甚至有一次还复制到「弟控的威严」这样的技能。
　　「弟控的威严」：只要不停地念叨“我愚蠢的弟弟哟”，有百分之五十的概率使被呼唤的弟弟暴走，同时暴走的弟弟各项属性值增益百分之五十。
　　这个技能放在颜柏身上就是废物。
　　颜柏他没有弟弟。
　　类似的技能还很多，颜柏已经有些怀疑人生了。
　　颜柏怀疑宇智波斑身上的因陀罗查克拉，感应到他身上复制来的阿修罗查克拉，所以躲起来了。
　　所以，颜柏只能继续默默地远观千手柱间和宇智波斑，并且不遗余力地阻止两个父亲发现他们的友情。
　　因为颜柏存在，千手扉间没有追踪千手柱间，自然也没能发现宇智波斑。
　　然而……
　　千手扉间没有发现，并不代表宇智波斑的弟弟泉奈没有发现异常。
　　频繁离家的宇智波斑与千手柱间见面次数越来越多，他们的关系也越来越紧密。
　　终于到了关系要翻车的时机。
　　可一直到现在，颜柏都没有从宇智波斑身上摸到他想要的东西。
　　颜柏决定尽力拖延这两个挚友的决裂时间。
　　春季降临。
　　樱花还未绽放，但寒冷已经消逝。
　　午后的阳光温和地照射着森林。
　　宇智波斑站在葱郁的樱花树下，他双手环臂，面色冷峻。
　　现在是樱花含苞待放的时候，枝头上已经出现了几朵早开的樱花。
　　周边是随处可见的千叶萱草。
　　不知在想什么，宇智波斑冷峻的表情看似在发怒。
　　千手柱间再度带着颜柏从远处走了过来。
　　一看到宇智波斑，千手柱间就开始兴冲冲介绍他那个据说很厉害的体术「超火遁幻术斩大手里剑二段落之术」，并邀请宇智波斑跟他一起修炼。
　　听到这么LOW的忍术名，宇智波斑直接露出了无聊的表情，当然是拒绝了。
　　眼看着千手柱间还想继续哔哔，宇智波斑忽然临时起意，提议比赛垂直攀岩。
　　结果就是千手柱间一番骚表演，抢跑上了悬崖。
　　宇智波斑终究慢了一步，输了。
　　两个人坐在悬崖顶的平地上俯瞰下方。
　　千手柱间一边喘气，一边挠了挠头，“啊~一得意忘形竟然把颜柏给忘在下边了，她应该不会生气吧？”

第013章 宿敌少年之间不能说的秘密
　　宇智波斑一脸诡异地看着他，“柱间，你不是早就想摆脱颜柏了吗？她上不来不是正和你意么？”
　　“话是这么说，但毕竟是我可爱的妹妹啊。”千手柱间双手撑着地面，抬头望天，“虽然她那跟屁虫一样的臭毛病真的让我很难受，不过，除去这件事，她对我很好不是吗？你也能明白才对。”
　　说着话，千手柱间忽然眯起眼，“斑，你不会是为了帮我摆脱颜柏，才提议比赛垂直攀岩吧？”
　　宇智波斑摇头，“我没有思考那么多。”
　　千手柱间哈哈了两声，说道：“没关系，休息一会儿，我下去把颜柏带上来，这里能俯瞰整片森林呢，她应该也会高兴的。”
　　正说着话，一阵轻而缓的脚步声传入耳际。
　　千手柱间的笑容僵住了，他和宇智波斑不约而同地，如同上了发条的木偶似的，机械地转过头。
　　却见一身绿衣的颜柏已经站在了他们身后，他面色柔和地说道：“大哥，我已经上来了。”
　　千手柱间与宇智波斑面面相觑。
　　两个人不约而同地想到，颜柏在他们抵达山顶之前就到了，然后就藏着不出来，偷听他们的谈话。
　　啊……
　　这种感觉也太讨人厌了吧？
　　千手柱间甚至怀疑，如果刚刚他没有主动提起下去把颜柏接上来，颜柏可能都不会出现在他们面前。
　　宇智波斑觉得颜柏深不可测，比千手柱间都危险多了。
　　不过，两个人回想起颜柏这些日子默默为他们做的一切，他们又很自责，一定是他们想太多了。
　　宇智波斑赶紧转移话题，“这里的风景不错，很远的地方也能看清楚呢。”
　　“眼力很好啊，斑。”颜柏笑容可掬。
　　“那当然，我可是有写……”宇智波斑的表情却僵住了。
　　一旁的千手柱间一脸奇怪地看着宇智波斑，“你怎么了斑？”
　　“没什么。”宇智波斑回过神来，他随口应了一句，又小心翼翼地瞥了颜柏一眼。
　　颜柏还是那样美，笑容依旧，但是宇智波斑总感觉颜柏知道他的真实身份……
　　这样一想，宇智波斑低下了头，有一种寒彻骨髓的冰冷自心间蔓延全身。
　　面对忽然沉默的宇智波斑，千手柱间很奇怪地说道：“怎么了？斑？你怎么忽然变得老实起来了？”
　　宇智波斑表情有些消沉：“我忽然想到了死去的兄弟……”
　　“斑……”千手柱间表情也变得有些忧愁起来。
　　事实上，千手柱间一直都很清楚，如果不是颜柏，板间和瓦间说不定也要没了。
　　可最近战况惨烈，因为千手佛间没有再强制颜柏使用回复术，族里的情况不容乐观，已经有像瓦间一样年纪的孩子随大人赶赴战场了，瓦间和板间以后也会跟他们一样，甚至颜柏也可能会被迫上战场，只是迟早的事。
　　这样一想，千手柱间就感到悲伤。
　　“斑的弟弟都不在了吗？”颜柏忽然靠近宇智波斑的背后。
　　宇智波斑感受到身后的热浪，浑身都紧绷了起来，他回答道：“不，我还有一个弟弟，无论如何，我都会保护好他。”
　　千手柱间一脸严肃，“我也会不惜一切代价保护好弟弟妹妹的。”
　　紧接着，千手柱间忽然突发奇想，开始跟宇智波斑提“建村梦想”。
　　颜柏就这么默默地瞧着，瞧着在未来改变忍界的这两个男人儿时美好的梦想。
　　看着这两个孩子的笑容，颜柏俯瞰前方那片森林，那将是未来木叶忍村所在的地方。
　　颜柏看着还对即将发生的事情一无所知的两位少年，眯起了眼睛。
　　即将下悬崖的时候，颜柏忽然拉住了他们俩。
　　平日里极少说话的颜柏忽然从兜里拿出了两个适合打水漂的石头分别交给了千手柱间和宇智波斑。
　　颜柏开口道：“大哥，因为我的缘故，二哥和父亲没有机会知道你和斑见面的事情，但是……”
　　这个转折，让千手柱间和宇智波斑都紧张了起来。
　　颜柏继续说道：“但是斑那边的人……知道了。”
　　闻言，千手柱间和宇智波斑对视了一眼。
　　千手柱间严肃地看着颜柏，“你发现了什么吗？”
　　“应该是斑的弟弟，他的发型和装束跟斑很像，斑这次回家……或许会发生一些不愉快的事情呢。”颜柏幽幽地说道。
　　“不愉快的……事？”千手柱间已经意识到颜柏所暗示的意思。
　　宇智波斑表情变得忧郁起来，他想说些什么，却又不知道说什么才好。
　　颜柏看着他们俩，他面带微笑，很不给面子地说道：“当然是不愉快的事，斑会被他父亲质问最近是不是经常跟一个少年见面，然后，斑肯定会惊讶他父亲为什么知道，然后，斑的弟弟就会说自己最近都有监视斑……”
　　颜柏的语气很平静，仿佛在讲故事一样。
　　但是无论是千手柱间还是宇智波斑都能明白，颜柏说的话，大概率会发生的。
　　却听颜柏说道：“然后，斑的父亲会逼迫斑下一次与大哥见面的时候，杀了大哥。”
　　此言一出，千手柱间和宇智波斑都瞪大了眼睛，表情变得极其恐怖。
　　宇智波斑看着颜柏，问道：“你是什么时候发现这件事的？”
　　“从见到你第一面，我就知道你是谁。”颜柏看着宇智波斑，“没有拆穿身份，是对你抱着善意，即使知道你的身份，我和哥哥都将你视为挚友。”
　　听到这句话，宇智波斑回想起颜柏每次都会为他治疗，他紧绷的神经终于有些许放松。
　　千手柱间蹙起眉头，他其实也隐隐猜到宇智波斑的身份。
　　只是大家心照不宣罢了。
　　毕竟，在这个时代，难得遇到志同道合的朋友。
　　而这时候，颜柏却无情地捅破了这层纸，“你们也别太紧张，我们相处那么久了，不谈姓氏，也算是好朋友吧？”
　　这个时代，姓氏比人还不友好……
　　千手柱间点头，“那是肯定的。”
　　颜柏继续说道：“现在不是相互质问彼此姓氏的时候，而是应该想办法解决一下眼前的困境吧？”
　　“事已至此，必然会向你所设想的方向发展。”宇智波斑痛苦地闭眼。
　　“连眼前这点困境都不能解决，你们还谈什么梦想？”颜柏毫不留情地说道：“困境，就是需要人想办法去打破的。”
　　千手柱间看向颜柏，“你想到了办法？”
　　颜柏美丽稚气的面容上露出了邪肆的笑。

第014章 你以为写轮眼是大白菜吗？
　　黄昏的风吹拂着整座森林。
　　高大的樱花树下，草丛中浮现出一团团朦胧的白色物体。
　　那是气温骤降之后出现的雾气，看上去像是反射斜阳余晖的水分子凝聚物。
　　宇智波斑的内心被恐惧胁迫。
　　他感受到身上每一条血管仿佛随时都可能破裂一般时时刻刻地传导着着他的心跳。
　　他冷峻的面容上融入了些许忐忑和不安。
　　绚烂的色彩夹杂着奇异的芳香扑面而来。
　　此时此刻，宇智波斑感觉自己离颜柏太近了。
　　颜柏就站在宇智波斑的身边，优雅的身形纹丝未动。
　　“这样做……真的可以解决目前的困境吗？”
　　宇智波斑的呼吸已经紊乱到几乎窒息的地步。
　　在颜柏对他和千手柱间说出想法的时候，千手柱间第一时间提出反对意见，然后，千手柱间喜提「矫正」套餐一次。
　　为了公平，宇智波斑被千手柱间连累，被迫接受了一次「矫正」套餐。
　　一直到那个时候，千手柱间和宇智波斑才深刻意识到颜柏的恐怖，而且颜柏明显比以前更加恐怖。
　　无论如何都打不过，只能妥协！
　　颜柏抬眸看向牵着自己手的宇智波斑。
　　只是一眼，宇智波斑感觉到那寒冰一般彻骨的寒气，仿佛瞬间通过视网膜渗透到骨髓。
　　面对着面，似乎是在做临别的对话。
　　仿佛情人或者友人一般依依惜别。
　　事实却和表象相去甚远。
　　颜柏仰视着宇智波斑，不疾不徐地说道：“你的兄弟都死于千手一族之手，你恨我和哥哥吗？”
　　宇智波斑沉默了数秒，才说道：“我也杀过千手一族的族人……”
　　“能像你这样对事不对人的族人很少见，千手一族如此，宇智波一族如是，仇恨不容易放下，但是不放下就会增添更多仇恨。”颜柏继续说道：“不提两族仇恨的话，你跟我们在一起是什么样的感觉？”
　　宇智波斑如实说道：“虽然时间很短，但我的确很开心，但是……”
　　“但是，我们是千手一族。”颜柏表情不变地看着宇智波斑，“你应该明白，我大哥是真心将你当成朋友，但是因为两族的仇恨，揭穿姓氏的瞬间，多少都会彼此猜疑吧？”
　　宇智波斑继续沉默。
　　颜柏又说道：“如果你与我们做朋友的事情，被你的族人知道，你会被视为叛徒，你的父亲绝对不会允许这样的事情发生的，我们的父亲也会这样。”
　　宇智波斑痛苦地闭了闭眼，“啊……我知道的。”
　　“但我可从来都不是个听话的孩子呢。”颜柏轻笑着说道：“斑，毫无疑问，和解是一条很艰难的道路，但是，的确是可以实现的，那么，就从也眼下这个危机开始吧。”
　　宇智波斑眼神复杂地看着颜柏，“真的……要像你说的那样做吗？”
　　颜柏一脸惬意地说道：“比起千手一族的少族长与宇智波一族的少族长不能说的秘密，青春叛逆期少年狗血的初恋爱情故事更安全不是吗？”
　　宇智波斑眉心一拧，他苦恼地说道：“啊……话是这么说没错，但是……我们的年纪也太小了，光是这一点就很违和，他们不会相信的，而且我也……”
　　而且，他又不像千手柱间那样拥有演艺天赋。
　　本来就是莫须有的事情，很容易露馅的。
　　颜柏却是笑得和煦，道：“如果再加上，我拥有奇异的治愈天赋呢。”
　　宇智波斑凝视着颜柏稚气美貌的面孔，只觉得自己持续凝视颜柏，他的背部就会阵阵发冷，鸡皮疙瘩也逐渐出现。
　　宇智波斑定定地看着颜柏，声音有些颤抖，“这对你来说太危险了，我不会说的。”
　　的确，利益足够逆天的时候，谁还管颜柏是什么身份？
　　颜柏的能力可以带来的利益，已经大到逆天，足以让人冒险。
　　但宇智波斑并不想做这种堪比背叛朋友的事情，哪怕是颜柏主动提出来的。
　　“这样啊。”颜柏思索了片刻，笑道：“那你就当被动的那一个就好了，一切都是我的纠缠，你又不能左右我的想法，对吧？”
　　“其实只要直接跟我绝交，或者干脆杀了我，就不需要这么麻烦了不是吗？”宇智波斑幽幽地说道，“为什么要做那么多？”
　　颜柏的笑容变得诡异起来，“因为我希望你和大哥的梦想可以实现呀。”
　　摸了那么久还没从斑身上摸到宇智波血脉和因陀罗，就这样前功尽弃可不行。
　　当然，这包含了真实目的的后面这句话，颜柏是不可能说出来的。
　　“梦想……”宇智波斑愣住了。
　　“对，建立忍村的梦想，建立能让孩子们安心成长的净土，既然你和他都有这样的想法，为什么不一起为之努力呢？”颜柏清澈的声音伴随着些许蛊惑的意味，他说道：
　　“尽快变强吧，斑，跟大哥一起，你们要在彼此的族裔里成为最有威望的那个人，然后带领两个族裔，化解仇恨，联合建立那片净土。”
　　宇智波斑苦笑，说得容易……
　　颜柏毫不留情地说道：“努力变强之后，再熬死你爹和我爹，你和大哥就能当家做主了。”
　　“到时候，要是我大哥不给力，还有我呢，我也会想办法带领全族的人去向你提出投降停战，如果你们不接受我们的投降，如果你们不包吃包住，我就把你们打到接受为止。”
　　宇智波斑：“……”
　　宇智波田岛和千手佛间是肯定不会同意握手言和的。
　　既然改变不了他们，就别改变了，他们迟早会死的。
　　到了那个时候，宇智波斑和千手柱间也可以独当一面了。
　　在颜柏看来，已经知晓了折腾到最后的结局，不如一开始就促进他俩联合。
　　少了双方父亲和弟弟的对峙，达不到决裂的程度。
　　说不定建村步骤还能省去不少。
　　就是……斑的写轮眼……
　　颜柏忽然说道：“斑，等这次风波过去，你想办法开眼吧。”
　　听到这句话，宇智波斑烦躁地说道：“你以为写轮眼是大白菜啊？想开就能开？”
　　颜柏挑了挑眉，不怀好意地笑道：“相信我，挺简单的，让我多玩弄你几次你就开了。”
　　宇智波斑只觉得太阳穴突突突突直跳，此时此刻，他感受到了千手柱间的崩溃。
　　旋即，宇智波斑似乎又想到了什么，他眯起眼睛，“你竟然知道……如何让宇智波一族开启写轮眼？”
　　颜柏不怀好意的笑容变得越发灿烂。

第015章 简单吧，这不就开眼了吗
　　没等宇智波斑再说什么。
　　颜柏忽然从正面抱住了宇智波斑，宇智波斑只感觉自己被一个人形铁钳夹住了，他本能地想推开颜柏。
　　却听颜柏用只有两个人能听到的声音，低声说道：“你弟弟过来了，表情冷傲一点……对，就这样，然后，你的表情再羞耻一点……”
　　宇智波斑：“……”
　　颜柏的身体硬得像石头一样，一点都不像女孩子！
　　被他抱一下，宇智波斑感觉自己要死了。
　　事实证明，他的直觉是正确的。
　　颜柏继续低声说道：“别乱动啊，斑，说实话，我可以用这个姿势把你的内脏都挤爆的哟，你也不想死于‘抱杀’吧？这样的死法有点蠢。”
　　宇智波斑：“……”
　　宇智波斑露出了羞愤的表情，浑身僵硬又一脸懵逼的样子，也很像那么一回事。
　　远处，宇智波泉奈仿佛雕塑一般站在暗处。
　　他看到自己最尊敬的大哥竟站在背对着他的方向，跟一个陌生的少女抱在一起。
　　宇智波泉奈感觉自己的脑子仿佛被放进油锅里炸开来一样，他无法形容此刻的心情。
　　这些日子，父亲田岛命令他暗中盯着斑，因为斑独自出门太过频繁了。
　　宇智波泉奈也察觉到斑的不对劲，所以他按照父亲的指示跟踪了宇智波斑。
　　调查活动其实在前些日子就开始了。
　　但是每一次，宇智波泉奈都会遇到那个银发的陌生少女，最后因为各种原因被她带偏方向，失去大哥的踪迹。
　　可现在，宇智波泉奈知道为什么了。
　　原来大哥频繁地离家，就是为了这个银发少女！
　　原来他经常迷失方向，也是因为这个银发少女！
　　……
　　“你弟弟一脸接受不能的样子，看来你不需要解释太多了。”颜柏听着风中传来树叶的呢喃。
　　周围所有生物都是颜柏的耳目。
　　颜柏已经知道了宇智波泉奈被气得头发都竖起来了。
　　宇智波斑蹙起眉头，也是嘀嘀咕咕，“你什么时候才放开我？你浑身硬得像树桩……”
　　“斑，把我形容成树桩，我可是会生气并且报复你的哟。”颜柏面色不变地说道。
　　宇智波斑翻了个白眼，明显没有把颜柏的话当一回事。
　　颜柏又笑嘻嘻地对宇智波斑说道：“斑，你刚刚好像说过，其实只要直接跟你绝交，或者干脆杀了你，就不需要这么麻烦了不是吗？呐~我现在觉得这句话挺有道理的。”
　　此言一出，宇智波斑瞪大了眼睛开始挣扎了起来。
　　此时此刻，宇智波斑的内心出现了无数的想法，恐惧的情绪在内心里蔓延。
　　颜柏很强，这是宇智波斑在最近的时间内亲身体验过的。
　　至少对于现在的斑来说，颜柏强得让他绝望。
　　颜柏连忍术都没有用就能轻易将斑和柱间都打到濒死状态。
　　再加上那一手只要没死，就能瞬间恢复全胜状态的术法，颜柏几乎可以说是不死的。
　　想要杀死颜柏，除非他能对颜柏一击必杀。
　　如果是现在，颜柏忽然反水背叛，宇智波斑无法想象自己将经历什么样的痛苦。
　　颜柏会先杀了他，然后再杀了在暗处观察的泉奈。
　　这种想法在宇智波斑的心中生根发芽之后，就如同阴霾一般挥之不去。
　　“呐~斑，现在，无论如何，我们看起来都像亲密的情侣在临别的拥抱对吧？被‘怀中抱哥杀’杀死，虽然有点愚蠢，也是一种很甜蜜的死法不是吗？”
　　颜柏笑得很天真无邪，但那笑容出现的时候，宇智波斑却感受到自己被颜柏抱住的部位传来撕裂一般的剧痛。
　　“颜柏，你是真的要杀了我吗？”宇智波斑的背不禁发抖。
　　伴随着超乎想象的剧痛越来越深入，宇智波斑知道这就是颜柏的回答。
　　是勇敢出招反抗，还是坐以待毙？
　　不反抗，必死！
　　只有一条路可以选。
　　宇智波斑陷入了一种极大的痛苦之中。
　　不是因为五脏六腑传来的剧痛，而是因为挚友的背叛。
　　刹那间，宇智波斑的脑海中计算着无数可能性。
　　颜柏抱着宇智波斑的手力度正在持续增加。
　　宇智波斑毫不怀疑颜柏刚刚那“我可以用这个姿势挤爆你内脏”的说法。
　　他的双手还可以动……
　　是的，结印，他还可以结印。
　　宇智波斑要用忍术暂时击退颜柏，只要能暂时击退颜柏，他就能趁这个机会，带着泉奈逃离！
　　颜柏拥有逆天回复术，几乎是不死的，跟他对抗没有任何好处。
　　宇智波斑颤抖地抬起双手。
　　在剧痛中，眼前的一切景物都在改变。
　　时间和空间仿佛遭到操控一般变得缓慢了起来。
　　视野中的一切事物像是掉进了粘稠的液体之中。
　　所有的一切，包括斑自己的动作，都在视野中变得迟钝和缓慢。
　　然而……
　　颜柏忽然放开了斑，猛然抓住了即将结印的斑的双手。
　　忽然被放开，宇智波斑口中有鲜血迸出，喷洒在了颜柏洁白的侧脸。
　　颜柏天真无邪的笑容染上了些许血腥，如同荼蘼花一般绮丽。
　　颜柏抓住斑的双手呈现出那治愈的光芒，使得斑身上刚刚被他抱伤的伤势瞬间治愈。
　　“斑，写轮眼这不就开了吗？”颜柏捏着宇智波斑的双手，笑道：“真是大白菜一样的写轮眼呐~”
　　什么？
　　感受到双手手腕传来的巨力，宇智波斑的情绪大起大落。
　　“写轮眼……”宇智波斑呆呆地看着颜柏两秒，没好气地说道：“你这个家伙……我要杀了你！”
　　“啧啧啧，我可是让你开眼的恩人呢。”颜柏猛然将宇智波斑拉近自己，近距离地，轻轻地说道：“下次你想跟我大哥见面，还是要谨慎一点，我暂时没有想好合适的交流方式，等我想好了，我会想办法安全传达给你。”
　　“我们必须装作不知彼此姓氏，否则一旦被本族人发现，就会被当成叛徒对待，多加小心啊，斑，在梦想实现之前，别死在自己人手里……”
　　说完，颜柏微笑地放开了宇智波斑，然后，他后退了两步，笑着朝着宇智波斑挥手拜别。
　　“斑，下次再见。”
　　说完，颜柏从容地转身离开了，留下宇智波斑一个人在风中凌乱。
　　宇智波斑捂着自己的额头，深吸一口气，他缓缓转身，本以为会看到泉奈，但……什么都没有。
　　此时此刻，一脸严肃的宇智波泉奈早已经朝着族地的方向飞奔而去。
　　宇智波泉奈心想着，必须尽快，将银发少女的事情传达给父亲大人。
　　必须尽快，查明那个银发少女的身份。

第016章 他想信，但并没有相信
　　从未来木叶的那座巨型森林前往东北方的千手一族族地，路线大致可以分成好几条路。
　　向东沿着森林周围往北方前进，或者是先往北前进，然后向东的路线都是可以的。
　　但颜柏这一次，却没有第一时间朝着族地的方向走。
　　颜柏可没有千手柱间那样心大。
　　尽管颜柏认为自己已经万无一失，但该做的准备还是要准备。
　　颜柏从来都没有小看过千手一族的族人。
　　根据剧情的惯性，哪怕颜柏已经尽力去阻挠千手扉间和千手佛间知晓柱间和斑的羁绊，可还是有可能百密一疏。
　　即使柱间脱离了原本被怀疑与被迫与挚友决裂的命运。
　　也极有可能只是这种命运被转嫁到颜柏身上罢了。
　　所以，在回去之前，颜柏必须做出必要的准备。
　　颜柏再度深入森林之中，他开始物色“不认识”自己，并且没有灵性的野物。
　　即使是在千手一族的鸡舍，八十只鸡里面也只有两只能跟颜柏交流，其余的，还是可以毫无顾忌地吃的。
　　沉默地猎杀了一头野猪。
　　颜柏狠狠地将野猪的尸体拖到距离河边不远处，吩咐小动物迅速挖出无烟灶。
　　颜柏用简单的忍术切割野猪的肉片和内脏，分给一部分吃杂食或者肉食的小动物，其余的都烤了。
　　东西烤好的时候，黄昏已经降临。
　　烤肉的馨香在夜晚的森林里蔓延开来。
　　幽暗的森林里响起了夜莺一般的歌声，颜柏用东瀛语唱着诡异的歌谣《女孩你为何踮脚尖》，野鸟和虫儿都停下了鸣叫。
　　整座森林都在聆听这首歌谣。
　　那诡异的歌声，仿若大面积幻术，吸引着听到它的人去寻找歌声的源头。
　　……
　　“我说：小丑，小丑，你能摘下面具让我看看吗？”
　　“他说：我……我不能摘……”
　　“我问：为什么？”
　　“他答：因为面具戴太久了，就粘在脸上了，摘下来要扒一层皮，全是血啊……就像以前一样看世界，却发现世界和自己都变了……”
　　“他们为什么要厮杀，厮杀不累吗？能不能别杀了？可是……这就是大人的世界啊……”
　　颜柏吃着烤肉，像是在跟周围环绕的小动物讲故事似的，又仿佛自言自语。
　　忽然，颜柏说道：“这首歌啊，是讲述一个想小女孩慢慢变成虚伪大人的故事，您说是不是？父亲大人……”
　　千手佛间的身形逐渐从颜柏身后的暗影中浮现出来，他双手环臂，一脸严肃地看着颜柏幼小的背影。
　　而跟在千手佛间身边的，俨然是身穿便服的千手扉间和千手柱间。
　　千手柱间表情严肃，眼神里隐隐掠过一丝担忧。
　　事实上，千手柱间已经按照颜柏的指示先行回家，果然在路上遇到了千手扉间。
　　看到千手柱间独自一人回来，扉间口中竟然问出了颜柏之前设想的问题。
　　千手柱间就明白了，父亲佛间果然怀疑他们了。
　　而后来的对话，更是印证了颜柏的猜测。
　　千手柱间暗自庆幸，幸好之前跟颜柏模拟了一遍。
　　然而，糟糕的是，因为今天的千手柱间过于“能言善辩”，导致千手扉间起疑心，千手扉间便请父亲一起，亲自来找颜柏了。
　　幽暗的森林之中，颜柏面对着篝火，背对着千手佛间，他的前方是火光，而他的身边环绕着各种各样的野生动物。
　　颜柏没有回头，他身边的所有小动物都回头了，它们默默地盯着忽然出现的父子三人。
　　夜与日的交界时间里，动物们的眼睛已经染上了夜色。
　　于幽暗中闪烁着荧光，仿佛无数邪恶的野兽，虎视眈眈地盯着千手佛间三人。
　　许久之后，千手佛间忽然才垂眸道：“这些日子，你总是跟柱间出门，就是因为嫌弃族地里的伙食不好吗？”
　　千手佛间注意到了，空气里食物的馨香，让身旁两个孩子都咽了一口唾沫。
　　身为忍者，怎能被口腹之欲蛊惑？
　　身为族长，怎能被这种外物支配？
　　可是……
　　身为父亲，又怎能忍心看自己的孩子受苦？
　　颜柏幽幽地回头，“对啊，父亲大人，您感受得到吧？族里的伙食没有我自己做的好吃。”
　　千手佛间默默地走向颜柏。
　　颜柏身边的小动物们朝着千手佛间龇牙咧嘴地威慑了一下，然后四散跳开，在不远处继续警惕地盯着千手佛间。
　　千手佛间毫不客气地坐在颜柏身边，拿起烤肉就径自吃了起来。
　　颜柏诡异地瞥了一眼豪迈的老父亲，他转身说道：“大哥和二哥过来吃吧，早点吃完早点回去……”
　　千手柱间和千手扉间赶忙也跑了过来，惹得一旁的动物们都面色不善地盯着他们。
　　千手佛间没有理会一旁的动静，他垂眸说道：“为什么必须是柱间带你出来？”
　　“因为我讨厌扉间哥哥爱说教的毛病。”颜柏自然而然地说道：“大哥被我欺负，还那么疼我，大哥从来不跟我说教，只会把好东西都留给我。”
　　“啊哈哈哈……”千手柱间傻傻地挠了挠头。
　　千手扉间面色不善地看着自家大哥，冷冷地说道：“大哥，你以为她是在夸奖你吗？”
　　千手柱间的笑脸僵住了。
　　气氛稍微有些缓和。
　　千手佛间语气不变地说道：“想吃好吃的，的确是一个很好的借口呢。”
　　颜柏直接忽略了千手佛间那句“借口”，反而笑着问道：“父亲，好吃吗？”
　　千手佛间依然面不改色，“很好吃，非常具有说服力。”
　　“父亲大人，还是不相信我啊。”颜柏叹息一声。
　　“我应该相信吗？”千手佛间幽幽地说道。
　　“难道不应该？”颜柏挑眉看着千手佛间，“父亲信任自己的孩子，有什么问题？”
　　低着头吃烤肉的千手柱间身体再度紧绷起来。
　　颜柏还真是勇士，兄弟们里头，就他年纪最小，可这已经是颜柏第二次顶撞父亲了。
　　千手扉间面色十分严肃，面对好吃的烤肉，却没有丝毫胃口。
　　在旁的所有人，只要不是傻子，都很清楚颜柏和千手佛间说的是什么。
　　许久之后，千手佛间双手环臂，他浅淡地说道：“天真的孩子想吃美食，虚伪的大人需要借口，你将一切条件都满足了不是吗？”
　　说着，千手佛间一脸复杂地看着眼前这个曾经一度被他遗弃，又让他无数次看到奇迹的孩子，“只要你不让我失望……”
　　“我不会让您失望的，父亲大人。”颜柏笑了。
　　然而，千手佛间又说道：“我会让族人在宅邸里给你专门设立一个属于你的单独厨房，以后想吃什么，你自己做主，不过，以后其他族人请你救治的时候，还是稍微通融一下吧。”
　　颜柏眯了眯眼，道：“好的，父亲大人。”
　　为了避免察觉到痕迹的族人说闲话么？
　　真是个好父亲啊……佛间……

第017章 他智商还比不过鸭子
　　颜柏与老父亲佛间达成表面和解。
　　宇智波斑也正在全力赶回宇智波一族的族地。
　　沿途宇智波斑被一群夜鸟追逐，一开始宇智波斑以为自己遇袭，导致他脚步停顿了许久，但后来鸟儿将一条绿色的破布条丢在他头顶的时候，他才明白了发生了什么事。
　　布条上用炭灰写着：「你被玩弄了，所以你开眼了。」
　　看到这句话，宇智波斑的脑海中浮现出颜柏天真无邪地说：让我多玩弄你几次吧。
　　宇智波斑：“……”
　　神特么被玩弄了！
　　宇智波斑没好气地用火遁把这布条烧了。
　　可恶的颜柏！
　　当时斑是真的以为颜柏要杀了自己，可现在想起来，自己有多蠢啊，都怪颜柏太能演了……
　　不过……
　　颜柏真的是在演戏吗？
　　颜柏真的不想杀了他吗？
　　想到这里，宇智波斑表情变得忧郁。
　　不管怎么样，他现在还活着，眼下的一切，容不得他多愁善感，泉奈一定已经回到族地了吧？
　　想到这里，宇智波斑又禁不住加快了速度，被颜柏治疗过之后，他好像又变强了一点点……
　　与此同时。
　　宇智波一族，族长宅邸。
　　一群身穿宇智波传统长袍，背画团扇的宇智波一族，正一脸严肃地围坐在一起。
　　宇智波田岛坐在主位上，他双手环臂扫视前方所有人。
　　而先一步回到族地的宇智波泉奈则是站在了田岛身旁。
　　此时此刻，前方的族人们正在传阅一张简易的画像。
　　若是宇智波斑在此，一定会发现，这张画像上的竟是颜柏。
　　这是宇智波泉奈画的，画上的人物与真的颜柏已经有九分相似，那如同精致人偶一般的脸，让人没有办法想象真的会有这样的人存在。
　　宇智波泉奈，是现任宇智波一族族长的幺子，宇智波斑的弟弟，从小被父兄寄予厚望， 被誉为天才忍者。
　　宇智波泉奈的才能可不仅仅限于忍术和体术，他见到颜柏已经好多次了，颜柏那张令人难以忘却的面容，已经被深深刻在宇智波泉奈的脑海中。
　　原本宇智波泉奈以为那应该是一名留着长发的美少年，因为泉奈不相信自己大哥会跟柔弱的女子玩在一起。
　　可今天看到那一幕，宇智波泉奈感觉打脸来得太突然。
　　宇智波泉奈早已经将颜柏那张脸绘画下来，一直到今天，他才拿出来交给了敬爱的父亲大人。
　　围坐在一起的宇智波一族传阅之后，所有人都面色凝重地摇了摇头。
　　这样的表现，说明他们都没有见过画上的那个孩子。
　　都没有见过，并不一定是好消息。
　　宇智波田岛招呼亲信过来，将画像交给那人，低声在他耳边说了什么。
　　那亲信严肃地点了点头，将画像叠好，收进怀中，便恭敬地退了出去。
　　宇智波泉奈全程瞧着，他知道，父亲这是派人通过别的渠道继续全力追查那个画上的女孩儿。
　　宇智波田岛看向一旁的泉奈，“斑还没有回来吗？”
　　“哥哥应该快到了。”宇智波泉奈面色沉静地说道：“我回来之前，他……”跟那女孩子抱在一起……
　　说到这里，宇智波泉奈犹疑地住了口。
　　这里人太多了。
　　宇智波泉奈年纪不大，但是在战国时代，孩子们都很早熟，再怎么样，泉奈也不会大肆宣扬自己哥哥的隐私。
　　毕竟人心隔肚皮。
　　宇智波一族少不了虎狼之辈，一旦被抓住话柄，对斑是十分不利的。
　　宇智波田岛蹙了蹙眉，他闭了闭眼，语气不疾不徐地说道：“等他回来，你让他来见我……”
　　“是，父亲大人。”
　　……
　　月色承载着黑夜无声无息地降临大地。
　　在这虫子鸣泣的夜晚，本应该安然入眠的宇智波一族的族地，此刻却是灯火通明。
　　灰黑色的建筑群融入黑夜之中。
　　族地门口那画着团扇标志的旗帜在随风飘摇。
　　带着忐忑之心返回族地宇智波斑，回到族地之后却没有像以往一般回到自己的房间。
　　才进族地，宇智波斑就被亲弟弟泉奈堵住了，随后，斑遭到了老父亲宇智波田岛的质问。
　　“斑，你最近总是经常跟一位银发少女见面吧？”
　　“父亲……”宇智波斑下意识地攥紧了袖管下的拳头，他的父亲询问的是「一名银发少女」而不是「一男一女」。
　　“你想问我为什么知道？”宇智波田岛冷笑一声。
　　宇智波斑沉默不语，他心中犹自暗道：他并不想问，因为早就知道了……
　　跪坐在宇智波田岛身旁的宇智波泉奈冷声说道：“哥哥，我奉命去跟踪你，哥哥你最近外出太过频繁了，我想知道你到底发生了什么事。”
　　宇智波斑眉心一拧，这简直跟颜柏之前说得一模一样。
　　只不过，剧本内容从“去见一名少年”变成了“去见一名少女”。
　　宇智波田岛看着自己长子，道：“我们调查了那名少女，她是千手一族的人。”
　　闻言，宇智波斑心里咯噔一声。
　　然而，此时此刻，宇智波斑脑海中却闪过颜柏之前跟他窜共的话语，不禁脱口而出，“不可能，她没有族人……”
　　下意识地说出这番话的时候，宇智波斑呆住了。
　　颜柏都猜对了！
　　宇智波田岛开口只问“银发少女”而不是“一男一女”，这已经证实了泉奈没有发现柱间。
　　是颜柏……颜柏误导了泉奈！
　　而且，颜柏说过，即使是千手一族的族人，认识他的人也没有想象中的那么多，因为颜柏是不到一年前才变成姑娘的，以前都是以男孩子身份在千手一族行走。
　　身份转换时间还太短了。
　　之后改变了形象的颜柏整天追着柱间，只有被治疗过的族人认识他。
　　而且，这群被治疗过的千手一族非常明白颜柏的价值，如果没有特殊理由，绝对不可能轻易将他的信息透露出去。
　　女子在所有家族里只有生育价值，即使拥有忍者才能，也并不会被特别重视，别的族裔要调查的通常都是敌对族群里的天才少年。
　　即使这里面有疏漏，宇智波田岛确实查到了颜柏是千手一族的人，宇智波斑也必须按照原定计划，矢口否认。
　　不管宇智波田岛有多笃定颜柏来自千手一族，宇智波斑都要一口咬定颜柏不是。
　　斑不是为颜柏开脱，而是为自己洗脱嫌疑。
　　还那么弱，就只能苟着。
　　一阵沉默笼罩在父子三人上空。
　　不知过了多久，宇智波田岛严肃的脸上忽然浮现出笑容，“斑，你开眼了？”
　　听到这句话，宇智波斑紧绷的神经依然不敢放松，他低垂着头，“是。”
　　“哦……因为那个女孩吗？”宇智波田岛幽幽地说道。
　　宇智波斑盯着眼前的榻榻米，瞳孔微微一颤。
　　脑海中呈现出之前那个绿色布条上的字：「你被玩弄了，所以你开眼了。」
　　宇智波斑似是有些难以启齿地说道：“嗯……”
　　颜柏连他开眼的理由都找好了吗？
　　不……或者说，颜柏特地刺激他让他开眼，以此来转移他父亲的注意力吧？
　　有了写轮眼，其他事情都不那么重要了。
　　“真是可喜可贺。”宇智波田岛微笑地说道：“那孩子带给你的，恐怕并不是什么美好的回忆吧，下次见面的时候，杀了她吧，如果你还喜欢她，就把她带回族里好了。”
　　宇智波斑：“……”
　　果然啊……什么查到颜柏是千手一族的，都是骗人的，根本还没有查到，否则就不会有后半句话了。
　　然而，一旁的宇智波泉奈面无表情地说道：“还是杀了她吧，那个女孩子非常坏，我亲眼看到过她如何把野鸭的蛋骗走的，她肯定像欺骗那些鸭子一样欺骗哥哥。”
　　宇智波斑：“……”
　　虽然他知道颜柏性格是真的恶劣，但是……在泉奈心里，他这个哥哥的智商难道还比不过鸭子吗？
　　PS：终于走完流程，可以开始尽力加更了~~~

第018章 忍族的矛盾来源
　　从森林里回来之后。
　　千手柱间深深地意识到实力的重要性。
　　当初宇智波斑曾经无意中说过，弱者的抗议跟犬吠差不多，不会被大人重视。
　　这句话在短时间内就应验了。
　　千手佛间可能会无视如今千手柱间的意见，却十分在意颜柏的意见。
　　理由太显而易见了。
　　颜柏很强，而且他还在毫无理由地继续变强。
　　兄弟们或许感受不深，但是老父亲佛间必然比他们更慧眼如炬。
　　正因为如此，千手佛间重视颜柏的意见。
　　事实上，从森林回来之后。
　　千手佛间可不仅仅是赠给颜柏一个私人厨房。
　　千手柱间接到了任务，准备与族里的长辈一起出行，其余三兄弟在门口送行，唯独少了颜柏。
　　换做以前，颜柏一定会第一个站在门口，无论千手柱间有没有伤，都会给他治疗一遍。
　　可现在，颜柏总会在晚上出现在千手柱间的面前，因为他白天没有空闲了。
　　千手柱间凝望着内宅深处，默默不语。
　　千手扉间叹了一口气，“大哥，别等了，颜柏来不了的，父亲大人还在跟她说话。”
　　千手柱间凝眉，“父亲最近怎么回事？要跟颜柏说那么多？这都多少天了？”
　　“大哥……”千手扉间闭了闭眼，道：“颜柏让我转告你多加小心，别饿着自己。”
　　听到后面那句话，千手柱间严肃的脸瞬间化为无奈和哭笑不得，“她是真的会这么说，别担心我，我会小心的。”
　　说完，千手柱间又瞥了内宅一眼，转身离开了。
　　……
　　晨光斜照入内庭。
　　从屋檐上空斜射下来的日光，也映照在内院的窄廊上。
　　晨光下。
　　千手佛间与颜柏在窄廊上相对而坐。
　　二人左边摆放着茶具，千手佛间不经意间伸手自己在杯中斟茶。
　　而坐在佛间对面的颜柏，则是在翻阅厚厚的卷宗和卷轴。
　　庭院中密密麻麻地长满了夏草，草叶上均有晨露，每一颗晨露都似乎有太阳栖息其中，闪闪发光。
　　蜻蜓和蝴蝶在阳光下飞舞。
　　千手佛间身上穿着黑色的长袍，他左手举着茶杯，偶尔将茶杯送到唇边。
　　二人相对无言许久，千手佛间喃喃自语：“看着这些东西，了解了与我们接触的世家，你有什么感触，知道大人们为什么厮杀了吗？”
　　颜柏翻阅的动作蓦然一顿，他缓缓抬起眼眸，看向面无表情的老父亲，浅淡地说道：“知道了那些金主们想让我们死光。”
　　闻言，千手佛间眉宇间闪过一丝愕然，“金主们？”
　　卷宗上明明写的都是森之千手为什么跟那些家族敌对，怎么就扯上金主了？
　　颜柏看懂了千手佛间的表情。
　　最近这段时间，千手佛间像抽了风似的，把一大堆本来应该是他这个族长该做的，该了解的东西，一股脑儿送到颜柏这里。
　　怎么看都像是希望孩子能理解老父亲有多辛苦似的。
　　结果，总能从颜柏嘴里听到一些奇怪又好像很合理的言论。
　　“这几本‘故事书’上显示，我们与宇智波一族一开始并没有太大仇怨，我们的仇敌是羽衣一族。”颜柏说道：“而我们与羽衣一族的冲突，源自彼此雇主的任务……”
　　火影世界原剧情对战国时代语焉不详。
　　对羽衣一族也说的不多。
　　但这个虚拟世界毕竟是一个完整的世界，即便是原剧情里没有提到的一切，世界也必须逻辑自然，让所有“重要人物”自然而然地按照原本的命运出现在这个世界。
　　所有的人和事，都要尽量拥有自己存在的理由和逻辑。
　　而很多细节，就会在体验这个世界现实生活的时候显露出端倪。
　　且不说各大家族那些乱七八糟的家长里短。
　　单单说氏族之间的矛盾。
　　忍者是以氏族为单位接受任务和出动任务的。
　　忍族与忍族之间的关系，受雇佣他们的金主需求影响。
　　千手一族的对立家族，必然跟千手一族有着任务冲突。
　　也即是说千手一族要保护雇主的某种东西，羽衣一族是接受了他们雇主的需求负责来抢夺的。
　　也可能是反过来，千手一族是抢夺方，羽衣一族是守护方。
　　不管是哪一种，羽衣一族和千手一族必然有矛盾。
　　有矛盾就有冲突；
　　有冲突就要生死相搏；
　　生死相搏就会互有伤亡；
　　对峙时间长了，要么一族灭族，要么双方成为宿敌，继续打下去。
　　这才是千手一族和宇智波一族打到最后的重要原因。
　　因为都很强，因为都没能灭掉彼此。
　　金主花钱让他们打架斗殴，自己则在幕后观看，顺便数一数两个忍族的伤亡人数自娱自乐，来达到减少忍者数量的目的。
　　在颜柏看来，这简直就是扯淡的嘛，好好过日子不行吗？
　　那群雇佣忍族的金主才是罪魁祸首，拿钱买两个忍族的“斗鸡”表演。
　　……
　　“现在，羽衣一族似乎无法力敌千手一族，所以他们的雇主才会多花钱雇佣了宇智波一族，造成了我们千手一族一对二的局面，什么任务都是虚的，想让我们各大家族全都减员才是真实目的。”
　　颜柏毫不留情地说道：“简直是拿钱买我们的命，这样下去，对我们都不利。”
　　听到颜柏那堪比大逆不道的分析，千手佛间放下了茶杯，双手环臂，他盯着颜柏，不禁叹息道：“你说得很有道理，可我们又能改变什么呢？”
　　忍者不事生产，他们拥有力量，通过接取任务获取酬金，以这样的方式生存下去。
　　让忍者们像苦命的平民一样生活，有多少人会愿意呢？
　　家族之间的互殴，其实都是因为抢夺资源和任务冲突。
　　互有伤亡，彼此必然有猜疑，为了活下去，大家只能继续打下去。
　　因为只有在战斗中，族人才能持续在丛林法则优胜劣汰下逐渐变强。
　　别说什么跟敌对家族和解，彼此连对方的孩子都杀死了不少，怎么可能和解？
　　你变强的时候，别族也在变强，你不想打，别人还是要打你，就是这么无奈的世界。

第019章 羽衣、漩涡、宇智波
　　千手一族任务冲突方羽衣一族。
　　羽衣一族因为未能完成任务指标，被雇佣他们的金主换上，或者加入了宇智波一族。
　　导致千手一族在同一个任务中同时遭遇两个敌对忍族。
　　羽衣一族目前与宇智波一族属于相同立场的关系，所以在任务出动的时候能够互相协作。
　　而在原本的命运中，千手板间就是在与族人出任务的时候，被宇智波一族和羽衣一族一群成年人杀死。
　　小孩子去做什么任务啊？
　　其实是因为任务内容有人数要求，而家族又希望孩子能够成长，所以会让族里做任务的长辈大带小，见世面，适应任务和忍者生活。
　　运气不好的遇到敌对忍族比较强的，大人团灭之后，自然就轮到孩子夭折了。
　　所以……
　　所谓的忍界战国时期，是大小忍族的淘汰局。
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　为了生存，才会出现了一些奇奇怪怪的操作，比如，“猪鹿蝶”三家联合一起生存的局面。
　　又比如漩涡一族积极吸纳平民，封山造林多生孩子，以至于之后人口多到被迫建国……
　　日向一族，辉夜一族，各种家族都是如此，各大家族拥有自己的生存方式。
　　所谓的千手一族和宇智波一族打了多少多少年……那都是有利益冲突的时候。
　　雇主们用金钱设定任务削弱忍者的力量。
　　结果像养蛊似的，忍族越打越强，出现了千手柱间和宇智波斑这样的怪物。
　　羁绊越深，打得越狠。
　　自己的孩子，坑得放心。
　　自己的朋友，打得舒心。
　　结果越打越凶，越凶越强。
　　正是因为拥有强大的实力，千手柱间和宇智波斑才能联合建立木叶。
　　为了牵制千手柱间，火之国大名才会与千手一族结姻。
　　所以，颜柏深深地知道，他不能阻止千手柱间和宇智波斑的冲突，他们该打还是得打的，不打不强。
　　颜柏或许可以“拔苗助长”一下。
　　而且，颜柏认为自己至少可以在必要的时候，让泉奈活下来。
　　……
　　“啊~政客好累，我最讨厌了。”
　　看着手里的卷宗，颜柏抱怨了一句，他看了看天色，他知道千手柱间又被叫出去跟大人们一起去做忍者的任务了。
　　也就是说，千手柱间又要被迫杀人了。
　　过不了多久，瓦间和板间也不能幸免。
　　想到这里，颜柏眯起眼睛，在这两位哥哥被迫出任务之前，他还是要想办法「矫正」他们……
　　千手佛间听到颜柏的抱怨，他面色严肃地盯着颜柏许久，最后，他从袖管里掏出一个卷轴，递给了颜柏。
　　颜柏一脸莫名地接过那个东西，打开来一看。
　　上面是羽衣一族的资料。
　　颜柏一边瞧着，一边自言自语：“羽衣一族的印记，三道丝带状线条形成的拱卫满月的纹样，寓意是满月吧？”
　　千手佛间蹙起眉头。
　　本以为颜柏第一时间会去关注羽衣一族的情报，没想到颜柏竟然先看的是徽印。
　　而且，寓意是满月，又有什么意义？
　　「羽衣一族：坚持自己是六道仙人后裔正统，与森之千手分庭抗礼，因未能完成歼灭千手一族的任务遭到雇主质疑。
　　羽衣一族族长：羽衣凉，羽衣家第一用剑高手，威名在千手一族和宇智波一族之下。
　　羽衣一族二把手：羽衣雨里，自创枪术闻名火之国，属于羽衣一族核心人物。
　　羽衣一族族长独子：羽衣信幸，相貌英俊，剑术得到父亲羽衣凉真传，负责羽衣一族与雇主之间的生意沟通和营运，深得族长喜爱。」
　　「宇智波一族：南贺川豪族，与雷之国贵族关系不错，有生意往来，因实力强悍，也与火之国大名府有千丝万缕的联系，因强大血继限界，深为其他忍族所忌惮。
　　宇智波一族族长：宇智波田岛，拥有写轮眼血继限界，擅长使用火遁和剑术，与雷之国相交甚笃，行事冷静且不择手段，崇尚勇武之风，剑术和心机都令人闻风丧胆。
　　宇智波一族二把手：宇智波元之，拥有写轮眼血继限界和雷火遁忍术，老谋深算，满肚子坏水，口是心非，实力在宇智波一族排行第二。
　　宇智波一族长老成员：宇智波玉，拥有写轮眼血继限界，前任族长幺子，自负自信，阴险毒辣，残忍好色，擅长剑术，杀人如麻。
　　……」
　　……
　　资料下方的N把手看得颜柏头疼。
　　资料上清一色血继限界写轮眼，仿佛知道对方拥有写轮眼，就已经足够可怕了，后面还加上性格分析。
　　别族的性格分析都言简意赅，宇智波一族的非得戴上各种“阴险毒辣”“老谋深算”的帽子，足见宇智波一族有多不受人待见。
　　宇智波一族里居然还有“残忍好色”的，简直了……
　　颜柏不耐烦地翻翻翻，在后面的翻页里才找到了宇智波斑的名字。
　　「宇智波一族少族长：宇智波斑，宇智波一族人所共知的人中龙凤，体恤下属，拥有领袖魅力，勇猛善战，曾在任务中击杀过千手一族成年族人。」
　　「宇智波一族族长幺子：宇智波泉奈，宇智波一族天才少年，心机城府，藏而不露，极得其父亲喜欢。」
　　斑……现在的你还真是弱啊，整得敌人连你的坏话都懒得编排……
　　颜柏在心中这样感慨着。
　　千手佛间一直在盯着颜柏，发现颜柏看宇智波一族资料的时候，直接跳过跳过跳过然后视线停在了宇智波少族长的部分。
　　千手佛间若有所思地眯起了眼睛。
　　不过，颜柏像是对宇智波一族并不感兴趣，很快就翻到了后面的漩涡一族。
　　「漩涡一族：千手一族远房血亲，家族成员擅长使用封印术，生命力旺盛，人丁兴旺。
　　漩涡一族族长：漩涡芦名，封印术功力非常高超，被人们称作封印术的祖师，中庸的族长，潜心封印术，尽力不涉足任务，长袖善舞，保全族裔。
　　漩涡一族长老：漩涡极，漩涡一族二号人物，脸如铜铸，面貌恐怖狰狞，与漩涡芦名同辈并列，擅长漩涡一族特殊能力金刚封锁，身为漩涡一族长老，却对族长有着叛逆之心。
　　……」
　　……
　　颜柏他就跟刚刚跳过宇智波一族的资料一样，跳过漩涡一族的资料，看到最后。
　　「漩涡一族族长长孙：漩涡爱缮，风流多情，擅长漩涡一族封印术、体术以及火遁忍术。」
　　没有漩涡水户……
　　颜柏沉默地停止了翻阅。
　　“颜柏，你在找什么人么？”千手佛间一直在观察颜柏希望能从颜柏的表情看懂他的情绪。
　　颜柏抬眸看向千手佛间，如实说道：“这份名单里没有女人。”
　　千手佛间无言地看着颜柏许久，才回应道：“当然没有……”

第020章 深谋远虑的父亲
　　千手佛间看着颜柏，声音平淡地说道：“你能力的副作用没能让你明白为什么这份名单里没有女人么？”
　　颜柏垂眸，“哦……原来如此。”
　　千手佛间挑了挑眉，“明白了吗？”
　　“嗯。”颜柏点了点头，随即，他抬眸看向千手佛间，认真地说道：“谢谢您，父亲大人。”
　　如果按照颜柏所知的一切来看，千手佛间其实对他已经相当宠爱了，甚至可以称为宠溺，这是别族甚至是千手一族历代以来都不曾出现过的。
　　颜柏不知道漩涡一族那边是什么情况，亦不知道漩涡水户的情况。
　　但是，在千手一族，颜柏还是很明白的。
　　在战国时期。
　　因为大量可能成为继承者的孩子早夭，忍族非常注重子孙延续。
　　本来就男尊女卑，导致女性更没有地位。
　　为了维持自己在族内的地位，女人必须努力生孩子。
　　即便是如此，很多女人跟王都歌舞伎一条街的游女一样，如果她们的男人不够强大，当这个男人因为任务而去世的时候，她们将被分配给族内其他还活着的男人，继续生孩子……
　　换而言之，族内男人只要拥有实力，都可以染指她们。
　　女人们就像被摆放在货架上的商品，任人随意挑选和宰割。
　　女人们生下的儿子在能够生活自理之后，便会被送到男人麾下亲自教导。
　　女人们生下的女儿会被送去专门的地方统一教养。
　　等之后女儿们长大，她们是为家族而被送去联姻也好，或者是被送给族内的男人自己消耗也罢，命运都差不了太多，所以很多女孩子会想尽办法努力成为忍者。
　　成为族内忍者，像男人一样到战场上拼命，才能稍微掌控自己的命运。
　　这也是当初颜柏被认为是“姑娘”之后，千手佛间震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6怒的原因之一。
　　颜柏略微思考就能明白，难怪啊……
　　原剧情里，战国时期基本没有提到什么女性，无论是千手柱间，还是宇智波斑，他们都只有兄弟，没有姐妹。
　　族内的女性，除了相当特殊或者相当有实力的女忍者，其他女人都没有出现在明面上过。
　　除非真的能力过于出众，即使是男人也无法取代她们，否则，几乎没有出头之日。
　　这种混乱的关系模式，一直到木叶忍村建立，才停止。
　　这就是残酷的战国。
　　男人和女人都在不同的领域里“努力”着。
　　颜柏沉默了许久。
　　千手佛间正色看着他，说道：“我能够看得出来，你跟别的孩子不一样，我希望你能明白身为父亲的我，对你的一番苦心。”
　　颜柏依然在沉默着。
　　千手佛间也很耐心地解释他的用心。
　　颜柏默默地听着，这才明白，千手佛间从他改变身份之后就开始暗中观察他。
　　千手佛间知道颜柏的“回复术”非常逆天。
　　通过暗中观察颜柏与哥哥们的相处模式，千手佛间认同颜柏对哥哥们有着深沉的爱；
　　因为暗中观察到颜柏暴揍哥哥们，千手佛间认为颜柏的确继承了千手一族强大的血脉；
　　千手佛间认为颜柏揍扉间几兄弟的手法，其实是千手一族“怪力”的变形。
　　怪力，精确地控制查克拉，将查克拉集中在全身，使得全身覆盖查克拉，之后爆发出强大 气流，轻易击碎障碍。
　　但颜柏用的却是纯粹的肉身力量，根本没有使用查克拉。
　　颜柏仅仅是用肉身力量就能把比自己年长的千手扉间打残，如果用上查克拉，那力量将不可同日而语。
　　强大的天赋，加上逆天的回复术，让颜柏拥有被重视的价值。
　　但是，千手佛间最近考虑到了颜柏如果使用回复术能看到伤患族人的思想，那就不能用以往教导柱间他们的方式来教导颜柏。
　　一个拥有大人思维的孩子，是不可能像懵懂天真的孩子一样的。
　　尤其是那次森林野炊之后。
　　千手佛间意识到，他不能继续放养颜柏了。
　　颜柏那「小女孩慢慢变成虚伪大人」的言论，让千手佛间感受到了危机。
　　千手佛间如今已经忽略了颜柏的性别，将颜柏当成一个可以左右家族未来的优秀后裔来看待。
　　如果颜柏对别族男人出现好奇之心甚至是爱慕之心，然后被别族的男人骗走，这对千手一族来说，损失太大了。
　　正是因为千手佛间有了这样的担忧，才有了现在这一幕。
　　千手佛间盯着颜柏，淡淡地说道：“因为性别的缘故，你和你的哥哥们，是不可能拥有相同命运的。”
　　闻言，颜柏不禁蹙起眉头。
　　千手佛间继续说道：“如果千手一族遭遇灭族之难，你的哥哥们可能活不下来，但你，一定可以活下来。”
　　听到这句话，颜柏忍不住抬眸与老父亲对视。
　　“你的哥哥们必须不断成为强者，才能活下去，但你不一样。”
　　千手佛间双手环臂，平淡地说道：“你拥有令人难以抗拒的美貌，以及逆天回复术，哪怕你是千手一族，只要你明面上乖巧听话，任何忍族都会想尽办法将你纳入族中，只要你还活着，我们千手一族就不可能真正灭亡。”
　　颜柏：“……”
　　颜柏感觉自己好像明白了什么。
　　刚刚老父亲给他看的那份三族的人物信息卷轴，可不仅仅是人物介绍，它还可以被视为「相亲目录」。
　　一家子从爷爷辈一直到孙子辈，都特么是相亲的对象……
　　颜柏心想着，老爹这是怕他会变成能力超强的恋爱脑吧？
　　但是从人物介绍来看，老爹绝对不想颜柏跟宇智波一族的人扯上关系。
　　瞧瞧那对宇智波一族的介绍：「心狠手辣」「老谋深算」「残忍好色」……
　　千手佛间盯着颜柏，郑重其事地说道：“你必须了解所有忍族重要人物的能力和性格，掌控他们所有人的情报，为未来遭遇他们做好万全的准备。”
　　“记住，无论如何，你都要想办法活下去，我相信你，我相信你能比其他孩子做得更好。”
　　说着，千手佛间更加郑重地看着颜柏，他说道：“跟我说实话吧，颜柏，之前你和柱间总是去南贺川，究竟是去见谁？”
　　千手佛间说着话，语气越发凝重起来，“他是羽衣一族的？还是宇智波一族的？还是其他家族的……我不确定柱间是否猜到对方身份，但你一定是心知肚明的吧？”
　　颜柏定定地看着千手佛间，老父亲今天这样对他推心置腹，他是应该说实话呢？还是应该撒谎呢？
　　千手佛间先说「只要你活着，千手一族就能存在」「你选择嫁给任何一个家族的，哪怕是敌对家族的男人，我都会相信你，容忍你」；
　　然后询问「你和柱间究竟去见的是谁」；
　　你瞧我都这么有诚意了，我都这么宽容了，你是不是应该告诉我，你们那不能说的秘密了呢？
　　你说出来啊……
　　你不说是不是太不孝顺了呢？枉费老父亲对你一片真心？
　　……
　　千手佛间是故意先扬后抑，欲擒故纵，还是说真心地为孩子好？
　　这些都说不定啊……
　　忍者不就是这么一回事吗？
　　想要不撕破脸皮，就不要给对方撕破脸皮的理由才行。
　　至于宇智波斑的事情，颜柏认为自己会处理好的，就不需要老父亲费心了。
　　为了不影响父子情谊，颜柏面上露出了令天地黯然失色的笑颜，“没有其他人，父亲大人，我和大哥纯粹是出去加餐的，我陪着大哥修行，给他做饭，补充他的体力，不希望他被族里的食物拖累了成长。”
　　千手佛间叹息一声，“以后想要什么，就告诉我吧，父亲会尽全力为你达成所愿的。”
　　颜柏点点头，“谢谢您，父亲大人。”

第021章 超级精神的宇智波一族
　　破晓前夕。
　　宇智波一族的待客厅灯火通明。
　　屋子外面的风势在后半夜就已经转强，如同被凛冽的北风驱赶一般。
　　整个族地都笼罩在冷冽的气氛当中。
　　内堂之中。
　　居中的主位上，宇智波一族的统帅宇智波田岛身穿宇智波传统黑袍，外部配以紫色叠层挂甲，他表情冷峻地听取下方人员的禀报。
　　“西园寺大人那边已经给予了回应，这次能夺取千手一族守护的伊达家，战利品可以由你我二族自行分配，不需要献上去。”
　　身穿羽衣一族衣饰的羽衣信幸恭敬地站在下方，轻声说道。
　　宇智波田岛身上散发出一股震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6慑身心的霸气，他的唇角溢出高深莫测的笑意。
　　“那群酒囊饭袋根本不在乎战利品，只是想花钱看我们忍族互斗，顺便扩展领土，实在可笑至极！”宇智波田岛冷笑道。
　　羽衣信幸不敢直视宇智波田岛的眼睛，他垂头说道：“要不是千手佛间那个老顽固不肯合作，我们忍族之间就应该联合起来，蒙骗那群忌惮我们的贵族，拿着他们的钱，假装敌对，就是细水长流的生意。”
　　“嗤……”宇智波田岛嘲讽一笑，道：“谁让雇主一开始给你们下达的是全歼千手一族的命令呢，千手一族不可能同意，哪怕是假的，也有辱威名。”
　　“听说这次千手一族派遣的是族内老牌强者长老千手龙术，这次遇到宇智波一族与我族联合，他注定要死。”羽衣信幸面露谄媚。
　　听到千手龙术这个名字，宇智波田岛浑身血液立即沸腾了起来。
　　不止是宇智波田岛，在场的所有宇智波一族都是如此。
　　“嘭——”地一声。
　　宇智波田岛一掌拍在座椅扶手上。
　　一阵诡异的风席卷整个厅堂，空气里充满了名为“杀气”的分子。
　　宇智波一族特有的幽冷气息蔓延整个空间，瞬间让这所厅堂晦暗得宛若幽冥地府。
　　羽衣信幸的身体不由自主地颤抖了起来。
　　这些年，宇智波一族实力强悍，纵横忍族，已经罕有敌手。
　　千手一族是一个非常强劲的对手，宇智波田岛不禁战意澎湃。
　　被一群红眼病的战意波及，羽衣信幸不禁在心中抱怨：呜啊……这群宇智波的杀意如同寒气一般刺骨，简直要把心肺都冻僵了，宇智波一族果然名不虚传，当真是异常可怕。
　　宇智波斑彻夜难眠，站在院外望天。
　　他与一只夜行遛弯的老鼠对视许久，脑海里回想起颜柏与动物们聊天的场景。
　　宇智波斑在犹豫要不要将心事告知这只老鼠，请它传达给颜柏。
　　结果宇智波族地会客厅那边一群大人技痒难禁，大半夜在那边集体释放火遁，用来宣泄滔天战意。
　　滚烫的查克拉朝天爆发，惊扰了周围所有动物。
　　异象出现之后，宇智波族地里的牲口们都为之惊惶。
　　火热的气息感染了夜风，传来一股股巨浪。
　　热气所到之处，周围动物瞬间被吓得屁滚尿流一哄而散。
　　宇智波斑望着那仓惶逃跑的老鼠，不禁想要伸手阻拦，可惜，小动物已经跑了个没影。
　　宇智波斑无语了好一会儿，望着会客厅的方向，心中暗道：是父亲大人在跟羽衣一族商讨重要的事情，到底说的是什么鬼？半夜三更的，大人们为什么会如此激动？
　　“唉……”
　　宇智波斑已经有好些日子没有见过自己两位挚友，也不知道柱间和颜柏怎么样了。
　　宇智波斑一点都不担心那两兄妹的安危，有颜柏那个鬼精灵在，他们吃不了亏。
　　宇智波斑最近茶饭不思，他深深地感觉族地里的那些以前觉得尚可的饭菜，变得难以下咽。
　　即使觉得很难吃，为了生存，宇智波斑还是得硬塞下去。
　　这种硬塞食物的日子持续流逝，让宇智波斑越发怀念颜柏做的饭。
　　非常怀念当初在外面跟千手柱间一起大吃大喝的日子。
　　切磋体术和忍术，畅谈那傻傻的未来，还能吃到美食，最重要的是，尽管会被颜柏打得半死，但是受益良多……
　　宇智波斑独自站在庭院里叹气。
　　斑却不知道，暗处的宇智波泉奈默默地盯着哥哥孤寂的背影，脑补出了另外一件天马行空的事情。
　　宇智波泉奈的表情从严肃逐渐变得狰狞起来。
　　哥哥……在叹气……
　　哥哥又在想那个银发女子……这已经是第几次了？
　　哥哥还没有忘记她！
　　而且情况很严重啊。
　　绝对……绝对要找到她，那个女子对哥哥的影响太大了。
　　哥哥最近不出去，是在保护她吧？
　　哥哥是以为这样一来，他和父亲就找不到那个女孩了吧？
　　太天真了，哥哥……
　　……
　　千手一族族地。
　　颜柏在自己专属房间里，被褥平铺在榻榻米上。
　　原本安睡的颜柏蓦然睁开了眼睛。
　　好……重……
　　不能……呼吸……
　　颜柏没有动弹，眼睛向下方一斜，触目的是一只侧着身体鬼鬼祟祟地看着自己的大老鼠。
　　这只老鼠身形跟普通猫咪差不多，一屁股坐在颜柏的胸前，让他有一种被鬼压床的感觉。
　　颜柏挑了挑眉，呢喃一般地说道：“是樱墨啊~大半夜的，有事吗？你不是搬去那个家族了吗？怎么？斑发现你跟我的关系了？”
　　这只老鼠，是颜柏在樱花树下认识的，当时它还是一只萌萌哒鼠宝宝，可以被小朋友握在手中。
　　它特别可怜，被千手扉间抓住之后，千手扉间用一根丝线绑住了它的大门牙，将它栓在樱花树下。
　　颜柏去看它的时候，它一直在“吱吱吱吱”骂千手扉间。
　　然后，颜柏给族里负责养猪养鸡种菜的平民科普了断肠草在农业中的用法，用这只小老鼠给他们做了试验。
　　只要配置得宜，吃了含有一定含量断肠草饲料的某些牲畜会更加肥美。
　　这只老鼠便是如此。
　　才半个月，它就雄起了，成了一只身手敏捷的胖纸。
　　在樱花树下被发现，它又很黑，所以颜柏很随意地给它起名字叫做“樱墨”。
　　“吱吱吱吱吱吱……”樱墨那一双漆黑的小眼睛闪闪发光。
　　“哦~~他们家大人忽然大面积抽风，大半夜不睡觉在那放火太吓鼠了吗？你要适应……那个家族的人都是这样的精神小伙。”
　　颜柏伸手捏着这只老鼠命运的后颈，将它放到一边，还顺手从一旁的盒子里掏出准备好的饼干，递给它。
　　樱墨眼睛依然水汪汪，它用两只前肢捧着饼继续“吱吱吱吱……”
　　颜柏完全坐了起来，优雅地打了个呵欠，“他想我了啊……嗯……废话嘛，我做饭好吃啊。”
　　樱墨歪着头，“吱吱吱吱……”
　　“他弟弟老偷窥他？……呵呵，正常的，别介意，他那个族群，不是弟控就是兄控，离他远一点是对的，不然你会被火遁烤熟的。”
　　“吱吱吱……”樱墨啃了两口饼干。
　　“那么可怜的吗？晚点你帮我带点礼物给他就好了，嗯，我再睡一会儿啊，这里的饼都给你，别吃太饱了，会跑不动的……晚安……”
　　“吱……”

第022章 变态的天才
　　清澈的阳光照亮庭院。
　　夏季已到尾声。
　　晨风澄澈清明，宇智波斑坐在自己房间的榻榻米上，一脸懵逼地看着一只老鼠送给他的一卷布料。
　　这是颜柏衣饰同款绿色布料。
　　光是看到这布料，宇智波斑就知道它来自何人之手。
　　果然，那只肥硕到异常的老鼠，跟颜柏有关。
　　宇智波斑面色复杂地打开布条，上面是用细笔书写的镌秀字体。
　　里面的内容是：
　　如何精准控制查克拉使用雷遁电死野猪，方式解析：……
　　如何精准控制查克拉使用体术一拳轰死野猪，方式解析：……
　　如何精准控制查克拉使用火遁给野猪快速去毛，方式解析：……
　　如何精准控制查克拉使用水遁给猪肉清洗，方式解析……
　　如何精准控制查克拉使用风遁给猪肉切片，方式解析……
　　如何精准控制查克拉使用火遁烤肉，方式解析……
　　……
　　人体骨骼结构示意图，解剖经验，可用以解剖切割动物遗体……
　　人体各大要害示意图，一击必杀，动物与人类区别不算太大，通用……
　　……
　　野生香料形态与特殊毒草比对分析……
　　……
　　看着那密密麻麻堪比另类武功秘籍的食谱。
　　宇智波斑无语又震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊。
　　这是一张一本正经却不太正常的食谱，里面充斥的是血腥暴力用毒与肢解技巧。
　　反复查阅这一本正经的食谱之后。
　　宇智波斑终于明白了什么。
　　在宇智波斑和千手柱间切磋畅聊的时候，颜柏其实是独自一人默默地在一边按照自创的奇葩方式修行。
　　颜柏看起来像是在玩乐，却是在玩乐中修行。
　　而且通过这种精准控制查克拉的方式把自己往死里练。
　　即使过程中受了伤，颜柏也能迅速动用自己的天赋让自己立即恢复全盛状态。
　　即使是做饭这种事情，都能被颜柏拿来修行。
　　颜柏猎杀猛兽用了术，颜柏做饭用的还是术。
　　可以说，颜柏一举一动都在修行。
　　看着这关怀满满的食谱，宇智波斑内心里漫过一丝沉重。
　　难怪颜柏会这么强。
　　时间过去好些天了，不知道颜柏会继续强到什么程度，这已经是变态了……
　　在不知不觉之间，颜柏已经将千手柱间和他甩开不少。
　　之前颜柏偷偷抢跑，还是在他们眼皮子底下，他们竟然毫无所觉！
　　宇智波斑攥紧了手中的“食谱”，心中燃起了一丝倔强的战意，他不能再消沉下去了，他要变强。
　　宇智波斑迅速起身，奔向宇智波一族族地的大厨房。
　　……
　　战国时代的忍界。
　　忍者还是以一族为单位武装集团。
　　每一忍族都会受雇于各个大小国来参与战争。
　　各种大小国家，都在为了自己的利益扩张领土互相征战。
　　在颜柏眼里，他们所谓的两个国家的战争，就是两个县城打架似的。
　　大一点的两国战争，就像两个县城互殴；
　　小一点的两国战争，就像两个村庄械斗。
　　抢地盘是位高权重的贵族和大名的欲望，也是忍族的任务。
　　武力不够，忍族来凑。
　　充满战乱的时代，平民苦不堪言，忍族都会受雇于各个国家，来参与战争。
　　被认为最强的集团的千手一族和宇智波一族，是“业界标杆”，也是各国争相雇佣的对象。
　　就因为如此，每当有人雇佣千手一族，敌对阵营一定会雇佣宇智波一族。
　　因为只有宇智波一族能对抗千手一族，双方因此经常打群架，最后就变成死对头。
　　你的族人杀死了我的族人，我的族人杀死了你的族人。
　　这样的仇恨，从小就开始滋生。
　　长此以往，两族便成了难以调和的世仇。
　　所以才有这么个忍者规则：不能将姓氏告诉陌生人；
　　因为你也无法判断这个陌生人是「端着意D利面」的友军还是「拖着意D利炮」的敌军。
　　……
　　松之森。
　　此地是伊达家族的领土，小国割据，盗贼四起。
　　伊达家族雇佣千手一族是为了防御西园寺家的入侵。
　　千手龙术走出了驻地，走到了阳光照得到的地方。
　　可因为天空依旧覆盖着云层，导致这里也只是比营地里面明亮一点。
　　昏暗笼罩四周，千手龙术站在那一动不动。
　　因为这次行动带上了少族长柱间，千手龙术多思考了一些策略，为了确保柱间的安全，他让柱间进松霜城拿东西，自己则在城外的边缘处。
　　无穷无尽的昏暗与寒冷笼罩。
　　千手龙术的双瞳中映照出的是广阔的山丘。
　　唔？
　　千手龙术心有所感。
　　风传来飒飒的声音。
　　一股令人无法忽视的杀意从不知名的位置朝着这边辐射了过来。
　　如果是一个普通人，受到这样的杀意侵蚀，必然会立即休克。
　　感受到这种气势压迫，千手龙术面色沉静，根本没有废话，不言不语地发动了攻击。
　　「开山手——」
　　“轰——”地一声巨响，千手龙术心知来者不善，他瞬间轰出千手一族坚韧体魄衍生出来的特有招式。
　　大地为之震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6动，千手龙术的身形也跟着摇晃起来。
　　地面在下一个瞬间崩裂开来，发出魔物的咆哮。
　　崩裂的地表和断裂的树木变成了另外的武器，朝着周边辐射而去。
　　几声短促的惨叫，几名身穿宇智波一族特有的作战服饰的男人首当其冲，遭到混合着雄浑气劲的树桩和碎石震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6得口吐鲜血。
　　被惊扰的宇智波田岛表情无动于衷，他身边的另外一名宇智波一族飞速结印。
　　“呼——”
　　他用力吐出一口气。
　　「火遁·豪火灭却——」
　　那名宇智波一族向前方吐出一大片如同海水一般的火焰，范围非常大。
　　滔天热浪溶肌蚀骨，被当成武器的碎石和树木还来不及来到宇智波田岛近前，便已经化为灰烬。
　　千手一族的体术吗？不过尔尔！
　　宇智波田岛面上露出令人胆寒的冷笑。
　　千手龙术面色凝重，心中不禁暗道：不愧是宇智波一族，竟将这个等级的火遁用出这等规模，刚刚那一招，简直是守得毫无破绽。
　　宇智波一族面容冷峻，外冷内热，一个个都是逼王在世。
　　宇智波田岛没有言语，则趁着火势未弱，以常人无法想象的速度开始飞奔而来。
　　千手龙术面色凝重，那如同炎炎烈火一般的查克拉气息似无若有，通过四面八方挤压而来，让人找不到反击的目标。
　　才利用碎石和树木震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6慑宇智波，宇智波一族立即用同样方式回敬过来……
　　千手龙术抽出长刀，心中不由得暗道：唯有硬接了！

第023章 势均力敌就跟你玩阴的
　　千手龙术体内查克拉溢出，细密地覆盖在自己体表，挺身招架飞奔而来的宇智波田岛。
　　除了要防备宇智波田岛那迅速又精妙的剑招，千手龙术还体验到了热气漩涡割体的感觉。
　　但面对这番攻击，千手龙术毫发无损，他周边的树木和环境却惨遭粉碎。
　　“爽快受死，尚还能少点痛苦。”
　　空气中飘荡着宇智波田岛冷傲的声音。
　　“废话太多了，宇智波一族不可能放过千手一族，大不了同归于尽！”
　　千手龙术向左避开火遁的重击，但是右边的宇智波田岛的剑也瞬击而至。
　　然而，闪过利剑的劈砍之后，迎接他的却是宇智波田岛挥来的前脚。
　　千手龙术举剑挡住声势惊人的这一脚。
　　感受到剑刃上传来的压力非同小可，千手龙术心里清楚，一直防守于己不利，他化被动为主动开始攻击宇智波田岛。
　　宇智波田岛丝毫不敢怠慢，一脸战意迎了上来。
　　双方有来有往。
　　宇智波一族人多势众，千手龙术看到自己隐隐有被围攻的迹象，他开始考虑后退之路。
　　双方互相攻击，强劲的能量对轰反震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6之力导致宇智波田岛和千手龙术都朝着彼此相反的方向飞退而去。
　　宇智波田岛瞳孔色变，心中暗道眼前这个家伙比他估计的还要厉害得多。
　　前方一群红眼病，使得千手龙术退得更急更远。
　　宇智波田岛以瞬身术前进，瞬息之间来到千手龙术身后。
　　二人的实力差距不言而喻。
　　千手龙术背后空虚。
　　迎头遭遇豪火球之术，熊熊烈火从背后袭来，滚烫的气息透背穿胸。
　　滚烫的查克拉能量炙烤着千手龙术的皮肤，贯穿血管。
　　宇智波一族的火遁，委实不可小觑！
　　灼热的能量影响了身体内部血流速度，一口热血从千手龙术喉咙里涌出。
　　千手龙术绝地反扑，带着自身查克拉的热血从口中喷出，直奔迫近的宇智波田岛。
　　宇智波田岛险险避过。
　　却因为这几秒误差，千手龙术身形急忙后退，倒入驻地的帐篷之中。
　　宇智波田岛急追而至，才发现原来帐下竟挖了一道暗道，千手龙术遁入地道之后，已经用体术摧毁入口。
　　宇智波田岛以锐利的眼神瞪视着前方那已经完全堵住去路的洞口。
　　逼人的杀意自宇智波田岛身上涌出。
　　其余宇智波一族的族人也赶了过来。
　　有人想要挖掘坍塌的入口，宇智波田岛却伸手制止。
　　耽搁了刹那时光，千手龙术极有可能已经逃出生天。
　　明明处于优势，却让千手龙术跑了！着实可恨！
　　“跑得了和尚跑不了庙。”
　　宇智波田岛心中气结，却是冷笑道：“只要千手一族要守护松霜城，城没了，任务也就结束了……”
　　……
　　同一时间，松霜城内。
　　午后的阳光照亮了人迹罕至的街道。
　　樱花落在枯萎的草叶上。
　　上空冷冽的空气席卷周围的环境。
　　一群全副武装的忍者表情严肃。
　　“大人，千手家的那个孩子进了那屋子里之后，就没有出来了，似乎在等什么人。”
　　羽衣一族的忍者负责监视一名身穿便服的少年走进松霜城的一个空庭院。
　　“等什么人？当然是在等他家大人，宇智波一族已经去阻截千手龙术，不管结果如何，赶紧送那孩子上路！”为首的领队凶狠地说着，率众破门而入。
　　庭院门扉瞬间被忍术破开。
　　一股令人猝不及防的血腥气味随着门口被破开之后扑面而来。
　　羽衣一族的忍者们身形停滞了。
　　领头者此时发现，自己破开门扉的瞬间，似乎触发了什么并不致命的机关。
　　仿佛幼童的恶作剧一般，门的后面放了一桶满是腥气的鲜血。
　　门被破开的瞬间，冲进门扉的所有人都遭遇了鲜血淋头。
　　此时此刻，所有人的浑身都被染成了血色，双手满是红色。
　　所有人被眼前血红的景象惊呆了，苍白的脸上布满了汗水。
　　而前方庭院的樱花树下，正跪坐着一个人，此人身着华服表情平淡，闭着眼睛，皮肤呈现出死人一般青蓝色。
　　空气中充斥的是粘稠的死气。
　　身为忍者，他们见过了太多的死亡，并没有感到惊疑，因为这种事情，他们在很久远的过去，就已经很熟悉了。
　　庭院里一具端正跪坐的遗体正是羽衣一族与宇智波一族共同的雇主——西园寺枫。
　　这群羽衣一族的忍者，他们浑身浴血，无言地站在存放遗体的庭院之中。
　　就像无事可做一样，怀着如同不断流沙的沙漏一样无法思考的脑子，紧紧地注视着庭院里的尸体。
　　身后的忍者不由得苦着脸问道：“大人，该怎么办？这……这死人是……”
　　“通知族长，一定要快！”羽衣一族的领头忍者低声说道：“我们被诬陷了。”
　　进门被泼鲜血，庭院里是雇主的尸体，致命伤在脖颈处，看起来像被一刀毙命，尸体都被放干了血。
　　他明白了，门口上面那血……是这尸体的。
　　一旦这件事传出去，他们羽衣一族将承担“灭杀雇主”的恶名。
　　忍界，将不会再有金主愿意雇佣羽衣一族，甚至有可能会有人会花钱雇佣其他忍族，群起而攻之，灭了他们全族！
　　这群闯入庭院的羽衣一族不知道的是。
　　一个传言，在各国流传，在不远的未来，会给他们羽衣一族带来灭顶之灾。
　　……
　　千手一族族地。
　　族长宅邸后院。
　　颜柏坐在窄廊上伏案书写，一只鸟儿从外面飞来，停留在颜柏肩膀上。
　　颜柏手中的动作一顿，他微微侧脸。
　　“叽叽叽叽……”
　　鸟儿侧着脸，叽叽喳喳地说了一通。
　　颜柏不言不语地点了点头。
　　说着，颜柏打开一旁的罐子，里面是一条条虫子。
　　纤细的手指挑出一条虫子，奖励给了肩膀上的这只鸟儿。
　　鸟儿叼着虫子吞了下去，然后蹭了蹭颜柏的侧脸，展翅飞走了。
　　忽然，身后传来有节奏的脚步声。
　　颜柏顺势放下了手中的笔。
　　却听千手佛间的声音从身后传来。
　　“你的愿望达成了。”千手佛间声音不疾不徐地在颜柏的身后响起。“现在外界对羽衣一族的传言，什么离谱的都有，但是有一点毫无疑问，羽衣一族的名声已经臭了。”
　　千手佛间没有说得太多。
　　因为他知道，颜柏能明白。
　　或者说，从一开始，羽衣一族所遭遇的一切都出自颜柏之手。

第024章 斑没有告诉你不要招惹我吗
　　千手柱间与千手龙术出任务当天，千手佛间追问颜柏和千手柱间去南贺川究竟见了谁。
　　颜柏死不承认，千手佛间很无奈，但依然说了一句「父亲会为你达成所愿的」。
　　只是千手佛间没有想到，颜柏真的有愿望。
　　“非常感谢您，父亲大人。”
　　颜柏转过身，朝着站在他身前的千手佛间拜了下去。
　　千手佛间双手环臂，眼神复杂地看着颜柏，“你这一手从内部瓦解敌人的手段太阴损了，我提前将你大哥召回，他还不知道此事真相，以柱间现在的心性，他恐怕接受不了。”
　　将敌对方雇主弄死，并且嫁祸给羽衣一族。
　　这其中，少不了千手佛间亲自实施计划。
　　任何一个细节出错，都会给千手一族带来无尽的麻烦。
　　千手佛间在短时间内严格实施颜柏的计划，完成的极其漂亮。
　　颜柏通过动物得到了不少关于宇智波一族和羽衣一族的雇主——西园寺家族的情报。
　　大家族后宅总有那么一些争权夺利藏污纳垢的事情。
　　颜柏让千手佛间冒充羽衣一族的忍者潜入西园寺家的领土。
　　然后，千手佛间以羽衣一族忍者的身份，跟西园寺家觊觎家主之位的继承者密谋杀死现任家主。
　　家主西园寺枫去世之后。
　　西园寺本家一定会陷入继承者纷争，不可能有闲心再跟千手一族的雇主争夺地盘。
　　这样一来，宇智波一族和羽衣一族目前的任务，就会因为雇主发生突发事件而提前结束了。
　　从结果来看。
　　这个计划的顺利执行，直接解决了千手一族同时面对两个忍族围攻的局面。
　　千手佛间在颜柏的前方盘坐了下来，他一脸严肃地盯着颜柏，道：“那个人，为了不让自己的秘密泄露，他绝对不可能放任羽衣一族存活下来。”
　　颜柏面色沉静，微微点头。
　　千手佛间口中的「那个人」，自然指的是雇凶杀人的西园寺家族继承者。
　　在颜柏的情报支持下，千手佛间冒充羽衣一族的忍者与「那个人」联系。
　　再布置陷阱，让真正的羽衣一族落入圈套。
　　在「那个人」的眼里，他雇佣了羽衣一族的忍者杀死了西园寺枫。
　　接下来，「那个人」极有可能会雇佣宇智波一族去歼灭羽衣一族。
　　无论如何，这件事跟千手一族再也没有关系。
　　哪怕羽衣一族想说是千手一族的诬陷也没有用。
　　既然是有预谋诬陷，当然是欲加之罪何患无辞，「证据」自然都准备好了，保准羽衣一族百口莫辩。
　　宇智波一族此刻恐怕也是郁闷不已。
　　想到这些，千手佛间满是沟壑的面上就浮现出若有若无的笑，他现在感觉心情畅快极了……
　　陈述完这件事，千手佛间没有久留，身为族长，他的事务是非常繁忙的。
　　目送千手佛间离开之后，颜柏陷入了沉思。
　　颜柏想让羽衣一族消失。
　　颜柏从降临至今，一直在努力让千手板间和千手瓦间活着。
　　原本的命运中，千手瓦间表现过于出色，被羽衣一族与宇智波一族联合针对，在四兄弟中最先去世，死的时候，遗体只找回了一部分。
　　瓦间去世之后不久，板间也随他而去了，同样也是被羽衣一族和宇智波一族的成年人联合杀死。
　　现在，因为颜柏的存在，大大延迟了这两兄弟的死期。
　　就算没有羽衣一族，也会有其他忍族。
　　板间和瓦间迟早要上战场的。
　　可是，颜柏更希望给这两个哥哥多一点成长的时间。
　　先借刀杀人，想办法让本应该协作的宇智波一族和羽衣一族打起来再说。
　　数日之后。
　　南贺川。
　　宇智波泉奈身穿便装，在哥哥斑之前打水漂的区域徘徊。
　　宇智波泉奈暗中观察了很多天，却始终没有再见到那位让自己哥哥寝食难安的银发少女。
　　望着逐渐被染成朱红色的远山峰顶，宇智波泉奈忽然发现了一些异常。
　　在黄昏时分，白天与黑夜的交界。
　　动物们似乎都在窥视着他。
　　这是一种很奇怪的现象。
　　不同种族的动物们，呈现出不同的相貌，却统一的眼神，伴随着惊讶震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6撼着宇智波泉奈的心灵。
　　树叶在风的吹拂下传来一阵阵飒飒的声音。
　　不知道是不是错觉，宇智波泉奈竟然从那飒飒的摩擦声中听到了某个女子甜蜜的笑声。
　　在这样的野外，那样的声音，并不能让宇智波泉奈产生甜蜜浪漫的幻想，而是出现了恐怖的联想。
　　尽管来时，宇智波泉奈为了以防万一，他带了一些暗中跟随的护卫，但这并不是万全的。
　　一阵诡风袭来，宇智波泉奈觉得风中似乎带了什么冰刺似的，他不禁眯起眼睛。
　　“呵呵……”
　　那笑声从幻听的状态化为了实质。
　　“南贺川的森林告诉我，你最近一直在找我。”
　　与森林之夜相称的蔷薇花之声在耳边响荡。
　　宇智波泉奈浑身紧绷了起来，循声望去，蓦然瞥见那银发下的绝世容颜，宇智波泉奈也不禁发出惊叹的声音。
　　夜风拂面，宇智波泉奈却觉得面颊好似被什么针刺似的疼痛了起来。
　　在宇智波泉奈的眼中。
　　夜风似乎在守护着眼前的银发少女。
　　那样的发色，那样的面庞，仿佛是将月色结晶生成的璀璨光彩研碎之后，重新凝结出来的真正月光。
　　眼前的少女容颜，是难以言喻的美丽，穿着绿色的衣袍，在夜风吹拂下显露出令人陶醉的优雅。
　　有那么一瞬间，宇智波泉奈竟有一种与眼前这个女子为敌是一种罪孽的错觉。
　　然而，宇智波泉奈却又烦躁地咬牙切齿，“哼，装神弄鬼！唔……”
　　宇智波泉奈的话语还没有说完，他便发现眼前这位银发少女忽然以一种匪夷所思的速度出现在他面前，并且伸手掐住他的脖子，将他从地面上提了起来。
　　颜柏没有时间跟年幼的泉奈玩过家家游戏。
　　颜柏不过是为了斑，才打算在未来救泉奈一命。
　　但不代表颜柏会惯着他的臭毛病。
　　颜柏一只手将宇智波泉奈举得很高，他笑面如花地问道：“斑难道没有告诉过你不要招惹我吗？”

第025章 你也想开眼吗？
　　「火遁·豪火球之术！」
　　那个手印颜柏太熟悉了。
　　眼看着宇智波泉奈一副要呕吐的模样，颜柏忽然突发奇想，他抬起空闲的手，直接捏住了泉奈的嘴，捂住了即将吐出来的火球。
　　颜柏的肉身力量太强，宇智波泉奈挣扎了一会儿竟是挣脱不了。
　　宇智波泉奈瞪大了眼睛。
　　原本应该喷出来的火焰反向吞了回去。
　　颜柏瞬间对着宇智波泉奈，开启了「回复术」。
　　同时，颜柏也看到了宇智波泉奈被那凶暴和冷酷的火焰燃烧的五官。
　　宇智波泉奈的面容化为骷髅的瞬间又被颜柏的「回复术」拯救回来。
　　这凶残的场面，光是观看就惨不忍睹。
　　一旦修复宇智波泉奈的脸，火焰就会因为依然存在可燃物而继续燃烧下去。
　　这是一种永无止境的折磨，场面极其恐怖。
　　颜柏当机立断，举着宇智波泉奈，一边修复他的伤势，一边将他整个头凿进南贺川的水中。
　　“滋滋滋……”
　　河水因为宇智波泉奈入水的头颅太过高温，而蒸腾出大量雾气。
　　“哗啦——”一声。
　　确认火完全被灭，伤势也已经修复，颜柏才将狼狈不堪的宇智波泉奈从水中拔出来，像扔垃圾一样把他丢在了岸边。
　　尽管颜柏已经第一时间就给宇智波泉奈开启治疗了。
　　但是，那种迟来的痛苦，那种难以言喻的，自己被反复烤熟了的感觉还是如同迟来的神经反应一样折磨着宇智波泉奈。
　　这种痛苦导致自诩意志坚韧的宇智波泉奈浑身都抽搐和挣扎了起来。
　　颜柏确认自己已经完全治好了宇智波泉奈，便没有再触碰他。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊——”
　　宇智波泉奈双手抱头，发出惨烈的惊叫声原地打滚，仿佛天上飞来横祸时的灵魂哀号。
　　灼痛的感觉没有丝毫散去的意思，反而越发深刻。
　　这样的疼痛感伴随着宇智波泉奈的心脏跳动扩散到他的全身。
　　宇智波泉奈的表情已经完全崩溃。
　　因为太过痛苦，宇智波泉奈已经丧失了理智，除了用尽力气惨叫和打滚，他找不出任何宣泄方式。
　　颜柏对宇智波泉奈的悲鸣充耳不闻。
　　颜柏满脸忧郁地深吸一口气，好不容易才吐出一口气来，他猛然伸手揪住自己的胸口，总感觉自己的胸膛涌起了一阵撕心裂肺的剧痛。
　　“啊……总算救过来了……真是吓死我了……”
　　降临这个世界这么长时间，颜柏第一次真真正正地被吓到了。
　　好在宇智波泉奈年龄尚幼，查克拉量不多。
　　查克拉量大的时候，随便吹个火球都能毁天灭地。
　　颜柏现在浑身冷汗，他不能确定要是真是那种毁天灭地的火球，他的回复术还能不能及时把人给救回来。
　　颜柏决定，下次在遇到泉奈这熊孩子全力呕火的时候，还是直接躲开吧。
　　被大量玩家调侃的「火遁烧不死人之术」还真是可怕。
　　喷出来的时候，可能烧不死敌人；
　　但是吞回去的时候，大概率能烧死自己。
　　按照原本的剧情，宇智波泉奈应该在数年之后被千手扉间捅成重伤，最后不治身亡。
　　而宇智波泉奈的死，也是宇智波斑性情大变的转折点，亦是他开启永恒万花筒写轮眼的契机。
　　可现在……
　　宇智波泉奈连单勾玉写轮眼都没有开。
　　宇智波斑要是发现颜柏害得心爱的弟弟被烤熟了，那么宇智波斑从现在起就得黑化了。
　　颜柏心里这么想着，不禁看向了依然在痛苦打滚的宇智波泉奈。
　　还没开眼的泉奈可不能死啊……
　　还……没……开……
　　呃……
　　还没开眼个毛线啊！
　　颜柏盯着崩溃地瞪大眼睛打滚的宇智波泉奈。
　　此时此刻，宇智波泉奈表情已经丧失，他依然张大嘴惨叫着，毫无焦距的双眼已经改变了色彩。
　　那是一双充满了妖异的，仿佛能将人的灵魂吸入其中的双勾玉写轮眼。
　　颜柏：“……”
　　颜柏严重怀疑宇智波泉奈是专门来找他帮忙开眼的！
　　颜柏与宇智波泉奈保持着距离，他一脸郁闷地叫道：“喂……”
　　宇智波泉奈抱头：“啊啊啊啊啊——”
　　颜柏：“我说啊……宇智波泉奈……”
　　似乎是感应到颜柏的声音，宇智波泉奈开始胡言乱语：“啊啊啊啊啊啊哦尼桑哦尼桑……”
　　颜柏：“……”
　　实在是忍不下去了……
　　忍无可忍，无需再忍！
　　颜柏快步来到宇智波泉奈的面前，扬起手来“啪——”地一声，他一巴掌把依然在惨叫的宇智波泉奈扇晕过去。
　　惨叫声戛然而止。
　　这世界瞬间安静了下来。
　　来见宇智波泉奈之前，颜柏已经让森林里的各种夜鸟追着跟随泉奈而来的宇智波护卫，在他们头顶上大量拉有毒的屎，他们周围的森林区域也存在大量有毒的屎，现在那群人在森林里的鸟屎堆上“睡”得正香。
　　在毒素完全挥发掉之前，他们应该不会醒来。
　　颜柏暗自庆幸，还好药下得重了一点。
　　要不然动静这么大，他们早就出来了。
　　颜柏蹲在昏过去的宇智波泉奈身旁，他双手拖着下巴思考着接下来应该怎么办。。
　　宇智波泉奈睡颜很是平和，好久都没苏醒。
　　颜柏开始后悔了，这孩子也不知道什么时候才醒，他总不能一直在这盯着吧？
　　让小动物送宇智波泉奈回家？
　　不不不……
　　恐怕小动物好心送宇智波泉奈回家，才到族地门口就被守门的宇智波一族烤了吧？
　　这怎么可以？
　　而且，宇智波泉奈现在是真的很狼狈，上半身的衣服都被烧得破破烂烂的，怎么看都像是被恐怖分子蹂躏过啊。
　　不要……
　　躲过了父亲和弟弟对峙的场景，明明可以不用跟宇智波斑决裂了。
　　结果又来这么一出。
　　上回离别的时候，颜柏本来就欺负过宇智波斑一次。
　　斑自己被欺负没什么，看到自己心爱弟弟被颜柏欺负得如此凄惨，肯定会很糟糕吧！
　　颜柏捂着脸，不由得嘀嘀咕咕：“啊……草率了。”
　　不行，必须叫醒这孩子！
　　吓唬他也好，警告他也好，绝对不能让他回去告状。

第026章 来之前先咨询火葬场哪家强
　　「绽放于荒野的花朵啊~」
　　「能不能请您告知我；」
　　「为什么人们一定要互相伤害彼此争斗；」
　　「凛然开放的花朵啊~」
　　「您的眼中看到了何物；」
　　「为什么人们总是难以做到互相谅解……」
　　……
　　悠扬的歌声在耳边回荡，如梦似幻。
　　有什么人……在耳边哼着简短重复的歌谣，四周很安静，像是整个世界都在聆听这首歌。
　　浮躁的心情都变得平静了下来。
　　乐声很动听，但听着却很悲伤。
　　不是那种集中在表面的撕心裂肺的悲伤。
　　而是一种温柔的，却又无奈的，吟唱着命运的悲伤。
　　如同情人的低语，旅人的呢喃。
　　内心的伤感与柔软油然而生。
　　很多人和事，不是不懂，只是无奈。
　　许多人走着走着就散了；
　　许多事看着看着就淡了；
　　许多梦做着做着就断了；
　　许多泪流着流着就干了……
　　……
　　视线在聚焦，触目的是醉人的星空，以及被泪水模糊的边缘视野。
　　宇智波泉奈感觉眼皮十分沉重，这是睡眠不足或是用眼过度的证据。
　　他不知道自己为什么会流泪。
　　或许是因为眼睛遭受了什么重创吧？一定是这样的……
　　萤火虫在视野中忙碌地飞翔。
　　歌声从头顶传来。
　　那个女人……在自己头顶的方向吧？
　　她的歌声还未停止，却因为距离太近而影响颇深。
　　好想，就这么闭上眼继续睡下去……
　　但是宇智波泉奈知道自己不能，可他又不想惊扰了唱歌的那个人，不想惊扰了这样优美的歌声。
　　有那么一瞬间，宇智波泉奈似乎有些理解了为什么哥哥会茶饭不思寝食难安了。
　　宇智波泉奈很少赞扬什么东西，但今天这个银发少女的歌声，他没有办法说服自己不去赞扬它。
　　即使是宇智波泉奈，也无法用合适的语言来形容这首歌对他的影响。
　　然而，宇智波泉奈却不知道，事实与他所联想的相差了十万八千里。
　　颜柏将手放在宇智波泉奈的头顶，一直在对他用「回复术」。
　　但是时间长了之后，就很无聊，才会不由自主地唱了出来。
　　颜柏的手依然扣在宇智波泉奈的头盖骨，看着他安静地睁开眼睛之后，就一直像被玩坏了一样，一边哭一边盯着夜空。
　　颜柏眯了眯眼，他停止了歌唱。
　　这孩子醒都醒了，还唱？尴尬不？
　　颜柏停止歌唱，夜晚森林仿佛又活过来了，换成了虫鸣与风声的交响乐。
　　“你……”宇智波泉奈艰难地张了张嘴。
　　宇智波泉奈回想起父亲曾经说过的话语。
　　眼前这位银发少女带给斑的绝对不是什么美好的回忆，否则斑是不会因为她而开眼的。
　　一时之间，宇智波泉奈又不知道应该说什么才好。
　　“肯定是你自作主张地来找我的对吧？你哥哥不知道吧？”颜柏随便思索一下就明白了。
　　宇智波一族目前应该为了雇主那边的糟心事而忙碌，宇智波田岛应该是没有空闲的。
　　至于宇智波斑……
　　颜柏认为自己送过去的「特殊食谱」至少能让宇智波斑折腾一段时间。
　　“如果你把来找我这件事告诉斑，他一定会阻止你的。”颜柏轻笑一声。
　　令颜柏意想不到的是，宇智波泉奈竟然挣扎了一下，从草地上坐了起来，他幽幽地说道：“哥哥那么喜欢你，当然会阻止我见你？”
　　颜柏：“……”
　　嗯？
　　怎么听起来不太对劲的样子？
　　被宇智波斑喜欢？
　　他又不是柱间，他何德何能被斑喜欢？
　　啊不，肯定是宇智波泉奈自己脑补的狗血爱情故事，跟宇智波斑本人没有半毛钱关系。
　　颜柏的笑容渐渐消失了，他幽幽地说道：“听到你这句话，我其实觉得很遗憾，这代表你根本没有理解你哥哥。”
　　宇智波泉奈心里涌出更加浓郁的愤怒。
　　相比于每天寝食难安的宇智波斑，颜柏这个回应在宇智波泉奈看来过于无情，让他极其愤怒。
　　在宇智波泉奈的心中，他哥哥是最好的，只有哥哥看不上的姑娘，哪里有姑娘会看不上自己哥哥的。
　　他不知道的是，事实与他联系想的有着天壤之别。
　　这大概就是跨频道聊天的副作用。
　　颜柏眼神幽冷地注视着宇智波泉奈，“你想要见我的同时，应该先跟斑咨询一下火葬场哪家强，什么地方的墓地有升值潜力，如何在阴间给我托梦传达你的恨意，以及用什么姿势死才最舒服。”
　　宇智波泉奈：“……”
　　明明只是第一次见面，两个人的关系却如同化学反应一般剧烈。
　　但是平日里能言善辩的宇智波泉奈却异常沉默，没有去跟颜柏斗嘴。
　　因为听到颜柏这话之后，原本已经被那柔和的歌声压抑下去的痛苦忽然苏醒了过来。
　　「用什么姿势死才最舒服」……
　　是了。
　　眼前这个银发少女的确不是什么弱女子。
　　宇智波泉奈双眼不可抑制地开启了双勾玉，他双手捂着自己的头，仿佛回忆起什么可怕的经历。
　　这一次他虽然压抑住了惨叫，但那痛苦的感觉依然如跗骨之蛆折磨着他。
　　那原本已经被暂时忘却的痛苦重新回来了。
　　宇智波泉奈一脸惊恐地开口道：
　　“是你……是你救了我对吧？”
　　“那是什么样的能力？”
　　“那……那个能力！”
　　……
　　眼看着宇智波泉奈好不容易苏醒又准备疯癫了，颜柏赶紧打断了他的联想转移他注意力，“啊，是是是是，对对对对，我做饭真的很好吃。”
　　特喵的，不提这事还好，要不是怕眼前这个熊孩子死了，颜柏才不会在他面前用那个术。
　　宇智波泉奈一脸懵逼：“啊，不是……是……”
　　颜柏赶忙打断他，继续说道：“不是什么呀，很晚了你知道吗？我要走了，你不要再这样精神错乱下去了行不行？要不是怕你被野狗叼走，我早就回家了。”
　　宇智波泉奈瞪大了眼睛，眉眼突突突直跳。
　　颜柏用自己的外袍把宇智波泉奈衣衫褴褛的上半身裹起来，一边说道：“豪火球之术是你自己放的，你衣服被烧了也是你自己干的，跟我无关对吧？外套给你遮羞用，我很善良对吧？”
　　宇智波泉奈面无表情，唇角抽了抽。
　　颜柏背着光的笑非常和善地说道：“你回去要是敢跟你哥哥说我欺负你，你的良心一定会痛的，对吧？”
　　宇智波泉奈：“……”

第027章 全家都在等你开饭
　　千手一族族地。
　　族长宅邸之中。
　　大厅之中，千手佛间父子五人，正沉闷地围坐在方桌旁边，桌子上的米饭和鱼干已经完全凉透了。
　　这是千手一族的大厨房配置的食物，其实是足够五个人吃的，而且还可以吃得很饱。
　　只不过，所有人都没有动。
　　他们在默默地等待颜柏归来。
　　父子五个人表情统一，都很郁闷。
　　千手柱间眉头拧得厉害，他知道颜柏今天出去了，肯定是去南贺川，他很担心颜柏是去见宇智波斑才会这么晚没有回来。
　　虽然心里担忧，但是千手柱间不敢说话，他怕自己一出声就会引起扉间和父亲的怀疑，给颜柏增添不必要的麻烦。
　　年幼的瓦间忍不住说道：“颜柏什么时候才回来啊？好饿……”
　　千手扉间面无表情地瞥了弟弟一眼，道：“你可以先吃的，瓦间，父亲刚刚说了，可以开动了。”
　　一旁的板间却小声嘀咕：“自从吃了颜柏做的饭之后，我再也不想吃这些了，万一等下颜柏回来了，就好亏……”
　　此言一出，所有人都沉默了下来。
　　颜柏对家里所有人影响很大，这可不是什么好兆头。
　　千手佛间垂眸叹了一口气。
　　颜柏用实际行动告诉了千手佛间，他是一名合格的千手一族，对羽衣一族不手软，对宇智波一族也是。
　　而且，成功挤兑羽衣一族，又膈应了宇智波一族，千手佛间认可了颜柏的能力，就怕颜柏憋惨了，给予了颜柏更多自由。
　　没想到啊，这才几天啊。
　　颜柏就这么明目张胆地出去浪了不回家。
　　这样晚归是不对的。
　　千手佛间闭了闭眼，看来还是要说一下颜柏。
　　千手扉间忽然起身，他想说“我去找她……”，但是回想起实力越来越恐怖的颜柏，他又坐了回去。
　　颜柏到家的时候，大概也就是大概是晚上八点的时候。
　　在这缺乏娱乐的战国时期，没有任务的忍者在这个时间段一般都在炕上日理万机，为增加族内人口做出巨大贡献。
　　然而，当颜柏看到自己的父亲和四位哥哥坐在客厅里，五双幽怨的眼睛看着自己的时候。
　　颜柏心里非常感动，立即把自己回来之前从鸡舍顺来的几个鸡蛋都拿出来，把还没吃的那些米饭、鱼和菜聚集在一起，炒了一锅蛋炒饭，
　　虽然不是什么名贵的东西，但是被颜柏摆弄过后。
　　那馨香的味道溢出不到半个小时，整个千手族地都知道颜柏又进厨房了……
　　全家狼吞虎咽，俨然把饭桌当成了战场。
　　颜柏斯斯文文的吃得不多，回来之前，他已经在路上吃过一回了。
　　只是颜柏没想到全家都在等他开饭，他不得不顾及一下父亲和哥哥们的感受。
　　等所有人吃完，千手扉间和千手柱间主动收拾餐具。
　　千手佛间才看着颜柏，平淡地说道：“颜柏，我有话对你说。”
　　颜柏心知必然会被千手佛间质问，尽管不太愿意，但还是跟着老父亲的脚步走了出去。
　　书房连接庭院的拉门被敞开着。
　　颜柏与千手佛间在拉门旁边的窄廊相对而坐。
　　屋子外面，是晴朗得让人窒息的星空。
　　星光比月光幽暗，洒落在颜柏的侧身，令他更似降临人间的暗夜精灵。
　　“颜柏，你的外袍去哪儿了……”
　　从颜柏进门开始，千手佛间就注意到他的衣服少了。
　　但是一直到现在，千手佛间才将问题问出来，显然是想要给颜柏留点颜面。
　　颜柏很清楚，只要自己能力足够优秀，便能在这位老父亲这里获得更多的宽容。
　　即使是晚归 ，即使衣服弄丢了，只要有合理的理由，只要他毫发无伤，老父亲都会选择容忍。
　　不过，颜柏也并不想一直把好父亲佛间当成傻子，他打算说「实话」。
　　颜柏正视千手佛间，说道：“今天我去南贺川，发生了一点意外。”
　　千手佛间本来已经在心中帮颜柏找借口了，听到他这句貌似诚实的话语，不由得眯起眼睛说道：“你遭遇了危险吗？”
　　“嗯，算不上危险吧，我遇到了宇智波一族。”颜柏叹了一口气，如实说道。
　　颜柏还像模像样地数了数，沉吟了一下，说道：“至少有三个成年的宇智波一族吧。”
　　闻言，千手佛间身上的气息一冷，“你没有受伤吧？”
　　可这句话才问出口，老父亲又觉得自己想多了，颜柏怎么可能会受伤？
　　颜柏忽略了宇智波泉奈的事情，继续如实说道：“我当然没有受伤，平时关系比较好的小动物帮了我，鸟儿们不停地在他们头上拉屎，那些鸟屎有麻痹和迷幻作用，他们第一次遭遇这种事，所以中招了，现在极有可能还睡在屎堆上，不过我怕阴沟里翻船，所以没有杀他们，我直接跑路了。”
　　千手佛间：“……”
　　千手佛间唇角抽动了一下，他真是不知说什么才好。
　　宇智波一族那群倒霉的家伙遇到颜柏，该担心的是这群宇智波才对……
　　颜柏继续说道：“我穿的衣服又没有族徽，他们并不知道我是千手一族的人，但是，父亲大人，您也知道，我长得这么好看，遭遇麻烦的气运也是出类拔萃的。”
　　千手佛间：“……”
　　虽然眼前这位「出类拔萃」的少女，是自己的孩子，但是千手佛间莫名地有一种想要狠狠揍她一顿的冲动……
　　千手佛间垂眸，心中不停地告诫自己，优秀的女儿，还是养得精致一点吧……忍住……
　　不……不行，忍不住……
　　千手佛间双手环臂地看着颜柏，严厉地问道：“既然如此，你的外袍呢？”
　　颜柏眨了眨眼睛，“哦……送给一只受伤的小动物了，它很可怜，上半身的毛都被宇智波一族的火遁烧光了，我不忍心一走了之，我等它醒来，确认没事才走，所以就耽搁了时间。”
　　“下次再遇到，就直接将这样受伤的小动物先带回族地吧，等它好了再放生，你的安全是最重要的。”千手佛间一脸严肃地说道：“以后，你还是少出门吧，非要出去，就让柱间跟你一起出去。”
　　颜柏从善如流，笑着说道：“好的，父亲大人。”

第028章 佛间：找出那个宇智波，杀了他
　　千手佛间打发颜柏离开之后，他独自坐在书房的屋檐下沉思。
　　不知过了多久，千手佛间朝着庭院的某个方向抬起手来做了一个姿势。
　　暗处立即有人影耸动，瞬间消失在院落的阴影中。
　　不多时，千手龙术从正门进来，前来拜见千手佛间。
　　“族长大人……”
　　千手龙术本来在与宇智波田岛战斗之后身受重伤，凭借千手一族强大的体魄一直坚持到回到族中，被颜柏治愈。
　　千手龙术是千手一族中为数不多的，能知晓颜柏特殊能力的人物之一。
　　千手佛间一脸正色地看着千手龙术，他将一件绿色的衣袍递给了千手龙术。
　　千手龙术满脸凝重地接过了衣服，摊开一看。
　　那竟是颜柏自己制作的，款式非常特殊的衣服。
　　别说是整个千手一族，哪怕是全忍界，也只此一家，别无分号。
　　它代表的是颜柏。
　　这件衣服的款式非常特别，飘带系结垂顺飘逸如仙，衣饰背部贴合身形，衣摆优雅又精美。
　　千手龙术蹙眉，犹疑地说道：“这是……公主大人的衣服。”
　　“没错。”千手佛间看着千手龙术，严肃地道：“拿着这件衣服，让他们都记住这件衣服的样式和色彩，我要知道，颜柏究竟将自己的衣服送给了哪一个宇智波一族……”
　　闻言，千手龙术心里咯噔了一声，一脸不可置信地看着千手佛间。
　　千手佛间根本不相信颜柏说的什么烧毛小动物。
　　因为颜柏的回复术是可以治愈伤势的。
　　看小动物可怜，直接当场治愈它就好了。
　　绝对不可能还把衣服借给它。
　　所以，那个「它」不是它，而是他……
　　所以，千手佛间直接过滤了颜柏的言辞，将那个「小动物」，直接替换成「宇智波一族的某一个人」，不出意外，这个某一个人应该是男人。
　　那么一切逻辑就理顺了。
　　千手佛间对颜柏故事的理解是：颜柏今天去了南贺川，遭遇了宇智波一族，双方冲突不大，但对方还是耽搁了颜柏的时间，并且……拿走了颜柏的衣服。
　　千手佛间认为颜柏的美貌足以吸引任何人，对方或许并没有恶意，只是出于普通的爱慕，所以才这么做。
　　但是……
　　千手佛间并不想接受。
　　颜柏可以任性，可以撒谎，只要他本人不危害千手一族，无论颜柏做什么都无所谓，千手佛间都会包容他。
　　但是拿走颜柏衣服的那个混蛋，千手佛间绝不容忍。
　　千手佛间深深地看着千手龙术，一字一顿地说道：“让所有人，记住这件衣服的款式和颜色，以后多多留意你们见到的宇智波一族，找到拥有这件衣服的宇智波一族，然后……不遗余力地杀了他……”
　　“是，族长大人！”
　　千手龙术面色也变得冷硬起来。
　　他们千手一族的公主太重要了，绝对不能被可恶的宇智波一族骗走。
　　至于公主会是叛徒？
　　绝不可能！
　　公主还小，正是容易被骗的年纪，无论发生什么事，都绝对不可能是公主的错，都是宇智波一族的错……
　　……
　　颜柏坐在自己专属的房间里修系统BUG。
　　忽然，一只老鼠鬼鬼祟祟地从窗户缝隙溜了进来。
　　小老鼠小心翼翼地来到颜柏身边，它小声“吱吱吱……”
　　颜柏面色不变，掏出一条布条，拿起笔在上面写了几句话，递给了它。
　　同时，颜柏还从旁边的盒子里掏出一块饼干，交给了小老鼠。
　　他口中不疾不徐地发出像口哨一样的声音，仔细听起来，就跟老鼠的“吱吱吱”有些相似。
　　小老鼠咔嚓咔嚓地啃完饼干，将颜柏给的布条卷起来绑在自己的小脖子上，然后再度悄无声息地溜出了窗户。
　　没多久……
　　宇智波一族族地里。
　　正在焦急等待弟弟归来的宇智波斑再度收到了小动物的「快递」。
　　宇智波斑心系泉奈，却也非常在意颜柏的讯息。
　　看了颜柏投递的消息之后，宇智波斑瞪大了眼睛，他伸手捂住自己的嘴，生怕自己不小心说漏了什么。
　　宇智波斑不动声色地将布条烧成灰烬，心里越发焦急了起来。
　　颜柏的快递里言简意赅地讲述了下午发生事情，不止说明了双勾玉的事情，还强调了赠予的衣服一定要烧毁，以及颜柏与泉奈分别的时间。
　　可是，宇智波泉奈至今都没有回到宇智波一族的族地。
　　这让宇智波斑原本忐忑的内心涌出了一丝不祥的预感。
　　宇智波一族最近十分忙碌。
　　原本的雇主身亡，新的雇主结算了原本的任务佣金，并且花重金给宇智波一族委托了新的任务——歼灭羽衣一族。
　　正是因为如此，宇智波田岛有好几天没有回家，大人们经常开族会。
　　宇智波斑来不及禀报父亲，他迅速换上作战服，准备好武器和忍具，便独自出了族地，去找自己的弟弟。
　　结合颜柏透露的信息，宇智波斑认为弟弟泉奈一定出事了，他绝对要保护好这个唯一的弟弟。
　　与此同时。
　　宇智波泉奈在南贺川的森林里逗留。
　　与颜柏分别之后，宇智波泉奈并没有立即回族地，不是他不想回而是他不能。
　　宇智波泉奈十分倒霉，跟随他的几名护卫被屎迷昏，遭遇了路过的羽衣一族。
　　因为雇佣任务的变化，羽衣一族已经从昔日的盟友变成了今日的仇敌。
　　遇到宇智波一族，必然击杀。
　　一开始他们只是在森林外部瞧见了昏倒在地的宇智波一族。
　　但接近的时候，不少羽衣一族也倒下了。
　　折腾了不少时间，羽衣一族的幸存者才发现，那片区域的森林有致幻致昏的魔力。
　　他们想尽办法将中招的族人拖出来，然后采取了措施再度进入森林，想要将那些昏睡的宇智波一族杀死。
　　可惜，因为他们各种瞎折腾。
　　导致那片森林里那些鸟屎的药效被风遁带走，宇智波泉奈的护卫们也苏醒了过来。
　　双方都清醒之后，避免不了一场恶战。
　　而宇智波泉奈在原路返回的时候，他加入了战斗。

第029章 斑战羽衣一族
　　“汪汪汪……”
　　宇智波泉奈听到了追兵的声音。
　　羽衣一族竟然雇佣了不知道哪个忍族的忍犬……
　　简直糟糕透顶。
　　先前跟随在宇智波泉奈身旁的护卫们之前遭遇了中毒危机，导致身体状态不好，且战且退，羽衣一族人多势众。
　　在护卫们拼死保护下，宇智波泉奈才从战斗中逃离出来。
　　宇智波泉奈发现银发少女给他的这件衣服在森林里很具有迷惑性，他也因此躲过好几次致命袭击。
　　听到忍犬的声音距离并不远。
　　宇智波泉奈当机立断跳下了南贺川。
　　循水路逃走才能不留气味。
　　“那个宇智波的小鬼，一定是往水下逃走的。”羽衣一族的忍者瞬间赶到岸边，却没有发现宇智波泉奈的身影，“那个孩子如此年幼便开启了写轮眼，绝对是非常重要的人，这次立大功了，发讯息通知族长大人！”
　　信息弹直上云霄，在夜空中发出美丽的烟火。
　　另一边，宇智波泉奈随着水流逐渐漂远了，只不过，他感受到水势越来越急。
　　糟糕！前方居然是瀑布——
　　宇智波泉奈意识到了不对劲的时候，已经来不及了。
　　被湍急的水流推送，宇智波泉奈顺着水流落下瀑布，但他却咬牙开启了写轮眼，避开下方石头，坠落在下方水域的中心。
　　落下河水的巨响被瀑布流水之声掩盖。
　　宇智波泉奈险险在窒息之前游上水面换气，总算捡回一条命。
　　然而，瀑布下方，水流翻滚，四面八方的河水涌来，宇智波泉奈用尽全力抵抗，努力让自己不要昏睡过去。
　　就在宇智波泉奈认为自己要支撑不住的时候。
　　忽然横空飞来一条绳索，缠住了宇智波泉奈的腰身，毫不费力地将他拉出了河流。
　　黑暗中，宇智波泉奈如同溺水的鱼，趴在地上努力喘气，总算逃过了溺水身亡的劫难。
　　“泉奈！”宇智波斑的声音由远及近。
　　宇智波泉奈才发现，于危难中拯救了自己的，竟是哥哥斑。
　　“哥哥，多亏有你，不然我就算没有淹死，也要被羽衣一族追上了。”宇智波泉奈难受地闭了闭眼。
　　“泉奈，还能走吗？我马上带你离开。”宇智波斑已经感应到了，追兵近在咫尺。
　　如今的宇智波斑还处于年少时期，并非忍界战国末期那身经百战的忍界修罗。
　　眼看弟弟泉奈体力不支，宇智波斑不会脑残地去跟敌人硬杠。
　　无论如何，弟弟的安全最重要。
　　“站住——”
　　忽然，一阵雷鸣一般的爆喝自悬崖上直插云霄，震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6耳欲聋。
　　无论是宇智波泉奈还是斑都露出了难受的表情。
　　一声长啸由远及近，来者速度惊人，直接从刚刚宇智波泉奈落下的瀑布上飞跃而下。
　　宇智波泉奈和宇智波斑同时面露骇色。
　　那一道人影，如同天人从天而降一般，落在了他们前方不远处的上空，如同君临这片水域一般。
　　风疾劲且沉重，刚猛的查克拉仿若实质当头压了下来。
　　气温也伴随着杀意一起骤降，仿若凛冽寒冬。
　　那充满着杀气的气流无孔不入的渗透周围的空气。
　　到来者身穿羽衣一族的作战服。
　　凭借那雄厚的查克拉来看，这个人恐怕在羽衣一族是拥有地位的强者。
　　“束手就擒，饶你们不死！”
　　那人严厉地叫喊着，但随手投掷的手里剑却狠辣无情。
　　宇智波斑心生憎恶，决心正面迎战。
　　“泉奈，砍伐几根树木制作可以漂流的东西，我们必须做好迅速离开的准备。”宇智波斑拔出了长刀。
　　时间拖得越久，对他们兄弟二人越是不利，羽衣一族的追兵会越来越多。
　　“哥哥，我不会……”宇智波泉奈惊恐地看着宇智波斑。
　　却见宇智波斑已经提着长刀迎敌，只丢下一句话：“不会也得会！来了——”
　　“铮——”的一声金属摩擦的声音响起。
　　羽衣一族忍者攻击来势汹汹。
　　宇智波斑的长刀却挡得更快。
　　在战斗中，宇智波斑意识到了颜柏当初专注查克拉控制和体术修行的真正原因。
　　只有体魄强大，才能保证自己身体的反应速度和力道处于绝佳状态。
　　精准控制查克拉，不止能增强查克拉的忍术与体术效能，还能有效防止浪费的现象出现。
　　而且，应该在必要的时机使用忍术，在那之前，近战的体术就变得尤为重要。
　　忍术需要结印时间和距离，但如果体能不够，敌人又迫近，根本没有办法保证距离。
　　近战更为凶险，胜负一念之间。
　　羽衣忍者的手里剑被宇智波斑悉数击落，他接下来的近距离攻击还被宇智波斑挡下。
　　这名羽衣一族的忍者面色凝重了起来。
　　这个宇智波一族小鬼，竟然能接下他的一击？！
　　可怕的宇智波一族，绝对不可小觑，这样的天才，必须扼杀在摇篮里！
　　仅仅几个呼吸，宇智波斑便已经跟对方打了几个来回。
　　宇智波泉奈被杀意震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6慑，只觉得浑身冷得让他打颤，尽管如此，他还是咬牙按照宇智波斑的说法，想尽办法去准备用以漂流的木头。
　　必须这么做，他们如今只面对一名羽衣一族，就如此吃力，等到羽衣一族的追兵全部赶到，就全完了！
　　宇智波斑脑子里回想着颜柏给予他的那食谱上的人体结构示意图，他快如闪电一般反守为攻，刀尖直刺对方双目。
　　羽衣一族的忍者应变能力极强，做出了一个奇异的姿势，急忙躲避，变换了姿势之后，反而靠近宇智波斑空门。
　　羽衣忍者风遁瞬间结印而出，扫向宇智波斑腹部。
　　宇智波斑急忙后撤，却仍然被风遁擦腹透体，衣衫破裂，却是因为刚刚惯性用查克拉覆盖自己的要害部分，并没有受到重创。
　　宇智波斑写轮眼开启，他脑海中再度闪现出颜柏给他提供的人体结构示意图。
　　羽衣忍者乘胜追击，他继续结印，却发现宇智波斑挥刀的速度似乎变快了。
　　根本来不及放出忍术，羽衣忍者只能用体术招架。
　　这名羽衣一族忍者想要与宇智波斑拉开距离，却很快又被宇智波斑近身黏上。
　　宇智波斑连环疾刺，将自己的利刃挥向敌人身体最薄弱的位置。
　　最近这段时间，宇智波斑在宇智波一族的大厨房苦练过解剖剔骨。
　　眼前这个羽衣一族，要不是凭借多年作战经验培养出来的直觉，他早就被宇智波斑手中的长刀以“庖丁解牛”的方式肢解了。
　　宇智波斑的攻击过于凌厉，逼得这个羽衣一族差点掉入南贺川。
　　“宇智波一族的小鬼，受死——”
　　这名羽衣一族忍者发现了宇智波斑的难缠，他便将自己的利刃伸向了看起来更加年幼的宇智波泉奈。
　　宇智波斑见状立即追了过来，然而，羽衣一族的忍者的身形却顿住了。
　　宇智波斑不明所以，但手中攻击未曾停下，一刀从对方脖颈处划过，头颅飞射瞬间，宇智波斑看到了弟弟泉奈那双妖异的双勾玉写轮眼。
　　仅仅瞬间的迷惑，便能让身经百战的大人也堕入深渊。

第030章 向她求助
　　决定性的交手完毕，过程一瞬即逝，羽衣一族毙命宣布战斗结束。
　　已经被宇智波一族开展歼灭计划的羽衣一族已经没有秉持「一对一必逃之」的思想，因为即使他们逃跑，宇智波一族也不会放过他们，只有殊死拼搏才能杀出血路。
　　但不可否认，面对写轮眼，还是太凶险了。
　　不过，使用写轮眼的宇智波一族也并非没有生理负担。
　　瀑布的水流犹如天河倾泻。
　　击毙追兵之后，宇智波斑根据颜柏曾经提供的知识，用忍术切割迅速制作了简易木筏。
　　一边做，宇智波斑一边迅速给弟弟讲解，像是在教导，又像是在回忆步骤。
　　「制作木筏可以用竹子、连根拨起的小树结实坚固，不会腐烂，或者用枯死的树干的顶技。」
　　「需要多几根木材，但不需要太多，太多根木材捆绑在一起比较困难；」
　　「用双套结固定木材。」
　　「在两根木材交错的位置，用绳索尽可能的绑紧固定住。」
　　「木材交错处的连接……」
　　「收紧中间环节……」
　　「连接木材两端……」
　　……
　　迅速制作好木筏，宇智波斑扯着宇智波泉奈顺着水流，速速离开这个是非之地。
　　河水汹涌，几乎要将他们年少的身形吞没！
　　顺着水流疾驰而下。
　　宇智波泉奈在宇智波斑身后，发现哥哥身形僵硬，不由得低声问道：“哥哥，你没事吧？”
　　“刚刚那一战，我伤势也不轻，对方是大人，查克拉占优，只能用这种战术……”宇智波斑喃喃低语，“要是她在就好了……”
　　这种伤势，对于宇智波斑而言是相当熟悉的。
　　当初因为颜柏的存在，宇智波斑和千手柱间互相切磋毫无保留，每一次都要重伤，因为拥有颜柏这个移动的「医疗包」，基本都是往死里修炼。
　　只是没想到，颜柏自己修炼比他们更狠。
　　“她……”宇智波泉奈幽幽低喃，竟是无言了。
　　此时此刻，宇智波泉奈已经明白了银发少女对于斑而言意味着什么，他和父亲可能都想错了。
　　或许并不是年少情窦初开的爱慕，或许只是因为那银发少女太强，让斑产生了类似孺慕的情感。
　　宇智波斑依然在警惕着四周，口中却说道：“要不是她给我传讯，我也不知道你居然遭遇了危险，幸好赶上了。”
　　“什么？”宇智波泉奈蹙起眉头。
　　宇智波斑继续说道：“她将你与她相见，和你开启写轮眼的过程都告诉了我，而且，还说明了你们分别的时间，我发现过了那么久你都没有回来，直觉你遭遇了危险。”
　　“她是怎么做到的？”宇智波泉奈眉心拧得更厉害了。
　　宇智波泉奈很清楚，自己的哥哥因为之前的变故，一直在族地里闭门修行，根本没有出来。
　　既然如此，那个少女是怎么给哥哥传信的。
　　宇智波斑叹了一口气，“这就是她的能力了，我也不知道她怎么做到的，族地里的老鼠，猫，鸟雀，甚至是家庭害虫和树木……都可能是她的下属，是一只动物给我送的信，只要全世界的动植物没有死光，她就能有办法传信给我。”
　　“不止如此，连找到你，都是因为我求助了森林里看似眼熟且有灵性的夜鸟，对方看在她的面子上帮我，否则，你以为我怎能如此精准地在瀑布下方找到你？”
　　宇智波泉奈一脸惊惧，浑身一抖，“她……她究竟是哪一族的族裔？”
　　这简直跟神一样。
　　难怪，难怪见面的时候，她曾说「南贺川的森林告诉我，你一直在找我」。
　　宇智波泉奈立即像惊弓之鸟一样环顾四周，总觉得周围的树林、河流都活了过来。
　　宇智波斑面色复杂，竟是沉默了下来。
　　她……
　　是森之千手一族……
　　但这句话，宇智波斑不可能说出来。
　　简易竹筏在在河流上飞驰，半跪在宇智波斑身后的宇智波泉奈忽然感受到一股带着腥甜的液体自前方飞来，打在了他的脸上。
　　那种味道……是血？
　　此时此刻，宇智波斑面色惨白，伤势在发作。
　　“哥哥，再一次……再一次向她求助吧。”
　　宇智波泉奈心中忧虑，眼睛定定地望着在眼前飞驰的森林，小声地说道。
　　闻言，宇智波斑的视野突然一沉，一阵诡异的恶寒涌上他的背脊。
　　前方漆黑的视野原本沉寂于星空之下。
　　宇智波斑低声说道：“泉奈，这里是什么地方？”
　　“南贺川下方流域，距离族地越来越远。”宇智波泉奈焦急地说道。
　　“上岸……”宇智波斑面色沉静，他甩动一开始带来的锁链，拉着宇智波泉奈一起放弃简易舟筏，逸出南贺川。
　　锁链拴住了岸上的树木，带着宇智波斑和泉奈二人横越南贺川的河水，直飞上岸。
　　着陆之后，宇智波斑不敢停留太久，几个弹跳，迅速离开岸边，向森林深处遁去。
　　宇智波斑与宇智波泉奈全力逃亡。
　　绝对不能让羽衣一族得逞。
　　本就在敌对，羽衣一族到了生死存亡之际，为了活命必然不择手段。
　　身为宇智波田岛的儿子，宇智波斑和泉奈心中明白，一旦他们被羽衣一族抓住，将会给宇智波一族带来什么样的后果。
　　破风极速运动，使得二人呼吸紊乱到窒息。
　　宇智波斑却没有停止脚步，他带领弟弟，攀山越岭，往最荒芜的深山处逃去。
　　只要进入她的领域……
　　只要进入颜柏的领域，就得到森林的庇佑。
　　宇智波斑心知颜柏在千手一族身份特殊，像宇智波泉奈说的一样向颜柏求助并不现实。
　　这种时候，颜柏基本不可能踏出族地，一旦出行，必然遭到多方关注。
　　而且，在宇智波斑心中，势均力敌才能成为朋友，总是求助迟早变成拖累，只会让他距离柱间和颜柏越来越远。
　　只有在迫不得已的情况下，才能低声下气地求助，哪怕对方是自己的朋友也一样。
　　良久，宇智波斑竟来到了未来木叶忍村的区域，远远地望见漆黑的悬崖，宇智波斑终于停下了脚步。
　　宇智波泉奈喘着气，低语：“好险，幸好隔着南贺川，羽衣一族不能追来。”
　　“不，羽衣一族雇佣了其他拥有追踪能力的忍族，只要有一点气味，便能轻易找过来。”宇智波斑咬牙，“我们并未脱离危险，想要活命，必须谨慎！”

第031章 他并不需要帮助
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　……
　　颜柏躺在榻榻米的被褥上，翻来覆去许久，耳边传来一阵阵蚊子扰人的声音。
　　“唔……我说战国时代哪里来的飞机轰炸……啊，原来是蚊子啊，烦死了，都给我滚——”
　　颜柏翻了个身将头用被子捂住。
　　“嗡——”
　　靠啊——
　　颜柏猛然掀开被子，定睛一看，哪儿来的蚊子，分明是一只眼睛闪光的……胖老鼠。
　　那蚊子的声音正是它发出来的。
　　大概是觉得用自己的声音吵醒颜柏，会被打，所以多学了一门“外语”：「不是我吵醒你的，是蚊子。」
　　颜柏露出了地铁老人的表情。
　　“樱墨，又怎么了？最近你经常回娘家啊，宇智波一族伙食不好吗？”
　　在颜柏的心里，这只老鼠已经被他许配给斑当宠物，虽然斑没有这个意识。
　　“吱吱吱……”
　　小老鼠焦急地哔哔哔。
　　“啊~那孩子被追杀，斑去救他了啊，嗯，小事，死不了的……”
　　颜柏松了一口气，再度把自己埋进被子里，闷声说道：“斑还小，需要锻炼，不生死搏杀，他就强不了，我不想看见弱鸡一样的斑爷，好了，我要睡了，晚安。”
　　“吱吱吱~”小老鼠前肢放在颜柏拱起的被子上，像是想要把他推醒。
　　“樱墨……”
　　颜柏的声音从被子里溢出，“不要救他，对于不可一世的斑爷而言，未经他的同意忽然伸出援手，其实是对他的侮辱。”
　　闻言，小老鼠放下了前肢，呆呆地看着颜柏鼓起来的被子。
　　“他想要找人寻路，你们可以帮忙，但是战斗……必须要靠他自己。”
　　却听颜柏说道：“你说斑到了我们以前相会的森林了吧？所以，以前制造的陷阱，就借给他用好了……”
　　哪怕宇智波斑濒死，颜柏今夜都不能离开族地。
　　千手佛间因为衣服怀疑她和宇智波一族有情。
　　千手族长宅邸看似平静，但庭院内外肯定有很多人在驻守。
　　一旦颜柏出现动静，这群人会不动声色地跟着颜柏出行。
　　颜柏就这样出现在斑的面前，那么斑不但要应对追兵，还要面对千手一族的围剿。
　　单独面对羽衣一族，斑或许险死还生，凶险异常。
　　可面对两族精英围攻，不是颜柏瞧不起斑……
　　事实是如今的宇智波斑与同期相比很强，但还没有强到一人敌万忍的程度。
　　单打独斗尚可，被人围殴就有点难了。
　　好心帮倒忙这种事，颜柏不会做的，剩下的，只要相信宇智波斑就好了，因为他是宇智波斑。
　　……
　　宇智波斑来到距离悬崖较近的位置，遵循记忆去寻找某棵大树，将染了鲜血的手放在树干上，他喃喃低语：“森林的诸位兄弟们，打扰了，我乃是颜柏的挚友，宇智波斑……”
　　当宇智波斑提到“颜柏”的时候，原本应该陷入沉睡的森林仿佛活了一样。
　　无数双绿莹莹的眼睛，于黑暗中闪耀。
　　风带来树叶的摩擦声，虫子的鸣叫，与夜鸟的惊啼，结合出奇异的重音，由近及远地传达着什么。
　　哪怕再早惠，也依然还是孩子，宇智波泉奈被周围异象吓得瑟瑟发抖，“哥，你这是在干什么？”
　　“向森林示好。”宇智波斑幽幽地说道：“我们是打过招呼的客人，即将到来的羽衣一族则是不速之客，待遇肯定也不一样，但……仅此而已。”
　　“哥哥不打算求助她吗？她的名字叫颜柏？”宇智波泉奈刚刚听得一清二楚。
　　“没有必要。”宇智波斑冷傲地回望着前方漆黑的森林，“泉奈，不要废话了，先去找药，再计划一下接下来如何迎敌，如果敌人前来，我必然要与他们决一死战，如果不来，算是我们躲过一劫。”
　　泉奈心里明白情势危急，乖乖从命。
　　宇智波斑根据记忆，从几个树洞中掏出以前曾经安放好的东西，那都是当初斑与柱间切磋时候，因为不愿意总是接受颜柏的恩惠，斑带了不少现成的伤药。
　　只不过颜柏并没有接受，东西还是搁置在那。
　　经过简单包扎，宇智波斑缓过气来。
　　森林的确给不速之客带来了一些阻隔，但也不过是稍微阻碍了一下对方的脚步，给宇智波斑一点喘息之机。
　　不知道过了多久，平静的山风被杀意污染，羽衣一族……还是来了。
　　“哼……面对两个宇智波一族，居然还敢落单来此，是觉得我们兄弟年纪太小，瞧不起我们吗？”
　　宇智波斑一双血色的眼睛盯着前方那普通人视线无法看清的黑暗，口中喃喃道：“既然求死心切，那就成全你——”
　　忽然，前方突然有一个人影跃起，在垂直上升了一段距离的同时双手往正下方一挥。
　　宇智波斑本就一直警惕四周，在对方行动之前早已经结印完毕。
　　「火遁·灰尘隐之术！」
　　只见夜空下忽然笼罩一团高温的灰尘。
　　灰尘“噗——”地一声落地，便炸开，烟雾四散而去。
　　原本幽寒的夜气温瞬间升高，伴随着奇异的噼啪声响，竟是那灰尘中无规则的爆炸。
　　宇智波斑的身形被灰尘隐藏，而对方的视线也被灰尘阻碍。
　　然而，这还不算完。
　　大面积尘雾之中，宇智波泉奈释放了一个巨大的火球。
　　“轰——”地一声。
　　原本混合了山风水汽的灰尘瞬间发生剧烈地爆炸。
　　然而，两兄弟在放招之后都不敢原地逗留，都将自己身形遁入黑暗之中。
　　果不其然，对方不知使用了什么技能，竟然躲过了刚刚的忍术攻击，从烟雾中杀出重围。
　　“天才只有活着，才会成为强者，可这世上，夭折的天才太多了，你说是不是？宇智波的两位少族长……”
　　来者不善，却依然只有一个人，竟是羽衣一族先锋，羽衣一族少族长羽衣信幸。
　　宇智波斑面色凝重，不言不语。
　　忍族之间不知道谁先起的坏头，不知从何时起，彼此竟然针对各家族的天才少年。
　　在天才成长起来之前扼杀掉，这个风气造成了如今忍族彼此无法谅解的糟糕局面更加难以破解。

第032章 以伤换死
　　人影从远方疾速攻来，手中刀光浑厚，灌注查克拉的刀刃电光流溢，宛如优美画匠描绘的线条。
　　银光交错。
　　刀尖将火焰与灰尘斩出平整光滑的截面，并将它们一一扫开。
　　出刀者乃是羽衣一族少族长羽衣信幸，他轻轻一跃，身形化为飞燕。
　　周边森林万千树叶随着羽衣信幸的刀风脱落枝丫，激射前飞。
　　被斩落的叶片并没有直接落地，而是沾染了刀刃上的雷光，杀伤力瞬间倍增。
　　带电叶片，犹如无数带着电的苦无，朝着四面八方无差别万叶齐发。
　　黑暗之中，宇智波斑再度结印。
　　「火遁·灰尘隐之术！」
　　带着高温的烟尘再度四散开来，接触到不耐高温的树叶瞬间起火化为灰烬。
　　叶片奇多，伴随着后续爆炸，燃烧的火焰照亮了夜空。
　　羽衣信幸身形往上一个弹跳，追着放忍术的人影而去，朝着宇智波斑劈头斩下。
　　原来，刚刚万叶齐发也不过是扰敌前奏。
　　宇智波斑才用火遁化解，羽衣信幸便火速赶来，当头重劈，近战才是主力杀招。
　　两招无缝衔接，时间算计的精准无比。
　　羽衣信幸刀势过猛，宇智波斑还没有傻到硬接，直接后退避开锋芒。
　　然而，尽管宇智波斑避过刀锋，附着在刀刃上的查克拉却增加了攻击距离。
　　宇智波斑虽然避开了锋芒，却还是被割破了衣袖，右臂再添伤势。
　　羽衣信幸的刀劈裂了宇智波斑原本所站立的位置。
　　宇智波斑乘势跳跃到半空，手中的长刀往羽衣信幸的后脑脖颈斩落。
　　羽衣信幸求胜心切，猝不及防，急速回身，却被宇智波斑狠辣的一刀切开腹甲。
　　不仅仅是腹部的护甲，羽衣信幸躲避不及，连腿上的皮肉也遭到了切割，瞬间血红迸裂。
　　疼痛唤醒了羽衣信幸的暴戾，他怒不可遏，人如旋风一般追击宇智波斑，所到之处，石头与树木都尽皆爆裂碾碎。
　　写轮眼的视野下，宇智波斑看到羽衣信幸的动作变得极其缓慢。
　　宇智波斑几乎是条件反射，拔出自己的刀鞘猛然接住羽衣信幸劈砍而来的长刀，长刀入鞘之后，羽衣信幸的长刀瞬间被刀鞘锁住。
　　从未遭遇过这种情况的羽衣信幸满脸愕然。
　　宇智波斑锁住羽衣信幸的长刀，目力准绳，刀尖对准羽衣信幸双目。
　　羽衣信幸慌忙放弃自己的长刀，双手交叉挡在头部，向后退去。
　　羽衣信幸却没想到，双手交叠挡住了刺眼的刀尖。
　　宇智波斑却忽然抬脚，精准地踹在了羽衣信幸的裤裆上。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　一声惨叫，显示了宇智波斑那一脚异常凌厉，蛋碎如彼岸之痛摧毁了羽衣信幸的精神。
　　羽衣信幸刚刚被切断了下方护甲，内衬是忍者紧身衣，裆部轮廓暴露在外。
　　羽衣信幸忍痛暴退，这才发现宇智波斑鞋尖上踩着一根被刻意削尖的木刺，此时尖刺上面正流淌着羽衣信幸的鲜血。
　　“混蛋——”
　　羽衣信幸龇目欲裂，怒吼一声，猛然朝着宇智波斑扔来一把拴着起爆符的苦无。
　　在宇智波斑眼中，羽衣信幸这一手动作简直慢如蜗牛。
　　宇智波斑伸出手来，轻易接住了飞来的苦无，又瞬间将这苦无猛投了回去。
　　这一次，依然瞄准羽衣信幸裤裆。
　　写轮眼精准瞄杀，那带着起爆符的苦无承载着断子绝孙的设想飞向羽衣信幸。
　　羽衣信幸怒目圆瞪，忍受剧痛再度躲闪，剧烈的爆炸在附近爆响。
　　宇智波斑刚刚那一脚，仿佛打开了什么奇怪的开关。
　　羽衣信幸恍若疯魔，怒不可遏，凝结查克拉护住自己的伤口，整个人速度比之前更快了，完全是不要命的追击宇智波斑。
　　尽管佩刀已经被宇智波斑劫走。
　　羽衣信幸依然能够赤手空拳地出招。
　　宇智波斑本就负伤，尽管眼睛能够看清楚羽衣信幸的动作，但宇智波斑自己本身却因负伤身体受到极大限制。
　　宇智波斑心中暗道：不能……再继续被这个人近身追击下去了，必须拉开距离！
　　羽衣信幸因为踹蛋之仇，状若疯魔，蓄积全身查克拉，就要使出看家本领。
　　羽衣信幸双拳迸射出雷光。
　　却不知那是什么雷遁，雷光环绕的拳流如同雨点倾泻一般，从四面八方攻向宇智波斑。
　　羽衣信幸的动作太快，导致整片区域都是拳影，仿佛要将少年宇智波斑淹没吞噬一般！
　　面临如此危险之境，宇智波斑心如止水，毅然结印使用火遁。
　　绵密的火海与袭来的拳风相抗衡，攻守合一。
　　暗夜的森林。
　　电光、火海互相吞噬挤压，凶险激烈，所有动物四散而逃。
　　“砰——”地一声，羽衣信幸一拳凿在了宇智波斑的左臂上，发出了骨裂的声音。
　　伤上加伤，宇智波斑表情变得极其可怖，他手中的刀刃在虚空中勾勒出奇异的线条，拼着被羽衣信幸一拳重创自己，他一刀斜着砍开羽衣信幸颈根到胸膛处。
　　激烈的风瞬间被染成朱红色。
　　宇智波斑表情狠戾，调整刀锋方向，以迅雷之势，将羽衣信幸从侧面切开半身。
　　风让鲜血洒落黑暗的地面之时，决定性的交手过程一瞬即逝。
　　宇智波斑满眼阴鸷，扶着伤口朝着远离羽衣信幸的方向疾退数米远。
　　不多时，如同西瓜崩裂的声音自羽衣信幸身上响起，那是心脏崩裂的声音。
　　宇智波斑刚刚那犹如解剖纹路的刀锋沿着羽衣信幸半身疾走，留下触目惊心的伤痕，鲜血狂飙肌肤崩裂。
　　一直潜伏在附近的宇智波泉奈后发先至，他从暗处忽然出现在羽衣信幸的身后，长刀毫不留情地捅穿了羽衣信幸的后背，刀刃从羽衣信幸的前方透胸伸出。
　　宇智波泉奈迅速拔刀，远离羽衣信幸。
　　羽衣信幸浑身一软，先是噗通一声跪倒在地，而后倒在了地上。
　　宇智波斑捂着自己垂下的左手臂，他重重地喘息，艰难地对走过来搀扶自己的弟弟说道：“快，离开这里……”
　　原来在与羽衣信幸交手的时候，羽衣一族的追击人员也在疾步赶来。
　　所以必须速战速决。
　　可现在，宇智波斑的伤更重了，对方人多势众，宇智波斑与宇智波泉奈心照不宣，宇智波泉奈只能扶着斑，继续朝着森林深处狂奔而去。

第033章 拿走衣服的宇智波一族
　　接下来的后半夜，是森林的血腥之夜。
　　羽衣信幸之后，由于伤势过于严重，宇智波斑再也没有跟后来的追兵正面相抗。
　　这些追兵，不少忍犬和人，有的掉进了插满尖刺的陷阱里，有的踩进陷阱之后动弹不得，被巨大的树木砸得半身不遂，然后被宇智波两兄弟补刀。
　　其实，颜柏被肥鼠樱墨吵醒之后，就睡不着了。
　　虽然颜柏本人没有到森林里直接帮助宇智波斑，但他还是比较关注斑的情况。
　　夜行动物们远远地观望着宇智波斑的一举一动，并且将自己所看到的，传达给颜柏。
　　一切都在颜柏的预料之内。
　　战国时代，一个不上不下的家族能有多少口人啊？
　　除去老弱妇孺，战斗单位能有一百个都算人丁兴旺了。
　　羽衣一族之前跟千手一族打得热火朝天的，而且还打不过，他们能剩下多少战斗单位？
　　本来羽衣一族的人口就所剩无几，还追着宇智波一族的两个小孩跑，然后还死伤过半。
　　所以，宇智波斑那边的情况，在颜柏眼中是这样的。
　　羽衣一族人多势众追击宇智波斑和泉奈。
　　宇智波斑先弄死了一个只身前来的羽衣一族忍者。
　　之后面对更多羽衣一族忍者的时候，因为斑自己受了重伤，开始使用颜柏在森林里留下的陷阱，以及之前他和柱间学习陷阱的时候留下的陷阱。
　　第一回合，一个照面，弄死了羽衣一族带来的忍犬，弄死一人，弄伤两人，吓退剩下九人。
　　剩下那九人退开不久，又组织起来继续追击宇智波斑。
　　这第二回合，宇智波斑一边逃跑一边跟弟弟泉奈一起反击，又把羽衣一族弄死了两个，重伤两个，重伤的很快不治身亡，剩下五个追着追着……就不追了。
　　颜柏都替这群羽衣一族汗颜。
　　这尼玛也太亏了，来的时候十几个人，一个个减员，一直减到还剩五个人，他们才幡然醒悟。
　　十三个成年人围殴两个孩子，自己被弄死六个，重伤两个，对面俩熊孩子还活着……
　　倒是宇智波斑，自己逃跑的时候可以反杀，对面跑的时候不追，争取在逃跑阶段的时候就干死敌人，打穿了敌人的心理防线，顺便打出了敌人的生理阴影，总算度过了危机。
　　清晨的阳光洒落南贺川野林。
　　大概是因为是夏季，清晨的阳光十分澄澈，有着能让旅人微笑的清新和爽快感。
　　宇智波斑端坐于某个洞窟之中，蓦然睁开了眼睛。
　　感受着清晨的空气，宇智波斑垂眸。
　　泉奈半跪在他身边帮他的左臂换药。
　　尽管昨天见面的时候，宇智波斑趁空隙让泉奈把颜柏送给他的衣服烧掉，但泉奈当时没时间烧，那衣服被他撕成布条，先是用来捆绑舟筏，剩下的布条被用来给宇智波斑包扎伤口。
　　宇智波泉奈一脸的担忧，“哥哥，她为什么到现在都还没有出现？”
　　宇智波斑斜了宇智波泉奈一眼，他本想说「她为什么必须出现」。
　　可看着弟弟那忐忑又期待的样子，斑没有把这句话说出来，只是沉默不语。
　　在宇智波斑看来，颜柏从来都不欠他什么。
　　颜柏对他好，是好心，将他当成路人一样不管不顾，也有道理。
　　本就是世仇，两个人没有一见面就打生打死，其实已经相当友好了。
　　很多事情是不应该强求的。
　　而且，因为之前双方家长的事情，彼此要保持一个合理的距离。
　　然而，回想起昨天颜柏派老鼠送来的信息，宇智波斑叹息一声。
　　宇智波斑没有多说，当初父亲田岛一开口就瞎掰颜柏是千手一族，宇智波斑也瞎掰说颜柏没有族人。
　　昨天颜柏的信上说了，因为自己晚归而且衣服不见了，老父亲怀疑了，还让族人找到拿着那件衣服的宇智波一族。
　　宇智波斑知道，因为晚归和衣服，颜柏肯定被禁足了。
　　通过这个简短的讯息，宇智波斑就能明白颜柏的用意。
　　颜柏是不能出现的，他一旦来了，不是来送温暖的，而是来送敌军的。
　　依照宇智波斑现在的状态，他感觉自己现在应该承受不了颜柏族人的毒打。
　　可泉奈还在责怪颜柏无情无义不出现……
　　宇智波斑感觉头疼，圆谎太累，干脆沉默。
　　殊不知，宇智波斑纠结又痛苦的样子，被看在泉奈眼里就是另外一个意思。
　　哥哥是单相思吧？
　　这个念头自宇智波泉奈的内心里涌出，他不禁替自己哥哥悲伤。
　　兄弟二人之间的气氛瞬间变得忧郁和沉闷起来。
　　然而……
　　“咦？你来了……”
　　宇智波斑血红的眼睛盯着洞窟，不禁喃喃自语。
　　听到哥哥的呢喃，宇智波泉奈猛然看向洞窟，他本以为是颜柏来的，然后他表情僵住了。
　　因为，兄弟二人看到了洞窟口站着一只圆滚滚的老鼠，正甩动着长尾巴，似是有些害怕地慢慢地缩回洞口边缘，晶亮的小眼睛鬼鬼祟祟地盯着他们。
　　这只老鼠身后还拖着一个小布包。
　　“锵——”
　　宇智波泉奈几乎是条件反射立即拔刀，谁知，斑却按住了他，“住手，泉奈！”
　　斑朝着小老鼠招了招手，“颜柏有话让你带给我吗？”
　　小老鼠小心翼翼地看了看宇智波泉奈，又看了看宇智波斑，它瑟瑟发抖地靠着洞窟墙壁挪动，最后将自己带来的布包推到斑的面前。
　　宇智波斑没什么表情，他在这只熟悉的老鼠注视下打开了布包。
　　发现里面是散发着馨香的四个饭团冷食，还有一封信，信是用遮盖饭团的树叶写的。
　　除了信，还有一颗绿色的宝石。
　　宇智波斑迅速地看完信，便将树叶捏碎，他拿着那颗宝石对着射入洞窟的阳光照了照。
　　紧接着，宇智波斑也将那绿色晶莹的石头捏碎，一种奇异的力量顺着他的指尖进入他的体内。
　　宇智波斑解开左臂上的布条，伤口竟然开始以肉眼可见的速度愈合。
　　宇智波斑伤势太过严重，那股具有治愈能力的能量也只治疗了一部分伤势便消失了。
　　不过，只是这样的治疗就已经足够了，宇智波斑身体状态也得到了改善。
　　宇智波泉奈目瞪口呆地看着这一幕，不禁低呼：“这是……”
　　“意外之喜……”宇智波斑面上不自觉地带起了笑。
　　如此说着，宇智波斑还不忘将源自颜柏衣物的那布条烧毁。
　　宇智波斑轻声对给自己送东西老鼠说道：“谢谢你，替我向她道谢。”
　　小老鼠小心翼翼地点点头，然后又鬼鬼祟祟地溜出了洞窟。
　　兄弟二人将饭团吃掉，然后毁掉在这里留下的痕迹，整理好之后便要返回宇智波一族的族地。
　　在他们前往南贺川的时候，他们并不知道，在他们离开洞窟的时候，一个绿色的身影站在距离他们不远处的森林暗影之中，面无表情地目送他们离开的背影。
　　那个颀长的身影身上穿着与千手柱间同款的绿色华服，拥有与颜柏相同的发色和瞳色，他双手环臂，神情冷峻，不言不语的样子，让动物们不禁心底发寒。
　　树木和鸟儿们静静地望着这一幕，它们都认识那静默的的身影是谁。
　　他是颜柏的二哥——千手扉间。
　　千手扉间眯起眼睛，他心里想的是：这不就找到了吗……那个拿走颜柏衣服的宇智波一族……

第034章 手段阴间的千手扉间
　　自从被颜柏无数次深情「矫正」之后，千手扉间就一直跟颜柏保持距离。
　　一开始千手扉间只是觉得颜柏嫌他烦，所以他尽量不出现在颜柏面前讨嫌。
　　尽管如此，千手扉间还是比任何人更关注颜柏的事。
　　颜柏太能闹了，千手扉间没有办法放任不管。
　　令千手扉间欣慰的是，尽管颜柏好像很嫌弃他，但是每天一定会抽时间给他「治疗」。
　　一度被千手柱间避如蛇蝎的「治疗」，是千手扉间唯一能感受到颜柏对自己有亲情的行为。
　　千手扉间知道颜柏很喜欢动物，所以他会尽量跟它们维持良好的关系。
　　千手扉间很聪明，也很冷静，他看得出来，跟颜柏关系好的动物都很有灵性。
　　不管是经常在屋檐下飞翔的鸟儿，还是鸡舍里的母鸡，亦或是看家护院的狗或者在族地周边徘徊的野猫，无一不是颜柏的朋友。
　　经常跟颜柏玩在一起的两只母鸡都被族里的人保护得很好。
　　然而……这样还是不够。
　　千手扉间只能远远地看着颜柏，没有办法得知颜柏更详细的情况。
　　千手扉间开始研究破解颜柏殴打的逃命忍术，他开始研究破解宇智波一族火遁的忍术，以及开始研究有灵性动物……
　　千手扉间做了一个大胆的尝试，他抓住了一只看似有灵性的老鼠，用烧红的樱花烙铁在这只老鼠的屁股上烙印了一个樱花的图案。
　　这对于那只老鼠而言，是非常严重的酷刑。
　　不止如此，千手扉间还用丝线将老鼠的大门牙绑起来，将它栓在院子里的樱花树下。
　　果不其然，那只老鼠骂骂咧咧的。
　　颜柏看它可怜，就去治疗了它，之后还把它养肥了。
　　伤好了，也胖了，那老鼠屁股上的樱花图案也变得更大了。
　　在那之后，千手扉间便盯上了这只老鼠。
　　族地里的禽类是不会轻易离开族地的，猫和狗也是。
　　一开始千手扉间将目光放在鸟雀身上。
　　但捕捉了几只鸟雀之后，千手扉间发现，鸟雀这种生物太脆弱了，很难豢养。
　　因为它们经常会被自己吓死。
　　鸟雀容易被吓死，在天上飞又不好追踪，特殊的鸟雀又很容易被发现异常。
　　所以，千手扉间选择了老鼠为媒介。
　　千手扉间自己物色了一只拥有灵性的老鼠，并且将它送到了颜柏面前。
　　就是这只老鼠被颜柏起名为樱墨的老鼠，它的「特征」很明显，好追踪。
　　千手扉间不需要跟踪颜柏，他只需要跟踪老鼠樱墨，就大概能了解到颜柏的一些秘密。
　　这不就……了解到了吗？
　　前段时间，樱墨失踪，千手扉间以为颜柏打发它出去玩之后这老鼠被什么猛兽给吃了。
　　结果这老鼠三天两头回来一次。
　　当时千手扉间认为，可能这家伙出去封山造林娶妻生子了，不好在千手一族里麻烦颜柏，所以住在了外面。
　　然而，千手扉间很谨慎，所以他还是跟踪了樱墨。
　　结果，令千手扉间意外的是，这只老鼠……它的新家居然在宇智波一族的族地。
　　这还没什么，千手扉间一直认为，颜柏是一个非常有主见和想法的人，派老鼠打入敌人内部，这是非常厉害的想法。
　　可以通过这只老鼠了解到宇智波一族的情报。
　　同时还能让老鼠吃宇智波一族的，省千手一族的。
　　千手扉间就这么放任着，观察着。
　　一直到今天……
　　千手扉间看到这只老鼠鬼鬼祟祟地背着颜柏给它的食物出行。
　　千手扉间非常纳闷，这老鼠都去宇智波一族了，还总跑回来打秋风是怎么回事？
　　太异常了！
　　所以，千手扉间跟踪了它。
　　所以，千手扉间发现了颜柏的秘密。
　　千手扉间在宇智波斑和宇智波泉奈离开视野许久之后，他忽然伸手捂住自己的脸，原本沉静的表情，逐渐变得狰狞起来。
　　血红的瞳孔盈满阴鸷的眼神，透过指缝流露出来。
　　千手扉间不愿意相信心爱的妹妹背叛千手一族，他相信不仅仅是他，他的父亲，甚至整个千手一族的族人都不会相信颜柏会背叛千手一族。
　　可那个宇智波少年拥有颜柏的衣服，一定是颜柏主动给他的，但他似乎并不珍惜。
　　不止如此，颜柏还让那只肥耗子给那少年送食物的。
　　这世上怎么会有这样愚蠢的事情？
　　一切看起来都像是自己的妹妹在一厢情愿，这让千手扉间异常愤怒。
　　颜柏被欺骗了吧？
　　都怪邪恶的宇智波一族……
　　不能让父亲知道这件事，千手扉间尽管心里很愤怒，但是他脑海里掌控理智的部分异常清醒。
　　之前千手扉间选择远远旁观，就是不想要跟颜柏闹得太僵。
　　现在也是如此。
　　千手扉间一拳打在身边的树干上，树干瞬间皴裂出一道道裂纹。
　　千手扉间表情冰冷，胸口上下起伏，他要忍住。
　　必须思考出一个万全的办法来。
　　他不能强行干涉这件事，那只会像以前一样，将颜柏推得越来越远。
　　那么……该怎么办呢？
　　千手扉间陷入了沉思之中。

第035章 比扉间还阴间的颜柏
　　颜柏今天一大早，打发樱墨去给宇智波斑送“温暖”之后，他得知了不当场治疗是“摸”不到技能的。
　　然后，颜柏就没再思考宇智波斑的事情。
　　做完这些，颜柏去族地外围忽悠了一窝野鸡的鸡蛋。
　　将蛋放在阳光下照了一下，将可以孵小鸡的鸡蛋挑了出来，用布包好，装进了篮子里。
　　提着篮子，颜柏去了鸡舍。
　　千手扉间从外面快步走回来的时候，正好看到颜柏提着篮子去鸡舍。
　　因为刚刚的事情，千手扉间心情非常不好，他默默地跟上了颜柏的脚步。
　　千手扉间远远地跟着颜柏，一起进了鸡舍。
　　这时候，八十几只鸡之中，有灵性的两只母鸡正窝在一起。
　　这两只鸡，你一句，我一句地“咯咯咯咯咯……”。
　　千手扉间也不知道这两只母鸡在聊什么，但是看它们的样子，好像还挺开心的。
　　紧接着，颜柏笑着跟这两只母鸡打招呼。
　　“早上好啊，春雨和夏实。”
　　看到颜柏提着篮子出现，这两只母鸡的身体都缩得紧紧的，一脸懵逼地看着颜柏。
　　颜柏在两只母鸡身前蹲下身体，将篮子放在旁边。
　　颜柏从篮子里摸出两个蛋放在了其中一只母鸡的面前，一边笑着说道：“春雨，前几天借你的两个蛋，还给你哟。”
　　说完，名为春雨的母鸡立即用嘴小心翼翼地将那两个蛋挪到自己的羽毛下面，坐稳了。
　　一旁的夏实侧着头一脸懵逼：“？？？？”
　　颜柏真的是来还蛋的吗？
　　“夏实，你看见了没有，人家春雨多好，每天都借蛋给我啊，你也一样，今天借蛋给我，我明天就还给你。”（你今天借个没有小鸡的蛋给我，我明天还你个装满幼崽的蛋……）
　　颜柏纤细的手指摸了摸夏实的鸡冠，摸了摸它的鸡嘴，摸了摸它的脸蛋。
　　摸得这只夏实母鸡更加懵逼。
　　然后，颜柏的手忽然伸进这只懵懵的母鸡爪子下边，把夏实刚刚生的蛋给拿了出来，他还一边说道：“说好了，今天借，我明天还你啊，听见了没有？”
　　夏实：“咯咯咯（知道了）……”
　　颜柏一本正经地摸了摸夏实的头，“辛苦了哈，夏实。”
　　这两只鸡觉得颜柏还是很诚信的，都用侧脸蹭了蹭他白皙的手背。
　　千手扉间站在鸡舍门口，满脸无语。
　　绝了这是！
　　颜柏每天骗人家母鸡的蛋，然后跑族地外面忽悠那些野鸡，说会给它们的孩子一个友好和谐温暖的成长环境，然后，又用那些野鸡野鸟的蛋又来忽悠鸡舍的母鸡。
　　那些鸡居然也信啊？
　　本来千手扉间还挺生气的，费了好大劲，才忍住了直接质问颜柏的冲动。
　　结果现在，看到这令人啼笑皆非的一幕，千手扉间原本积累的骂人的话都消失了，甚至还有点想笑。
　　这么坏的颜柏，怎么可能会被宇智波一族欺骗呢？
　　被骗的应该是宇智波一族吧？
　　那衣服，那饭团，那能够治愈伤势的东西……都是诱饵吧？
　　要是颜柏真的做了什么，千手扉间感觉倒霉的也应该是那个宇智波一族。
　　真的是……颜柏又不是大哥柱间那个憨货，白担心了……
　　千手扉间捂着脸，他怀疑，颜柏不喜欢他跟着，是因为自己能够洞悉颜柏的真面目。
　　颜柏是怕暴露真面目，所以不喜欢他这个“最聪明”的二哥跟着。
　　颜柏在千手扉间跟着他的时候，就发现了千手扉间。
　　但是看着千手扉间先是面无表情，再然后满脸纠结，之后又捂着脸好像想到了什么羞耻的事情，没脸见人的样子。
　　颜柏：“？？？？”
　　老阴哔扉间是怎么了？
　　唔……扉间什么都没说，那就装作不知道好了。
　　还了蛋之后，颜柏把今天“借”的鸡蛋码放在篮子的“蛋”区域，“崽”区域的蛋用布和羽毛包好，留着下次“还”给春雨和夏实。
　　在走到鸡舍门口的时候，颜柏笑着跟千手扉间打招呼，“二哥，我去厨房了。”
　　千手扉间双手环臂，挑了挑眉，冷酷点点头，“啊……去吧。”
　　颜柏莫名地瞥了千手扉间一眼，嗯，真的没有话对他说对吧？既然没有，他就走了。
　　颜柏毫无心理负担地离开了，他把大部分蛋送到了族地大厨房，留了几个带回自己家的厨房。
　　放好蛋，颜柏没闲着，他开始去慰问看家护院的狗了。
　　这时候，千手扉间还是没走，依然远远地看着颜柏。
　　一群小奶狗在打群架，这种事情很常见。
　　一般情况下，族地里没人会管这种无聊的事。
　　但是颜柏不是一般人。
　　颜柏走上前去，把那群小奶狗分开了。
　　颜柏絮絮叨叨地说着话，像是自言自语，又像是真的在跟这些狗聊天。
　　“你们又干嘛啊？别打了……哦……昨天晚上没睡觉啊？”
　　“咦……这样的嘛？有陌生人的气息吓到你们了，那些陌生人走了没有啊？走了就好啊，你们现在睡一觉呗……”
　　“啊？不是吧？都这么大了还要哄着才睡觉吗？”
　　……
　　这一幕很治愈，不少族人看到颜柏开始玩狗，都放下了手中的活儿，静静地围观。
　　大家的表情都很善意。
　　看着颜柏抱着小狗的头，摇来晃去，然后嘴里哼着轻柔的歌。
　　不到十秒钟，这群小奶狗都仰着脖子，翻着肚皮，像人类平躺似的，睡得跟死了一样，要不是打着呼噜，旁人都以为这群狗已经死了。
　　千手扉间默默地看着周围的族人，他们面上都洋溢着温和的笑容，仿佛被颜柏那简单又温馨的行为给治愈了。
　　被战争侵蚀的人们，很难得遇到这样幸福平淡的日常……
　　如果没有战争就好了。
　　没有战争，孩子们不需要拿起武器的环境。
　　当这个想法涌入千手扉间大脑的之后，他似乎想到了什么，周围的一切人和事都在离他远去。
　　大量词汇在千手扉间的脑海中盘旋。
　　千手一族……宇智波一族……和解……规则束缚……几代之后……
　　不知过了多久，周围的一切再度回来了，千手扉间定定地看着颜柏抱着猫狗的小背影，心中不禁想到，难道颜柏对宇智波一族示好，是为了和解吗？
　　千手扉间回想起早晨见到的那两个宇智波，或许已经有效果了……

第036章 扉间你太聪明了
　　颜柏哄完小奶狗，不少族人迟迟不肯离开，都想看颜柏之后的操作呢。
　　但是颜柏哄完狗，就跑族地外边跟野猫玩儿去了。
　　很多族人表示非常遗憾。
　　因为族地里有事情要处理，他们不可能都跟着颜柏。
　　千手扉间依然是原本那副样子，默默地跟在颜柏后面。
　　颜柏已经懒得揣测千手扉间了，由他去吧。
　　“藜麦~”颜柏看到了一只怀孕的野猫蹲在小溪边，他立即打了一声招呼，“哎呀~藜麦又在抓鱼呢。”
　　颜柏眼眸一转，眼神在小溪边逡巡，接着，他啊了一声，“藜麦，我看到鱼了，我帮你。”
　　说着，颜柏抬起了自己的手。
　　绿色的藤蔓瞬间入水，一条鱼从水里被藤蔓拉了出来，颜柏微笑着将它抓在了手里。
　　在不远处观看的千手扉间不禁蹙起眉头，他看到颜柏用了术，他终于忍不住走到了颜柏身后，双唇嗫嚅着，想要询问。
　　却见颜柏伸手把鱼递给名为藜麦的猫咪。
　　那猫咪看了看颜柏手中的鱼，竟然犹豫了起来。
　　颜柏似乎后知后觉，惊叫道：“呀，这鱼好像也怀孕了，肚子里应该有很多鱼籽。”
　　说着，颜柏用商量的语气对猫咪说道：“你是猫妈妈，所以不想吃鱼妈妈是不是？”
　　小猫咪看着颜柏，眼眸里满是灵性。
　　“那……就放生了呗。”颜柏思索了几秒，认真地说：“我再抓一条……正常的鱼给你吃。”
　　小猫咪叼着颜柏手里的鱼，往水里一抛，真的把那条鱼放生了。
　　放生了「鱼妈妈」之后，小猫咪又乖巧地蹲在颜柏身边。
　　颜柏又故技重施，抓了几次，有时候抓到锦鲤，有时候抓到鱼宝宝，都被小猫咪放生了。
　　好不容易抓到一条“正常”的死鱼，小猫咪才把鱼吃了。
　　千手扉间全程默默地瞧着，要不是亲眼所见，他根本想不到颜柏这朵奇葩能劝猫把鱼放生了……
　　活了这么多年，千手扉间见到了越来越多的人性险恶。
　　也就只有在颜柏这个坏孩子这里，能看到让人深感治愈的事情。
　　是猫咪太懂事了，还是颜柏太能忽悠？
　　只是短时间的失神，千手扉间看到颜柏已经在撸猫了。
　　颜柏轻柔地问：“藜麦，好吃吗？”
　　小猫轻柔地回：“嗯~”
　　颜柏又说：“吃完了呀，赶紧回家休息去吧，要不要去我那里住？我的房子空间好大的。”
　　小猫继续轻柔地回：“嗯~”
　　颜柏笑着说道：“这样你生孩子的时候，我还能帮你，就这样决定吧，跟我回家，来来来……”
　　颜柏一边说着，一边站起身来，朝着小猫咪招了招手。
　　小猫继续“嗯……”了一声，它拖着圆润的肚子，跟在了颜柏的身后。
　　千手扉间：“……”
　　就这么……被颜柏骗回家了吗？
　　千手扉间无言地看着颜柏带领小猫回家的身影，他还是快步上前，叫道：“颜柏，等等！”
　　颜柏一脸莫名地回过头来，小猫咪藜麦也转过头来，跟着颜柏一起盯着千手扉间。
　　千手扉间看着颜柏，认真地说道：“我有话想要跟你说。”
　　颜柏点点头，他蹲下身体摸了摸小猫的头，轻声说道：“我跟哥哥说说话，你稍微等我们一下好吗？”
　　小猫很乖巧地又“嗯”了一声。
　　颜柏微微一笑，起身朝着千手扉间的方向走来。
　　千手扉间前段时间被颜柏「矫正」次数有点多，经过多次瑕疵微整，他隐隐朝着帅裂苍穹的模式走。
　　不过，千手扉间依然是跟以前一样面无表情。
　　颜柏在距离千手扉间一米远的位置站定，他笑着问道：“扉间，你有什么话要对我说吗？”
　　千手扉间盯着颜柏，脑海中很多奇异的场景一闪而过。
　　破碎的世界。
　　受伤的人们。
　　人类心中的阴影，如同荒原野草，胡乱丛生。
　　美丽的少女屹立在充满生命气息的森林里。
　　用自己的温柔和歌声，唤起人心中的善意。
　　春风十里，不如你笑靥如花。
　　无论千手一族，还是宇智波一族，无论是现实，还是谎言，都已经不重要了，重要的是她想要什么。
　　千手扉间的眼神缓缓地柔和了下来，他对着颜柏说道：“我今天早晨，去了南贺川的森林。”
　　颜柏依然是一脸天真无邪地看着千手扉间，没有任何变脸的迹象。
　　千手扉间盯着颜柏的脸，不放过他任何细微的表情变化，他依然是面色柔和，“我看到了……那两个宇智波一族。”
　　颜柏面上表情依然不变，带着清浅的笑，并没有丝毫慌乱的样子。
　　千手扉间继续说道：“我知道那只老鼠现在长期住在宇智波一族，也知道你今天让它给那两个宇智波一族送东西。”
　　意料之中，颜柏没有任何紧张的样子，依然笑面如花，“是这样呀，被你看到了呢。”
　　“对，我看到了，但是我不会告诉父亲的。”千手扉间向前一步，走近颜柏，他又说道：“你和大哥，之前在南贺川，见的就是那个少年吧？”
　　“嗯。”颜柏正视千手扉间，没有否认。
　　“你和大哥很喜欢他？”
　　仿佛在聊着与天气一样平常的事情，千手扉间的语气里没有任何负面情绪。
　　颜柏如实说道：“那个人，跟我们拥有相同的梦想，希望在未来，能够联手打造和解的环境，可惜他和大哥现在都还太弱了，人微言轻，大家都在为了那个梦想而努力呢。”
　　“那么，你和大哥为什么把我排除在外呢？”
　　这个疑问，憋在千手扉间心里太久了，久到他都不记得是从什么时候开始的了，这个疑问一直在折磨着他，他决定今天问出来。
　　哪怕颜柏把他当成母鸡忽悠，那也无所谓了。
　　在千手扉间的认知里，谎言说多了，就会变成现实。
　　所以，即使是谎言又如何？
　　只要自己和颜柏相信那是真的，它迟早会成真的。
　　身为哥哥，稍微宽容一点又能如何？
　　颜柏看着千手扉间，没有什么犹豫地说道：“因为扉间你太聪明了，你是这世上最了解我的人，我怕你会把我的真面目暴露给大哥。”
　　尽管已经事先猜到了一些，在听到确切答案的时候，千手扉间还是笑了。

第037章 你是我亲哥
　　“大哥没有那么愚蠢，即使知道你的真面目，他也只会宠着你，所以我才不会跟他说那些呢，毫无意义。”
　　千手扉间看着颜柏，说道：“但是啊，颜柏，如果有一天我跟那个宇智波一族产生了矛盾，你是站在我这边，还是站在他那边呢？”
　　前面一段话无所谓，重要的是后面这个问题。
　　风吹动着二人的衣摆，同样的银发，同样的瞳色，相似的面孔。
　　炎炎烈日渐渐灼热，两个人的身影逐渐变短，清爽的绿色气息从森林的方向传来。
　　颜柏看着千手扉间，他笑面如花，“当然是站在你这边，你是我亲哥哥，而宇智波……什么也不是。”
　　千手扉间微微一笑，“那我就放心了。”
　　不管这句话是真实还是谎言，千手扉间都相信它是真的。
　　这回，换颜柏惊讶了，他瞪大了眼睛看着千手扉间，“哥哥不怪我隐瞒你吗？哥哥不要求我跟那个人断绝往来吗？”
　　“在你眼里，我是这样的人？”千手扉间摇了摇头，“因为这样看待我，所以才会将我排除在外吗？”
　　颜柏沉默着没有回答这个问题。
　　千手扉间似乎也不在乎这个问题的答案，他继续说道：“没有必要强制要求你跟他断绝往来。”
　　“咦？”颜柏像是重新认识千手扉间似的。
　　却听千手扉间幽幽地说道：“千手一族会为了世界，与你为敌，但宇智波一族会为了你，与世界为敌。”
　　颜柏：“……”
　　……
　　南贺川野林，一队宇智波一族的成年忍者身穿传统作战服，正在搜寻着什么。
　　被环绕在中间的宇智波田岛面色阴沉。
　　昨天宇智波一族留下了大部分战力驻守族地，主要战力则奔赴战场，对羽衣一族实施歼灭任务。
　　可在这样的非常时期，宇智波泉奈却带着护卫前往不该涉足的南贺川森林。
　　宇智波田岛很清楚，最近这段时间泉奈一直在想办法将影响斑心神的那个银发女子找出来。
　　这时代，女子被视为财产。
　　哪怕艳名远播的一些贵族女子，也并非忍族和平民可以染指。
　　剩下的忍族女子或者平民女子，只要没有什么战斗力，便都是生育工具。
　　真要找这样一个不知姓名又不知方向的女人，其实并不容易，除非她是远近闻名的红楼花魁。
　　人不好找，又在战时。
　　在这非常时期，宇智波泉奈离开族地的行为就跟作死无异。
　　偏偏昨天夜晚，宇智波泉奈再度来到南贺川森林，却遭遇了羽衣一族的残部追击。
　　拼死逃回来的护卫只说泉奈朝着南贺川下游逃遁，族内的守卫也禀报说斑为了救泉奈也擅自离开了族地。
　　现在，两兄弟依然没有返回族地。
　　倒是羽衣一族那边动静奇大。
　　宇智波田岛也只能通过羽衣一族的反应，间接得知斑和泉奈的情况。
　　一旁的宇智波玉唇角扬起邪笑，“两位少族长不愧是我们宇智波一族天才，孤身应对羽衣一族，还能取得如此成绩。”
　　这话听起来像嘲讽一样，但却是一种安慰。
　　宇智波一族的人大部分都是如此，明明只是关怀，结果说出来的话总能让人忍不住上去给他颜色。
　　宇智波田岛并未发言。
　　有一点情报十分明确。
　　羽衣一族族长羽衣凉的独子羽衣信幸，昨天夜里死于宇智波斑的手上。
　　羽衣凉痛失爱子，立誓必要让宇智波斑付出代价。
　　羽衣凉气势凶悍地要寻找宇智波斑和宇智波泉奈，在周边大小村落飞驰，羽衣凉见人便是喝问，「有没有见到两个身穿宇智波一族徽印衣服的少年。」
　　无辜路人即使不知道不说话，也要死！
　　羽衣凉心中怒气无处宣泄，暴怒如狂，血洗森林，放火烧山，试图逼出宇智波斑。
　　羽衣凉残暴不仁，已经完全丧失理智，他穿越森林，所到之处哀鸣不绝于耳，把不大不小的区域，杀成炼狱。
　　宇智波田岛面无表情，浅淡地说道：“你们继续搜寻，我去对岸看看。”
　　其余族人低头领命，宇智波田岛几个跳跃，便脱离队伍。
　　在森林里疾驰，宇智波田岛目标并不是发疯的老家伙羽衣凉，而是想要想方设法在羽衣凉找到斑和泉奈之前，将他们护送归来。
　　另外一边。
　　宇智波斑与宇智波泉奈本来只是要从南贺川的野林绕路返回族地。
　　却发现羽衣一族的人不依不饶，在森林外围围堵他们。
　　羽衣一族发现森林的特异之处，所以不再进山跟宇智波斑周旋。
　　但是放火烧山，简直令人发指。
　　别管羽衣凉有多疯狂，在宇智波斑看来，羽衣凉都是一个怂货。
　　他怎么没胆子去宇智波一族闹腾；
　　他怎么没胆子去宇智波一族挑衅呢？
　　专门堵在南贺川，放火烧森林，完全是因为欺负宇智波斑和宇智波泉奈还是个孩子。
　　宇智波斑和泉奈在族地里同时失踪，宇智波一族一定会出来寻找，希望羽衣凉到时候也像现在这样精神亢奋。
　　站在森林的幽暗之处看向外面。
　　宇智波泉奈不禁低声说道：“这次麻烦了……”
　　宇智波斑沉默不语。
　　却听宇智波泉奈又说道：“哥哥，你受了重伤，要快些回到族地，我来引开他们……”
　　宇智波斑冷冷地看向自己弟弟，“要是你死了，我该怎么办？”
　　“哥，我不会死了，我可是开了双勾玉写轮眼，你先回族地养伤，在家里等我。”宇智波泉奈坚定地说道。
　　“不必，羽衣一族的人没有那么多，他们不可能绕遍整条南贺川。”宇智波斑若有所思地说道：“不过，耗不起时间的是他们，之所以全力寻找我们，是因为在他心里，他斗不过宇智波一族的成年人，而我们是弱小的孩子，他只是想在死前报复而已……”
　　双勾玉写轮眼听起来的确挺厉害的，但泉奈年纪太小了。
　　昨天夜里，即使拥有那些出人意料的陷阱，宇智波斑也挡的吃力，更不用说现在这种状况了。
　　羽衣凉成名许久，哪怕名声在宇智波一族之下，也不是真的等闲之辈。
　　无脑莽也需要实力。
　　不知不觉间，宇智波斑竟与泉奈原路返回，当他再度被拥有灵性的动物围观的时候，他忽然想到了什么。

第038章 算是好消息
　　宇智波一族与羽衣一族反目，千手佛间暂缓了雇佣任务，勒令族人们严守族地，不能随意外出，就是要坐看那两个家族互相消耗。
　　蜗居在家，千手柱间四兄弟被留在专门的地方集中学习，不但要提升自身武力值，还要学习内政民生。
　　繁重的课业压在四兄弟身上。
　　颜柏负责把一日三餐做得可口，然后给父兄们送饭。
　　其他时候，颜柏就默默地按照自己的方式在不间断地修行。
　　午后。
　　颜柏的庭院里多了一只怀孕的小猫咪，正在帮刚刚来窜门的两只母鸡埋屎……
　　颜柏斜卧在冰冷的条板窄廊上，侧着身体看着新来的小猫咪主动跟“家人们”打好关系。
　　一只鸟儿从外面飞来，扑闪翅膀停在了颜柏肩头。
　　颜柏侧过脸，聆听鸟儿有节奏的鸣叫声。
　　不多时，颜柏从一旁的食盒里拿出一个盒子，从里面挑出一条依然在蠕动的虫子，递给鸟儿。
　　鸟儿接受了「贿赂」，蹭了蹭颜柏，便展翅飞走。
　　一直无言盘坐在旁的千手扉间垂下眼眸，面无表情地说道：“那个人遭遇危险了，所以要向你求助吗？果然是太弱了啊。”
　　千手扉间拥有一目十行过目不忘的本领。
　　早早完成课业，所以能来探望颜柏。
　　“只是帮忙警戒敌军，顺便带个路而已，举手之劳。”颜柏这次没有隐瞒千手扉间。
　　“这是救命之恩。”千手扉间抬眸看向颜柏，“但愿他的价值对得起你对他的关爱和用心。”
　　颜柏轻笑一声，并不言语。
　　千手扉间双手环臂，继续说道：“羽衣一族全力追杀宇智波的两位少族长，刚才听到这个消息的时候，我发现大哥情绪变化，因为跟你有约定，我单独劝说过他，好在没让父亲发现异常。”
　　这种时候，千手柱间一旦忍不住出去救宇智波斑。
　　即使救下宇智波斑，他们的关系也走到尽头。
　　这段禁忌的友情，依然不能公之于众。
　　颜柏满脸无语地看着千手扉间。
　　因为有原剧情先入为主，颜柏一直在致力于隐瞒和远离千手扉间。
　　生怕千手扉间到佛间那边告状，然后，像原本命运一样逼迫千手柱间与宇智波斑决裂。
　　现在，颜柏想尽了办法避开这个命运。
　　却发现千手扉间其实也没有那么讨人厌。
　　“谢谢你，二哥。”颜柏由衷说道。
　　听到这句话，千手扉间伸手按着太阳穴，他闭了闭眼，道：“别高兴得太早了，迟早会被双方家里的大人发现的，在此之前，他如果不能在那个家族有话事权，我们最终还是会成为敌人。”
　　“我知道，就这样好了。”颜柏点点头。
　　千手扉间从一开始就在观察颜柏的反应。
　　千手扉间确认了，颜柏对那个宇智波并没有特殊情谊，反而像是在想办法维持千手柱间和那个人的关系。
　　但，颜柏为什么要努力去维持大哥这段禁忌的友情？
　　这对颜柏究竟有什么样的好处？
　　千手扉间暂时猜不出来。
　　不管怎么样，这是个好消息。
　　……

第039章 田岛：那件衣服的主人是谁？
　　颜柏派去的鸟雀为宇智波斑引路，让他尽力避开羽衣一族的追兵。
　　尽管绕了远路，但斑还是安然无恙地回到了宇智波一族族地。
　　斑和泉奈性命无忧之后。
　　宇智波一族对羽衣一族发起了全面总攻。
　　加上宇智波斑和宇智波泉奈被追杀的恨，宇智波一族下手极其狠辣。
　　羽衣一族根本无法对抗强悍的宇智波一族，这将是一场一面倒的屠杀。
　　然而……
　　即使成功回到族地，宇智波斑和宇智波泉奈的处境并没有改善。
　　宇智波斑因为伤势太重，在回到宇智波族地的时候昏厥过去。
　　当时宇智波斑虽然得到了颜柏给予的宝石治疗，但也只是让他恢复了些许行动力，能够保证他有力气逃跑，伤势依然很严重。
　　宇智波泉奈被哥哥保护得很好，身上都是擦伤，清洗伤口简单包扎，休养几天即可。
　　正因为如此，宇智波泉奈的情况才更加糟糕。
　　宇智波族长宅邸。
　　书房中，宇智波田岛坐在案前。
　　田岛的身后是团扇标志，以及苍劲有力的“宇智波”字样的字帖。
　　而已经换好衣服被例行问话的宇智波泉奈，则跪坐在房间中央，垂头面对着自己威严的父亲。
　　幽暗支配了整个书房，气氛冷凝。
　　“泉奈，我听说，你开启两勾玉写轮眼了，是真的吗？”宇智波田岛眼神冷淡地看着坐在自己对面的小儿子。
　　少年时期的宇智波泉奈稚气的面容上已经丧失了少年该有的活泼，他沉稳地回应道：“是的，父亲大人。”
　　闻言，宇智波田岛状若无意地问道：“是因为跟羽衣一族的战斗吗？”
　　却听宇智波泉奈面色不变，毫不犹豫地点头道：“是……”
　　“你对我撒谎了啊！泉奈……”
　　得到肯定答案，宇智波田岛忽然瞪着宇智波泉奈，“你竟然对你的父亲撒谎了啊。”
　　宇智波泉奈瞪大了眼睛，竟是有些不知所措，无法言语。
　　宇智波泉奈胆大心细，通过这只言片语，他已经意识到自己即将面对的是什么了，正因为如此，他不禁痛苦地闭上了眼。
　　宇智波田岛原本就在笑，但眼眸中丝毫没有笑容，他的声音幽幽，“呵~什么时候，连你也会对父亲撒谎了呢。”
　　宇智波泉奈低着头，放在膝盖上的双手不自觉地握拳，稚气的小脸禁不住扭曲，连写轮眼也不自觉地开启了。
　　宇智波田岛并没有放过他，反而继续咄咄逼人，“泉奈，不说话，可不代表这件事情能这样过去。”
　　“父亲大人……”宇智波泉奈终于忍不住低声唤道，他现在心里很乱。
　　因为被颜柏拯救过许多次，宇智波泉奈的心神已经动摇了。
　　如今宇智波田岛这样毫无征兆地追问，让宇智波泉奈非常纠结。
　　究竟是对敬爱的父亲全盘托出，还是为了保护颜柏有所保留？
　　这根本不是宇智波泉奈说的算。
　　因为他们是宇智波一族啊……
　　他的小心思在父亲的写轮眼之下根本无所遁形。
　　宇智波田岛垂眸，声音不疾不徐地说道：“护卫你的族人们，在发现你开启两勾玉写轮眼之后，立即全力护你逃脱，在遭遇羽衣一族之前，你分明已经开了眼，怎么？开眼的过程难以启齿，连我这个老父亲都要隐瞒吗？”
　　听到这句话，宇智波泉奈脑海中不由自主地回忆起豪火球之术反噬的痛苦。
　　没有人能理解宇智波泉奈当时所遭遇的痛苦，哪怕是他的父亲也不可能。
　　那距离死亡非常近，时间持续非常久的经历，残酷又让他陷入绝望。
　　哪怕是再度回想起来，泪水也几欲夺眶而出。
　　宇智波泉奈拼命忍耐着，仿佛在抗拒着什么无形的力量。
　　反噬的火焰，少女的歌声，他记得自己当时哭出来了，为了自己的无力和死亡的感觉而痛哭流涕。
　　而现在……
　　他即将因为无法反抗自己的父亲，又要将几度拯救自己和哥哥于危难的恩人暴露出来，将她置于危险之中。
　　对未知未来的惶恐，让宇智波泉奈的心脏几乎停摆，身体也禁不住瑟瑟发抖起来。
　　宇智波一族的人情感都极其细腻，正因为如此，要将情感封印起来。
　　宇智波田岛可不是毛头小子，自然能感觉到下方泉奈的变化。
　　能够一开眼就是双勾玉写轮眼，那经历绝对不是常人可以理解的。
　　宇智波田岛知道，自己不能继续沉默下去了。
　　持续的对话，至少能让泉奈暂时停止脑补。
　　宇智波田岛继续开口道：
　　“他们说你出现的时候，身上穿着一件陌生的外袍，因为与我族暗色服饰相差甚远，所以，可以断定那并不是属于你的衣服。”
　　听到这句话，宇智波泉奈瞪大了眼睛，他脑海中一片空白。
　　但也因为无法继续思考，宇智波泉奈停止了刚刚那种持续不断的脑补，身形也停止了持续发抖。
　　宇智波田岛用相同频率的声音，轻柔地诱导道：“那件衣服……去哪儿了呢？”
　　宇智波泉奈呆呆地没有任何回应，他正在努力恢复自己一度停止的呼吸。
　　宇智波田岛眯了眯眼，他声音依旧不变，轻轻地问道：“或者我换一个问题，那件衣服的主人是谁？”
　　宇智波泉奈好不容易强行恢复自己的呼吸，可勇气、道德以及厌恶种种五味杂陈的情绪竟然一齐入侵他的意识。
　　啊啊啊啊啊——
　　怎么办？
　　怎么办才好？
　　面对父亲的追问，究竟怎么办才好？
　　要告诉父亲吗？
　　要这样将那位神奇的女子说出来吗？
　　她还会像以前帮助哥哥一样，继续帮助他们吗？
　　宇智波田岛很有耐心，他感受到了，他提起那衣服的主人之后，泉奈的情绪极其不稳定。
　　宇智波田岛猜到了那衣服的主人是那个银发少女，他只是想从泉奈的反应来证实自己的猜测。
　　宇智波田岛小心翼翼地追问道：“那件衣服是她的对吧？”
　　宇智波泉奈维持着表面的慌张，但内心却逐渐冷静了下来。
　　宇智波田岛依然没有放弃，他继续说道：“那个让斑开启了写轮眼的姑娘，你也遇到她了，然后因她而开眼……”
　　闻言，宇智波泉奈猛然看到父亲那双穿着白袜的脚已经来到自己近前，面对着压迫感，宇智波泉奈猛然抬头。
　　宇智波泉奈把浑身的力气都集中在了喉咙里，他想要说些什么，却对上了宇智波田岛猩红的写轮眼。
　　在完全失去意识之前，宇智波泉奈听到父亲那轻柔慈爱的声音正在渐渐飘远。
　　「泉奈，这个年纪两勾玉，就算是我，也想都不敢想。」
　　「我开始好奇了，那究竟是一个什么样的姑娘，她到底对你们兄弟二人做了什么？」
　　「既然过程如此痛苦，痛苦到让你难以启齿，那就不要说了，睡吧……泉奈，答案，我会自己获取……」

第040章 这才是颜柏的目的
　　千手一族的族地里。
　　阴云密布的夜空下。
　　晚饭过后。
　　颜柏例行公事地外出散步了。
　　黄昏冷冷的风让人感觉到了秋天的气息。
　　“瓦间，颜柏今天怎么回事？平时她不都是拉着我去散步的吗？”
　　千手柱间望着拉着千手扉间的手去外边散步的颜柏，对着一旁的弟弟说道。
　　千手瓦间叹了一口气，道：“大哥你不是每天都找好多借口不陪颜柏散步吗？现在颜柏去纠缠扉间哥哥了，你应该高兴点儿……”
　　千手柱间挠了挠头，满脸纠结：“呃……好像是这样哈！”
　　无视了千手柱间那毫无意义的声音，颜柏拉着千手扉间走远了。
　　越过宅邸的庭院，颜柏拉着千手扉间走出了大门之外。
　　千手扉间面无表情地问道：“你不跟大哥解释一下吗？他可能会伤心的。”
　　“我刚刚跟大哥打过招呼了，我说我跟你去散步了啊。”
　　颜柏一脸莫名，这有什么好解释的，刚刚吃饭的时候他都说得很清楚了。
　　千手扉间沉默不语，他知道颜柏特地把他叫出来肯定是有事。
　　不过，颜柏对千手柱间的行为，让千手扉间给他打上了一个“情商欠缺”的标签。
　　宅邸前方没有灯光。
　　周围渐渐陷入昏暗。
　　族人们都在屋子里休息，门外的道路上没有人影，只有一部分虫鸣和鸟的叫声。
　　微风吹过，宅邸外围的竹林发出了沙沙的声响。
　　千手扉间心中涌出一丝怪异的感觉，他有一种想要立即回到宅邸里的冲动，但是他忍住了。
　　因为千手扉间知道，如果现在他一走了之，颜柏以后都不会再找他说事了。
　　在这种，会唤起极度不安的环境中散步，千手扉间率先开口道：“说吧， 我听着。”
　　颜柏的脚步蓦然停滞，他回身看向站在自己身侧的千手扉间，道：“扉间，我可以信任你吗？”
　　千手扉间几乎是下意识地说道：“当然……”
　　然而，说出这番话之后，千手扉间总有一种即将被强行拉下水的错觉。
　　颜柏说的恳切，满口都是信任。
　　但是，正是因为如此，千手扉间才更加觉得压力很大。
　　夜深了起来，黑暗也逐渐变得浓郁。
　　颜柏和千手扉间在远离族人房子的地方相对站立。
　　颜柏于夜色下盯着千手扉间，他忽然靠近千手扉间，在他耳边不疾不徐地说了一些话。
　　听得越深入，千手扉间的眉心就拧得越严重。
　　颜柏说了很长时间。
　　这期间，千手扉间都没有打断他，只是表情在短时间内变化无数次。
　　一直到颜柏说完，千手扉间叹了一口气，“就算我提出反对意见，你还是不会改变主意的对吗？”
　　“对。”颜柏点点头。
　　千手扉间最终还是说道：“好，我帮你。”
　　这个时候，千手扉间明白了。
　　早晨的时候，千手扉间以为自己通过“坦白”与颜柏的和解。
　　可没想到，和解才过了不到半天时间，他就被颜柏拖下水了。
　　……
　　宇智波一族族地，族长宅邸。
　　夜半时分。
　　耳边传来远处的蛙声和夜虫鸣叫。
　　被噩梦惊醒的宇智波斑睁开了眼睛。
　　他望着漆黑的房顶，却感觉哪里不对劲的样子。
　　不知何时，房间中竟然有一股醉人的芳香幽幽弥散。
　　乍一嗅到这个味道的时候，斑就蹙起眉头。
　　他似乎闻到过这股异香，可一时间竟然想不起来在哪里接触到过。
　　没多久，香气笼罩头顶的时候，宇智波斑的心也提了起来。
　　不多时，宇智波斑感受到那股香味越来越近，正准备起身迎战。
　　却听到一个熟悉的声音从头顶传来。
　　“斑，伤还疼吗？我都帮你治好了吧？”
　　如同夜莺一般婉转的声音和那蔷薇花的香气。
　　是她……
　　宇智波斑警惕的表情瞬间崩溃，他猛地翻身而起，看着不知何时出现在自己原本头顶位置后方的颜柏。
　　此时此刻，颜柏身上穿着与暗夜相似的暗色衣袍，几乎融入黑夜之中。
　　宇智波斑压低了声音，“你怎么来了？”
　　真是的，差点被颜柏吓死！
　　等等！
　　这里是宇智波族地深处，颜柏是怎么进来的？！
　　最让宇智波斑不能接受的是，颜柏安然无恙地闯进了他们的族地，还悄无声息地出现在他的房间。
　　颜柏眨巴着眼睛，“你不是受伤了吗？我担心你啊。”
　　宇智波斑头疼地捂着脸，“你怎么进来的？没被人发现吗？”
　　“我早就派小动物们到你们族地踩点了，我有办法进来，没被发现。”颜柏微笑着说道：“呐，治好了，我先回去了。”
　　说完，颜柏就要遁入黑暗。
　　宇智波斑没好气地说道：“你等等。”
　　颜柏刚刚说什么来着？
　　早就派小动物来踩点了？
　　宇智波斑细思极恐。
　　“干嘛啊？你还有哪里痛？需要治疗吗？”颜柏一脸不解地看着宇智波斑。
　　宇智波斑：“……”
　　哪里都不痛，但是……
　　见宇智波斑说不出个所以然来，颜柏面色不变地说道：“不用治，那我就先滚了。”
　　“你别走啊。”宇智波斑依然是满脸郁闷的样子，“你不是说了因为衣服的事情被禁足了吗？”
　　“我还在禁足啊，我拜托二哥帮我把风，我得赶在跟他约定的时间回去。”颜柏面上挂着微笑，语气平静如水。
　　颜柏傍晚的时候将自己有几率复制写轮眼的事情告诉了千手扉间，他还表示他非常想要写轮眼，千手扉间同意了。
　　最主要是，千手扉间知道自己打不过颜柏，向老爹告状他跟颜柏关系就完蛋了。
　　出于对颜柏的认可和信心，千手扉间决定配合颜柏。
　　宇智波斑看着笑意吟吟的颜柏，他有些生气地压低了声音，道：“太危险了，我不用你治疗，这伤慢慢养着也能自愈，死不了！你为什么要做到这种地步啊？”
　　颜柏心中暗道：这不是废话吗？趁着斑受伤，他以“担心”为借口过来摸斑，才能显得合情合理。
　　呃……虽然还是没能摸出宇智波血脉。
　　太苟了啊，这个血脉。
　　颜柏心想着，等宇智波一族和千手一族两军对垒的时候，他要拜托柱间大哥把斑往死里打，然后，他半夜再摸过来给斑“治”。
　　黑锅柱间来背，天使由颜柏来做。
　　一直到摸出宇智波一族血脉为止。
　　虽然不要写轮眼也没有关系，但是摸了这么久都摸不出来，颜柏真的不甘心啊。
　　除了这个，还要拿到因陀罗查克拉，颜柏才有机会觉醒轮回眼。
　　“我没想那么多。”颜柏给了个万金油答复，又说道：“你都知道我在这逗留很危险了，你别扯着我不让我走啊，我先走了，下次再来找你玩。”
　　说完，颜柏做了个再见的姿势，迅速溜出窗外，身影消失在夜色之中。
　　宇智波斑：“……”
　　下次……求别再来了……
　　这一夜，宇智波斑失眠了，他完全理解了千手柱间之前对颜柏的恐慌，他的强迫症不允许他睡觉……

第041章 田岛：斑和谁玩了一夜？
　　室内比起窗外来还要黑暗。
　　只有一盏在神经质地明灭不停的廊灯。
　　宇智波斑辗转难眠，他忽然想起了某人的容貌，不禁咬牙切齿。
　　宇智波斑心情躁郁到暴怒的程度。
　　只要一闭眼，就会不止一次地联想到颜柏窝在角落里盯着他的样子。
　　啊……不能入睡！
　　太痛苦了！
　　这个时候，宇智波斑终于明白了千手柱间当初对他说「你竟然有这样的强迫症，太可怜了，一定要改」是什么意思……
　　不行！
　　睡不着！
　　宇智波斑猛然从被褥里钻了出来，然后在这空旷的房间里上蹿下跳，翻箱倒柜。
　　确认颜柏确实没有在这个房间之后，宇智波斑才重新躺回去。
　　颜柏回去了！
　　颜柏不在！
　　颜柏不在！（×N）
　　……
　　宇智波斑一直在心中不停地提醒着自己，颜柏已经回去了，颜柏已经不在这里了，不要想着他还在角落里盯着自己。
　　「颜柏不在，心情愉快！」
　　对……就是要这么想着。
　　也不知道是因为那心念如同催眠曲一般，还是因为真的折腾了一夜。
　　在阳光洒落大地的时候，宇智波斑才陷入了沉睡。
　　不多时，宇智波田岛悄无声息地抱着同样陷入沉睡的宇智波泉奈，推开了这个房间的拉门。
　　为了防止意外发生，两个孩子都是由宇智波田岛亲自照顾。
　　宇智波田岛也不会对自己的亲儿子实施特别重的拷问，他昨天晚上只是催眠了宇智波泉奈，然后通过问答的方式，让宇智波泉奈在无意识的状态下，将自己的遭遇说了出来。
　　可这一听，就是一整夜。
　　「魅惑的女子……」
　　「强悍的实力……」
　　「治愈的天赋……」
　　「未知的族裔……」
　　「森林之主……」
　　……
　　宇智波泉奈透露出来的信息太过骇人，宇智波田岛还需要思考，而且，泉奈明显对银发女孩的情况也知道得不多，这更加显得那女孩的神秘。
　　可泉奈年纪还太小了，宇智波田岛不打算继续问下去了。
　　解除术之后，宇智波泉奈就沉睡了过去。
　　宇智波田岛将睡着的泉奈放在斑的身旁，他打开一旁的柜子，想要为泉奈铺上被褥，却看到柜子里一片狼藉。
　　宇智波田岛眉心一拧，他不动声色地瞥了沉睡的宇智波斑一眼。
　　难道斑半夜苏醒过来，然后翻了柜子？
　　斑受了重伤，就算醒过来，为什么要翻柜子？
　　怀揣着疑问，宇智波田岛将被褥从柜子里拿出来，他面无表情地闻了闻被子。
　　的确……
　　有药的气味，斑肯定摸过了这个被子。
　　但是为什么？
　　宇智波田岛心中的疑问更深了。
　　不过，宇智波田岛还是不动声色地将被褥铺到榻榻米上，将泉奈放在被垫上，替他盖上了被子。
　　安置好泉奈之后。
　　宇智波田岛走到装载伤药的地方，拉开抽屉，却见里面的药瓶子都被动过。
　　宇智波田岛眯起眼睛，斑摸过药了？
　　宇智波田岛拿起需要用的伤药和绷带，面无表情地来到宇智波斑的身旁，他轻而缓地掀开了被子，准备给斑换药。
　　斑似乎睡得并不安稳，他蹙了蹙眉，动了一下，又睡过去。
　　宇智波田岛有些怀疑斑是不是看见他来了才故意装睡，但是看到斑眼下的暗沉，他又觉得可能是自己想多了。
　　然而……
　　正是因为这一眼，宇智波田岛眉心蹙得更深了。
　　斑憔悴得像一夜没睡，刚刚睡着似的。
　　一夜没睡？
　　这孩子在干什么？受了这么重的伤，半夜三更不睡觉，还翻箱倒柜……
　　万千个疑问侵蚀着宇智波田岛的内心。
　　哪怕是如此，宇智波田岛还是谨记自己的职责，他默默地开始为宇智波斑换药。
　　可拆开旧绷带的时候，宇智波田岛的表情变得可怕起来。
　　田岛焦急地拆开所有绷带，才发现……
　　斑的伤……竟然在一夜之间痊愈了！
　　宇智波田岛猛然扫视这个房间的窗户和门扉，他抬头扫视房子里的房梁。
　　宇智波田岛明白了：她……来过了……
　　宇智波田岛面色铁青了起来，那个拥有逆天治愈天赋的女孩，竟然在他盘问泉奈的时候，悄无声息地来找斑。
　　看着房间里的情况，他们还玩了一夜！
　　可宇智波一族却毫无所觉。
　　耻辱啊！
　　这简直是耻辱！
　　宇智波田岛表情狰狞，写轮眼自然开启。
　　要给斑和泉奈更换居住地，要增加守备……要杀光族地里所有不被豢养的动物。
　　宇智波田岛默默地看着沉睡的斑，他本想在斑醒来之后，故技重施，像询问泉奈一样询问斑，但现在……
　　自此之后，宇智波一族在对羽衣一族展开歼灭行动的同时，族长田岛很奇异的发起了灭鼠灭虫行动。
　　……
　　千手一族，族长宅邸。
　　最深处的后院，是颜柏的专属之地。
　　昨天颜柏在规定时间内赶回了家，就好像出去遛了一圈，还给千手扉间带了紫苏烤鱼。
　　颜柏是路过南贺川的时候瞬间抓了一条鱼，然后在沿途路上找了树叶，紫苏和调料，用水遁把鱼宰了，洗干净材料，将调料包裹鱼身，又用树叶包好，在用土遁黏土裹住叶包鱼，一路精准控制查克拉用火遁烤鱼。
　　颜柏赶回到族地的时候，这烤鱼正好出炉。
　　怎么看都像是颜柏特地出去弄了一份宵夜，时间刚刚好。
　　千手扉间极其无语，然后跟颜柏和他的猫一起吃了一顿宵夜……
　　好家伙，颜柏不仅仅让他帮忙望风，还把借口都给找好了。
　　虽然一开始千手扉间还颇有微词，但是烤鱼实在太香了，颜柏又安然无恙那就……随他折腾好了，反正倒霉的肯定是宇智波。
　　千手扉间在颜柏这呆到后半夜，出去的时候果然被千手佛间堵了个正着。
　　知道千手扉间是半夜跑妹妹院子里吃烤鱼，千手佛间就没再多问。
　　也是这个时候，千手扉间才明白了，颜柏其实早就能夜半跑出族地，但以前一直隐忍不发，就是因为他这个二哥可能会发现，他会给颜柏后续计划的实施造成阻碍。
　　所以，颜柏一直在等这个机会，等千手扉间主动将机会送上来……
　　现在，只要有千手扉间掩护，老爹佛间那边就稳了。
　　因为千手佛间暂时不会想到，连「颜柏最讨厌的扉间」都跟颜柏是一伙的。
　　千手扉间知道，他是颜柏的共犯，而且这条贼船已经越驶越远……回不去了……

第042章 你的信任，让我的眼睛好辣
　　庭院里，四处可见的千叶萱草冒出嫩绿的叶片。
　　温和的阳光照射着庭院。
　　颜柏坐在窄廊上，他精准地控制查克拉开始制作小手工艺品或者衣服和装饰。
　　“嘤嘤嘤嘤……嗝……”
　　胖老鼠樱墨坐在颜柏庭院的窄廊，一边哭诉着什么，一边捧着饼干狂啃着。
　　樱墨的身边是另外一群灵性十足的小老鼠，体型比樱墨小了不少，它们正小心翼翼地蜷缩在一起，啃着小饼干。
　　等樱墨“嘤嘤嘤嘤”结束，颜柏还给它递了一张手帕。
　　这小老鼠吱吱两声，接过手帕，像模像样地擤着鼻涕。
　　颜柏一脸无奈，“哦，田岛发现我去过了，所以把你们的家都烧了吗？对不起啊，是我连累你们了。”
　　“吱吱吱——嗝——”
　　樱墨挥动着小爪子，满脸愤慨。
　　它还在宇智波一族的族地外面挖了房子，它要报仇！绝对！宇智波田岛等着！它还会回去的！
　　“哦？你在他族地外面也挖了别墅？还是很危险的对吧，那你就暂时住在娘家呗，我活着的时候，还是可以养你一辈子。”
　　颜柏又打开了一个薄饼盒子，推到眼前这只胖老鼠面前。
　　“嗝——”
　　小老鼠樱墨化悲愤为食欲，已经撑了，它推动着这个盒子，交给它的老婆和孩子们吃。
　　小老鼠樱墨回来了，颜柏还是可以让鸟雀去观察宇智波一族的状况。
　　宇智波田岛总不能放火烧山吧？
　　颜柏难以想象宇智波一族坐落在一个不毛之地，光秃秃地，除了枯树和骨头也没有，看起来很邪门啊。
　　在颜柏看来，宇智波田岛灭虫灭鼠的行为，其实跟泄愤差不多。
　　宇智波田岛给泉奈和斑安排了新住处，又加强了防备。
　　田岛还很神经质地叮嘱宇智波一族的所有人，看到了苍蝇和蚊子，都要打死，老鼠和蟑螂都不能留情。
　　宇智波一族的大家只是认为族长忽然洁癖犯了，并没有放在心上。
　　可怜小樱墨一家，不能继续在宇智波一族骗吃骗喝了。
　　本来颜柏并不打算天天盯着宇智波一族的。
　　既然田岛这么凶残，颜柏决定天天派鸟儿盯着他们一族。
　　颜柏打算，先给宇智波一族撰写一本族谱，再给他们标族地地图，然后把对应住宅的人物姓名都写进去。
　　登记好之后，颜柏就会让大量跟他关系不错的鸟雀监视宇智波一族。
　　谁谁谁家夫妻两打扑克，给记下来，一天打多少次扑克，记下来；
　　谁谁谁家熊孩子干了什么熊事，给记下来；
　　谁谁谁家孩子早恋，偷偷幽会，给记下来；
　　谁谁谁家多吃了多少顿肉，给记下来；
　　他们一天洗几次澡，在哪里洗的，给记下来；
　　他们一天上几次厕所，在哪里上的，给记下来；
　　他们的雇主是谁，雇主家有什么狗屁倒灶的事情，给记下来；
　　……
　　颜柏要把宇智波一族族地里鸡毛蒜皮的事情都统统记下来。
　　然后抄写一份，派一只鸟儿每月定时空投给宇智波田岛。
　　颜柏要告诉田岛：我特喵就盯着你，无论你杀了多少家庭害虫和老鼠都没有用！我想看你想打我又无可奈何的样子。
　　就这么愉快地决定了。
　　想到这里，颜柏露出了慈爱的微笑。
　　恰在此时，千手扉间又一次提前完成课业来找颜柏。
　　看到颜柏在笑，千手扉间浑身汗毛直竖。
　　自从跟颜柏“和解”之后，千手扉间的世界变了。
　　不是变得美好了，而是变得魔幻了。
　　以前，千手扉间自以为了解颜柏，现在，他发现自己太天真了，以前看到的都是冰山一角。
　　颜柏的优雅，矜持，可爱，美丽，温柔……都是表象。
　　真正的颜柏，是个恶魔，性格顽劣，脑洞奇葩，经常不干人事。
　　颜柏完全不像温柔优雅的少女，他是个性格恶劣而且善于伪装的恶魔。
　　颜柏看着你笑的时候，你以为他在对你笑，其实他在瞄准你的裆部，要不然就在想象什么可怕的事。
　　每次看到颜柏不当人，千手扉间就忍不住说教。
　　而与以前不同的是。
　　颜柏不再像以前那样痛快认错，坚决不改，而是笑面如花地说：「扉间，人只有在最信任的人面前，才会露出恶魔的一面啊，我最信任你，所以你是这个世上唯一一个知道我真面目的人，我非常信任你哟。」
　　每次听到这句话，千手扉间就没办法继续说教了。
　　长这么大，千手扉间第一次被「信任」道德绑架了。
　　然后，千手扉间看到了很多辣眼睛的事。
　　千手扉间从小到大都没见过的事，最近这几天真是见了不少。
　　所以，才说千手扉间的世界不是变得美好了，而是变得魔幻了。
　　千手扉间从来不知道，自己一直以为平和安宁的族地，其实每天都在群魔乱舞。
　　这一回，千手扉间可不止看到颜柏在族地外围骗蛋的一幕了。
　　千手扉间还亲眼看到过颜柏把人家老鹰的蛋换成鸡蛋。
　　结果鸡蛋孵出来嫩黄色的小鸡，那一公一母的老鹰站在窝旁边懵逼了一小时。
　　然后，颜柏把换来的老鹰蛋送进千手一族的鸡舍，还特地叮嘱了照顾鸡舍的族人不要拿那些特殊的蛋，那是老鹰蛋。
　　让春雨和夏实这两只母鸡轮流孵蛋，把老鹰幼鸟孵出来，颜柏才亲自照顾它。
　　等颜柏将老鹰养大……
　　emmmm……
　　千手扉间认为有什么样的主人，就有什么样的宠物，他已经不敢想象这老鹰被颜柏豢养成忍鹰会是什么光景了。
　　现在，千手一族的鸡舍里，母鸡孵出来的禽类千奇百怪，什么都有。
　　那两只母鸡好像询问过颜柏，它们觉得自己的孩子畸形了，是不是因为颜柏经常借崽的原因。
　　颜柏当然次次都忽悠过去了。
　　颜柏的谎言似是而非，从未翻车，那两只母鸡坚信颜柏不会欺骗它们。
　　千手扉间越发觉得当初的自己就像那两只蠢萌的母鸡。
　　不过，当千手扉间看到颜柏亲自将那些“孩子们”放生之后，他猜到了颜柏的用意。
　　千手扉间看到正在颜柏身边照顾一群老鼠的胖老鼠，看着那蠕动的小身体尾巴旁边那醒目的樱花。
　　千手扉间忍不住说道：“宇智波一族那边出了什么事吗？”
　　怎么这么多老鼠回门“省亲”？
　　颜柏叹了一口气，“唉，田岛不当人，把樱墨的家都烧了，它还死了不少孩子呢，好可怜。”
　　千手扉间一脸诡异地看着他，“看来他们发现你的行为了，太危险了，你下次别去了。”
　　谁知，颜柏竟然兴致勃勃地说道：“哥，我跟你说啊，我打算……”
　　听完颜柏定制的计划。
　　千手扉间面无表情，一句话都说不出来。
　　千手扉间心想着：宇智波田岛惹到你，也真是倒霉透了……
　　颜柏开始日常洗脑了，“二哥，你怎么一副被吓到的样子啊，别怕，我永远都不会这么对你的，只是因为最信任你，所以才会向你展示最真实的面目……”
　　千手扉间：“……”
　　不要这么信任我，你的信任，让我的眼睛好辣……

第043章 廓庵入鄽垂手
　　千手扉间一开始试图阻止颜柏不当人。
　　但后来千手扉间放弃了，既然阻止不了，那就加入颜柏。
　　因为如果不加入颜柏，千手扉间就不知道颜柏有多不是人。
　　颜柏「真面目」很辣眼睛，千手扉间决定学习颜柏，跟颜柏一起辣眼睛。
　　于是，千手扉间提议，将颜柏对宇智波一族要犯的那件事，也用在其他忍族身上，秋道一族、奈良一族、山中一族、猿飞一族、日向一族、犬冢一族、油女一族……等等家族。
　　都给他们写一份「详细日常」记录。
　　只不过，不需要像给宇智波田岛空投副本一样，其他忍族，还是瞒着吧。
　　千手扉间的理由是，如果颜柏只监视宇智波一族，很容易被父亲佛间发现问题。
　　但是如果颜柏所有可以接触到的忍族都没放过，只要对所有忍族一视同仁，宇智波一族就没有那么引人注目了。
　　颜柏觉得这个提议没有问题，然后笑嘻嘻地表示五兄弟中，就他们俩最相似。
　　千手扉间不言不语地接受了这个评价。
　　他们一起当老六，一起六六六六六。
　　又过了一段时间，千手扉间拿到了颜柏送来的大量卷宗。
　　千手扉间在经得颜柏同意之后，将这些记载着各大家族「隐私」琐事的卷宗，送到了父亲千手佛间那边。
　　千手佛间盘坐在案前，一脸严肃，一卷一卷地观看。
　　卷轴上满是镌秀的字迹，记录了一大堆光怪陆离的琐事，详细到令人发指。
　　那是颜柏的字迹，千手佛间认出来了。
　　千手扉间面色沉静地解释这些卷轴是怎么来的，但是他还是为颜柏隐瞒了宇智波一族的事情。
　　这里几乎聚集了所有可以被鸟雀窥视的忍族信息。
　　卷轴上的内容，是颜柏按照鸟雀提供的情报，再按照他自己的语言，书写出来的。
　　看得千手佛间眉眼突突突直跳。
　　「××年×月×日，晚间×时×分，月明星稀，秋道一族族地×××号房的秋道松丸跟老婆稻禾在院子里×××，因为太过肥胖，×××太短……」
　　千手佛间：“……”
　　「××年×月×日，白日×时×分，烈日普照，奈良一族族地×××号房的奈良弘树的儿子奈良鹿新拉肚子，×时×分，他的屎形状是……」
　　千手佛间：“……”
　　里面事无巨细，所有族裔各种奇葩琐碎的事情，连吃喝拉撒都密密麻麻地记载在卷宗里。
　　谁家熊孩子砸了邻居窗户，谁家熊孩子偷了隔壁厨房，谁家熊孩子被打了屁股，谁家熊孩子因为太熊被邻居打死……
　　谁家的女人出轨，谁家的小妾逃跑，谁家的狗在别人门口抛屎，谁家的忍兽没有节操……
　　各大忍族的故事光怪陆离，逻辑混乱，比火之国王都卖的故事书都还要精彩纷呈。
　　但是，并不是所有情报都毫无用处。
　　颜柏直接把人家的族地都画了出来，还给他们每一个房子都标上了号数，名字都给调查清楚了，住哪儿都写上去了。
　　像一个私生饭一样，把人家族地里不管多少口人，一天到晚所做过的事情吃喝拉撒都给记录下来。
　　看着父亲千手佛间一脸严肃的样子。
　　千手扉间在说明完手中这份资料之后，提出了自己的诉求，“父亲大人，颜柏太无聊了，请给她安排思想品德修行……”
　　千手佛间一脸严肃地看着儿子，他意识到了千手扉间所暗示的意思。
　　手里这些东西，对于家族了解别族情报来说是真的有用，但是也侧面反映出了颜柏相当没有道德与毫无节操的品性。
　　回想起当初颜柏迅速罗织罪名给羽衣一族，导致羽衣一族迅速灭族这件事。
　　千手佛间也明白了儿子的担忧。
　　颜柏，实力太强了，年纪太小了，同时也太没有节操和道德了，这是非常危险的。
　　就怕颜柏长大之后会变成毁天灭地的恶魔。
　　长子柱间最近一直在看禅宗佛法，颜柏以前都很喜欢追在柱间身后。
　　千手佛间决定，让颜柏去跟柱间一起学习佛法。
　　希望柱间看的佛法能度化颜柏，让他至少有那么一点道德和节操，而不是在关键时刻，痛击自己的族人，保护他们的敌人。
　　千手佛间从来没有这样为任何一个孩子的品德操心过，颜柏真的是个例。
　　以前就没觉得养孩子那么累。
　　自从颜柏放飞自我之后，千手佛间就觉得很累，身心俱疲，不是怕颜柏会死，而是怕颜柏搞事。
　　既想要疼爱这个孩子，又担心被这个孩子孝死。
　　颜柏听到自己要去跟千手柱间学习的时候，他还挺高兴的。
　　千手柱间这个人心大，没觉得父亲的提议有什么问题。
　　结果就是，兄弟们的修行加入颜柏之后，画风突变。
　　加入千手柱间的修行队伍之后，颜柏终于明白了，为什么成为初代目火影的时候，千手柱间很多招式都与佛教有关了。
　　因为千手柱间经常修习佛法……
　　颜柏对此无所谓，他什么话题都能聊，什么事情都能做得很开心。
　　就只有颜柏能跟柱间心平气和地聊佛法。
　　看得其余三兄弟一脸懵逼。
　　在修行忍术的时候，只有颜柏和千手柱间会木遁，所以，忍术方面，颜柏还是能跟千手柱间聊到一起，并且给他关于「树界降临」「花树界降临」「木龙之术」「木人之术」「榜排之术」「皆布袋之术」……这些术的构思设想和方向。
　　千手佛间默默地注视着这些，忽然感觉让颜柏跟柱间学习思想品德是一件十分正确的行径，因为最近颜柏书写别族琐事用词都正经了不少。
　　“难怪，大哥会有这样个奇怪的术名呢，原来如此……”
　　颜柏看着手中的卷轴，喃喃自语：
　　“廓庵入鄽垂手，来自佛教禅宗术语，有一位禅师名叫廓庵师y，他的作品《十n图颂》，是禅宗以牧n比喻修行的传世名画。”
　　“内容分别为：寻n，见迹，见n，得n，牧n，骑n归家，忘n存人，人n俱忘，返本还源，入鄽垂手……十个阶段。”
　　“入鄽的意思为回到尘世，垂手的意思是为度化众生……”
　　“修行得道之后，返回苦难的尘世，普度和点化众生，体现慈悲为怀。”
　　所以，再过数年之后，千手柱间创出了对付尾兽的术法：火影式耳顺术·廓庵入鄽垂手。
　　PS:十牛图，以拼音代替。

第044章 会被她报复
　　颜柏按照自己对忍术的理解开发出木遁版本的「八十神空击」，用木遁从背后打出很多拳，因为他本来就知道辉夜那些术的原理，所以他短时间内“创造”了很多看似很厉害，别人学不了的术。
　　整个千手一族，只有颜柏和千手柱间会木遁。
　　对面的柱间也是立即结印，用木遁忍术招架。
　　兄妹二人像是玩回合制游戏一样，你挖坑，我栽树……玩得不亦乐乎。
　　打着打着，两兄妹开始唱一起沙雕歌，在笑闹中修行，他们的笑声很能治愈人心。
　　“果然，一物降一物，颜柏在柱间面前比较像一个正常的孩子……”
　　千手佛间双手环臂，远远地瞧着颜柏和千手柱间研究木遁忍术。
　　千手扉间站在父亲身旁，一言不发地盯着颜柏。
　　在短时间内，颜柏向千手扉间透露了很多关于他自己的信息。
　　有时候，千手扉间也搞不懂，颜柏到底对他是什么样的情感。
　　要说颜柏讨厌扉间，也不尽然，颜柏反而是把自己真面目都透露给扉间知道。
　　无论是黑的颜柏还是白的颜柏，千手扉间都见识到了。
　　千手扉间认为，自己应该是这世上，唯一一个，见过纯黑版本颜柏的人。
　　对于千手扉间而言，颜柏是一个半黑半白的妹妹。
　　至于千手柱间，颜柏只给千手柱间留了美好的一面，除了过于粘人这一点，颜柏对于柱间而言，是一个可爱聪明的完美妹妹。
　　千手佛间盯着远处的在研究忍术的颜柏和千手柱间，一边对身旁的扉间说道：“最近除了各大忍族的情报，颜柏还做了什么吗？”
　　被问起这事，千手扉间立即想到了早上发生的事情，但是他摇了摇头，道：“颜柏要用分身时刻聆听传讯回来的鸟雀信息，并且将信息书写下来，还要同时跟大哥研究佛法和忍术，他没有时间做其他事。”
　　千手佛间仿佛松了一口气，“那还算不错，宇智波一族和羽衣一族那边的事情已经接近尾声了，我族也准备重新接受雇佣，这一次，不止是你和柱间，瓦间和板间也要做好准备了。”
　　“是，父亲大人。”千手扉间面色不变，他低垂着头，红色的眼眸划过一丝精芒。
　　……
　　宇智波一族族地，位于南贺川西段南方。
　　因为实力强横所以，人丁兴旺，即便外面战火连连，宇智波一族也经常减员，可因为实力的原因，相比于其他忍族，宇智波一族幸存者多。
　　宇智波族地内部平盛繁华，族人衣着讲究，无论裁剪和款式都表现出霸气与强悍。
　　族地大厨房。
　　宇智波斑一脸冷酷，拿着长刀利落地按照颜柏之前提供的修行方式，来处理食材。
　　宇智波泉奈笔直地站在斑的身后，他小心翼翼地注视周围的情况，然后低声在斑的背后说道：“对不起，哥哥，父亲大人对我用了术，我没有办法反抗。”
　　宇智波斑手中的动作蓦然一顿，他蹙了蹙眉。
　　颜柏来找过宇智波斑之后。
　　宇智波斑也不知道自己是怎么回事竟然睡了两天才苏醒过来。
　　醒来的时候，宇智波斑才听说自己的父亲忽然下令击杀和烧死族地里所有老鼠蟑螂，蚊子和苍蝇也要除掉。
　　这条命令在任何人看来，都是相当正常的。
　　因为这些玩意儿会传播疾病和糟蹋粮食。
　　可宇智波斑和弟弟泉奈最清楚，宇智波田岛特地强调杀光这些动物的动机是什么。
　　宇智波斑醒来的时候，已经无力阻止田岛的「家庭害虫灭族行动」，事情已经发生了。
　　也因为这件事，宇智波斑危机感爆棚，他每天都在想办法努力修行。
　　可宇智波斑这种不言不语，在厨房死命切瓜砍菜的行为，在宇智波泉奈看来就是一种“自责”和“泄愤”。
　　在他们眼中，宇智波斑整天窝在厨房简直是玩物丧志。
　　“哥，我不是故意要透露她的信息的，但愿那位老鼠朋友还活着……”宇智波泉奈小声说道。
　　“泉奈，我没有怪你。”宇智波斑放下刀，回身看向宇智波泉奈，“……我现在是担心她的报复，我们是不是承担得起她的报复。”
　　闻言，宇智波泉奈不禁瞪大了眼睛，“哥哥……她会怎么报复？”
　　宇智波斑抬头望天，有些生无可恋地说道：“啊……大概，也许……唔，是那种会让人羞愤到开写轮眼的报复吧？”
　　宇智波斑话音落下的瞬间，他的眼睛忽然化为写轮眼的状态。
　　忽然，“扑棱棱棱——”那是禽类煽动翅膀的声音。
　　因为之前田岛凶残杀戮家庭害虫，族地里已经很久没有出现类似鸟雀的动物了。
　　可现在，天上竟然出现了一只猛禽。
　　那是一只气势雄厚的老鹰，它展翅滑翔，朝着宇智波族长宅邸扔下一个包裹，那是一份很重的卷轴。
　　看到这一幕，宇智波斑眉眼直抽，“……来了，那就是她的报复。”
　　一种不妙的感觉萦绕宇智波斑的心间，他认为，这时候，不应该回家……没有任何证据，他就是不想去面对颜柏的“礼物”。
　　宇智波泉奈表情有些微妙，“哥哥，我们是不是应该回去看看？”
　　宇智波斑思考了几秒，他幽幽地说道：“你先回去吧，我把这里处理好就回去……”
　　宇智波泉奈不由得看向一旁，发现宇智波斑从族人那边要了很多食材，一时半刻完成不了。
　　他只好答应了哥哥的提议。
　　殊不知，宇智波斑目送泉奈离开的背影，心中不禁暗道：泉奈遭受颜柏的毒打还不够多，还是多适应一下吧。
　　尽管宇智波斑如此说着，他的动作并不慢。
　　在宇智波泉奈离开此地不久，宇智波斑其实立即完成了工作。
　　宇智波泉奈前脚进了家门，宇智波斑却是站在门外，没有第一时间进入。
　　距离家越近，那种奇怪的紧迫感更加强烈。
　　但是，在几分钟之后，宇智波斑还是整理好心情，推门而入。
　　站在玄关处，宇智波斑能听到大厅萦绕着宇智波泉奈几乎尴尬到吐血的声音：「××年×月×日，晚间×时×分，月明星稀，宇智波一族族地×××号房的宇智波英治趁哥哥泉也出任务不在家里，潜入哥哥宅邸偷他嫂子，他先是……」
　　讲完这一句，宇智波泉奈痛苦又纠结地说道：“父亲大人，我……我可不可以不念了？”
　　他的话音刚落，宇智波田岛的不疾不徐地声音响起，“继续念……斑也来听一听吧。”
　　宇智波斑：“……”
　　光是刚刚那片段，宇智波斑就感觉不妙啊。
　　但是父亲大人“盛情邀请”，他只能硬着头皮进去了。

第045章 一族之长的思维
　　宇智波斑听着泉奈越发磕磕巴巴的声音，硬着头皮走了进了大厅。
　　却见此时大厅门窗紧闭。
　　明明是白天，却在内室点了一盏灯用以照明。
　　宇智波田岛与宇智波泉奈面对面盘坐在光可鉴人的地面上。
　　宇智波田岛双手环臂，面上似笑非笑，不经意间伸手摸了摸自己的眉毛。
　　宇智波斑小声唤道：“父亲大人。”
　　宇智波田岛朝着斑点了点头，然后，伸出手来做了一个手势，示意斑也坐下来。
　　发现哥哥回来，宇智波泉奈的声音都颤抖了起来，但他还是按照父亲大人的意思，继续念了起来。
　　宇智波泉奈一开始还挺尴尬，之后就变得麻木了，声音也不带任何情感。
　　……
　　「××年×月×日，晚间×时×分，月明星稀，宇智波一族族地×××号房的宇智波右夜在屋里自娱自乐七次，无法泄火，悄悄溜出族地去找花街找了名叫练的游女玩了一天一夜，那个游女被他玩死了……」
　　「××年×月×日，晚间×时×分，月明星稀，宇智波一族族地×××号的宇智波檀和宇智波元之密谋，小波团体编排族长田岛的负面谣言……」
　　「××年×月×日，晚间×时×分，月明星稀，宇智波一族族地×××号的宇智波檀聚众讲族长田岛的坏话，田岛年纪不大，长得着急，急功近利……」
　　「××年×月×日，白日×时×分，天气晴朗，宇智波一族族地×××号的宇智波玉听到有人在传族长田岛的谣言，骂了那群人一顿……」
　　……
　　宇智波泉奈读了一个多小时。
　　当宇智波泉奈停止的时候，房间里父子三人都是极其沉默。
　　不知从何时开始，宇智波田岛就坐在那一直无声地笑，哪怕听到自己和儿子们尴尬的隐私的时候，也是在笑。
　　宇智波斑一直在悄悄观察自己的父亲。
　　宇智波一族的人习惯性冷峻，宇智波斑并不是没见过父亲笑，但却是第一次见到父亲这样笑。
　　那是一种难以形容的笑容，跟负面情绪没有半点关系。
　　宇智波斑感觉自己隐隐能明白父亲的心思了。
　　宇智波泉奈也是面色凝重了起来。
　　发现一个不相干的外人知晓自己族群那么多隐私，宇智波田岛没有生气的样子，反而看起来心情不错。
　　不知过了多久。
　　宇智波田岛面上依然挂着笑容，说出了令两兄弟意想不到的话语。
　　“斑，原来她是个这么可爱的姑娘啊……”宇智波田岛看着长子，笑道：“她肯定很喜欢你吧？”
　　宇智波斑：“？？？？”
　　宇智波泉奈：“……”
　　看着宇智波斑一脸懵逼的样子，宇智波田岛笑而不语。
　　乍看一下，颜柏让老鹰给宇智波田岛空投的东西内容超级恶心。
　　颜柏向宇智波田岛展示了他不但知道宇智波一族族地的详细情况，还知道每一个房子里住的人是谁，甚至知道宇智波一族所有人每天衣食住行吃喝拉撒的所有细节。
　　尴尬、羞耻以及无能为力吗？
　　不，宇智波田岛可是在位多年的宇智波一族族长。
　　能身居高位的人可不止是有实力而已，前一秒还拔剑弩张，后一秒能把酒言欢。
　　宇智波田岛看到的是儿子的好朋友给自己送来了温暖。
　　把宇智波一族族人的一切日常隐私展示到田岛的面前。
　　宇智波田岛不怀疑手中这份资料的真实性，毕竟对方这一手，就好像是在说：「你烧了家庭害虫和老鼠又怎么样？我还是知道你们的一切……」
　　仿佛是个幼稚的孩子在置气一般：你瞧不起我，你要棒打鸳鸯，我偏偏要向你证明你是错的，我要让你后悔！
　　为了证实自己的确有那样的能力，至少第一份示威资料，是不会作假的，之后的就不一定了。
　　而这份资料对宇智波田岛来说，非常有用。
　　通过族人们的日常隐私。
　　宇智波田岛确认了身为前任族长儿子的宇智波玉是自己的铁杆；
　　而平时跟自己笑脸逢迎的宇智波元之心怀异心，宇智波檀跟宇智波元之是一伙的。
　　除了这些距离田岛近的人物之外。
　　这里面还显示了，哪些宇智波一族的人平日里勤奋刻苦；
　　哪些宇智波一族的年轻一代可以提拔；
　　哪些宇智波一族品性不端；
　　哪些宇智波一族值得信任；
　　哪些宇智波一族身体不行；
　　哪些宇智波一族容易暴走；
　　哪些宇智波一族看似靠谱，实则是巨坑；
　　……
　　一切都在这份详细的日常记录上一目了然。
　　这让宇智波田岛不得不多想了一些。
　　宇智波田岛承认自己忽然下令灭鼠杀虫有些意气用事了，泥菩萨还有三分土性呢。
　　发现自己的私人领域被人悄无声息的入侵，还翻箱倒柜乱七八糟，难道还不许他这个老父亲发一下脾气吗？
　　但下达了那个灭鼠杀虫的命令之后，宇智波田岛又冷静了下来。
　　宇智波田岛那时候想起了从泉奈这里得知的情报。
　　与斑相好的那个姑娘，拥有逆天的治愈能力。
　　不管她出身什么族裔，拥有这样的能力，已经能让所有族裔趋之若鹜。
　　不管她姓氏是什么，女人出嫁之后，不都是要冠上丈夫的姓氏吗？
　　她又不是男人，姓氏重要吗？
　　况且这姑娘，不仅仅是拥有逆天的治愈能力，还是森林之主，那就更非同凡响了。
　　当然，如果她不能为己所用，最好早点除掉……
　　宇智波田岛始终都是冷静而且清醒的。
　　所以，宇智波田岛给自己留了个台阶。
　　灭鼠杀虫并非针对斑的那个朋友，也仅仅是一项很普通的例行清洁罢了，他“又不知道”那些老鼠是那个女子的眷属。
　　他并没有伐木打鸟，也没有伤害家庭害虫以外的其他动植物。
　　所以，这次灭鼠杀虫不过是一个“误会”罢了，有很多理由可以“解释”过去。
　　只是，宇智波田岛没有想到，对方的“报复”竟然如此可爱。
　　虽然自己族裔的一切隐私被暴露在那样的孩子面前。
　　但是仔细想想，如果这样一个孩子变成自己的孩子，似乎也不是不可以。
　　这么想着，宇智波田岛不禁用揶揄的眼神看着自己的儿子，“斑，你什么时候把她带回家？”
　　宇智波斑：“……”
　　谁知，宇智波田岛又面色不变地说了一句，“如果带不回来，就想办法杀了她吧……”
　　逆天的能力，不能为己所用，自然也不能便宜了别人。
　　闻言，宇智波斑和宇智波泉奈面色僵硬了起来。
　　宇智波田岛将他们的反应看在眼里，却又笑道：“不过，为了你，她敢只身潜入宇智波一族，想来她应该是非常喜欢你的吧？斑，你知道该怎么做了吧？”
　　宇智波斑沉默地拧起了眉心。
　　颜柏敢只身潜入，分明是因为有恃无恐，跟喜欢不喜欢没有半毛钱关系。
　　当初为了隐瞒柱间的事情，才会引发那样的误会。
　　那个时候，颜柏与斑和柱间三人商量过的，先想办法忽悠过去，大家就保持距离，默默修行，等变强了，家里大人说什么都没有用了。
　　后来居然发生了那么多变故。
　　现在一个谎言引发了无数连锁反应。
　　但宇智波斑心里很清楚，他跟颜柏是真的没什么超越友情的情谊。
　　这件事却不能跟父亲解释。
　　而且，当初宇智波田岛没有放在心上，所以也没有为了一个女人，去催眠宇智波斑，现在情况不同了。
　　脑海里闪过无数念头之后，宇智波斑垂眸，暂时答应了下来，“我明白了，父亲大人。”

第046章 田岛是故意那么说的
　　宇智波斑与父亲的谈话被藏在屋檐里的鸟雀听得一清二楚。
　　那只鸟儿悄无声息地逸出屋檐。
　　它不敢有太大动静，先是用爪子一跳一跳去到房顶，它小心翼翼地飞离了宇智波族长的庭院，然后在这个族地边缘，它才忽然加快了飞行速度，快速离开宇智波一族。
　　鸟雀飞离屋檐的时候，宇智波田岛猩红的写轮眼随意地瞥了一下窗外鸟雀离开的方向，他的笑依然在面上，并未消失。
　　那鸟雀叽叽喳喳地叫唤着，路过森林的时候，不少跟它长得一模一样的鸟儿从林木中飞了出来，也是叽叽喳喳地回应着。
　　它们的在森林边缘停留，而另外一部分鸟雀，在听到它们声音之后，便展翅高飞，越过南贺川的森林，前往千手一族的族地。
　　千手一族的族地里，不同的鸟雀齐声鸣叫，与虫鸣声交相辉映。
　　反射阳光的瓦砾排列的屋顶。
　　绿意盎然的庭院。
　　窥视了各忍族半个月隐私，颜柏开始觉得这种没日没夜地看被人八卦的行为没意思了，腻了。
　　颜柏向来三分钟热度，想做就做，不想做就不做。
　　千手佛间已经因此得到了相当多的情报，也没有强求颜柏必须每天去记录各忍族那毫无价值的日常。
　　况且，千手一族“重新营业”，颜柏的哥哥们都暂停了课业，忙碌了起来。
　　大哥千手柱间肯定是要出任务的，这次连瓦间和板间也不能幸免了。
　　而千手扉间因为被颜柏无数次「矫正」，他现在是跟颜柏长得越来越像了。
　　出于某些考虑，千手扉间跟千手佛间商量了什么，便留在族地里看顾颜柏。
　　灼热的日光的照射下。
　　窄廊里十分明亮。
　　其间，回荡着一个颜柏那蛊惑人心的声音。
　　“竟然真是这样，田岛那个老家伙居然真的那么说了……”
　　颜柏的用虫子打发了前来报信的鸟雀，满脸郁闷。
　　同时，颜柏庭院窄廊的边缘处。
　　千手扉间冷静的声音响起，“我说过了，你要是真把那东西送给宇智波，就要做好被求婚或者被追杀的心理准备。”
　　说着，千手扉间又说道：“这次可是你赌输了，愿赌服输，你做的干粮给我七天份的，你答应过的。”
　　说这话，千手扉间面色不变地朝着颜柏伸出了手。
　　“二哥你可真讨厌……”颜柏翻了个白眼。
　　颜柏转过身去从自己的柜子里翻出前天做的曲奇饼干，把一整盒都递给了千手扉间。
　　颜柏把这些饼干做出来是打算留着慢慢吃的，偶尔还能拿来打赏小动物。
　　结果饼干刚出炉就被千手扉间看到了。
　　千手扉间居然拿这件事来打赌，就为了这一盒饼干，颜柏真是相当无语。
　　千手扉间接过饼干盒子，面上难得浮现出笑意，“你是觉得，田岛知道你能窥视他们之后，就不可能说出这番话了吧？你有没有想过，他其实就是故意说给你听的。”
　　闻言，颜柏微微凝眉。
　　千手扉间打开饼干盒子，直接就吃了起来，还一边说道：“田岛在试探你，同时也在试探斑，以田岛的老辣，还是能通过蛛丝马迹观察你们之间到底是什么情谊。”
　　颜柏抬眸看向正在吃饼的老阴哔二哥。
　　千手扉间垂眸说道：“毕竟你为了给宇智波斑治疗，只身潜入宇智波一族是事实，如果我不知道你的真实目的，也会怀疑你对宇智波斑有非分之想。”
　　颜柏挑了挑眉。
　　千手扉间看着颜柏，道：“你以为我不阻止你将那个副本送给他们，只是为了多吃一点饼吗？”
　　颜柏不言不语，轻笑了一声。
　　现在的千手扉间跟颜柏一样，鱼和熊掌都要兼得，他做事目的怎么可能如此简单？
　　千手扉间继续说道：“你仔细想想，要是你是宇智波田岛，你发现有一个天赋极强的少女特别喜欢你儿子，而你儿子对她却没有什么爱，你会怎么做？”
　　“身为被爱的男方可以有恃无恐，通过这样的方式来捆绑女方，将女方利用到死，很正常的思维吧？”
　　“当你展示了你异于常人的能力，同时又对他的儿子过于关怀之后，宇智波田岛做出了抉择。”
　　“宇智波田岛是在向你传达一条讯息：‘我不反对你和我儿子在一起，你来我们宇智波一族吧’。”
　　听到这些话，颜柏啼笑皆非：“宇智波田岛并不知道我是千手一族的，不然他也不会说出那样的话。”
　　“他又不知道你费心潜入宇智波的真实目的，只会认为你对斑有意思，而且非常有意思那种。”千手扉间盯着颜柏美丽的脸，幽幽地说道：“不过，斑多少跟大哥一样知道你一点真面目的，他不一定愿意配合他父亲。”
　　提到这件事情，颜柏只想笑。
　　甚至在那一瞬间，颜柏竟脑补出，宇智波斑幽怨地看着千手柱间，质问「令弟的胸大肌为何如此浮夸……」。
　　那画面太美，不敢想象。
　　但这件事颜柏并不打算对千手扉间说，否则，千手扉间会成为第一个崩溃的那个人。
　　颜柏轻笑了一声。
　　“我们需要考虑的是如何利用现有的资源和情报，来为我们自己牟取利益。”千手扉间盖上饼干盒子，他正视颜柏，严肃地说道：“你也别总是不把他们当一回事。”
　　颜柏收起了笑容，“我没有不把他们当一回事啊。”
　　“你应该悠着点，该收敛的时候要收敛，别去随便撩拨宇智波一族。”千手扉间的表情没有丝毫放松，“他们的爱会要你的命。”
　　颜柏一脸莫名地看着千手扉间。
　　千手扉间又说道：“你的行为太容易让人误会了，虽然我不知道你为什么就盯着宇智波斑，但是，我建议你……还是稍微收敛一点比较好。”
　　颜柏眯了眯眼，点了点头。
　　“我不知道宇智波那边会对你采取什么措施。”千手扉间继续说道：“现在，我们只能静观其变了，雇主的敌对方恐怕已经花重金雇佣了宇智波一族，要不了多长时间，两族将在战场上遭遇，你的任何行动都要小心点了……”
　　……

第047章 熟悉的气息
　　下雨了。
　　轻柔的雨丝，如同针尖一般落下。
　　风很轻，雨丝细小又冰寒。
　　未经修整的庭院内，已经被如梦似幻的水雾笼罩，那是让人误以为是雾气的濛濛细雨。
　　伊达玉致穿过千手一族族长宅邸敞开的大门，湿润的草叶笼罩了过来。
　　经过雨水的洗礼，庭院里的所有草木都在微微发光。
　　很神奇的一幕，让伊达玉致不由得多看了几眼。
　　伊达玉致在庭院里伫立片刻，环视这个庭院。
　　正要继续迈步，伊达玉致突然感觉有人出现在庭院里。
　　定睛一看，伊达玉致看到有人从前方走来，那是两个不大不小的孩子。
　　那是同为银发红瞳的少年和少女。
　　少年的银发被剪短，少女则是扎着两股马尾。
　　二人衣着相似，相貌也非常近似。
　　屋外的光线照在他们绿色华服的侧边裙摆上，于光艳的布料表面像涟漪一般散开。
　　华服之上是稚气的玉容，深邃的明眸，温婉的秀眉……
　　少年满脸冷漠，少女却笑得明媚。
　　明明相貌如此近似，气质却是两个极端。
　　银发少年和少女迎面走来，沉默地经过伊达玉致身边。
　　擦身而过的时候，这两个孩子都是微微地向伊达玉致颔首致意。
　　伊达玉致赶忙点头回礼。
　　这时候，原本在前方带路千手一族忍者忽然唤道：“玉致大人……玉致大人？”
　　千手一族的领路忍者名叫卷，本来他已经走远了，却发现伊达玉致居然停下了脚步，不由得原路返回。
　　“啊~刚刚那两位是……”伊达玉致还是忍不住问道。
　　“那是族长大人的两个孩子，玉致大人，族长大人已经在里面，请移步吧。”
　　伊达玉致用微笑掩饰自己的尴尬，不由得笑道：“很少看到这么可爱的孩子，真是失礼了。”
　　卷唇角一抽，其实就算玉致承认自己看颜柏看呆了，卷也不会觉得奇怪，因为大家都经历过。
　　不过，伊达玉致毕竟是金主，卷不可能当面揭短，只能呵呵两声，然后说道：“我带您去见族长。”
　　“有劳了。”伊达玉致维持贵族礼仪，朝着卷微微俯身。
　　两个人心照不宣，继续行进。
　　另一边，颜柏和千手扉间已经走出了宅邸。
　　“颜柏，那是准备与千手一族合作的金主，松之国领主伊达家的继承人玉致。”千手扉间面色冰冷地说道：“据说是为了表现出对我们的尊重，特地让这个玉致亲自来请我们过去。”
　　颜柏面上的笑意不变，“小动物们跟我说了哟，这个玉致是来避难的，伊达家的男丁本来全都来了，不过，在路上遭遇了三流忍者的刺杀，玉致冷静地用几个弟弟挡刀，这才活着来到千手一族。”
　　闻言，千手扉间蓦然停下了脚步，蹙起眉头看向颜柏，“什么？”
　　颜柏环视四周，才低声对千手扉间说明了情况。
　　一开始，西园寺与伊达家的纷争之中，伊达家就是被入侵的那一方，属于被动防御。
　　上回西园寺家因为内部纷争，导致伊达与西园寺双方领主暂停冲突。
　　先前千手佛间听了颜柏的计策，用阴损的方式结束战争。
　　宇智波一族并不是傻子，他们当然知道羽衣一族是被冤枉的。
　　但是那又如何？
　　宇智波一族可不是什么圣母，没有义务拯救羽衣一族。
　　反而是宇智波一族通过这件事，学到了颜柏的“阴险毒辣”，雇凶杀敌对方金主。
　　宇智波一族自己不动手，直接雇佣其他忍者动手，也能让伊达家恶心不已。
　　伊达家为了活命，伊达家的家族智兴又要请动千手一族。
　　宇智波一族凶名在外，伊达家怕千手一族还没到，他们就团灭了。
　　这才让长子玉致带着所有男丁跑来请千手一族，可这路上凶险，只有玉致一个人活下来。
　　「高情商：我们尊重千手一族。」
　　「低情商：我们想要千手一族保护。」
　　千手扉间眉心一拧，“这个玉致真卑鄙。”
　　颜柏露出了邪肆的笑容，“他的弟弟都死光了吧？”
　　“什么意思？”千手扉间斜了颜柏一眼。
　　却听颜柏说道：“动物们救了他两个弟弟，一个是海智，一个森仓。”
　　“你救了他？”千手扉间一脸迷惑地看着颜柏，“你这是要搞事啊……”
　　“怎么会呢？他们因为重伤不治身亡了。”颜柏轻笑道：“我没救，但是我把他们的脸给都给记下来了，万一这个玉致恶心到我，我就让人把脸「矫正」成他那两个死去的弟弟，跟他抢继承权，或者这次返程他意外死了，我就找个人伪装成海智或者森仓，替代他们继承松之国，绝对不会完不成任务。”
　　千手扉间无语了好一会儿，才说道：“也就是说，这一次，大哥他们跟玉致同行，一定会遭遇危险。”
　　“只要刺客不是宇智波一族亲临，应该还好吧。”颜柏不是很在意，因为千手柱间很强。
　　一宿无话。
　　第二天清晨，玉致督促千手一族出发。
　　千手扉间连夜将颜柏提供的情报告诉了千手佛间。
　　然后这一次出行，千手佛间让领队的千手龙术带上了颜柏。
　　之后，玉致端坐在轿子里，在数十个幸存亲卫的簇拥下，与千手一族忍者队伍一起前往松之国。
　　颜柏离家，千手扉间肯定也跟着他，他们服饰几乎一样，发色瞳色相同，还几乎长得一样，乍一看看过去，就像一对龙凤胎似的。
　　走在队伍最后面，两个银发小鬼低声交换意见，旁人却连只言片语都听不到。
　　忽然，颜柏和千手扉间同时停下了交流，表情逐渐消失。
　　一种熟悉的气息刻意隐藏在官道两旁的某处黑影之中。
　　颜柏的感知能力是治疗千手扉间得到的回馈，两个人的感觉是一样的。
　　对于这种感觉，颜柏十分熟悉，他已经知道敌人是谁了。
　　千手扉间距离颜柏最近，不由得低声问道：“你认识……”
　　“轰隆——”一声巨响，道路两旁的参天大树忽然爆裂倾倒，破碎的枝条和树木的碎屑横飞，线上顿时兵荒马乱。
　　变生肘腋，玉致的轿撵与一直贴身陪护的千手柱间被截断的树干断去后路，与亲卫队伍隔绝开来，无法相互呼应。
　　颜柏和千手扉间走在队伍最后方，自然也跟千手柱间失去了联系。
　　玉致的亲卫们反应稍微有些慢了，被大树树干砸中，惨叫声不绝于耳，伤亡惨重！
　　“颜柏，宇智波一族来了……”千手扉间面色凝重。

第048章 希望这群宇智波别黑化
　　“轰隆——”
　　又是一声巨响，在碎裂木屑升腾的区域里。
　　颜柏眼神一戾，他什么话都没有说，伸手拉住千手扉间，立即展开瞬身术狂奔。
　　木屑和烟尘混合的区域之中。
　　一道刺目的光芒疾射而来。
　　“轰隆隆——”
　　烟尘与空气混合，被火遁忍术点燃，发生了剧烈的的爆炸。
　　来不及逃离的玉致亲卫们残肢跟着烂木头和崩裂的土壤一起漫天飞舞。
　　颜柏的行动很迅速，但是没来得及反应的千手扉间险险避开了爆炸，却被爆炸的冲击波迸射出来的石头和木屑割伤面庞。
　　虽然伤得不重，却血流如注。
　　颜柏只是瞥了一眼，却发现此时的千手扉间面上呈现出原本命运中的红痕。
　　原来，二代目火影那脸上的红痕并不是画上去的吗？
　　只可惜，颜柏现在没有心情去关注这种不重要的事情，他拉着千手扉间的手立即施展了「回复术」。
　　大哥千手柱间和雇主被坍塌的巨木隔离在前方。
　　对方有备而来，肯定已经在那边追击千手柱间。
　　颜柏必须尽快赶过去，就算玉致要死，也不能死在敌人眼前。
　　两边都是石山，想要越过那个巨木要费不少时间。
　　忽然，颜柏察觉到了什么异常，再度拖着千手扉间逃离原位。
　　颜柏始终抓着千手扉间，不让他从自己身边离开。
　　天地吼啸，大地在急剧地倾斜，如同舞娘的水袖一般波浪起伏。
　　一道灿烂的光芒不知从何起源，竟如同流星一般朝着颜柏和千手扉间的方向飞来。
　　颜柏向身前抬手。
　　「木遁·观音乱影」
　　这是颜柏根据「八十神空击」改造出来的木遁招数，前方忽然出现一尊成年人身高的木质千手观音神像。
　　一把长刀瞬间打在观音神像的身上，刀锋镶入雕像之中。
　　原来，竟是有人以迅雷不及掩耳之势，朝着颜柏和千手扉间出刀，剑招极快，威力极大。
　　对方偷袭已经落空，但是余势未消，长刀竟是深深镶入神像之中，几乎将神像的头颅砍下来。
　　雕像的缺口又立即生出木头，死死包裹住那把长刀的刀刃，刀现在被卡在观音神像的脖子上，被观音的脖子死死锁住了。
　　刀的主人第一次遇到这样的情况，一脸懵逼。
　　仅仅一瞬之间，千手观音神像的木质手臂朝着那握刀之人打去。
　　那个人“诶”了一声，然后往后跳开，险险避过忽然打过来的拳头，那只是一个本能逃离的动作。
　　恰在此时，几名身穿宇智波一族传统作战服的成年男人瞬息而至。
　　刚刚那名刺客，如同影子一般，与那忽然赶来的宇智波一族站在了一起。
　　风恍惚陶醉地一亮，它吹过了颜柏的背影。
　　颜柏根本不跟他们打，早就拉着千手扉间跑远了。
　　这几名宇智波一族开启了写轮眼，一群红眼病死死地盯着颜柏和千手扉间的背影，他们开始窃窃私语。
　　“是那个画中孩子……”
　　“你看错了，画中人有两个吗？”
　　“画中人是族长一直在找的孩子……”
　　“那是千手一族的人……”
　　……
　　前来刺杀的宇智波一族面无表情地阐述事实。
　　“不管她是谁，她是千手一族，杀——”
　　此言一出，所有宇智波一族面色冷峻，气势一转，向颜柏逃离的方向攻了过来，出手又快又狠。
　　然而……
　　颜柏扯着千手扉间在前面，以诡异的走位跑路。
　　一群红眼病宇智波一族在后面追。
　　追在最前方的宇智波一族一脸严肃，伸出的手差点就抓到前方的孩子，因为只是在抓孩子，他们第一时间没有浪费查克拉动用忍术。
　　忽然……
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　……
　　诡异的声音自地面传出，紧接着……
　　“啊啊啊啊啊——”几声惨叫从宇智波一族的队伍中响起。
　　结果，就在最前方的宇智波一族即将抓到前方孩子衣摆的时候。
　　下方土地忽然有树苗以迅雷不及掩耳之势猛然生长。
　　那树苗仿佛被预判了似的，恰好长到了他们的胯下，将他们整个人用力顶飞出去。
　　看起来就好像是他们自己跑到那棵树上的。
　　事实，却是颜柏预判了他们追击的路径。
　　在那路上盲用最简单的木遁，让那些木遁生成的树木狠狠地长在他们的丸子位置。
　　跑在前方的几名宇智波一族十分倒霉，就好像被人狠狠地踹一脚裆部，一击双响。
　　那场面简直就是一群长袍宇智波在奔跑途中忽然变幻姿势鹤立鸡群。
　　一瞬之间，身后的惨叫声划破虚空，直插云霄。
　　饶是被颜柏拉着跑的千手扉间都忍不住痛苦地闭眼。
　　实在是身后那蛋疼的惨叫声，极具同化效果，让千手扉间感同身受，连奔跑的动作都收紧了很多。
　　千手扉间不敢讲话，现在是在逃亡，他没有圣母情结。
　　先前在行走的时候，颜柏跟千手扉间就在商量。
　　如果遇到宇智波一族，立即逃跑，绝不正面对决；
　　可以打残，绝不打死；
　　颜柏的理由是，以后两族迟早要和解的，能避免死亡就尽量避免死亡。
　　当时千手扉间心想着，都说遇到宇智波一族「一对一必逃之」，他认为颜柏只是怂而已，非得找个冠冕堂皇的理由逃跑。
　　结果现在……
　　艹！
　　说实话，千手扉间觉得蛋裂之仇比痛快死亡还要不共戴天！
　　希望这蛋裂之仇，只会让这群宇智波一族变成黑子而不是黑化，毕竟宇智波一族是有修养的忍者豪族。
　　在前方奔跑着，所到之处尽皆发出草木破碎的声响。
　　千手扉间回忆起来了，颜柏让所有兄弟都穿上他做的鞋子，那是不同于忍者凉鞋的华贵翘角鞋，鞋尖是金属制作。
　　平日里穿在脚上，看起来华贵优雅。
　　可现在正在逃跑，千手扉间才发现这双鞋杀伤力真特么大，这种鞋要是拿来踢裆，不但能踢碎，还能扎进去……
　　这是想尽办法让敌人丸子和节操都一并丢失。
　　后面追来的宇智波一族因为前车之鉴而幸免于难，但是脚步也缓慢了不少，生怕胯下忽然长出一棵树。

第049章 宇智波元之
　　颜柏和千手扉间存在的战场画风突变。
　　而千手柱间此时却跟玉致在一起。
　　因为情况突变，千手佛间临时将本来应该随行的千手瓦间和千手板间换成了千手扉间和颜柏。
　　千手龙术站在玉致和千手柱间身前。
　　“刚刚好险！多谢大哥相救。”
　　玉致恭敬地对千手柱间说道。
　　千手柱间表情懵逼，脑门上出现好多问号。
　　沉默了两秒，千手柱间没经过大脑地说道：“这是应该的，玉致大人，我不敢当你大哥，我年纪比你小。”
　　这时候，一声惊叫，吸引了千手柱间的注意力。
　　“千手龙术，请留步，宇智波元之向你问好！”
　　伴随着那惊叫声，是震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6耳欲聋的冰冷笑声。
　　千手柱间心有所感，立即将身旁的玉致整个人都提了起来，惊险地逃到一边。
　　“嘭——”地一声巨响，一股热浪急袭而来，摧枯拉朽地压折撞断了刚刚在玉致身后的轿撵。
　　轿撵遭遇火苗，瞬间被点着，火势在逐渐蔓延，后面的木桩也开始燃起大火，千手柱间和玉致已经再无退路。
　　如此声势，玉致被吓得噤若寒蝉。
　　千手柱间循声望去，却见片刻之间，伏兵已经现出身形。
　　前方拦路之人，是一名身穿宇智波暗色长袍的宇智波一族。
　　此人貌似青壮年，不会超过三十岁，相貌英俊，气度沉凝，宇智波长袍加身，竟是表现出宇智波一族特有的霸气风流。
　　这人正是宇智波一族二把手宇智波元之，他意在刺杀伊达玉致，但是看到千手龙术，宇智波元之却分外眼红。
　　上回千手龙术打到一半地遁逃走。
　　这一次，宇智波元之决不能放跑了千手龙术。
　　心中如此想着，宇智波元之攻击的方向转变，向拦在路中间的千手龙术攻了过去。
　　「火遁·豪火灭却——」
　　宇智波元之心思深沉又狡猾，招式变幻无方。
　　明明一开始做出来的是豪火灭却之势，紧接着结印最终出现的忍术却是豪火球之术。
　　千手龙术没有废话，强劲查克拉灌注双拳，凿在了眼前的地上。
　　「开山手」
　　地动山摇，翻滚的地面挡住了宇智波元之的火遁。
　　然而，挡下火遁之后，密密麻麻的手里剑破风飞来。
　　宇智波一族手里剑贯穿力极强。
　　千手龙术身上立即增添了几道新伤口，血花飞溅。
　　千手龙术又惊又怒，急忙抽出新式武器，那是一把巨斧，他挥舞着巨斧，如同一团光幕一般，将玉致和千手柱间都守护在内，守了个水泄不通。
　　千手柱间不言不语地释放木遁，努力将伊达玉致保护在身后。
　　千手龙术心中焦急，队伍出现变故，他们才被迫跟公主分开，就遭逢敌袭。
　　千手龙术想要第一时间去找颜柏，可惜身后那个玉致是本次保护的金主，他不能走。
　　玉致代表着身后的伊达家，伊达家可不是普通的金主，他们并不仅仅是有钱而已。
　　伊达领主的松之国，弹丸之地幸运无比，坐拥数座铁矿，铸造兵器锋利且坚硬，周边国家扩充兵力，忍族配备武器，都是向松之国购买。
　　松之国富得流油，兵力不足，因此常常被其他国家觊觎，只要得到松之国，便能通过兵器垄断勒索和刺探周边各大忍族和各大势力。
　　所以，维持与伊达家族的关系，是非常重要的。
　　“千手龙术，赶紧交出伊达玉致，饶你不死！”宇智波元之表情邪肆又狰狞，纵身跃起。
　　千手龙术怒吼：“交人？老夫纵横忍界的时候，你还未投胎转世！你这个小子口多身贱，早点下地狱比较好！”
　　宇智波大队人马尾随宇智波元之赶到现场，这使得玉致和千手柱间几人已经没有逃走的可能。
　　一时之间，千手龙术顾及金主安危，身先士卒上前抗敌。
　　千手龙术手中挥舞着随身携带的巨型武器，“嘭嘭——”几声，瞬间将冲过来的敌人砍成两段，残肢在空中飞舞。
　　“好大的口气，千手龙术。”
　　宇智波元之拔出佩刀，刺目的火光随着疾走的刀刃崩腾暴射。
　　好刺眼的红光，千手柱间拉着玉致后退。
　　宇智波元之刀势惊人，伴随着火与雷的因子一泻千里。
　　千手龙术运转查克拉，猛然跳跃准备在上空迎击宇智波元之。
　　宇智波元之的刀势极强，出乎千手龙术的意料。
　　好在千手柱间这些日子每天经受妹妹爱的「暴打」，极其抗揍，熟练地应用木遁始终将玉致周围包裹起来，如同将玉致守护在蛋壳里。
　　“千手龙术，小看宇智波的代价！”
　　宇智波元之猖狂的声音自上空响起。
　　“锵——”地一声。
　　宇智波元之的佩刀竟然刺穿了千手龙术浑厚的查克拉，击碎查克拉防护罩，刀尖连环突刺，如同海浪一般，纵横交错，将两人身边的环境都化为齑粉。
　　千手柱间瞪大了眼睛，不言不语。
　　但玉致却惊恐地问道：“难道龙术先生敌不过那个宇智波吗……”
　　“柱间，带走玉致，去找公主大人！”
　　千手龙术面色沉静地挥手。
　　眼前这个宇智波一族太过爱装酷耍帅，力求花哨好看，华而不实。
　　千手龙术还是希望尽快找到公主，公主若是有事，千手龙术难辞其咎。
　　千手柱间一脸正色，他根本不担心颜柏，但是，继续呆在这里并不安全，去往颜柏身边更安全一些。
　　而且，留在这里，千手柱间因为玉致而束手束脚，他也不能给千手龙术添乱。
　　千手柱间带着玉致离开，千手龙术还能且战且逃，不至于被他们拖累。
　　于是，千手柱间当机立断，双手一拍利用木遁，将自己和玉致一起送上天。
　　“啊啊啊啊——大哥救我——”
　　伴随着玉致惊恐的尖叫声，千手柱间用木遁越过火海往刚刚被断掉的后路方向遁去。

第050章 公主的嘱托
　　这时候，千手龙术与宇智波元之的争斗并未停止。
　　“乳臭未干的狗东西，就这？也想要干掉老夫？简直痴心妄想！今日你亲爹将无子送终！”
　　千手龙术忽然双臂盘转，手臂夹带着一阵劲风。
　　“铮铮铮铮——”
　　伴随着利器摩擦的声音，千手龙术双臂的护臂上的白色利刃被亮出。
　　这诡异的白色利刃外形美观精致，刃口锋利无比，每一面都向内部呈现均匀弧形，刀身流畅如水，光洁度极高，而且并不能像金属长刀一样反射周围场景，它甚至没有金属视感。
　　“老夫手中有公主大人设计的武器，必要给你留下刻骨铭心的痛苦教训不可！”
　　千手龙术与宇智波元之距离极近，护臂上的白色刀刃在他的操纵下化为漩涡的刀风。
　　风很急，那刀风如同刽子手的凌迟手法一般，将距离极近的宇智波元之绕体旋转。
　　宇智波元之手中的长刀瞬间崩裂脱手，迅速被击溃，他此时如同遭到漩涡凌迟了一般。
　　“呜啊啊啊啊啊——”
　　切肤剧痛令宇智波元之也禁不住惊骇大叫！
　　宇智波元之也是狠人，写轮眼登时开启。
　　千手龙术经验老道，刀势加强，却不去看宇智波元之的眼睛。
　　趁此机会，宇智波元之借着刀劲激流猛退远离千手龙术的攻击范围。
　　宇智波元之在距离千手龙术十米远的距离重重落地。
　　跟在宇智波元之身后的宇智波一族明显能听到宇智波元之落地之时，不止是重物砸地的声音，其中还伴随着流体喷洒的惑人声响。
　　宇智波元之伤重呛血，满地都是他身上带来的的鲜血，他浑身浴血再无反击自保之力。
　　趁他病要他命。
　　千手龙术追击过来，势必要将狂妄的宇智波元之送入黄泉。
　　危急之间，一道身影从烟尘中一跃而出，从千手龙术刀下抢走了宇智波元之。
　　紧接着，一阵烟雾朝着千手龙术袭来。
　　周围瞬间被充满火星的烟雾笼罩。
　　千手龙术并不恋战，立即后退，心中暗道：这是宇智波一族的火遁，灰尘隐之术！
　　原本宇智波元之选择跟千手龙术近战，就是一个错误的决定。
　　一旦远程放火，千手龙术也只能暂时躲开，避其锋芒，然后也来个水遁忍术远程怼回去。
　　这种打法非常考究查克拉，最终还是要靠近战决生死，不过，千手龙术可不怂。
　　退到后边之后，千手龙术立即施展大型水遁，势必要让漂浮在空气中的烟尘沉淀凝结，避免对方再次放火引发更大的爆裂反应。
　　水遁洗地，前方一片清明。
　　千手龙术定睛一看，看到了那个虎口夺食的家伙，竟然是一名身形颀长的宇智波少年，更是惊疑不定。
　　这不过是跟千手柱间年纪相仿的少年，拥有鹰隼一般的目光，面容冷峻，傲然卓立的霸气与仪态自若的皇者气度自然流露。
　　只一眼，千手龙术立即明白，这位拥有龙凤气势的少年，是宇智波一族的少族长——宇智波斑。
　　不止如此，通过一旁一众宇智波一族，在看到少年后的反应，更能证明他的身份。
　　正因为如此，千手龙术面露复杂，竟是想要收了攻势立即遁走。
　　出行之前，公主曾经悄悄找到千手龙术，将一副极其拟真的肖像画展示出来，画上的霸气少年正是宇智波斑。
　　千手龙术犹记得公主当时的嘱托，「见到此人，请一定往死里打！」
　　一开始，千手龙术郑重其事地应了，只觉得公主是因为讨厌宇智波斑才会悄悄下达这样的命令。
　　谁知，才接到公主的嘱托不久，族长次子千手扉间就悄悄找了过来，询问了公主的嘱托之后，便要求千手龙术见到宇智波斑立即避开。
　　千手扉间的理由是：不能给宇智波斑当磨刀石，就让他平平安安地废掉好了……
　　听起来有点道理，但是很扯淡啊！
　　千手龙术当时还很郁闷，公主和扉间形似龙凤胎，为什么做的事情都是矛盾的呢？
　　到底是往死里打，还是让他平安地废掉？
　　这是个大问题？
　　千手龙术认为强如自己，怎能成为一个毛头小子的垫脚石，他认为自己应该可以强杀宇智波斑。
　　但千手扉间却郑重其事，告知千手龙术不可小觑宇智波斑。
　　思前想后，千手龙术决定不给宇智波斑喂招，用完水遁确保对面无法第一时间放出大型火遁忍术阻住自己去路，他逃还是能逃走的。
　　用护臂上的刀具杀出重围，千手龙术不吭不哈地……跑了？
　　宇智波一族的所有人：“？？？？”
　　宇智波斑笔直地站在原地，侧过脸居高临下地看着身受重伤无法站立的宇智波元之。
　　先前宇智波斑得知这次宇智波一族的策略之后，心中就一直有一种不祥的预感在蔓延。
　　在询问过父亲大人之后，才得知，宇智波一族的雇主西园寺，敌对方是松之国的伊达家族。
　　伊达玉致竟亲自去请动千手一族来对抗宇智波一族。
　　关键在于“亲自去千手一族族地请人”这件事。
　　让宇智波斑不可抑制地联想到性格极其恶劣的颜柏。
　　回想起颜柏那些手段，宇智波斑十分谨慎。
　　宇智波田岛原本是想要派遣亲信宇智波玉来堵截伊达玉致。
　　但宇智波斑却阻止了。
　　颜柏先前那看似羞辱，却给他们送的详细情报上显示，表面笑脸逢迎的宇智波元之居心叵测。
　　今次的任务其实并不是什么特别重要的任务。
　　宇智波斑认为自己人，其实没有必要介意那么一次两次战功，宇智波一族有的是任务，也有的是机会立功。
　　所以，宇智波斑想办法说服父亲，不要让宇智波玉出手，将这个任务让给急功近利的宇智波元之。
　　先把任务交给宇智波元之，然后安抚宇智波玉。
　　而宇智波斑为了验证自己的想法，则是会悄悄跟来查看情况。
　　果不其然，真的出事了。
　　虽然不知道宇智波元之究竟是怎么被打成这幅凄惨模样的，但如果这次来到是宇智波玉，情况也不会好到哪里去。
　　宇智波斑刚刚赶到的时候，就听到了千手龙术大声叫喊「老夫手中有公主大人设计的武器」，「公主大人」这个词汇，就让宇智波斑颇感不妙。
　　果不其然，宇智波元之就在那数秒间成了现在这幅模样。
　　宇智波斑没有责怪和嘲讽宇智波元之失利，说到底，宇智波元之是被他坑的……
　　不过，从表面上来看，错的是宇智波元之技不如人，任务失败，将他伤成这样的人是敌对方的千手龙术，跟宇智波斑毫无关系，斑还是他的救命恩人。
　　接下来，对宇智波元之不管不顾，宇智波元之也会元气大伤，即使有心跟田岛竞争，也会选择暂时韬光养晦，至于什么时候能完全恢复全盛，那就难说了。
　　斑就这样悄无声息地帮敬爱的父亲大人除掉了族内竞争者，还手脚清白。
　　这就是用颜柏的思维来行事的效果。
　　宇智波斑有些懊恼地捂住自己的额头，他是什么时候变成这样的？

第051章 木遁树苗长得高，宇智波PG两尺高
　　离开千手龙术身边之后，千手柱间带着玉致逃离火场。
　　离开截断路途的大树区域，地上的残肢和血腥让人不忍直视。
　　玉致战战兢兢地靠近千手柱间，几乎贴到千手柱间身后。
　　千手柱间警惕四周，忽然，他似乎听到了某种哀嚎的声音自远方传来。
　　千手柱间明白了，前来追击颜柏的追兵必然凶多吉少。
　　敌人们肯定活着，但是绝对生不如死。
　　那令人牙酸的哀嚎声，让千手柱间望而却步。
　　千手柱间知道，自己的猜测是正确的，在颜柏身边，绝对是安全的，但是，也可能是恶心的。
　　颜柏的恶趣味不允许出门在外的经历平淡无波，他的脑洞会让这个世界充满“友爱”。
　　颜柏会尽量减少物理伤亡，并且成倍增加精神伤害。
　　千手柱间在想，他还是应该先把玉致送到颜柏身边，然后再独自回去帮龙术伯伯。
　　只要颜柏在，玉致一定能活着。
　　至于玉致会怎么活着，这就是颜柏说的算了。
　　而且，千手柱间感觉到了，玉致这个年纪比他大了将近十岁，几乎可以当颜柏爹的大叔，似乎对颜柏有着别样的兴趣。
　　这也是千手柱间和千手扉间对玉致没有好感的原因之一。
　　颜柏还是个孩子啊……
　　一开始千手柱间还有点奇怪，但是仔细想想，千手柱间就明白了。
　　这么一把年纪的玉致总是把千手柱间叫成“大哥”，那绝对不是口误，玉致就是这样想的。
　　说不定玉致这货回到松之国之后，就会直接让他亲爹智兴提议，跟千手一族联姻。
　　这样一来，跟千手一族成了姻亲，千手一族就跟松之国是一体的了。
　　松之国有钱，千手一族有实力，非常完美的配对。
　　至于颜柏的个人意愿，在大族的利益面前似乎变得微不足道了。
　　千手佛间的思想极其传统，说不定会因为利益答应联姻。
　　千手柱间表面是憨，但是他不是真的愚蠢。
　　玉致是金主，不能直接得罪，不如让玉致直接跟颜柏近距离相处，让玉致知难而退。
　　颜柏可不仅仅是有美貌啊……
　　千手柱间现在其实就已经开始头疼了。
　　像颜柏这么恐怖的姑娘，长大之后恐怕没人敢娶，至少脑子清醒的人绝对不敢娶像颜柏这么恐怖的女人。
　　不过，思考这些还是太早了一点。
　　千手柱间很快就振作了起来。
　　决定了，将玉致交给颜柏。
　　千手柱间做出一副非常非常严肃的模样，他焦虑的表情迅速传染了玉致，玉致紧张得浑身发抖，胃部痉挛。
　　顺着哀嚎声的方向，千手柱间一步步迫近。
　　最后，他看到了两个绿衣银发的身影蹲在灌木丛边小声哔哔。
　　千手柱间小心翼翼地对玉致做了一个禁声的手势。
　　前方一片森林里传来一阵阵听者伤心，闻者流泪的哀嚎声。
　　千手柱间定睛一看，发现那森林里，一堆颜柏的木分身正在狂揍一群被木遁吊起来的宇智波一族。
　　写轮眼对木分身没用吗？
　　总觉得哪里不太对劲的样子。
　　算了，直接去问颜柏就好了！
　　千手柱间一边极其冷静地思考这个问题，一边沉默地扯着玉致朝着颜柏的方向走去。
　　靠近颜柏的时候，千手柱间听到了颜柏正在跟扉间小声哔哔的内容：
　　「二哥，我跟你说啊，打头部，容易造成脑组织受损，小脑和脑干部分基本都是致命的，不能打；」
　　「不能打头，脊椎和颈椎也不能打，因为这两个地方很容易高位截瘫，不能打；」
　　「上半身的脏器较多，容易出现内出血，也不能打；」
　　「下半身腿部关节血管很脆弱，也容易出现强烈的后遗症，不能打；」
　　……
　　千手柱间眨了眨眼睛，颜柏似乎是在跟哥哥科普什么地方致命，并且非常善良地告诉扉间，不能打什么地方，因为太致命了。
　　原来颜柏虽然有恶趣味，但是确实还是一个善良的孩子，不愿意看到伤亡。
　　多好的孩子啊！
　　他这个大哥居然会认为颜柏是个恐怖的姑娘以后会嫁不出去……
　　千手柱间面色柔和了下来，正要打招呼。
　　却听颜柏又说道：
　　「要打就打屁股，因为只有屁股，不但肉多，而且神经粗糙血管还少，甚至多来几下还有助于提神醒脑……」
　　千手柱间：“……”
　　玉致：“……”
　　颜柏和千手扉间都发现了千手柱间，颜柏还笑着冲千手柱间挥了挥手。
　　千手扉间面无表情地瞥了自己大哥一眼，算是打了招呼，天知道他现在有多无语。
　　一开始千手扉间是跟着颜柏逃跑的。
　　但是，因为颜柏没有节操的鸡飞蛋打之术，千手扉间最担心的事情还是发生了。
　　那群被颜柏的木遁伤到丸子的宇智波一族全都黑化了，他们杀红了眼，不顾蛋伤，更加疯狂地冲上来。
　　然后，颜柏趁他们大叫的时候，暗中指示他培养的那群“催眠禽”在高空追着这群宇智波一族头顶拉屎。
　　这些没节操的鸟每天吃着颜柏特制的饲料，经常跟着颜柏到处坑人。
　　这群倒霉的宇智波一族，有的人因为仰天长啸，直接就接了一口，当场就倒下了，另外的即使没有这么做，也坚持不了多久。
　　等他们全部昏迷之后，颜柏又用了分身术把他们吊起来打，专打屁股。
　　这群为了任务不择手段的宇智波一族忍者，今天被颜柏阴间的行为刷新了三观。
　　在那之后，颜柏给喧闹的森林，带来忍界搏击项目的空前发展，木遁捆绑之术的成功与宇智波一族屁股的狂欢。
　　打到最后，这群宇智波一族已经让千手扉间不忍直视，他们当中有人甚至已经开始喊妈。
　　崩溃的呐喊声和带着哭腔的尖叫声在森林中回荡，不知道的还以为是惨叫鸡成了精。
　　颜柏复制了大量千手一族的体质，混合着千手柱间的仙人体，又配上复制的阿修罗查克拉，再加上每天自己把自己往死里练，现在已经是个名副其实的金刚芭比。
　　木遁鞭腿踢得骚，宇智波屁股两尺高。
　　颜柏太厚道了，没有要他们的命，也没有扒他们的衣服，算是留下了最后的体面。
　　这一大顿暴打下来，森林里那群宇智波一族估计没个十天上不了班。
　　说不定这件事传出去，这群人以后只能在宇智波一族的族地里数蚂蚁了。
　　千手扉间走上前来，他小小声地把自己和颜柏刚刚的遭遇说了一遍。
　　听完千手扉间的话，千手柱间看了看兴奋得像欢乐小麻雀的颜柏，他头疼地闭了闭眼。
　　千手柱间犹记得自己跟龙术伯伯在前线打得十分正常，与敌人有来有往，打出血性来了。
　　怎么到了颜柏这里，画风就变得如此诡异。
　　画风差异真的太大了，颜柏一点都不像是来做任务的，他像是来玩的。
　　再睁眼的时候，千手柱间的眼角余光瞥到玉致，发现玉致的身体抖得比刚刚更加厉害了。
　　果然……颜柏本人才是对付玉致的最大利器。

第052章 将玉致的性命交到颜柏手中
　　千手龙术脱离了战场，很快就跑来跟也颜柏汇合了。
　　没能继续跟宇智波一族干架，千手柱间表示有点遗憾。
　　然后，千手柱间就被颜柏「矫正」了一次，真香……
　　颜柏也没有把那群森林里的宇智波一族往死里打。
　　千手龙术回来之后，颜柏就让分身把那群人放了下来不管了。
　　为了避免节外生枝，在千手龙术的安排下，颜柏再度跟自己哥哥们带着玉致一起朝着松之国进发。
　　颜柏一点不担心千手柱间，在原本的命运里千手柱间都能成长为忍者之神。
　　这个版本里，千手柱间天天在颜柏爱的铁拳中成，比原版本里面跟宇智波斑一起成长实力提升得更加迅速。
　　不过……
　　想到自己给千手柱间开小灶，颜柏又有些担心，以后见面，千手柱间会失手把宇智波斑给打死了。
　　emmm……
　　颜柏瞥了一眼明明可以痛殴宇智波斑一顿，却以「任务要紧」为借口逃离宇智波一族追杀的千手龙术。
　　颜柏心中暗道：不行，得找个机会潜入宇智波一族，像吃饭睡觉打柱间一样对斑重拳出击，指望别人……太不靠谱了。
　　大哥柱间成长得太快了，斑追不上怎么办？
　　这可不行啊，这两个家伙要么一起强，要么一起弱，怎么能有一个发育不良呢？
　　千手龙术在安慰玉致，却总是不经意间看到公主对着自己露出天真无邪的笑容，总觉得哪里不对劲的样子。
　　“玉致叔叔，您的轿子没了，真是委屈您了。”
　　颜柏笑面如花的样子，让玉致很是欣慰，他忍不住伸手摸了摸颜柏的头顶，笑着说道：“不委屈，你们都步行呢，我也可以。”
　　这个孩子真的很可爱，长得美，心又善。
　　至于刚刚森林那凶残的一幕，那肯定是那个冷冰冰地银发小哥弄的。
　　居然让自己亲妹妹背黑锅，这个哥哥可真不合格呀。
　　就在玉致自我脑补，逻辑自洽的时候。
　　千手一行人的表情都略微一冷。
　　玉致丝毫没有回忆起曾经给他抬轿子的亲卫们，以及那群再也回不到祖国被宇智波一族的火遁炸得支离破碎的亲卫们，真是个无情无义的主子。
　　哪怕是如今身边只有千手一族四个人陪同，玉致也一副优雅贵气的模样，其他人的死活与他何干？
　　颜柏笑着说：“玉致叔叔，一直露宿荒郊真的很委屈您。”
　　“不委屈，你们不都这样吗？你们都不委屈，我没什么委屈的。”玉致当然不喜欢露宿荒郊，但是在颜柏面前，他还是表现出很坚强的样子。
　　谁知，颜柏笑面如花，“玉致叔叔，我有办法让旅途变短，而且，很好玩的哟，您要不要试一试？”
　　“咦？真的吗？”玉致看着颜柏那天真无邪的笑容，丝毫没有怀疑其他。
　　听到颜柏的话语，千手一族其余三人则是眯起了眼睛。
　　颜柏不喜欢露宿荒郊，所以想要加快进度，但是肯定要让玉致首肯。
　　尽管不喜欢玉致，但对金主该有的尊重还是得有的。
　　千手龙术把颜柏当成孙女一样宠爱，只要颜柏不把玉致干掉，颜柏想干什么，他都支持；
　　而千手柱间和千手扉间太了解颜柏的尿性了。
　　要是玉致在两兄弟眼中是个好人，那他们肯定要阻止颜柏。
　　弟弟是上天派给姐姐的战书；
　　妹妹是上天派给哥哥的情书；
　　玉致这个老货居然对他们年幼的妹妹有奇异的想法，千手柱间和千手扉间决定冷眼旁观颜柏折腾玉致。
　　将玉致的生命交到颜柏的手中，任由他的性命在风中凌乱。
　　而沉迷于颜柏美貌和礼貌中的玉致，丝毫不知自己即将面临的命运究竟是什么。
　　于是……
　　原本迂回的行进路线，变成直线。
　　颜柏给玉致安排了一套「现代游乐场最刺激的十大项目」。
　　稀奇古怪的玩法，刺激十足的冒险，给所有人带来肾上腺素飙升的快感，还给玉致打开了忍者的世界。
　　山崖「蹦迪」体验；
　　斜坡「垂直过山车」体验；
　　水上「滑行」体验；
　　惊叹高空俯视壮观的野林，像雄鹰一般展翅，瞬间垂直跌落，在湖面冲浪滑行，欣赏和环抱森林美景。
　　短短几小时，玉致无法言语地体验了“上天、钻地、冲浪”等等超凡体验。
　　新鲜刺激，毕生难忘。
　　然后，他裤子尿了一地，还好下过水，浑身都是湿的，看不出来被吓尿了。
　　在山崖上的律动，恰似那生命在起舞，奔放而热烈。
　　玩个简单的坠落，就可以在高速旋转中，把烦恼一甩而空。
　　只要转的速度够快，寂寞就追不上他们。
　　只要跟着颜柏的脚步走，宇智波一族就不知道他们怎么走。
　　原本应该好些天才能抵达的目的地，不到半日时间，就到了。
　　减少了被刺杀的风险，节约了所有人的时间。
　　黄昏的余晖自高空洒落。
　　穿过谷间道路，周围布满了黑沉沉的森林。
　　前方就是松之国的王都松霜城了。
　　颜柏一行人风尘仆仆，千手一家还算好，柱间兄弟二人身穿颜柏制作的衣服，仪态豪雄，身形挺拔，看起来儒雅俊秀，惹来不少来往的少女的注目。
　　玉致精神萎蔫，看起来如丧考妣。
　　颜柏沿途一直在安慰玉致，又带着玉致体验“超级好玩”的游戏。
　　玉致硬着头皮受了，毕竟身边都是千手一族的人，人在屋檐下不得不低头。
　　此时此刻，松霜城的大门近在眼前。
　　玉致激动地在城门口旁边大吐了三斤。
　　“玉致叔叔，您没事吧？”
　　颜柏一脸担忧地看着玉致。
　　玉致在看到他的时候，颤抖得又吐了一地。
　　之前看颜柏，玉致还觉得那张脸秀色可餐，美轮美奂。
　　现在看到颜柏的脸，玉致……开始晕脸了。
　　最后，玉致委屈地远离颜柏，将先前热情投向了看起来非常善良的千手柱间。
　　像颜柏这么顽劣的女忍者，正常男人实在遭不住啊。
　　跟别的贵族女子恋爱，只需要金钱和地位。
　　跟颜柏谈恋爱，不但要有金钱和地位，还要命够硬才行。
　　玉致还是比较喜欢温柔可爱柔弱的女孩子，不喜欢顽劣牛逼的女金刚。

第053章 柱间赌瘾竟是由此而来
　　宇智波元之受了重伤，任务目标已经离开，连千手龙术也都跑了。
　　身为宇智波一族的精英，宇智波元之是族内重要战力，众人无法对他的伤势视而不见。
　　宇智波斑命令其他人先将重伤的宇智波元之送回族地，他则是要去找另外一队族人。
　　宇智波元之任务失败是无法改变的事实。
　　这跟宇智波斑无关。
　　宇智波斑已经了解了情况，与宇智波元之正面遭遇的人当中没有女孩。
　　比起宇智波元之这队人，宇智波斑更加担心的是与「千手公主」遭遇的那一部分人。
　　据说，因为宇智波元之更加重视千手龙术，所以他亲自带着自己队伍里的精英跑来堵截千手龙术，剩下那些不太厉害的都去追击另外两个千手一族的小孩子。
　　结果千手龙术和宇智波元之打得太凶残，这群跟着宇智波元之一起来的宇智波精英都是「聪明人」，都在划水，全程贡献0B。
　　不过，宇智波斑完全可以理解。
　　因为千手龙术比起上一次，可不是强了一星半点。
　　千手龙术的那诡异的护臂武器，那可怕的弯刀之舞，强如宇智波元之都能凄惨到这种程度。
　　他们这群人上去或许连活着都困难，明知必死，他们自然会做出正确的选择。
　　只有宇智波斑一个人知道，那群去追击「千手一族小孩子」的那群宇智波一族，才是最惨的。
　　在寻找那群人的路上，宇智波斑看到了一群在天上徘徊的禽类，他停下了脚步。
　　宇智波斑伸出手来放在树木上，他小心翼翼地警惕周围，然后小声嘀咕了什么。
　　风似乎带着什么密语，吹向森林。
　　那些禽类似乎发现了宇智波斑，它们居高临下地盘旋了一会儿，然后朝着宇智波斑的方向扔了一个东西。
　　宇智波斑面色有些不愉快，他看清楚了那肯定又是颜柏给他的留言。
　　这些飞禽「传信」完毕，便展翅飞走，一哄而散。
　　自从宇智波田岛让宇智波斑对颜柏虚与委蛇之后，宇智波斑的内心就很纠结。
　　像颜柏这么恐怖的女人，谁敢碰啊？
　　而且颜柏现在还是个孩子，再过十年，颜柏可能会成长为一个绝世女魔头……
　　宇智波斑伸手扶额，痛苦闭眼，纠结了好一会儿，才去捡起那个禽类丢下来的转轴。
　　「宇智波斑亲启，我知道你来了，你知道我们为何不能相见。
　　你父亲的话不用太放在心上，敷衍了事就行了，待你长大又强大了，他还能强迫你做什么吗？
　　你我年纪还小，谈婚论嫁为时过早，不要去思考这种无聊的事，好好思考你和大哥联合建村的事；
　　建议多出去作死提升实力，实在找不到对手可以呼唤我；
　　为了减少仇恨，我没有杀那些人，建议先放个风遁忍术再进去。」
　　宇智波斑沉默许久，用火遁将卷轴烧成了灰烬。
　　宇智波斑郁闷地望天。
　　所以，这些日子里，尴尬的只有他一个人。
　　是了，颜柏能窥视他们整个族群的隐私，又怎么可能不知道宇智波田岛说了什么呢？
　　宇智波斑摇了摇头，当务之急，他要把那群被颜柏蹂躏过的宇智波一族救出来，这群人当中，恐怕还有不少被颜柏逼出写轮眼的，得重视他们的身心健康。
　　如此想着，宇智波斑朝着刚刚那群禽类帮忙警惕的区域走了过去。
　　风遁是吧……明白了，现场肯定是一阵恶臭萦绕……
　　……
　　将玉致送到松霜城之后。
　　颜柏一行人昨夜被领主伊达智兴热情款待。
　　伊达家族给千手一族安排的居住地也相当豪华。
　　颜柏几个人被安排的房间，下方是松霜城最繁华的街道。
　　这个地方不止是繁华，甚至可以称为昼夜颠倒的地界。
　　这里是外表华丽的不夜城，是松之国最大最豪华服务最广泛的妓院！
　　晨光自直径约一米的规则窗户注入，落在光线幽暗的光洁地板上。
　　空气里飘散着一股馥郁到让人过敏的脂粉气味。
　　颜柏靠在朱红色的窗棂旁边，优雅地打了一个喷嚏。
　　颜柏无聊地瞥了一眼笔直地坐在自己身边，像两个门神一样的千手柱间和千手扉间。
　　“大哥，你们……”颜柏嗫嚅了一会儿，组织好语言，才问道：“每次来松之国都是住妓院的吗？”
　　颜柏真的很无语，这就是松之国对贵宾最高规格的待遇？
　　住——妓——院——的房间。
　　吃——妓——院——的美食。
　　不过，光是思考了一下，颜柏又觉得合理。
　　女忍者相比于男性忍者真的没有那么多，而且，如果不是像颜柏和水户这种拥有特殊身份的女人，她们的地位很低下的。
　　人家领主这么安排，你矫情不想住，那就自己花钱去外面住店好了。
　　普通的旅店，环境和设施肯定没有高等妓院豪华就是了。
　　领主一般情况下招待的大部分贵宾性别都是男人嘛，当然不是嫖，就是赌……
　　一般这种豪华妓院当然是吃喝嫖赌一条龙服务的。
　　就是，这种风月场所，被配在了依然还年少的千手柱间和千手扉间身上，颜柏觉得很违和，非常无语。
　　一直到今天，颜柏终于有些明白了千手柱间未来的赌瘾是怎么来的了。
　　经常混迹这种风月场所，对嫖兴趣不大，又特喵没有温泉享受，可不得去赌一下嘛……不然在这里枯坐等待，又不能找人打架，实在是无聊至极。
　　千手扉间自律性很强，而且因为实力在柱斑之下，他更加努力修行，把爱好都放在开发忍术上，没有太多世俗的欲望。
　　千手扉间双手环臂，垂眸不语，他不想跟颜柏说太多这种事，因为他怕颜柏会整出幺蛾子。
　　千手扉间根本不担心颜柏学坏，因为颜柏已经够坏了。
　　昨晚千手龙术就被留在了领主府，近身保护领主一家，一直到千手一族派遣出来的族人到来为止。
　　千手扉间大概知道为什么他们三个孩子为何不能住在领主府，完全就是因为颜柏昨天那一手「游乐园手段」把玉致吓出屎来了。
　　玉致不敢跟颜柏同住在一个屋檐下，又不敢怠慢他们，可不得给他们安排最豪华的妓院吗？
　　别说是松之国，其他大小国都是这么招待忍者豪族的。
　　两兄弟一大早堵在颜柏门口就是怕颜柏自己出门溜达，太危险了。
　　不是怕颜柏遭遇危险，是怕松霜城的路人遭遇危险，从而引发骚乱。
　　千手一族毕竟还要跟伊达家族维持友好关系，颜柏这种任性妄为的孩子，很容易出现奇葩的效果。
　　千手柱间不同，颜柏要是没问还没什么，颜柏开口问了，他肯定要回答的。
　　千手柱间笑得很温和，解释道：“啊~因为我们不能住在领主府，外面又没有条件更好的环境了，所以智兴领主会把我们安排在这里，颜柏，在忍几天吧，等族人们到了，我们就可以送你回去了。”
　　颜柏挑了挑眉，“这里没有温泉旅馆吗？”
　　千手柱间如实说道：“松之国盛产铁矿，但是好像这地方没有天然温泉。”

第054章 二哥，我跟姐姐们去洗澡了
　　环境奢靡晃花人眼，美酒佳肴腐蚀人心。
　　大吃大喝的午后，就是饱暖思Y欲。
　　颜柏感觉自己很无聊，“我想下去逛逛。”
　　但是千手扉间却面无表情地说：“这里是妓院，你长成这样心里没一点数吗？还不肯用三身术把自己整丑一点，惹麻烦的条件出类拔萃。”
　　还有一句千手扉间没有吐槽，那就是自从被颜柏矫正之后，他也有这些臭毛病了。
　　都是颜柏的错。
　　颜柏蹙眉思考了一下，事实上，他并不喜欢跟男人玩，也不喜欢被男人调戏，但是他也不想变丑。
　　因为只要维持美貌，就会获得更多原谅，无论是男人还是女人，都会喜欢他。
　　女孩子多好玩啊，捏一下还会叫。
　　颜柏斜了千手扉间一眼，“没有温泉是吧？那这么大的妓院总有洗澡的地方吧？”
　　千手扉间面无表情地看着颜柏，显然是默认了。
　　颜柏面上露出了天真无邪的笑容，“我找姐姐们洗澡去总可以吧？”
　　这话听起来没错，但是千手扉间总觉得哪里不对。
　　自从跟颜柏和解之后，千手扉间怕重蹈覆辙，并不敢太过严格。
　　可是……
　　千手扉间犹豫了一下，还是说道：“妓院里的姑娘们，有些有传染病的。”
　　“切~我才不会被传染呢。”颜柏毫不在意地起身，迈开步伐走了出去。
　　千手扉间眉心一拧，猛然起身要去追，却被千手柱间一把拉住，“扉间，颜柏还小，小孩子都爱玩，你让她密闭的房间里坐一整天，那跟酷刑没有区别，只是去沐浴，又没有危险，一群女子也不能把她怎么样吧？”
　　再说了，就颜柏那个坏孩子，要是真着了道，那也要自己负责任。
　　毕竟，任性也是要付出代价的。
　　颜柏已经很强了，千手柱间认为他们身为哥哥，不可能永远将颜柏保护在身后，不如放养吧。
　　迟早要知道的事情，颜柏早点知道又能怎么样呢？
　　千手扉间蹙起眉头，他还是撸开千手柱间的手，径自跑出了房间。
　　却见颜柏正在跟门外等候的侍女询问去沐浴需要准备什么。
　　颜柏态度很好，也很礼貌，那名侍女似乎受宠若惊，连忙说自己会亲自带她过去，东西也都会准备好。
　　颜柏礼貌地感谢了这群侍女，他嘴甜无比，“姐姐”长，“姐姐”短，惹得那群侍女一个个面上含羞。
　　「姐姐，你的擦的唇脂颜色真漂亮呀，卡哇伊捏~」
　　「啊~这位姐姐的唇也很漂亮啊，但是你的眼睛太漂亮了，睫毛长长的，又很浓密，所以看到你的时候，注意力就会被你的眼睛吸引去了，仔细一看，你的唇也很漂亮啊，如同玫瑰花瓣一样的颜色。」
　　「哎呀，姐姐，小贱人这词语啊，对你的形象可不好，千万不要为了别人气到自己，不过，如果你开口说的是“小贱贱”，是不是就不会有损形象了呢，大家都会觉得你用词很可爱吧？」
　　「呵呵，姐姐，我很羡慕你这乌黑的秀发呢，你看我，天生就是银发，不仔细看的人还会误会我是个身形矮小的老太太呢。」
　　「你说我头上这个木簪子，啊是我逼我大哥手工做的，嗯……你看戴在你头上，比戴在我这感觉好多了……没关系啊，我还可以找哥哥帮我做，就当做是我送给新姐妹的见面礼吧，请笑纳吧……」
　　……
　　看得千手扉间一脸懵逼。
　　要是不知道眼前这个是自己的亲妹妹，千手扉间还以为自己看到了身居花丛的风流贵公子。
　　千手扉间露出了头疼的表情，总感觉哪里不对劲的样子。
　　颜柏简直男女通吃，都很危险！
　　侍女们被颜柏夸得心醉神迷的，急急忙忙去给颜柏准备洗浴用品。
　　颜柏微笑地站在原处等待着，眼角余光瞥到满脸懵逼的千手扉间。
　　颜柏邪恶一笑，“哥哥，我要去洗澡，你要来吗？嗯……我想，侍女姐姐们应该不会反对吧？”
　　千手扉间面无表情地看着颜柏，“不必了。”
　　说完，千手扉间一脸冷酷地转身重新迈步进屋。
　　颜柏望着千手扉间紧闭的房门，面上露出了慈眉善目的笑容。
　　原来二哥也会害羞的啊？
　　才把门关上，千手扉间就郁闷地跪在地上疯狂地用拳头凿地。
　　看着气得发疯的千手扉间，千手柱间善意地笑道：“扉间，颜柏高兴就好，我们也出去逛逛吧。”
　　千手扉间深呼吸，仿佛管不住心爱女儿的老父亲，他抬头望着房梁，好一会儿，他叹了一口气，“好吧，但是大哥，不要做出格的事情。”
　　千手柱间无奈地点头，“是是是，扉间，有时候也要放松一下，整天这样严肃，难怪颜柏不喜欢呢。”
　　千手扉间没有反驳，两兄弟再度推门而出，却望见颜柏就像个贵族小姐一样，被一群侍女簇拥着走出了这层楼的回廊。
　　千手扉间：“……”
　　千手柱间一脸羡慕地说道：“本来以为女人之间应该没有这么和谐，颜柏或许会在同性这边吃苦头呢，没想到啊……”
　　“大哥，别说了。”千手扉间斜了千手柱间一眼，他总感觉哪里不对劲的样子，但是又说不出哪里不对劲。
　　两兄弟朝着与颜柏相反的方向行走。
　　因为获取了侍女们的好感，侍女们想尽了办法让颜柏沐浴环境舒适一些。
　　人工温泉，热水是锅炉房的人现烧的，加了艾蒿和草药。
　　来之前，可以供多R运动的大浴池已经被清洗过一遍了。
　　但是颜柏还是在她们加水之前用火遁把浴池烤了一遍。
　　那神奇的忍术，让原本就对颜柏有好感的侍女们兴奋不已。
　　不过，当颜柏邀请侍女们共浴的时候，十分守规矩的她们还是满脸带笑地拒绝了。
　　没办法，颜柏只好一个人享受可以容纳几十个人的大浴池。
　　泡在温水池里，颜柏眯起眼睛，感觉浑身的疲乏都被洗涤一空。
　　他心想着，这次回到千手一族，他也要挖一个大浴池自己用，不，要造个化粪池……
　　忽然，颜柏心有所感，睁开了眼睛。
　　他表情冰冷一动不动。
　　一双的手，从颜柏的身后摸了过来，猛地从背后捂住了他的口。
　　那个人在颜柏的身后靠近他耳边，开始低声说话……

第055章 我不想知道情报，只想你生不如死
　　“让我免费×你一次，我饶你不死……”
　　身后的男人戏谑的声音响起。
　　颜柏：“？？？”
　　脖颈间传来冰冷的触觉，那是利刃切肤的感觉。
　　男子似乎感觉到了前方的女孩不言不语，不由得收紧了手中的力气，手中的刀刃往前方美人的脖颈下压。
　　然而，仅仅是这个简单的动作，却让他感觉自己切的是一尊木质雕像。
　　啪滋！！！！
　　彷佛后脑勺被某种火辣的视线窥视一般，男人感觉自己的眼里好像有什么东西正大量四散。
　　……头忽然重了起来，全身一下子就没了力气。
　　女忍者最好欺负，他一直以为这么小的一个孩子，也不可能强到哪里去。
　　然而，事实却是，他发现自己手中怀抱的真的是一尊木偶，而他的身后传来了一股巨力，让他来不及惨叫，便猛然飞了出去，撞上了对面的墙壁。
　　这种情况以前也不是没有经历过。
　　但是今天非常奇异，他竟然沿着墙壁往下滑落，根本起不来，不止如此，感觉自己的手和脚像是失去了知觉一样，明明意识还是清醒的。
　　男人艰难地转头，朝着自己刚刚所在的位置看了过去。
　　他看到了一名过于年少的少女，表情温和地站在水边。
　　少女身上不着衣物，但是却没有半点羞耻的样子，天赐一般的美貌上浮现出似笑非笑的神情，不动声色地望着他。
　　颜柏神色如常地看着他，尽管会被人当成女的，而且平时穿的也是女装，衣服对他而言不过是遮羞用的，别人的想法左右不了他，他还是个男的。
　　然而，对墙下的那个男人在看到颜柏正面的时候，仿佛遭到了电击一样呆在了那里。
　　眼见着颜柏美丽身影默然地迈步靠近。
　　这个男人已经完全失神了。
　　颜柏那令人陶醉的面孔如同传说中的女妖。
　　只是一眼，仿佛就能让人踏上了不归之路，堕入深渊。
　　这是一种散发着危险气息的黑暗美，美貌的背后隐藏着无论相隔多远都足以寒彻骨髓的气息，令人恐惧又心驰神往。
　　一种力量凌驾于自己的气息，如同魔鬼一般贯穿了男人的身心。
　　颜柏随手拿起一旁的浴衣穿在身上，然后很自然地站在了这个陌生男人的面前。
　　“好看吗？”
　　颜柏居高临下地看着那个人，面上噙着温和又诡异的笑。
　　那男的仿佛被催眠了似的竟然下意识地回应道：“好看……呃……”
　　颜柏眯了眯眼，他还没有傻到抓起这个人的手让他感受一下「掏出来还是挺大的系列」，因为这么做很傻，他并不需要向任何人解释什么。
　　眼睛看到的，不一定是真实的。
　　不过，这都不重要。
　　颜柏眼看着地上那个男人已经惊醒过来，甚至下意识地低头不敢与他对视，颜柏又开始问了。
　　“你的姓氏是什么？”
　　闻言，男的怔怔地看着地面，“忍者的规矩不是……”
　　“嘭——”地一声。
　　没等他抽科打诨，颜柏光着的脚用力踩在了他的头上，“忍者的规矩，也没有必须偷香窃玉的规定，你说对吧？”
　　“是……”
　　男人好不容易挤出一个字作为回应，他的嗓子像粘住了似的，声音沙哑沉闷。
　　这一脚踩得狠，男人整张脸直直地印在地面上，他却有趴在羽毛被上的舒适感，意识也在变得朦胧。
　　一种甜味充斥鼻端，他知道自己在流血，而且还流了不少血，面上都变得 粘稠了。
　　却听头顶传来那惑人心神的声音，“其实，你是什么家族的，我都无所谓。”
　　闻言，男人似乎想要抬起头来，颜柏却面无表情地发力，将他踩得更扁。
　　颜柏嘻嘻一笑，“你擅自闯进我的浴室，我不太高兴啊，你说怎么办？杀了你，太便宜你了，不杀你，我又觉得血亏。”
　　“我……我有情报……很重要的情报可以透露给你……”男人艰难地说道。
　　“哦~我对什么情报都不感兴趣。”颜柏一脸无聊地望着房梁。
　　在这个世界，颜柏知道所有重要的剧情，不重要的支线剧情，或者是世界自己为了逻辑自洽制造的剧情，颜柏都不感兴趣。
　　然而，男人却说道：“是……关于你的……”
　　“嚯~”颜柏忽然有兴趣地看向地上的男人，“说说看。”
　　“你……得先保证不杀了我！”
　　到了这种地步，男人已经完全明白了，他不是颜柏的对手，即使想跑，也是很艰难，更何况他现在是真的动弹不得。
　　颜柏抬起踩在男人头上的脚。
　　正当男人以为颜柏准备跟他讨价还价的并且答应不杀他的时候，他侧着脸，艰难地看到颜柏转过身，去了门扉处。
　　颜柏将门开启了一条缝隙，跟外面守候的侍女说了什么。
　　不多时，侍女给颜柏送来了两盘鱼骨。
　　这里的豪华美食，很多都是刺身。
　　厨师做刺身的时候，把鱼肉切下来招待食客，鱼骨则是熬汤或者给这里的人员自行食用。
　　不管怎么说，鱼骨不值钱，很容易就能拿到手。
　　颜柏关上门，端着鱼骨，快步走了回来，他笑得和煦，“我什么都不想知道，但我很想欣赏你吃这个时候的样子。”
　　男人：“……”
　　不……
　　一直到现在，这个男人才知道，这人间，是有地狱的，这世界，是有坏人的，而且那个坏人不是他自己。
　　「是伊达家的女眷派我来杀你的，啊啊啊啊啊啊——」男人崩溃的大哭。
　　“都说了，我不想听，我只想看你吃鱼刺……”颜柏幽幽地叹了一口气。
　　不多时，惨叫声戛然而止……
　　十分钟之后，颜柏让侍女去把千手扉间叫来。
　　原本玉致找到了千手柱间两兄弟，想要请他们去赌一把，结果侍女一脸凝重地说「小姐出事了」，两兄弟便快速赶来了。
　　然而，千手扉间和千手柱间闯入浴室之后，他们都惊呆了。
　　本来应该是妹妹洗浴的地方，竟然出现了一个男人！
　　千手扉间的气息变得极其幽冷，千手柱间也难得露出了不高兴的神情。
　　这男人躺在浴池旁边的地面上，手脚扭曲满脸是血。
　　这男人的五官被血糊得看不清长相，他张着嘴，却发不出声音。
　　千手扉间只以为这个男人因为偷香未遂，被颜柏打残，却不知道，此时此刻，男人喉咙里塞满了长短不一的鱼刺，他想要惨叫，他还想要解释，但是喊不出来，只能发出“嗄嗄嗄”的声音。
　　太痛了！
　　谁来……救救他！
　　千手扉间气急败坏地掏出苦无就要把这个男的杀了。
　　但颜柏却说道：“哥，把他交给伊达领主，我可是在他们安排的住处遇袭的呢，他们总得给个说法吧？”
　　说着，颜柏面上浮现出笑容，“告诉他们，要么佣金加倍，要么……就去死吧……”
　　千手扉间神色阴冷，以浅淡的语气问道：“他是伊达家派来的？”
　　听到这句话，男人立即瞪大了眼睛呜呜呜地直叫唤。
　　颜柏猛然朝着男人的方向甩去刚刚装鱼骨的盘子，“啪——”地一声，将地上那个男人直接砸晕过去。
　　同时，颜柏漫不经心地说道：“怎么可能？玉致才被我吓破了胆子，他昨天就连夜把我昨天的行径告诉领主府所有人，并且警告他们，不能得罪我们三个人，为了不出差错，才特地让我们住在最顶级的妓院，享受最优质的服务。”
　　“但这个男的，却一口咬定，他是伊达家的女眷派来杀我的……呵呵……”
　　说到最后，颜柏都忍不住笑出声来。
　　闻言，千手扉间眉心拧起，眼神狠戾：“是诬陷……”
　　颜柏唇边扬起一丝弧度，道：“我看他对自己是伊达家派来的深信不疑，向他委托任务的人，应该用了他察觉不出的变身术或者催眠幻术吧？”
　　“我们的敌对势力，是独孤领的西园寺家，而西园寺家如今麾下的忍族便是宇智波一族。”千手扉间冷冷地说道：“是宇智波一族的人用变身术冒充了伊达家的人去给这个三流忍者派发了刺杀你的任务。”
　　“当然，不排除是西园寺家自作主张，用了其他会变身术的忍者，他们都是一丘之貉。”
　　“对于他们而言，能杀掉你最好，杀不掉你也不亏，无论是哪一种，都足够恶心我们了。”

第056章 斑，你知道她想要什么吧？
　　沙沙的雨声传入耳中，雨滴打在身体上。
　　宇智波斑站在庭院前，他睁开颤抖的眼皮，映入眼帘的是阴郁到让他憎恶的夜空。
　　衣服吸收了雨水不仅变得沉重，紧贴在肌肤上也让宇智波斑感觉不自在。
　　颜柏的身份已经暴露了。
　　因为那群被狠狠打了一顿屁股的宇智波一族们还活着，他们见到了颜柏。
　　泉奈之前画的肖像画，已经传遍了宇智波一族的战斗单位，大家都会留意那个长相的孩子。
　　用不了多久，宇智波田岛就会知道颜柏出自森之千手一族。
　　当然，按照原本的计划行事，宇智波斑依然会一口咬定，自己事前并不知道颜柏是千手一族的，泉奈也一样。
　　忽然，一阵恶寒再度涌上宇智波斑的脊背。
　　宇智波斑没有回头，却听到了内庭窄廊的方向传来父亲田岛的声音，“那些受伤的族人告诉我了，她是千手一族的公主，千手颜柏，斑，你知道吗？”
　　宇智波斑没有回头，只是忧郁地应道：“我也是刚刚才知道。”
　　闻言，宇智波田岛沉默了。
　　不知过了多久，宇智波田岛说道：“本来在伊达玉致返回松霜城必经之路，已经设好其他埋伏，但在元之的突袭失败之后，伊达玉致仅剩的亲卫终于全灭，但他们忽然改变了路线，竟然避开了埋伏，通过半天就走完了几天才能走完的野路。”
　　闻言，宇智波斑不禁眉心拧起，他脑海中不由自主地呈现出颜柏笑面如花的样子。
　　有颜柏跟着，什么奇葩的情况都会发生。
　　改变路线这种行为，太正常了！
　　那个伊达玉致现在恐怕已经被致郁了吧……
　　“你好像，一点都不意外呢，斑。”
　　宇智波田岛声音持续不断地从宇智波斑的身后传来。
　　宇智波斑闭了闭眼，即便是背对着父亲，似乎也很难在父亲面前掩饰自己的情绪。
　　忽然，宇智波田岛一个瞬身术，便出现在了宇智波斑的身前。
　　雨渐渐变大了，敲击在屋檐上，发出了聒噪的声响，在倾斜的屋檐下化作发出轰鸣声的瀑布。
　　宇智波斑隐藏在袖子下的双拳紧握又放开，他不清楚父亲现在心里在想什么，但是他感觉到了很大的心理压力。
　　“她很喜欢你啊，斑。”宇智波田岛面上浮现出意味不明的笑容。
　　宇智波斑知道颜柏对他可没有意思，他忍不住说道：“父亲，她并没有……”
　　宇智波斑的话还没有说完，宇智波田岛就微微眯起眼睛，悠然地说道：“拥有强大的实力，却不击杀所面对宇智波一族，只是戏弄了他们，为了避开与我们正面冲突，还改变了行进路线，她到底想干什么？你一定是知道的吧？”
　　宇智波斑沉默不语。
　　他当然知道颜柏要的是什么。
　　颜柏和柱间都希望千手一族和宇智波一族和解。
　　但是……
　　宇智波田岛：“她想要的是你吧，斑。”
　　宇智波斑：“……”
　　不，并不是……
　　宇智波斑现在郁闷得想要捂脸，又怕肢体动作太多会让父亲看出端倪，只能使出面瘫大法。
　　宇智波田岛嗤笑一声，道：“看来我们的情报没有做到位，本以为那个队伍里，最年长的千手龙术才是领队，现在看来，这位公主大人才是，如果她是因为你，所以才对我族手下留情，或许我可以考虑一下不计较她千手一族的出身。”
　　听到这些话，宇智波斑心中并不乐观。
　　宇智波田岛所说的不计较颜柏千手一族的出身，也不过是惦记颜柏那逆天的回复术以及其他能力。
　　宇智波斑沉默不语。
　　却听宇智波田岛揶揄地说道：“当然，我们现在可还是敌人，她要是愿意背叛千手一族，我们宇智波一族必然热情迎她进门。”
　　宇智波斑十分无语，宇智波田岛这是不知道颜柏的真实想法。
　　而且，颜柏很明显是不会背叛千手一族的。
　　在宇智波斑看来，千手一族将颜柏培养成这么恐怖的样子，说不定就存着把颜柏嫁给敌人的想法，把颜柏嫁给敌人，不需要十年，就能让敌人灭族了。
　　颜柏会以「不准任何男人的继承人比我的继承人先一步出生」为理由，用各种各样的阴间操作，把他下嫁的那个族裔全体男丁阉了，然后颜柏自己还不生孩子。
　　再想办法把这个族裔的活着的男丁全坑死。
　　要是颜柏本人愿意的还好，颜柏要是不愿意，谁娶谁死，还是族谱升天那种。
　　而颜柏本人，因为美貌和能力不愁改嫁。
　　从认识颜柏至今，宇智波斑深刻体会到颜柏经常不当人。
　　有时候宇智波斑甚至怀疑颜柏来自阴间，所作所为堪称阎王开展览，净是一些阴间的玩意儿。
　　说话的时候，宇智波田岛一直在观察儿子的反应，却见宇智波斑始终没有表情，眉头一直紧锁。
　　这样的表现实在让田岛搞不懂儿子的想法。
　　宇智波田岛淡淡地说道：“事已至此，只能全力补救，前线的族人们使用了幻术，冒充伊达家的女眷，去雇佣忍者刺杀这位千手公主。”
　　宇智波斑忍不住瞥了父亲一眼，他依然没有说话。
　　宇智波斑知道颜柏肯定不会中招的。
　　颜柏说不定还会给他们宇智波一族到黄泉修一条高速公路，让他们族谱升天的脚步更加快速……
　　果不其然，宇智波田岛又说道：“但下午的时候，那三流忍者就被扔到了我们的人潜伏之地附近，那姑娘也是非常狠，人没杀，但是那人喉咙里塞满了鱼刺，就算想用幻术蛊惑他说话，他也说不出一个字，不止如此，手脚也都给扭断了，字也写不了……”
　　然而，宇智波斑却没有询问这个刺客下场和情况，反而蹙着眉头问出了另外一个问题，“那些接收这名刺客的族人们还好吗？”
　　闻言，宇智波田岛一脸诡异地看着宇智波斑，“不好……”

第057章 给宇智波一族下毒
　　千手扉间拖着刺客去威逼利诱了伊达家主智兴。
　　智兴毕竟是领主，他可能没有实力，但是是个“聪明人”。
　　知道了西园寺居然想要通过诬陷的方式离间千手一族和伊达的合作。
　　智兴立即同意了千手扉间要求的“涨价”，同时还按照千手扉间的提议，让千手龙术将刺客扔在了特定的地方。
　　伊达富得流油，不在乎涨那点钱。
　　花点钱买安心，就能有命继续花钱，千手一族要价也不算过分，智兴还是很乐意的。
　　然后……
　　颜柏三兄弟又进入了大吃大喝的日子。
　　坐在最高的看台上，摆在颜柏和两位兄长眼前的是颜色鲜艳的松之国和食。
　　看台下方是歌舞伎表演。
　　将那些表演当成杂技，颜柏还能欣赏。
　　但是看了一会儿之后就没有兴趣了。
　　一群演员在舞台上打扮得花枝招展，用粉把自己的脸涂得惨白，表演的内容大概是现今社会里比较有趣的一些故事，但是他们的装束，给人一种神秘又可怕的感觉，脸谱格外怪异，表情十分夸张。
　　这种表演所表示的精神内涵也比较夸张，红色代表鲜血，黑色代表肮脏和邪恶。
　　好吧，红与黑，宇智波一族都中了……
　　“颜柏，你什么时候才做饭？松之国的饭菜好难吃。”千手柱间小小声地哔哔道。
　　尽管是最高规格的待遇，刺身也是最新鲜的鱼类。
　　但是，颜柏不喜欢吃生的，导致全家也被他传染了，不爱吃生的。
　　颜柏一脸郁闷，“大哥，等我不累的时候吧……”
　　一旁的千手扉间却想着另外一件事，“你让龙术伯伯将那个人丢在宇智波潜伏的附近，让宇智波一族捡了那个人，是为了知道宇智波一族那群人的位置吗？你干了什么？”
　　颜柏端起茶杯，漫不经心地说道：“哦，也没什么，我让鸟雀盯着那个喉咙里塞满鱼刺的家伙。”
　　闻言，千手扉间和千手柱间都看向了颜柏。
　　颜柏看了看千手扉间，又看了看千手柱间，才说道：“等他们捡人，鸟雀就会悄悄跟随，然后……”
　　说到这里，颜柏停顿了下来，似乎是在思考怎么说，又好像难以启齿。
　　千手扉间几乎是脱口而出，试探性地问道：“然后……拉屎？”
　　颜柏看着千手扉间好一会儿，看的千手扉间莫名其妙。
　　最后，颜柏头疼地说道：“没有，就是让鸟儿确认位置，然后，又派了樱墨一家在他们逗留的附近饮用水里放了硫酸镁……”
　　“硫……酸……镁……”千手扉间一字一顿地咀嚼着这个词汇。
　　这个新奇的词汇，在千手扉间的认知里，是颜柏制造的。
　　制作工艺粗糙，只需要用苦卤加热浓缩、结晶分离制成。
　　而苦卤，是海水晒盐余液，颜色暗黄，味道苦涩腥咸，是一种很难吃的盐。
　　当时千手扉间只以为颜柏是爱玩，所以什么都捣鼓。
　　一直到最近，千手扉间才知道，颜柏通过加热苦卤大量制造硫酸镁的用意。
　　一旁的千手柱间一边吃，一边蠢萌地问道：“硫酸镁是什么？”
　　“硫酸镁，即泻药……”千手扉间斜了自己大哥一眼。
　　千手柱间：“……”
　　却听颜柏不怀好意地解释道：“大哥，这是一个公平的代言词，被吃进肚子里的瞬间，无论是忍界巅峰的男人，还是掏粪挖坑的平民，全都一视同仁，让肠道迅速脱水。”
　　千手柱间忽然不想听下去了。
　　但颜柏却没有放过他，“我给这群宇智波一族的追兵放的量，嗯……尾兽吃了都站不起来吧？”
　　千手柱间：“……”
　　千手扉间：“……”
　　那可是颜柏攒了一年的药量，生产队的驴喝了都站不起来。
　　颜柏回想起鸟儿们传来的讯息：「森林里那群人的声音逐渐微弱，只剩下一阵阵风的呻吟。」
　　颜柏还好心地让动物们送去了玉米棒芯，上面分别写满了这群宇智波一族的姓名。
　　玉米棒芯吸水性超强，腹泻说停就停。
　　颜柏为自己的贴心点赞。
　　现在宇智波一族，比以前要神经质多了，早上出门伸懒腰都不敢张嘴，生怕一泡鸟屎从天而降。
　　不止伸懒腰不敢张嘴，也没人敢像以前一样仰天长啸了。
　　经历过屁股狂欢的宇智波一族，已经把颜柏的阴间手段传遍全族。
　　这已经不是当不当人的问题了。
　　颜柏的阴间操作鬼畜到令人智熄。
　　所以这群宇智波一族已经变成了放火狂魔，天天在那放火，生怕无数眼神奇怪的动物紧紧尾行。
　　上厕所要用火事先“净化”一遍周围；
　　洗澡也要用火事先“净化”一遍环境；
　　打扑克之前“净化”一遍环境；
　　做任何事之前“净化”一遍环境……
　　原本宇智波族地沉浸在红与黑的诅咒里，然后现在半个族地，夜晚都是亮的。
　　宇智波一族墙体被高温烤到变形，颜柏疯魔的名声岂是浪得虚名。
　　很多宇智波一族并没有见到颜柏本人，但是已经开始因他而狂掉头发。
　　……
　　颜柏在那兴致勃勃地把动物们最近搜集到的宇智波「趣事」说了一遍。
　　那内容可比看台下面歌舞伎表演精彩多了。
　　颜柏甚至已经开始为宇智波一族唱爱的供养。
　　可千手柱间和千手扉间都跟感觉舞台上那群白得像鬼一样的歌舞伎表演，都没有颜柏对宇智波一族干的破事更阴间。
　　两兄弟中途对视好几次。
　　都看到了彼此眼神中的无奈和庆幸。
　　回想起自己能活这么久，真的是母亲的功劳。
　　母亲去世之后，颜柏才开始发疯。
　　好在，颜柏还没讲完，玉致便小心翼翼地来访，打断了阴间话题。
　　一番寒暄打招呼之后。
　　颜柏才知道，这松之国最大的妓院居然是伊达家开的，这里名为「松山町」，是伊达家的产业，论规模、美食、姑娘和歌舞伎表演都是松之国第一等。
　　修整了一天的玉致看起来相貌俊俏，神色谦恭。
　　“时辰尚早，柱间大人还是需要出去逛逛的吧？只要拿着房间的玉牌去便可以证明身份，所有人都会知道你们是我的朋友，保证三位能获得最好的招待。”
　　千手柱间凝眉沉思。
　　千手扉间偷偷瞥了颜柏一眼。
　　颜柏则是朝着玉致露出了天真无邪的笑，来了对吧？柱间的赌瘾……

第058章 没有缺点会让别人不安
　　敲门轻如毛，跑路疾如风。
　　讲的就是伊达玉致这种人，又想讨好千手柱间和千手一族，又不敢跟颜柏这个魔鬼靠得太近。
　　所以，玉致他悄悄地走了，正如他之前悄悄地来了。
　　将兄妹三人送到「松山町」的赌场门口，玉致就被麾下的人叫走了。
　　此后赌场路远，择日再见。
　　「松山町」的赌场外门庭绚丽，宾客络绎不绝，气势十足。
　　伊达家族不愧是富得流油，玉致也的确没有夸大。
　　三人走到门口，亮出门牌。
　　守门者谄媚相迎，口中直说「原来是玉致大人的朋友，里面请……」
　　说完，他们还口口相传，「玉致大人的友人驾临，欢迎光临——」
　　「松山町」吃喝嫖赌一条龙服务，赌场这里跟皮肉生意是相连的。
　　妈妈桑听说玉致大人的朋友前来，不敢怠慢，连忙带领一群姑娘想要大献殷勤。
　　结果看到颜柏和千手扉间这一对银发少年少女一左一右簇拥着千手柱间。
　　颜柏面色正常的扫过来一眼，所有人都感受到一阵寒彻骨髓的冰冷，一瞬间呆愣，千手柱间三人已经远去。
　　离开姑娘们的包围区域，千手扉间重重地松了一口气。
　　颜柏不怀好意地笑了，“感谢我吧，二哥，要不是我，你们现在已经被洗面奶捂到窒息。”
　　千手柱间一脸懵逼，显然没听懂颜柏的话。
　　千手扉间真希望自己没听懂，他面无表情，冷冷地说道：“颜柏，作为女孩子，有的话不要说，你懂的。”
　　“有什么关系，你们是我哥哥啊。”颜柏一脸笑意，“我信任你们啊。”
　　千手扉间没好气地说道：“别再拿信任当武器了，既然信任我们，那就乖乖听话，哥哥我这是忠言逆耳。”
　　刚刚所到之处，来客全都左拥右抱，纸醉金迷的景况与外面那所谓的战国战火仿若两个世界。
　　“都是些庸脂俗粉，你们肯定都不会娶回家的，就不要伤害人家姑娘了。”颜柏说道。
　　千手扉间不想继续这个话题，赶忙扯着千手柱间说道，“刚刚那边是皮肉生意，前方才是赌场。”
　　颜柏东张西望，打量着周围的环境。
　　伊达家居然将赌和嫖设定在一个地方，又因为是领主府的生意，可以得到多方照应，生意滔滔，对外还出售武器，可见松之国有多兴旺。
　　却听前方千手扉间声音变得细小又幽冷，“大哥，松之国弹丸之地，不可能有那么多人口……”
　　千手柱间脚步一顿，不解地看着千手扉间。
　　反而是颜柏，因为思考方式跟千手扉间相近，立即就明白了二哥的意思，“大哥，二哥的意思是说，除了表面上的武器生意，和这个繁华的风月场所一条街的生意，松之国的伊达家，很可能还做贩卖人口的冷血勾当。”
　　“哈？”千手柱间面色严肃起来。
　　“因为人口不足，就只好这么做，将周边甚至更远的村落人口买来或者干脆掳来让本国添丁进口，否则，无法迅速增加人口。”颜柏看着前方的赌场，又想到了什么。
　　颜柏走上前，在两个哥哥最近处低声说道：“而且他们应该在自己的赌场放债了，放一等一的高利贷，绝对日进斗金。”
　　千手扉间冷冷地说道：“高利贷？那应该会弄得不少人妻离子散呢，全都是杀人不见血的生意。”
　　听到这话，气氛瞬间变得有些冷。
　　“呵呵……”颜柏不由得笑了，在千手扉间发作之前赶忙说道：“哥，你可能误会了，这两天我是那么无聊，我去了解过了，姑娘们都是自愿的，松之国太有钱了，他们根本不用掳掠良家妇女，你瞧她们眉开眼笑的，都是真的笑，这时代笑贫不笑娼。”
　　……
　　三人一边聊着，前方赌场近在咫尺。
　　前方人声鼎沸，比起游女廊那边还要热闹得多，“买定离手”不绝于耳。
　　不同的男人齐声惊叫：「大大大——」「小小小——」「全押此注」「我@%#&^*的，又特么输了……」
　　光是听见声音，千手扉间就蹙起眉头想要原路返回，带颜柏出去。
　　千手柱间到是露出了好奇的神色。
　　颜柏不动声色地瞧着千手柱间。
　　爱嫖好赌其实是大部分男人的天性。
　　伊达家族建造的赌场陈设华贵，各式赌博和赌桌形形色色，下注的赌徒不仅视钱财如粪土，而且还前仆后继。
　　正是因为如此，类似开赌场的伊达家族可以一夜暴富。
　　千手柱间眯起眼，道：“刚刚玉致说了，拿着门牌去赌，赢了我们拿钱，输了算他的账，是不是真的啊？”
　　千手扉间很客观地说道：“他不至于在这上面撒谎。”
　　反而是颜柏，他知道强行干涉，越阻止，千手柱间对赌就越好奇。
　　这叫做逆反心理。
　　伴随着实力增长，如果千手柱间没有一个意识，他迟早会走上原本命运那条道路。
　　颜柏最近没有在树丛里呼唤黑绝了。
　　这么长时间了，颜柏已经确认黑绝在躲他。
　　不过没有关系，颜柏的工作是测试系统，系统坏了要修BUG，他认了。
　　绝哥无情无义，不肯出来帮忙，但绝哥的工作是维持剧情。
　　那颜柏只好以不仁不义对无情无义，把剧情胡乱改了，看看黑绝能不能自己出来。
　　颜柏看着千手柱间，淡淡地说道：“大哥，我给很多人用过回复术，得到过很多知识，有一点很明确，不要想着占便宜，松之国对我们过分大方了。”
　　“难道不是因为我们千手一族，是他们对抗西园寺麾下的宇智波一族唯一的希望吗？”千手柱间不认同道。
　　柱间认为玉致是因为出于需要千手，才会大献殷勤。
　　根本不存在什么过分大方，而是他们千手一族有这个价值。
　　然而，千手扉间不一样，他认同颜柏的话语，道：“大哥，颜柏说得有理，玉致过分殷勤了，我已经去跟智兴商量过，千手一族佣金加倍，我们拿钱消灾，不存在大哥你理解的这种高低关系，在这种情况下，玉致还殷勤成这样，反而令人生疑。”
　　此言一出，千手柱间犹豫了。
　　毕竟，当初因为太过“能言善辩”，千手柱间就被千手扉间抓住了漏洞。
　　所以千手柱间对千手扉间的分析还是比较信服的。
　　然而，令他们没有想到的是，千手柱间竟然有些忧郁地说道：“扉间，颜柏，一个人如果一点缺点都没有，是很让人不安的，人还是适当存在一些普通人也有的弱点才好，至少它存在于明面上，关键时刻它会不会成为你的弱点，也是你自己说的算。”

第059章 大哥，你的弱点可以是贪吃啊
　　千手扉间眯起眼睛，颜柏却是有些震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊地看着千手柱间。
　　大哥忽然这么哲学，就是为了赌吗？
　　想到这里，颜柏瞬间淡定了下来。
　　“这世上十全十美的东西几乎没有。”千手柱间严肃地对弟弟妹妹说道：“人是群居动物，你过于完美，就会不合群，我们为了话语权，已经在不断变强，如果没有一点缺点或者说弱点，会更让人忌惮，所以，人还是要有一点弱点的。”
　　千手扉间若有所思，显然是认真思考大哥的这句话。
　　颜柏却在心中暗道：这就是你给自己嗜赌成性找到的借口吗？
　　因为赌博和装失落看起来更加接地气，能够得到更多好感，从而削弱忍者之神带给人的惊悚，显得自己更平易近人吗？
　　然而……
　　颜柏却小心翼翼地说道：“大哥，你的缺点可以是贪吃啊，我肯定会大力支持的。”
　　千手柱间：“……”
　　“但是赌博，真的不好，十赌九输，辛苦挣钱，你不存着给老婆孩子用，一下子输光不值得。”颜柏继续说道：“相信我，吃最安全，民以食为天，除了死人，所有活人都要吃东西的，绝对绝对是个接地气的弱点。”
　　千手柱间叹了一口气，道：“赌不赌之后再说吧，我们先四处看看。”
　　颜柏张嘴还想再劝，千手扉间沉默地扯了扯他的袖子，摇了摇头。
　　颜柏无语至极，他懂千手扉间的意思。
　　千手柱间是大哥，平时都宠溺着弟弟妹妹，但是，一旦有什么事情他做出了决定，十头牛都拉不回来。
　　颜柏一脸幽怨地瞥了千手扉间一眼，低声说道：“二哥，以后如果大哥当了族长，族地财务，绝对不能让他染指，你必须亲自过问。”
　　千手扉间一脸凝重，“你是怎么确定大哥一定会上瘾的？”
　　颜柏斜眼看向已经走到前方的千手柱间，面上有一丝邪笑一闪而过，“二哥，你马上就知道了……”
　　看到颜柏那个笑，千手扉间太熟悉了，他条件反射地起了一身鸡皮疙瘩，终于沉默了。
　　颜柏和千手扉间快步跟上千手柱间。
　　只见宽阔的场地里，各种各样的游戏桌都围满了人群，每一张桌子后方，都有身穿伊达家族徽印服饰的武士镇守，他们大概是维持场内秩序的打手。
　　颜柏定睛一看，发现这里所有荷官都是美艳妖冶的女人，衣着若隐若现风情十足，让在场不少色狼意乱神迷，在不经意间竟是多花不少额外的钱。
　　颜柏暗中为伊达家族这个资本家点赞。
　　这是真的把韭菜的心理都了解得透透的了。
　　竟是将“豆腐西施”的方法应用到极致。
　　千手柱间在买大小的赌桌旁边停了下来，开始跟其他人一样围观。
　　“乓——”地一声，美女荷官将骰子扔进赌具之中，一番香艳又惊人的杂技表演过后，她将赌具放在桌面，口中吐露出御姐惑人的声音：
　　“请下注！买定离手！”
　　颜柏悄咪咪地看着千手柱间下注，然后他也动手了。
　　千手柱间还是比较正直的，因为考虑到刚刚颜柏的话语，所以他并没有打算来这里白赌，他掏出了自己的钱，参与到了这场豪赌之中。
　　没有接受伊达玉致的施舍。
　　既然千手柱间这么做了，颜柏自然也会跟着他一样，自己掏钱。
　　千手柱间买大，颜柏一定购买小。
　　千手柱间买小，颜柏绝对购买大。
　　总之，颜柏就是跟千手柱间反着来。
　　千手扉间发现本来只是来“看看”的哥哥和妹妹都开始动手了，不禁低声劝颜柏：“颜柏……你怎么跟着大哥一起胡闹？”
　　颜柏却轻笑着说道：“赌桌上的钱，左手来，右手去，我跟大哥买相反的，怎么样都不亏不是么？他输掉的钱，都进了我的腰包，我输掉的钱都去了他那边，二哥，你说对不对？”
　　听到这句话，千手扉间真以为颜柏是想着帮大哥承担风险，便不再多言。
　　一小时之后。
　　千手柱间带来的钱财仅剩一两。
　　颜柏那边赌资堆成小山，反着柱间下注，赢了个盆满钵满。
　　这一小时里。
　　千手柱间不断地输，颜柏不断地赢。
　　千手扉间全程看在眼里，他极其无语，有点明白为什么颜柏刚刚会那么说了。
　　“天啊……输到只剩一两了……”千手柱间满脸幽怨地看着面色如常，其实已经俨然是暴富小萝莉的妹妹。
　　颜柏优雅笔直地翘着脚坐在那边，身旁是堆积如山，几乎能够能够闪瞎狗眼的钱币，俨然是一副赌场女王的姿态。
　　千手柱间咬牙，他抬起手来，准备最后一击。
　　千手柱间就不信了，自己的运气怎么可以这么差，他怎么就没有赌博天赋呢？
　　一旁的千手扉间已经不忍直视，忍不住扯住还要下注的大哥：“大哥，别赌了，颜柏都把钱收起来，要走了。”
　　令千手扉间震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊的是大哥柱间接下来的反应。
　　此时，他最敬爱的大哥就跟普通的赌徒没有什么两样。
　　不，这不是普通的赌徒，这是中毒颇深的资深赌徒，已经完全没有了原来的样子。
　　“扉间，你等等，再一次，再一次，我就能赢回来了……”
　　“扉间，再给我一点儿钱，我差点就能赢了。”
　　“扉间，颜柏把钱都赢走了，我们不亏啊……”
　　“扉间，再让我赌一次吧，就一次！”
　　……
　　千手柱间抱着千手扉间的大腿，哭喊着被千手扉间拖了出去。
　　千手扉间无法形容此刻的心情，他知道了颜柏为什么一开始阻止了，颜柏绝对是家里最了解大哥柱间的人。
　　千手扉间死命地拖着在地上耍赖的大哥，努力将他拖出赌场。
　　两兄弟所到之处，路人都在侧目。
　　太丢人了！
　　千手扉间已经不想讲话了。
　　千手柱间这一手，强行治愈了千手扉间的社交恐惧症。
　　千手扉间咬牙切齿，狠狠地拉着千手柱间，他伸出手来想要直接将自家大哥打昏带走。
　　可惜的是，千手柱间被颜柏揍了太多次，体质发生了质变。
　　现在的千手柱间，即使不需要颜柏时时「治疗」，也能迅速自愈。
　　在战场上能够大大提高千手柱间存活率，但同时也对如今这个情况造成了麻烦。
　　因为千手扉间发现自己不够强，根本没办法打晕大哥，他一边拖着千手柱间，心里一遍又一遍地自语：回去之后，一定要求妹妹像打大哥一样打自己，不，还要多打几顿……

第060章 恭请公主到宇智波做客
　　颜柏才不会自己把钱币扛回房间，太重了。
　　所以颜柏只拿了千手柱间之前付出的赌资，剩下的钱，他吩咐赌场的人员送到自己的房间。
　　毕竟是玉致的贵客，赌场工作人员要是私吞，颜柏还是能去找玉致「讲道理」。
　　颜柏走出赌场，穿过中庭，准备在僻静的居住区入口等待两位哥哥。
　　然而……
　　一股难以形容的感觉忽然涌上心头，颜柏很长时间没有感觉到这样不舒服了。
　　但是长期降临火影世界，颜柏很清楚，这是什么预兆。
　　无形的压力，影响了颜柏平日里不断修行的平静境界。
　　颜柏闭上了眼睛，将自己的精神集中到极致，查克拉精准地覆盖到全身。
　　风、回廊、草木、空气的流动以及喧闹的人声，周围的一切，都仿佛以触觉的方式呈现在颜柏的眼前。
　　不由自主地开启了「回复术」。
　　颜柏就这么独自地站在回廊里，身上散发出柔和的光芒。
　　颜柏的目力已经增强了数倍，但是，他并没有睁开眼睛。
　　在与父亲和解之后，父亲殚精竭虑地亲自给颜柏介绍了忍族的形势。
　　两国交战，自己不出兵，而是选择忍族对拼，两国贵族作壁上观。
　　就好像是花钱买斗鸡一样。
　　赢的那一方可以在麾下忍族获胜的情况下，更进一步灭了输的那一方。
　　在情况未明的时候，忍族就是先锋队，在前线拼个你死我活。
　　如今千手一族很明确的敌对方是宇智波一族。
　　面对宇智波一族，睁眼的危险还是挺大的。
　　流动的空气，给颜柏送来周边一切景物的情报。
　　连散落的灰尘都能传递给颜柏一些情报。
　　幽暗之中，一个违和的人形屹立在那，它阻挡了空气的顺滑流动，也阻挡了灰尘降落在地。
　　它像是有生命一般律动，更是夹杂着凌厉的锋芒。
　　说时迟，那时快。
　　颜柏闭着眼睛准备回头朝着自己感受到异常的方向看去。
　　一阵热浪从背后袭来，仿佛一个沉浸在黑暗中的某种鬼物准备从背后伸手抱住他。
　　先锋的热浪几乎将颜柏的外袍贯穿。
　　颜柏明白了什么，对方似乎是一手空着要抓住他，另外一手则拿着武器。
　　这是一个挟持的前奏。
　　颜柏冷静地运用查克拉附着全身，一个瞬身术朝相反的方向后撤而去。
　　这个突发性地动作，导致了对方拥抱未能深入。
　　反而是拿着武器的另一只手，只是在颜柏的胸口开了一道口子，露出了他纤细的锁骨。
　　刚刚的情况千钧一发，衣衫破碎如同尘屑一般飞扬。
　　如同在生与死之间徘徊了一圈，颜柏也不禁心跳加速。
　　颜柏依然闭目，通过空气流动的情况，颜柏即使闭着眼，也能感受到周围的物体。
　　对方是一名一米八身高的成年男性，身上穿着类似宇智波一族风格的作战长袍，他手中握着佩刀。
　　颜柏试探性地问道：“宇智波一族？”
　　这里不是森林，外面人声鼎沸，对于颜柏召唤动物环食和使用森林还是有些阻碍的。
　　“你想带我去哪儿？”
　　颜柏闭着眼，声音很是温和。
　　对方似是犹疑了片刻，总算开口了，“在下名为宇智波玉，奉族长之命，前来恭请千手公主到我族做客。”
　　……
　　千手扉间拖着千手柱间艰难地走出了赌场。
　　抱着弟弟腿的柱间还在鬼哭狼嚎。
　　但千手扉间却面色凝重地说道：“大哥，颜柏不见了。”
　　千手柱间这才收起了可怜兮兮的哭腔，猛然跳了起来。
　　此时此刻，千手柱间一脸严肃，哪里还有刚刚那副无赖的样子，他蹙眉环顾四周，触目的是熙熙攘攘的人群。
　　可他们的妹妹形象太过显眼，让人观之难忘，不可能找不到的。
　　除非，颜柏并不在这里……
　　“颜柏绝对不会不打招呼直接离开，哪怕他的用词冷漠，但也一定会打招呼，至少会说一声。”千手扉间一脸担忧。
　　却见千手柱间深吸一口气，拍了拍千手扉间的肩膀，“别担心，没人能欺负我们的妹妹。”
　　“大哥，都怪你。”千手扉间咬牙切齿地说道：“别把颜柏想得太无敌了，年纪还那么小，查克拉的总量怎么都比不上成年人。”
　　“颜柏机灵着呢，她不会有事的，我们赶紧去找龙术伯伯说明此事吧。”千手柱间叹了一口气。
　　千手扉间正要说些什么，却见一只夜鸟不动声色地停在了自己的肩膀上。
　　鸟儿将信，塞进了千手扉间的衣领，便展翅离去。
　　千手扉间急急忙忙地打开信，看着颜柏的字，他露出了头疼的表情。
　　千手柱间看千手扉间的眼神不对，不由得抢过那信，只见上面是颜柏洋洋洒洒的字迹：「我有事私自出行，哥哥们，不用担心我，请帮我找好敷衍父亲的借口，拖延一下时间，拜托了。」
　　数日后。
　　夏季即将结束，秋季即将开始的时节。
　　宇智波斑遭遇发生于梦与现实交界处的战争。
　　万里晴空之日的黄昏。
　　没等太阳完全落下，明月已经高悬天边。
　　在族地的街道里漫无目的的行走着。
　　宇智波斑身上穿着并未标记有宇智波一族徽印的衣衫，远离所有族人，默默旁观着一切。
　　宇智波斑既不想被搭讪，也不打算跟任何族人打招呼。
　　之所以在这里行走，并不是想要找什么人，只是没来由的不想回家面对父亲和弟弟。
　　宇智波斑哪里都不想去，就像一个没有归宿的鱼一样不停地在外界徘徊。
　　就在这个时候，宇智波田岛的亲信宇智波玉正缓缓从外面走进来，跟在他身后的，还有一个密闭的轿撵，轿夫是族外的人。
　　这个队伍从宇智波斑身边经过。
　　那一刹那，宇智波斑并没有任何感觉。
　　但在一瞬间之后，一种遭到雷击的感觉忽然入侵宇智波斑的意识。
　　空气中，有一股熟悉的蔷薇香若有若无地飘散而去。
　　是她！
　　宇智波斑直觉这么想的，没有理由。
　　因为看不到轿子里的景象，所以无从确认，但是宇智波斑内心深处另外一个他正在低吼“不会错”的。
　　宇智波斑忽然跑了起来，去追已经渐行渐远的队伍。

第061章 我在宇智波一族蹭吃蹭喝
　　宇智波斑的背影在人群中忽隐忽现，他拼命地去追宇智波玉的队伍。
　　族长贵客驾临的情况在宇智波一族还是很常见的，大家并有感觉到异常。
　　反而是宇智波斑，他有些粗鲁地推开了伫立在前方的人们。
　　然而，宇智波斑在追上宇智波玉的时候，轿子已经被抬进了自家庭院。
　　宇智波斑面色冰冷，他踏上门扉的台阶。
　　却发现轿夫已经放下了轿子。
　　印象中的银发少女已经从里面走了出来。
　　黄昏的光线下，颜柏侧过身来。
　　他的脸色微微泛白，仿若雪光。
　　平日里能见到的出色美貌，总会让人能够找到接地气的地方，但在颜柏的身上，让人能感受到的，只有“美”而已。
　　原本平静庭院，在颜柏出现的瞬间似乎发生了些许变化。
　　绿意盎然的庭院中，绿色的植物在努力抬起头来，短短几秒钟，他们仿佛在努力吸收吐芽生长的能量。
　　所有动植物都在这一刻苏醒了，风带来了问候的声音。
　　天空吹来的风带起颜柏的衣摆，使得整个庭院看上去犹如一幅风景画。
　　一股难以名状的气息自颜柏的方向袭来。
　　让宇智波斑不禁打了一个寒噤。
　　在宇智波斑倔强的注视下，颜柏忽然转过头来。
　　“好久不见啊，斑……”
　　他轻轻地说着。
　　而宇智波斑在凝视颜柏面孔的是以后，却猛然呆住了。
　　此时此刻，颜柏的那双眼睛，依然是原先那种红色，但火焰一般的眼睛内带着妖魔的晦暗，以及……黑色的勾玉。
　　宇智波斑呆呆地望着这一切。
　　宇智波玉恭敬地站在旁边，低眉顺眼，与他平日里的行为举止相差极大。
　　宇智波玉眼角余光瞥见了宇智波斑，竟然露骨地表现出了困扰的神情。
　　为了不要节外生枝，宇智波玉恭敬地说道：“公主大人，我们进去吧。”
　　说完，宇智波玉立即做了一个「请」的手势，便在前方引路。
　　“有劳了。”颜柏点点头，她笑着对站在门口的斑挥了挥手，径自转身跟上了宇智波玉的脚步。
　　……
　　宇智波一族忽然与西园寺家解除合作。
　　宇智波一族这样的行径，导致了西园寺家二度停战。
　　侵略者忽然不打了，被动防御的伊达家族又能安心挣钱了。
　　千手一族本来要上前线战斗的作战人员，赶来松之国是要参与战斗的，结果还没战斗战争就忽然结束了。
　　不过这样也好，一群人啥都没干，工资照样拿，还涨价了。
　　松霜城最高建筑之中。
　　千手佛间一身战甲，他盘坐在主位上，一脸严肃地端着茶杯。
　　千手四兄弟分别坐在下首，颜柏不在的日子，吃饭时间总是那么难熬。
　　整个空间里弥漫着愁云惨淡的气息。
　　尽管面前摆着松之国最美味的佳肴，但兄弟们一口都吃不下去。
　　唯独千手佛间面不改色地用餐。
　　千手扉间忍不了，他几乎是忘记了颜柏之前给他的嘱托，开口说道：“父亲大人，颜柏不见了。”
　　“嗯，我知道。”
　　千手佛间面色平淡地说着，他还从怀中掏出一封信，扔到了千手扉间的面前，他语气不变地说道：“看看吧。”
　　千手扉间深吸两口气，快速捡起地上那张纸，上面显露出了颜柏的字体：「敬爱的父亲大人，我在宇智波一族蹭吃蹭喝。」
　　看到这句话，千手扉间的表情变得极其可怕。
　　其余的兄弟也围上来，看到这句话，他们的表情各异。
　　瓦间和板间是惊讶和惊恐。
　　柱间有点好奇，但是并不担心的样子。
　　只有千手扉间的表情最是复杂，他懂了，颜柏去宇智波一族摸写轮眼去了，而且现在明显是乐不思蜀，玩嗨了。
　　千手扉间不由自主地想起自己三兄弟被颜柏「矫正」的日子，但愿那些宇智波一族不要黑化……
　　千手佛间将四个儿子的表情变化尽收眼底说道：“宇智波一族那边发生的事情我都听说了，田岛也派人送来了和谈书，与其他领主无关，就是我们两族的事情。”
　　千手柱间很意外地看向自己的父亲。
　　先前父亲还老说和解不了，非得把敌人杀光不可，现在居然改口了吗？
　　兄弟几个却不知道，老父亲表面平静如水，心里有个孩子在地上疯狂打滚，不是气的坐不稳，而是笑得站不起来。
　　当一群宇智波一族满脸痛苦地求到千手一族族地，希望千手佛间把女儿接走的时候。
　　千手佛间的三观都崩掉了。
　　颜柏怎么这么会玩儿？
　　这根本不科学。
　　一直到后来，千手佛间去了解了颜柏第一次离开族地都干了什么。
　　千手佛间顿悟了……
　　颜柏的出现，让宇智波一族的战争体验，变得安详。
　　颜柏不但坏，而且还很聪明，并且由于他很聪明，所以显得他特别坏。
　　通过阴损的招式，使得宇智波一族大量非战斗性减员。
　　整个场景极其的赛博朋克，气得发疯的宇智波一族们躺在病床上，几乎把颜柏骂上了天。
　　不少宇智波一族的族人因为颜柏，对与千手一族对战产生了抵触心理。
　　他们愿意到战场去跟敌人杀个血肉横飞，也不愿意整天面对不知道何时从天而降的「鸟屎」和大自然的「恶意」。
　　遭受屁股的狂欢，也是一种生不如死的精神伤害。
　　遭受鸡飞蛋打，更是可能引发灭族之祸。
　　再有就是，兵粮丸可以解决饥饿问题，饮水问题怎么解决？不喝外界的水，自产自销吗？
　　再这样下去，不用千手一族动手，宇智波一族就集体精神崩溃了。
　　唯一可喜可贺的是，好多宇智波族人的写轮眼得到进化。
　　然而，即便是因此得到了巨大力量，使得战斗胜利了，族人们也都疯了。
　　身为族长的田岛要为全族负责。
　　再不作为下去，宇智波一族还没有死在前线，就已经先被自己的强迫症给逼死了。
　　宇智波田岛只觉得解铃还须系铃人，所以将颜柏请进了宇智波一族，却没想到这是一次引「神」入室。
　　「神」被请来之后，就不走了。
　　实在没有办法跟大自然和森林对抗，那就加入它们好了。
　　宇智波田岛一直都是一名冷静并且不择手段的族长。
　　以前两族无法和解，是因为条件不够。
　　而现在，宇智波一族被颜柏打成共识……
　　千手佛间不知道颜柏究竟怎么跟宇智波田岛交涉的，竟然让宇智波田岛亲自书写了和谈书，请求两族合并成忍村。
　　而现在，千手佛间在考虑这件事的可行性。

第062章 绝哥，你再不出来，我乱改剧情了
　　夜长月月初。
　　宇智波玉将重伤未愈的一位族人送到族长为颜柏安排的宅邸里。
　　正是下午时分。
　　天空下着雨。
　　知道那位公主的脾性，宇智波玉让人先整理仪容，连伤患也要收拾干净才能送到颜柏眼前。
　　秋雨细小且冰冷。
　　庭院里的野西瓜、酸浆草、龙牙草，根深叶茂地东一丛西一丛。
　　原本族长想要派人来整理一下庭院，但颜柏却阻止了。
　　野草中有不少可以入药，扔了很可惜。
　　大家并不是很清楚这些野草的功用，但眼前这些看似毫无价值的花草，对于颜柏而言，可能有别具一格的意义。
　　毕竟森林是颜柏的朋友，或许，野草们也是。
　　“宇智波一族的族人们，都很可爱啊……除了斑两兄弟……”
　　颜柏就像在千手一族的时候一样，经常端坐在窄廊旁边。
　　“公主大人，您这么说少族长，他会伤心的。”宇智波玉垂下眼眸，盘坐在距离颜柏至少两米远的位置。
　　颜柏无聊地回头看向这个低眉顺眼的宇智波玉。
　　宇智波玉今年二十岁，相貌是宇智波一族特有的冰冷俊俏，身形高大，充满气势，表情生人勿进，并且沉默寡言，似乎并不知道如何与别人融洽相处。
　　颜柏记得宇智波玉的名字。
　　第一次看到他，是在老爹佛间给予的资料上。
　　虽然资料上显示宇智波玉「残忍好色」。
　　但是现实却是，这位大哥似乎与「残忍好色」不沾边。
　　与颜柏同行的日子，宇智波玉还是相当有风度的，一路上没有委屈颜柏。
　　反而是颜柏总是找各种借口每天摸一次宇智波玉。
　　这显得颜柏比宇智波玉更像个色魔。
　　第三次摸宇智波玉的时候，颜柏就摸出了宇智波一族血脉。
　　颜柏立即主动唤醒负面情绪。
　　毕竟降临这个世界很多次，颜柏曾经也当过宇智波一族，一切都很顺利，写轮眼很自然地开了。
　　也是那个时候，颜柏才意识到，他当初要是坚持留在战场狂摸宇智波一族，早就摸到写轮眼血脉了。
　　他摸了宇智波斑无数次，回馈的全是奇奇怪怪的技能。
　　颜柏当时还在怀疑，是不是等斑开眼了，才能摸到宇智波血脉。
　　然而，事实是斑开了眼，颜柏还是摸不到。
　　这让颜柏怀疑人生，到底是自己出了问题，还是宇智波斑有问题。
　　为了复制因陀罗，颜柏还是要继续摸宇智波斑，所以才会赖在宇智波一族这么长时间不走。
　　还有一点很重要。
　　颜柏从未忘记自己要修复BUG，结束这场不男不女的虚拟人生旅程。
　　可是修了这么长时间，毫无头绪，颜柏隐隐感觉，这个可能跟黑绝有关。
　　颜柏呼唤黑绝，黑绝却不出现。
　　颜柏已经意识到黑绝故意躲着他。
　　这极有可能是他的老祖母干的「好事」。
　　包括这个「女装系统」也是他的老祖母设计的，还算计到了他会恼羞成怒弄死系统，或者说这个不能脱离世界的BUG，也是老祖母干的。
　　老祖母那个没节操的家伙，肯定是想看他结婚的样子。
　　以往他都不跟女性发生感情，老祖母就给他塞男性，太没节操了！
　　之前颜柏就是通过灰白的那些称号，看出那个系统用到最后会变性，而且所有任务都很挑战他的耐性，非常恶心，「骨科和海后」称号齐飞，所以颜柏才会把它给干掉的。
　　颜柏的工作是测试系统，黑绝的工作是维持剧情。
　　既然黑绝死活不出来，那么颜柏只能试试崩一下剧情，看看这货会不会出来了。
　　提前建村。
　　这是颜柏从未干过的。
　　不管是否能成，颜柏还是会努力去做这件事。
　　以前颜柏还想着，两个老爹思想改变不了，那就等他们死了再说。
　　可是现在，颜柏等不了了。
　　伊达玉致的事情，让颜柏意识到，如果不采取一点措施，未来他将会直面更多狂蜂浪蝶。
　　与其坐以待毙，不如采取行动。
　　不成功，颜柏也没有损失。
　　可万一成功了呢？
　　万一建村的不是千手柱间和宇智波斑，而是千手佛间和宇智波田岛呢？
　　没实现没关系。
　　反正迟早会建立木叶的。
　　可万一实现了呢？
　　而现在，宇智波一族那群蛋碎的家伙需要颜柏的治疗。
　　宇智波田岛可能是为了稳住颜柏，才虚与委蛇的写了“和谈书”。
　　而千手佛间因为颜柏还在宇智波一族，所以在拖延时间。
　　两个老狐狸阳奉阴违。
　　看起来这提前建村并不会顺利。
　　不过，正如当初千手佛间说的一样，他认为颜柏比其他兄弟的生存能力更强，甚至不用担心。
　　因为颜柏是姑娘，而且能力逆天，利益足够大。
　　如果不是迫不得已，宇智波田岛不可能现在对颜柏下手。
　　宇智波玉默默地守在颜柏身边，等待里屋的其他族人帮伤患整理好衣物，事实上，宇智波玉还兼任了监视颜柏的职责。
　　在刚刚吐槽了颜柏之后，颜柏沉默了。
　　宇智波玉内心忐忑了起来。
　　宇智波玉实力强大，也是宇智波一族的精英，他的亲人几乎都死绝了，又因为习惯性一开口就喷「毒」，导致他基本没什么关系好的朋友，几乎都是孤身一人。
　　长期的孤独，导致宇智波玉不知如何与人融洽相处。
　　而现在，忍不住吐槽了颜柏之后，宇智波玉就后悔了。
　　颜柏拥有写轮眼的事，整个宇智波一族，只有宇智波田岛和宇智波玉知晓。
　　为了试探，田岛还让宇智波玉亲自前往千手一族，去求千手佛间把女儿带走。
　　可这番试探，千手佛间似乎毫不在意颜柏死活的样子。
　　这种奇怪的行径让宇智波田岛想得更多。
　　到底颜柏是千手一族的，还是宇智波一族的？
　　宇智波田岛和宇智波玉脑子都乱了。
　　他们两个人根本不知道，千手佛间并不知道颜柏有写轮眼。
　　信息差造成的误会越来越大。
　　一来二去，颜柏的身份就变得很微妙。
　　宇智波玉可不敢得罪颜柏。
　　颜柏的脾气古怪，要求也很奇特；
　　长得丑的打一顿，才救；
　　长得凶的打一顿，才救；
　　看不顺眼的打一顿，才救；
　　进门的时候被抬进来的打一顿，才救；
　　进门的时候先迈左脚的打一顿，才救；
　　XXXXX的打一顿，才救……
　　一旦有受不了的宇智波一族对颜柏破口大骂，颜柏立即哔哔哔将对方见不得人的隐私像广播一样，通过会学舌的鸟儿，传播到整个族地各个角落，让对方直接社死。
　　行吧，不就是打一顿吗？
　　后来就没人反抗了。
　　最近这些天，被送过来的族人都被颜柏蹂躏过。
　　当然，最后被治好的时候，他们都变好看了不少，整个族裔的颜值持续增长。
　　宇智波玉很担心，自己会因为刚刚那句话变成下一个被社会性死亡的宇智波一族。

第063章 两族不可能和解
　　千手一族，族长宅邸。
　　“父亲大人，与宇智波一族和解的事……”千手柱间已经不知道第几次来询问了。
　　“不要再想这件事了，柱间，这段时间你应该好好修行，等你妹妹归来。”
　　千手佛间冷淡地说着，眼睛一直注视着手中的卷宗，丝毫没有将眼神留给千手柱间的打算。
　　千手柱间并不愚蠢，他忍不住说道：“您最近去信给漩涡、日向……”是在拉拢别族对付宇智波一族吗？
　　“闭嘴，柱间。”千手佛间终于抬起眼来，“在成为独当一面的强者之前，这些事，都不是你该过问的。”
　　“可是颜柏……”千手柱间忍不住顶了嘴。
　　千手佛间森冷地看着他，“你跟你妹妹比，还差得远，现在，滚回去修行！”
　　父子二人不欢而散。
　　这样情况在这些日子里，上演过无数次了。
　　千手柱间最后气冲冲地从书房里出来。
　　千手扉间本就等在门口，他面无表情地跟上了自家大哥。
　　千手扉间知道颜柏很重视柱间，在颜柏回来之前，他会看好大哥的。
　　不知不觉，兄弟二人一前一后地来到了颜柏居住的庭院，里面的动物们有着自己的生态习性，即使颜柏不在家，它们也活得很好。
　　“大哥……”
　　千手扉间忍不住伸手攀附千手柱间的肩膀。
　　这世上，或许除了颜柏自己，千手扉间是最了解他的，千手扉间太清楚颜柏去宇智波一族的目的了。
　　所以，千手扉间的态度其实跟千手佛间一样。
　　他们宠爱颜柏，支持颜柏。
　　他们都不信任宇智波一族。
　　或许曾经担忧颜柏会被宇智波一族的男人骗走，但是现在……他们知道颜柏更坏。
　　而且，千手佛间是一名在位许久的族长，他虽然不像千手扉间一样明确地知道颜柏去宇智波一族的目的，但他明白，颜柏肯定是出于某种目的，才会去宇智波一族。
　　等颜柏归来，就是两族再度重新针锋相对之时。
　　然而，千手柱间对此却很不理解，“扉间，你不是最疼爱颜柏的吗？你为什么一点都不关心？”
　　“大哥，你究竟是在意千手一族和宇智波一族不和解，还是在意颜柏的安危？”千手扉间神情冷淡，一针见血。
　　千手柱间每天跟颜柏相爱相杀，从来没赢过。
　　除了实力仿佛复制出来的双胞胎一样，还因为颜柏阴险狡诈的性格和更加苦修的行径，会让柱间经常栽跟头。
　　颜柏还在持续变强，加上颜柏的能力和他跟宇智波斑的关系。
　　千手柱间是不会那么担心颜柏安危的。
　　所以，答案只有一个，千手柱间在意的是「和解」的问题。
　　却听千手扉间冷冷地说道：“大哥，你不要做梦了，按照父亲的态度，与宇智波一族的和解基本不可能的。”
　　尽管千手佛间表现出来的态度很是暧昧，但是，暧昧其实就存在各种可能性。
　　没有第一时间答应，其实就跟拒绝差不多。
　　千手柱间眉心拧起，“为什么？”
　　“没有信任基础，很容易被对方一网打尽。”千手扉间淡淡地看着千手柱间，“我们和颜柏是不一样的，哪怕两族最后有一族灭族，颜柏也不会死，只要他维持乖巧可爱的表象，就没有人会杀他，但我们就不一定了。”

第064章 斑，我想死
　　颜柏入住宇智波族地之后，蛇鼠虫蚁又回来了。
　　它们很有灵性，但却让宇智波一族画风突变。
　　「你好，我是小八哥，宇智波孝幸，笑一个，嚯嚯嚯哈哈哈哈，嚯嚯嚯嚯哈哈哈哈哈。」
　　宇智波孝幸和宇智波孝泽两兄弟本来是在屋子里吃午饭，伙食很一般，梅干配米饭。
　　用餐的背景音乐是一只贱鸟的“牙牙学语”。
　　「宇智波孝幸，笑一个，嚯嚯嚯哈哈哈哈！」
　　那只鸟儿在他们头顶的房梁上重复刚刚那句话至少十遍了，一直到现在还在“嚯嚯嚯嚯哈哈哈哈哈”……
　　两兄弟无奈地对视了一眼，看到了彼此眼中的郁闷。
　　宇智波孝泽更是低声说道：“哥哥，我能杀了它吗？它好烦……”
　　没想到，坐在对面的宇智波孝幸还没回应，房梁上的八哥就落在了他们之间的饭桌上，对着宇智波孝泽的饭碗使劲啄啄啄。
　　宇智波孝泽本能地把饭举起来躲开那只八哥。
　　谁知抢不到饭，那只鸟就开始啄宇智波孝泽的衣带，仿佛要脱他衣服。
　　宇智波孝泽一脸嫌弃地埋怨道：“啊……看看，看看，它又疯了又疯了……”
　　宇智波孝幸叹了一口气，“这是那个人的鸟，你就别多嘴了吧。”
　　宇智波孝泽咬牙切齿，“让一只鸟监视我们，把我们当什么了？”
　　宇智波孝幸却摇头道：“她明确说了，不是监视我们，只是让我们帮忙照看而已。”
　　宇智波孝泽生气地说道：“她可是千手一族，这种话能信吗？”
　　“她千手一族，她还救了我们的命。”宇智波孝幸不带感情地说道。
　　宇智波孝泽：“……”
　　两兄弟父母长辈都已经去世，相依为命，在宇智波一族的地位并不高，但还是得到族内的供养，为了回馈族里的抚养，他们需要接受任务。
　　总而言之，出力肯定很多。
　　于是，他们两兄弟有幸加入了「蛋碎军团」的队伍，一直到前些日子，才被颜柏治好。
　　那位公主大人是个蛇蝎美人，看起来美若天仙的样子，下手极其狠辣。
　　但是神奇的是，原本有些歪瓜裂枣，有辱宇智波颜值的两兄弟伤好了，也变帅了。
　　说不清楚到底应该感谢颜柏还是憎恶他。
　　因为颜柏，他们经历过蛋碎加屁股狂欢，写轮眼都开了二勾玉，可这不能全怪颜柏，他们本来就是要追杀颜柏的，难道还不许颜柏反击吗？
　　也因为颜柏，他们伤好了，也变帅气了。
　　颜柏不过要求他们帮忙照顾鸟儿罢了。
　　这样的经历，宇智波一族很多人都经历了。
　　宇智波孝泽闭了闭眼，终于冷静了下来，他伸手抚摸了一下鸟儿的后背，这只黑色的八哥竟然被安抚下来，没有继续啄他。
　　宇智波孝泽忧郁地说道：“那公主也太任性了点儿，敢只身前来，还能在这里住那么久。”
　　宇智波孝幸轻咳两声，“她不来我们要身残一辈子了，虽然她很凶，但是她也让我感觉千手一族，也没有想象中的那么坏。”
　　宇智波孝泽深吸一口气，“说得也是，不过，她怎么就愿意救我们？”
　　宇智波孝幸一边吃饭，一边回到：“玉大人说了，公主比较任性，想做什么就做什么，想救所以救了。”
　　宇智波孝泽一脸阴沉 ，他特别讨厌别人说「做自己」这个词。
　　因为不同人的「做自己」，意义是完全不同的。
　　强者「做自己」那真的叫「做自己」
　　弱者做自己那叫做「作死」。
　　但这不重要。
　　重要的是千手公主飘了，觉得自己无敌了。
　　宇智波孝泽呵呵了一声，“我听说公主是倒贴我们少族长，背叛了千手一族。”
　　宇智波孝幸叹了一口气，“这就不是我们这种人考虑的事情了。”
　　宇智波孝泽将手里那只已经被安抚好的八哥放一边，开始吃饭。
　　却听那鸟儿侧着脸看着他，开始自问自答：「你是谁？我是你大爷！哈哈哈哈哈哈！」
　　宇智波孝泽：“……”
　　果然还是想杀了它！
　　鸟：「我的小宝贝，我的小宝贝……」
　　宇智波孝泽忍无可忍，拿了一根绳子，绑住了八哥的嘴。
　　整个世界安静了。
　　那只鸟儿跑一旁磨嘴上的绳子去了，至少在宇智波孝泽吃完之前，它能安静一点。
　　宇智波孝泽望着自己亲哥，嗤笑一声，“少族长与那一位真的能在一起吗？”
　　宇智波孝幸没有回应这个问题，心中却想到：那女人那么恶劣的性格，大概率是少族长才是被玩弄的那个吧？
　　与此同时。
　　宇智波斑正与颜柏在族地外围的野林相对而立。
　　连续很多天。
　　颜柏每天都把宇智波斑掳走，然后例行公事的把斑往死里打，又治愈他。
　　每一天，颜柏打完就走，从来都没有废话。
　　这让宇智波斑十分郁闷。
　　宇智波田岛以为这种奇葩的相处方式是他们彼此诉说爱的方式，只是远距离观察，只要斑没有生命危险，他都不会阻止。
　　后来，宇智波斑觉得自己实力最近增长迅速，他才意识到，颜柏大概是用这样的方式提升他的实力。
　　今天，颜柏打完了宇智波斑，正要离开，却被宇智波斑叫住了。
　　“颜柏，你说什么？你再说一遍？”宇智波斑面色冰冷，双拳紧握，他不过是询问颜柏为什么这么着急两族和解，希望颜柏能耐心等待他和柱间变强。
　　宇智波斑还是忍不住将宇智波田岛那“和解书”的真相说了。
　　他没想到，颜柏其实知道虚伪的大人并不想和解。
　　“如果我死了，你们以后还会一起建村吗？”颜柏语气与平时没有区别，但字字恐怖。
　　“你为什么会问这样的问题？”宇智波斑心中涌出一丝不祥的预感。
　　“我想快点建村，因为我不想活了，想要在死之前看一看忍村建立的样子。”
　　颜柏面上依然是天真无邪地笑着，但宇智波斑却从心底感受到了寒冷。
　　“为……什么？”宇智波斑自己都不知道，他的说出来的每一个字都是颤抖的。
　　“回复术的副作用让我不停地接收到伤患的痛苦经历，我已经……忍不下去了。”颜柏依然在笑，“战乱越长，我承受的痛苦就越多，我累了，斑。”
　　望着颜柏笑脸如常，宇智波斑感觉自己已经笑不出来了。

第065章 让我成为你活着的理由
　　宇智波斑的心情很沉重，宇智波一族也的确不是现在他能左右的，可是，他胸口起伏，显然心情并不平静。
　　“说完了吗？斑，我要回去了。”颜柏转过身，背对着宇智波斑，轻声说道：“我也不知道什么时候会回家，在那之前，我会尽力帮助你提升实力的。”
　　颜柏的声音里并没有特别多的负面情绪，仿佛是在说一件很平常的事情。
　　颜柏只是在此地逗留，顺便帮助宇智波斑，并没有求任何回报。
　　就好似颜柏向宇智波田岛讨要“和解书”一样，好像都是顺势而为。
　　你做或者不做，好像颜柏都不会强求。
　　正如颜柏所言，愿望实现了是好事，没有实现也不遗憾。
　　然而，颜柏才迈出一步，宇智波斑却伸出手来攀附在他纤细的肩膀上，死死地扣住他，不让他离开。
　　宇智波斑艰难地开口，道：“不要死……”
　　颜柏面上含笑，他从一开始就是在笑，所以即便是说出来的言辞与表情不符，但似乎也是正常的。
　　“斑，我有什么必须活着的理由吗？”
　　颜柏回过身来，依然是那样柔和地微笑着。
　　看着颜柏的笑脸，宇智波斑第一次感觉那个笑一点都不美好。
　　宇智波斑犹疑了一下，才问道：“你的父亲，不能成为你活着的理由吗？你的哥哥们不能成为你活着的理由吗？”
　　“父亲满脑子都是千手一族，如果不是我有利用价值，我也不过是族裔内部的女孩之一，不会是他的孩子。”颜柏面色很是沉静，仿佛在说别人的事情。
　　宇智波斑明白颜柏的意思。
　　千手一族除了能力特殊的女子，都会被送往特定的地方，成长起来后为本族添丁进口做贡献，因为她们只有生育价值。
　　从某种意义上来说，被送进去之后，就跟族内其他女孩没有区别了。
　　在那个地方，没有族长的女儿，只有千手一族的女儿们。
　　除非亲生父亲是个爱女儿的人，愿意亲自抚养她。
　　但很显然，千手佛间一开始并不是。
　　宇智波斑心情复杂，他早该想到的。
　　颜柏继续说道：“至于哥哥们，他们迟早会娶妻的，他们的妻子们替我继续爱他们，我并不需要为他们而活着。”
　　这是很自然的事情，等千手柱间娶了漩涡水户，颜柏不可能还像个变态一样去追在柱间身后。
　　到那个时候，颜柏也都长大了。
　　年纪越大，大家对某些事情的容忍性就越小，所以颜柏才要趁小时候把该摸的技能和体质都摸出来。
　　随着年纪增长，颜柏肯定是要收敛的。
　　小时候，先摸男的；
　　长大了，他再摸女的。
　　等千手柱间娶了漩涡水户，他就能自然而然地将对大哥的“爱”，转到对“大嫂”的“爱”上，漩涡水户身上也有很多非常厉害的东西呢。
　　完美的计划，毫无违和感。
　　到时候可以借口给水户按摩推拿，天天「笨手笨脚」地把水户捏得青一块紫一块的，然后再「治愈」……
　　想着想着，颜柏面上的笑容更加灿烂了。
　　这个灿烂的笑容让宇智波斑心寒，他有些情感崩溃地说道：“那……我呢？”
　　颜柏脑子里还在畅想将来怎么忽悠嫂子水户，乍一听到斑这个二愣子忽然这么问。
　　颜柏的表情露出了诧异的神色，“你？”
　　颜柏沉默了几秒，仿佛宇智波斑说的话语引起了他的兴趣，其实是在回忆他们刚刚的话题是什么。
　　哦，在说他没有活着的理由。
　　颜柏又笑了，“你也会跟大哥一样娶妻啊。”
　　可宇智波斑正用和平时期无法想象的哀戚声说道：“让我成为你活着的理由，我娶你。”
　　噗嗤——
　　颜柏表情十分愉悦地聆听着，却说道：“斑，两族都不能和解，你这句话就跟善意的谎言似的，安了，安了，虽然死听起来很恐怖，但是对我来说其实是一种解脱，没有你想得那么难受，你应该祝福我。”
　　虽然颜柏是在笑，但是宇智波斑却觉得那是一个自虐的笑容，他沉默了一会儿，才说道：“两族一定会和解的……我和柱间肯定能做得到。”
　　“是嘛，或许在我死了以后吧……”颜柏的声音微弱的几乎听不见。
　　但宇智波斑还是听到了，他烦躁地吐槽：“闭嘴吧你，不要老是说要死啊。”
　　徘徊于宇智波斑内心的那心寒的触感渐渐恢复了，取而代之的是满涨起的愤怒情感。
　　颜柏表情并没有任何改变，像是在安慰任性的孩子似的，“是是是，我不说了，那么，今天我就先回去了，你赶紧变强吧。”
　　“那你要答应我，在那之前，不能自己寻死！”宇智波斑很严肃地看着颜柏，他的五指死死地掐住颜柏的肩膀。
　　颜柏眨巴着眼睛，道：“好。”
　　好像他刚刚演得有点过头了，斑看起来有点恐怖……
　　虽然颜柏满口答应着，还满脸笑容样子，但是，宇智波斑却觉得，颜柏很敷衍，根本没把他说的话当一回事。
　　但，宇智波斑还是放开了手。
　　他还太弱了，说什么颜柏都不会相信吧？
　　真是无奈……
　　“斑，我回去了，再见。”颜柏转过身，将宇智波斑留在原地，头也不回地走了。
　　他没有看见宇智波斑盯着他的背影，猩红的写轮眼中，勾玉正在发生变化。
　　如果有人从远处望见颜柏的笑容，并不会感到奇怪，因为他从头到尾都这么笑着，仿若一张美丽的面具。
　　只有千手扉间能区分开来，那其实是颜柏阴谋得逞的笑意。
　　他收起之前的评价，宇智波一族……都很可爱啊……
　　颜柏心情非常愉悦，竟然轻轻地哼起了歌。
　　「绽放于荒野的花朵啊~」
　　「能不能请您告知我；」
　　「为什么人们一定要互相伤害彼此争斗；」
　　……
　　斑，快点变强，把那个阻碍两族和解的亲爹，干掉吧……
　　不……
　　想到这里，颜柏又眯起眼睛思索到，田岛还没有开启万花筒吧？死了那么多个儿子，还只是三勾玉吗？
　　斑的永恒万花筒不能只靠泉奈啊，田岛也安排上才行，那么，万花筒是怎么开来着？难道必须至亲死亡吗？
　　颜柏思索着，不多时，他似乎是想到了什么，又慈眉善目的笑了。

第066章 等你睡着，我才离开
　　夜晚。
　　远处传来蛙声和秋虫鸣叫。
　　宇智波族地里，颜柏的专属宅邸之中。
　　颜柏本来已经在榻榻米上铺好被褥，准备睡觉。
　　在这个没有娱乐没有手机的战国时代，只要没有杀人放火或者偷鸡摸狗，颜柏都会很早入睡。
　　因为现在的颜柏「摸」了太多人，体质也变得有些恐怖，耳力惊人，睡晚了就会被那些炕上生孩子的声音打扰。
　　所以，颜柏还是早点睡着，两耳不听窗外事。
　　至于被偷袭而死？
　　嗯，在这冷兵器时代，但愿刺客切割他的速度能赶上伤口愈合速度。
　　然而，今天很特别。
　　颜柏盘坐在自己的被窝里，身上还盖着被子，他一脸纳闷地看着坐在他被窝旁边的宇智波斑。
　　此时此刻，宇智波斑双手环臂，身形笔直地跪坐在那，他闭着眼睛，仿佛睡着了似的。
　　但是颜柏知道，斑肯定没有睡着。
　　颜柏挠了挠头，感觉自己不开口，斑说不定今晚就待在这了。
　　“我说……那个……”
　　颜柏难以启齿地说道：“你今天中午说的话，不会是真的吧？你真的要娶我？”
　　宇智波斑沉默不语，维持原本的资质，笔直地坐在颜柏旁边。
　　颜柏露出了地铁老人的表情。
　　“斑……就算你真的要这么做，你不觉得现在就在我房间过夜，也太早了点吧？”
　　宇智波斑没有睁眼，也没有改变姿势，但他终于回应了。
　　“我现在可以理解你当初追着柱间跑的心情了。”宇智波斑淡淡地说道。
　　颜柏：“……”
　　你理解个毛线啊！
　　老资是装的！装的！懂不懂？
　　宇智波斑无奈地说道：“那种害怕至亲离去，所以不断地确认他的存在，一直到找到安全感的行为，我能明白了。”
　　颜柏：“……”
　　不，你不明白。
　　颜柏痛苦地想着，宇智波一族一点都不可爱，烦死了！
　　“从这一点上，我感觉我们还是有相似之处的。”宇智波斑继续说道：“以后我会努力自行修行，你不要帮我治疗了。”
　　颜柏：“……”
　　那怎么可以？
　　必须得治啊！
　　因陀罗，因陀罗查克拉还没摸出来啊！
　　颜柏不禁在心中吐槽：因陀罗你特么到底在斑身上的哪里？
　　颜柏无语地捂住自己的脸，他开始后悔了，今天白天演得太过入戏，斑同情心已经如同洪水一般泛滥成灾。
　　这同情心带来的副作用简直如同海啸一般，让人防不胜防。
　　而且很显然，颜柏是不能解释的。
　　一旦让斑发现被骗……
　　不，还是要解释！
　　颜柏开始在心里组织语言。
　　宇智波斑叹了一口气，“抱歉，族里那群受伤的人所经历的痛苦，你都经历了一遍吧？不止如此，你们族人受伤，你为他们疗愈，也经历过他们的痛苦吧？难怪你那么急着要和解呢……”
　　宇智波斑现在有些理解颜柏为什么总是手段那么阴间了，因为颜柏自己的经历本身就很阴间。
　　在这样的情况下，颜柏还能保持良善，守住最后的底线不杀人，也是极为难得的。
　　宇智波斑很佩服颜柏，也将颜柏视为挚友，他并不希望像颜柏这样美强惨的同伴英年早逝。
　　事实上，今天斑向颜柏做出那样的提议，也是临时起意，未经思考。
　　对于如今的宇智波斑而言，他根本不在乎娶妻这种没影的事，他只想变强，女人会影响他的出刀速度。
　　可回来之后，宇智波斑思考了很久，似乎也不是不可以。
　　颜柏跟别的女人终究是不一样的，颜柏实力很强，甚至能提高他的实力。
　　感觉到了颜柏的纠结，宇智波斑还很贴心地说道：“颜柏，不要担心，你还那么小，我不可能对你怎么样吧？”
　　颜柏一脸郁闷，他当然知道斑不会对他怎么样，但是他不喜欢被人盯着睡觉啊。
　　睡着了也不知道自己睡着之后是个什么鬼样子。
　　万一极其丑陋，还被斑看到，颜柏感觉这跟社会性死亡差不多。
　　说到底，他为什么要睡给斑看啊？脑子是不是有大病？
　　颜柏嗫嚅了一会儿，才说道：“其实……我今天中午是开玩笑的，我并不想死，真的，你看我笑得多开心啊，我怎么可能会想死，对吧？咱就一起把这想死的事情给忘记吧？你也赶紧回去休息，好吗？”
　　“你是为了支开我才这么说吗？”宇智波斑深吸一口气，坚持说道：“那我更不能走了，为了让我安心，你还是先睡吧，等你睡着了，我会自行离开。”
　　“不是啊，我是真的不想死啊，斑，真的，你回去吧，这是个玩笑……”颜柏想哭，“就算你不想这么早睡，你还可以继续修行啊，变强，你变强了，我就不那么容易死了，真的！”
　　“你这个玩笑太恐怖了，我没有办法视而不见听而不闻。”宇智波斑叹了一口气，“要是你开了一个美好的玩笑，我们各自笑一笑就过去了，但这件事，我还是觉得……要警惕一点，你先睡吧，不用管我。”
　　颜柏满脸生无可恋，“斑，你知道吗？我现在好想打你一顿！”
　　斑睁开眼睛，盯着穿着睡衣的颜柏，一本正经地说道：“你打我吧，不用治疗。”
　　话音刚落，颜柏一个直拳过来，斑喜提熊猫眼。
　　从这个时候开始，颜柏的院子里传来了斑若有若无的声音。
　　颜柏下手是真的狠，但是斑觉得惨叫声太过难听和羞耻，他一直隐忍着，然后，就变成了另外一种喘息的声音。
　　今夜负责值守的宇智波玉站在院外。
　　听着他们少族长那不对劲的声音，伴随着一种体术交手的声音一起传来，宇智波玉不由得蹙起眉头。
　　秋季的夜晚很冷，空气寒彻骨髓。
　　杉树枝头沙沙作响，把大部分声音掩盖了，但斑那奇异的声音却若有若无地传入宇智波玉的耳中。
　　少族长这么晚了还在公主的房里干什么？
　　不对，那个声音到底是少族长发出来的还是公主发出来的？
　　宇智波玉百思不得其解，他决定亲自潜入了解情况。
　　在潜入院子之前，宇智波玉对着一旁严肃着脸的族人挥手示意，让他去把族长大人请过来。

第067章 打扰了，你们继续
　　宇智波田岛与宇智波玉站在颜柏的屋邸外面，听着宇智波斑痛苦的声音。
　　宇智波田岛皱起眉头。
　　宇智波玉可能不知道，但是宇智波田岛对斑的这种声音非常熟悉。
　　那不就是被颜柏往死里揍的时候才会发出来的吗？
　　这小子是白天没有被打够？
　　所以大晚上的跑来求揍吗？
　　这也太过了吧？
　　这是脑子被打出问题来了吧？
　　宇智波田岛也没想太多，直接踏上窄廊，伸手去去敲拉门旁边的木制墙壁。
　　“叩叩叩——”
　　宇智波田岛用词还是相当委婉的，“斑，夜深了，不要打扰公主，适可而止啊！”
　　里面回应得也很快。
　　“哗啦——”一声，宇智波斑把门打开了。
　　然而，宇智波斑正对着宇智波田岛，眼眸化为三勾玉写轮眼。
　　宇智波田岛面无表情地盯着宇智波斑。
　　“啪——”地一声，一只没穿过的新木屐从黑暗房间里飞了出来，精准地砸在了斑的肩膀上。
　　那力道太大，斑几乎被那只鞋子抽得身体都不能维持原来的姿势。
　　啊这……
　　站在宇智波田岛身后的宇智波玉倒抽一口凉气，原来事实与他的想象相差甚远，这哪是什么香艳的场景，这分明是大型家暴现场啊！
　　然而，宇智波田岛的关注点跟宇智波玉明显不同。
　　宇智波田岛直勾勾地盯着宇智波斑倔强的眼神来源——那双三勾玉写轮眼。
　　宇智波田岛可是清晰地记得。
　　在颜柏来之前，宇智波斑每天都在跟弟弟泉奈切磋互相进步。
　　当时宇智波斑的眼睛还是单勾玉写轮眼。
　　可现在，被颜柏痛揍那么多天之后，宇智波斑的眼睛竟然进化了。
　　真是……可喜可贺！
　　明白了，斑大半夜不睡觉，是为了争取眼睛进化吗？
　　非常好！
　　作为父亲，他非常支持！
　　宇智波田岛面无表情地说道：“打扰了，你们继续！”
　　说完，宇智波田岛默默地抬起脚，把一脸懵逼的宇智波斑踹进了房间里的黑暗。
　　又是“哗啦——”一声，宇智波田岛干净利落地把拉门关上了。
　　坐在房间里的颜柏：“？？？”
　　喂，田岛，别走啊！
　　快点把斑带走啊！
　　你儿子正在被打！
　　颜柏一脸不可置信地冲到门扉前，却听到院子里那两个人根本不顾及动静，传来了纵身翻墙的动静。
　　就这么跑了？
　　为什么啊！
　　斑挣扎着从榻榻米上爬了起来，他喘着气，一边说道：“你可以继续了，父亲今晚都不会来叨扰。”
　　颜柏一脸纳闷，“你做了什么？你对你父亲用了幻术吗？他怎么走得比鬼风还急？”
　　“因为他看到我的眼睛，进化了……”
　　宇智波斑如实说道：“对了，我其实中午就想问你了，可惜一直被其他事情耽误了。”
　　颜柏没有接这个话，他感觉自己又要开启忽悠模式了。
　　宇智波斑深吸一口气，道：“你来我们族地的第一天，我看见了，你有写轮眼，为什么？你不是森之千手吗？为什么会有写轮眼？”
　　说着，宇智波斑忽然垂头，呢喃一般地说道：“所以父亲和玉大哥，才会对你如此礼遇，你有写轮眼，意味着你是我们的族裔……”
　　“你就没想过，我这双眼或许并不是我自己的眼睛。”颜柏低笑一声。
　　“不可能，外族人无法关闭写轮眼，你可以。”宇智波斑幽幽地说道。
　　“其实宇智波一族和千手一族，源自同一个祖先。”颜柏窃窃私语地说着。
　　花了一点时间，颜柏将漩涡一族，千手一族和宇智波一族的起源说了一遍，然后，又把千手一族和宇智波一族的先祖阿修罗和因陀罗的矛盾说了一遍。
　　既然讲了六道仙人大筒木羽衣的后裔，颜柏也没有放过大筒木羽村的后裔辉夜一族和日向一族，全都说了一遍。
　　宇智波斑面色凝重地听着。
　　这些故事听起来有些魔幻，像神话故事，但是颜柏说起来有理有据，好像真的有那么一回事。
　　颜柏自己同时拥有千手一族和宇智波一族的血脉，真的是闻所未闻。
　　宇智波斑双手环臂，蹙眉想着，或许正是因为这样，颜柏才会急切地希望两族联合。
　　否则，颜柏怎么不极力促进千手一族跟日向一族或者其他族裔联合呢？
　　因为无论千手一族，还是宇智波一族，都是跟颜柏是血浓如水的亲人。
　　这时候，宇智波斑自认为理解了颜柏的痛苦。
　　宇智波斑垂下眼帘，犹疑地说道：“你所知道的这些情报……”
　　“嗯，是回复天赋的副作用带来的血脉知识。”颜柏面不改色地瞎扯淡，打算将忽悠进行到底。
　　既然黑绝不出来，颜柏还不是想干什么干什么？
　　黑绝那么丑，跟斑又不熟稔。
　　颜柏那么美，跟斑很熟悉。
　　斑会相信谁呢？不言而喻。
　　宇智波斑沉默了许久，忽然说道：“如果将这件事告诉你我的父亲……”
　　他话还没有说完，颜柏立即摆了摆手，笑着说道：“没用的，那两个老家伙不可能会信，因为要为整个族裔负责，哪像你，我说什么就信什么，我又拿不出证据。”
　　宇智波斑表情有些窘迫，尴尬地说道：“你自己就是证据啊。”
　　“但也有可能我本来就是宇智波一族的孩子，被千手收养也说不定啊。”颜柏开始帮两个老顽固找借口，“也可以是在战场上，宇智波女忍者被带回千手一族，然后生了个同时拥有千手一族和宇智波一族的后裔，这逻辑很合理吧？”
　　宇智波斑：“……”
　　一阵沉默的气氛笼罩了下来。
　　好一会儿，宇智波斑深吸一口气，低声问道：“所以，你知道怎么开启写轮眼？”
　　“嗯。”颜柏点点头，承认了，然后继续扯淡，“我承受了很多痛苦，所以，我觉醒眼睛很快。”
　　宇智波斑看着颜柏，眼神复杂至极，他问道：“所以，三勾玉写轮眼以上，你也知道……怎么进化对吗？”
　　闻言，颜柏面上的笑容变得十分灿烂，他笑了好一会儿，才说道：“对。”
　　说着话，颜柏忽然在宇智波斑眼前消失，而重新出现的时候，他已经在宇智波斑身后，他在宇智波斑耳边满含蛊惑地说道：“呐，斑，想进化吗？想变得更强吗？我可以帮你哟……”虽然你进化之后依然打不过大哥……

第068章 田岛当他是写轮眼进化机器
　　夜晚很快就过去了。
　　宇智波斑没有第一时间接受颜柏的提议。
　　因为颜柏笑得太不正常了，宇智波斑本能地拒绝了他帮忙进化的提议。
　　宇智波斑怀疑颜柏会想死，极有可能是写轮眼进化的副作用，毕竟经历过写轮眼的开启和进化，宇智波斑隐隐明白了进化写轮眼需要自身的力量和心灵的力量。
　　负面情绪对开眼有着重要作用。
　　在没有做好心理准备的时候持续进化，非常有可能会精神崩溃。
　　想到这个的时候，宇智波斑便说自己才开三勾玉不久，需要适应一下，不急着进化。
　　颜柏当然没有强求，后来可能是打斑打到实在是困了，颜柏真没管斑是否存在了，帮斑治疗的时候，一边治一边睡着了。
　　天边泛白的黎明时刻，颜柏醒来了，斑也的确如他所言，在颜柏睡着之后，离开了。
　　颜柏用忍术精准控制查克拉，用以梳洗。
　　步出庭院的时候，颜柏迎面遇到了等候多时的宇智波田岛。
　　宇智波田岛面带微笑地将两个儿子都交到颜柏身边，仿佛早晨送孩子进幼儿园的老父亲……
　　“斑和泉奈，就拜托您照顾了。”放下这句话，宇智波田岛笑着离开了。
　　颜柏被这一幕整得很无语。
　　宇智波斑一如既往面无表情，他弟弟泉奈也是一如既往的冷峻。
　　颜柏蹙着眉头，看着伫立在眼前的两兄弟。
　　前段时间，都是颜柏直接走进宇智波斑家里，把他掳走。
　　而今天，宇智波田岛是主动将宇智波斑送过来了，还是一大清早就送过来了，不止如此，送宇智波斑，还要附赠一个泉奈……
　　只有三个人的庭院里，颜柏毫不避忌地说道：“我早上预约了要给你们的族人治疗啊。”
　　谁知，宇智波斑眼神清淡地看着颜柏，纠正道：“不止是我们的族人，也算是你的族人了。”
　　一旁的宇智波泉奈闻言，不由得挑眉看向自己哥哥。
　　颜柏不想跟宇智波斑争论这件事，他深吸一口气，无奈地说道：“我的意思是，我早上要治疗可能招呼不了你们。”
　　“我们不会打扰你治疗的。”宇智波斑说道。
　　颜柏无语地瞥了这两个超级帅的宇智波少年，他其实很想问：你们这个点过来真的不是来蹭饭的嘛？
　　这个问题……算了……
　　颜柏直接闭嘴了，很有礼貌地对这两兄弟行礼，然后，他转身去了厨房。
　　宇智波泉奈一脸懵地看向自己哥哥。
　　宇智波斑朝着他摇了摇头，让他别问。
　　斑带着弟弟站在庭院中远远地观望颜柏在厨间忙碌的样子。
　　先是有猛禽从天上空投蔬菜瓜果、肉还有鱼。
　　颜柏拿出几条鱼慰劳猛禽，然后猛禽跟颜柏打完招呼就展翅高飞。
　　宇智波斑对这个场景非常适应，这就是他认识的颜柏。
　　居然有小动物给颜柏送快递……
　　宇智波泉奈是第一次看见这种神奇的场景，相当懵逼。
　　不多时，颜柏开始干活了。
　　精准控制水遁清洗食材；
　　精准控制风遁切割食材；
　　精准控制火遁……
　　宇智波泉奈目瞪口呆地看着厨间里面各种忍术乱飞的样子。
　　这场景非常诡异，也相当好看。
　　如果宇智波泉奈见过现代化的特效电影，一定会大呼这特效好炫酷。
　　“啊这……”宇智波泉奈一脸震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊，“哥哥……这……”
　　“看着就好了。”宇智波斑习惯性双手环臂，表情极其愉悦，他看到了，颜柏多做了一些食材，应该是把他们兄弟的份也算进去了。
　　宇智波泉奈眼神复杂地看着自己哥哥。
　　哥哥是因为太喜欢颜柏了，所以颜柏不在的时候，才会总是跑厨房砍瓜切菜吗？
　　颜柏很快就将食物做好，摆上了桌。
　　因为这里用餐都是要用矮桌，颜柏只能分成三份，分别放在三个桌子，将东西放上来。
　　宇智波泉奈震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊地盯着眼前的菜肴，他现在才明白为什么哥哥当初被禁足不能离开族地之后，为什么食不下咽了。
　　因为族地里的饭菜跟颜柏做的饭菜实在相差甚远。
　　在这战乱的年代，族地里的饭菜经常非常简单，有米饭已经是非常不错的了，加了料的饭团比米饭可口。
　　可颜柏这里的是什么？
　　这早餐是：撒上了坚果碎片的凉拌菠菜、散发着奇异香气的煎青鱼、散发着肉桂香气的水果紫菜卷，一碗散发着海鲜气味的紫菜汤，一小碟梅干，一小碟渍物，一小碟切块的水果……
　　颜柏将餐具分别送给斑和泉奈之后，便自顾自吃了起来。
　　宇智波斑根本没有秉持食不言寝不语，他看着颜柏，说道：“抱歉，父亲让我们过来，其实是因为……我的眼睛。”
　　颜柏眼眸都没抬一下，他漫不经心地说道：“啊~看到你进化得这么快，你弟弟一开眼就是双勾玉，说不定比你飞得更快对吧？”
　　宇智波斑苦笑道：“啊，的确是这样，你不用放在心上，这种事情不能强求的。”
　　所以，宇智波田岛是把颜柏当成写轮眼进化机器了吗？
　　想到这，颜柏就觉得很搞笑。
　　不出意外的话，宇智波斑的三勾玉是昨天被颜柏那场“苦情戏”刺激出来的。
　　难不成要颜柏把类似的招数用在宇智波泉奈身上，让泉奈也进化？
　　同时还能让斑亲身感受一下NTR的魅力，从而进一步生出万花筒写轮眼……
　　颜柏感觉真要这么做，宇智波斑会开着高达给他送来「全家捅」套餐，先捅他个几十刀，再捅柱间几十刀……
　　颜柏心想着，宇智波泉奈的眼睛的确很重要。
　　他得用别的手段。
　　心中这么想着，颜柏看向宇智波泉奈，就这么静静地看着，看的宇智波泉奈浑身发毛。
　　最后，颜柏面上挂着微笑的面具，思索着，或许他可以换一种思路玩弄泉奈……
　　看着颜柏那天真无邪的笑脸，宇智波斑忽然冷着脸低声说道：“别欺负我弟弟……”
　　颜柏无奈地瞥了宇智波斑一眼，“不欺负你弟弟，欺负你就够了。”
　　谁知，宇智波斑一本正经，“可以。”
　　宇智波泉奈：“？？？”
　　他们在说什么？为什么连起来一句都没有听懂？
　　用餐完毕，颜柏丢下斑两兄弟去了前厅。
　　这时候，宇智波玉已经将今天的伤患送过来了。
　　由于今天清晨没有下雨，他们整理衣装也很快速。
　　然后，颜柏端坐在大厅光可鉴人的木地板上，一脸疑惑地看着盘坐在自己对面的伤患。
　　颜柏盯着这名病患，口中竟不自觉地呢喃了一句：“带土？”
　　此言一出，颜柏又惊觉不对劲，眼前这个人不可能是带土，只可能是带土的先祖，他侧过身，拿起了病患名册，翻找眼前这个人的信息。

第069章 开了美颜的「带土」=宇智波元之
　　宇智波玉坐在角落里，他还是第一次看到颜柏在治疗伤患的时候翻动名册。
　　宇智波玉不由得看向了今天的伤患。
　　那个代替自己去与千手龙术对战的宇智波元之。
　　宇智波元之所受的伤害，比起想象的还要重得多，手筋全断，上半身几乎被凌迟，被宇智波斑救回来的时候，可以说，除了那张脸，就没有完好无损的地方。
　　每次看到宇智波元之身上那惨烈到令人发指的伤势，宇智波玉都会感受到寒彻骨髓的冰冷。
　　如果没有宇智波斑，宇智波元之的伤会出现在宇智波玉身上。
　　因为宇智波元之伤情太过于严重，宇智波田岛怕他承受不住颜柏“必打一顿”的治疗前奏，所以还让宇智波元之休养了一段时间。
　　颜柏翻动名册的行为，不止让宇智波玉感到忐忑。
　　宇智波元之本人也非常紧张。
　　眼前这位姑奶奶想干什么？
　　尤其是刚刚，宇智波元之感觉颜柏似乎是认识自己的，怎么会这样？
　　宇智波元之似是想到了什么，他额头开始出现冷汗。
　　颜柏看到了名册上的名字：「宇智波元之」
　　脑海中闪过监视宇智波的鸟雀们曾经给他的资料。
　　宇智波元之，实力在宇智波一族排行第二，宇智波一族二把手，拥有写轮眼血继限界和雷火遁忍术，觊觎族长之位。
　　也就是说，如果没有意外，宇智波田岛要是死亡，宇智波斑又没能独当一面，宇智波元之应该会被立即顶上去成为族长。
　　颜柏抬眸盯着宇智波元之。
　　宇智波元之如今还比较年轻，资料上显示他二十七岁。
　　宇智波元之的五官比带土深邃精致，但不去关注细节，他们是很相似的。
　　虽说带土长得也不差，但是跟他这先祖比起来还是差了不少，是后代匹配了歪瓜裂枣吗？
　　宇智波元之留着一头黑长发被束在脑后，气度沉凝，即使身受重伤还是保持挺拔的坐姿，隐隐有霸气流露。
　　眼前这位仿佛是开了美颜的「带土」，让颜柏第一时间感觉带土是颜值基因退化而来的产物……
　　颜柏没有像以前一样，先痛揍伤患才治疗，而是面色平静地询问道：“请问您有儿子吗？”
　　只是令颜柏没有想到的是，问出这个问题的时候，宇智波元之表情变得很是古怪，甚至还隐隐有些愤怒，“没有！”
　　仿佛看到了生闷气的带土，颜柏不由得想到自己可能说错话了。
　　颜柏眼眸一转，说道：“抱歉，我好像是知道的，您有一个孩子吧？”
　　宇智波元之眉心拧起，虽然很不高兴，但还是很有礼貌地回应，“嗯，但不是儿子，而是有个女儿。”
　　宇智波元之在心里腹诽，不是说治疗前要被打一顿吗？怎么到他这里就变成查户口了？
　　这是瞧不起谁啊！
　　来啊！
　　快打啊！
　　颜柏沉默了一下，他努力回忆着什么，他装模作样地露出了诧异的表情，“您的女儿，她有忍者天赋？”
　　“嗯。”宇智波元之肃着脸，如实说道：“小女资质平平，但天赋还是有的。”
　　如此严肃地回答这个问题，果真嘴硬啊……
　　颜柏沉默地看着宇智波元之，却发现宇智波元之的紧张似乎升级了，尤其是在提到女儿的时候。
　　颜柏的视线余光扫到了坐在墙角旁边守候的宇智波玉。
　　颜柏忽然意识到了什么，他轻声说道：“玉先生，请您稍微回避一下好吗？我有话，想要私底下询问这位元之先生。”
　　宇智波玉眯了眯眼，却没有反对，他起身朝着颜柏行礼，然后退出了房间。
　　在那瞬间，宇智波玉回想起了自己去松之国接颜柏的时候，与颜柏朝夕相处的三天。
　　颜柏当时表面上看起来很温和，很多行为里却透露着古怪。
　　现在回想起来，宇智波玉才后知后觉地觉得自己好像被颜柏占了便宜，还很多次……
　　宇智波玉心想着，自己明明没有伤，颜柏为什么要帮他治？虽然颜柏只是摸了他的手，但总觉得颜柏是在找借口吃他豆腐啊……
　　宇智波玉总感觉屋子里的宇智波元之可能会是下一个“受害”者，所以他忍不住原路返回想要在暗中偷听。
　　却听屋子里的颜柏扬声说道：“玉先生，偷听是不好的习惯哟……”
　　宇智波玉：“……”
　　好吧……他还是去找少族长吧。
　　最近少族长总是被颜柏往死里打，但却奇迹般地对颜柏有些着迷。
　　他还是将颜柏极有可能是个女色魔的事情告诉少族长比较好，不能让少族长被骗啊。
　　这种女海后“玩”够了，大概率也不会找个老实人嫁了，她要真嫁了老实人，那也会从海后转行当绿帽批发商。
　　与此同时。
　　打发走了宇智波玉。
　　颜柏认真地看着宇智波元之，“您是一个非常难得一见好父亲，能够将没有天赋的女儿养在膝下，而不是为了利益。”
　　听到这句话，宇智波元之的面色变得苍白而狰狞。
　　看到他的反应，颜柏说道：“您不用担心，我没有恶意。”
　　宇智波元之痛苦地闭上了眼，依然沉默不语。
　　颜柏继续说道：“为了您的女儿，你才会有抢夺族长之位的野心。”
　　颜柏可是得到过“鸟语”般的宇智波元之的资料。
　　宇智波元之丝毫没有回应颜柏的意思，如果颜柏说他不回答，就不帮他治疗，他可能会妥协……因为……他一个人没什么却要考虑到他那可怜的孩子。
　　“为了保护她，所以你才要努力获取族内的权力。”颜柏继续说道：“待我替你疗愈伤痛之后，可以把您的女儿带来给我瞧瞧，或许我可以帮到你们。”
　　鸟雀给予颜柏的信息并没有太多，只是知道当天监视的时候，这些人做了什么事。
　　宇智波元之与女儿相依为命，但他似乎并没有妻子，而且他好像也没有什么女人，他有空的时候就跟宇智波檀在背后编排田岛。
　　他的妻子去了哪里呢？或者说，他的妻子是什么出身？
　　如果他的妻子已经去世了，那么，宇智波元之怎么没有开启万花筒？
　　宇智波元之面色复杂地看着颜柏，他禁不住沉吟，“为什么要帮我们？你我非亲非故……”

第070章 颜柏要是不回家，我就……
　　千手一族。
　　千手佛间正在书房处理信件，最近他去信给很多忍族，希望可以实现颜柏的愿望，可惜的是，大部分忍族都婉言拒绝了。
　　唯有远亲漩涡一族做出了肯定回复。
　　只不过，漩涡一族可以派忍者来帮助千手一族，却不肯跟千手一族合并成一个共同体。
　　而且，为了表示诚意，愿意与千手一族联姻。
　　这让千手佛间不太愿意接受。
　　放下了其他忍族的书信，千手佛间还收到了宇智波田岛的来信。
　　那封信的内容是催促千手佛间和解的。
　　不止如此，宇智波田岛还“委婉”地提及，千手一族是不是想等颜柏怀孕了之后才和解，再不和解都要怀孕了。
　　这强烈的暗示，终于让千手佛间感到了不安。
　　千手佛间立即将儿子千手扉间单独叫进了书房。
　　“扉间，有没有办法直接联系你那还在宇智波一族的妹妹？”千手佛间眉头紧锁，神色凝重。
　　“可以。”
　　千手扉间平日里最是照顾颜柏留下来的动物们，鸟雀除了不能跟千手扉间正常交流，但它们几乎都能听懂千手扉间的话。
　　如果千手扉间有信息要传达给颜柏，动物们一定会迅速传达。
　　千手佛间面色冷凝，“我不知道颜柏去宇智波一族的目的达到没有，太久了，田岛那个老匹夫居然还这样调侃我，赶紧，让颜柏回来，让宇智波一族去死吧！”
　　千手扉间应声退出了书房。
　　来到颜柏的院子。
　　千手扉间到房间里拿到了平日里喂食鸟雀用的肉虫子，站在窄廊的屋檐下朝着庭院里树上那群鸟儿招手。
　　鸟雀们应了千手扉间的召唤，飞了下来，千手扉间给每只鸟儿都喂了一条虫子，然后轻声说道：“请帮我传达给颜柏，二哥想念她了，希望她能尽快回家，如果她有什么难言之隐，可以告诉二哥，二哥一定会帮助她的。”
　　鸟儿们叽叽喳喳交头接耳，然后朝着千手扉间点了点头，然后它们展翅高飞，一哄而散。
　　千手扉间一脸阴沉，捧着装着虫的罐子，站在窄廊里，他斜眼看向藏在梁柱下那只鬼鬼祟祟的胖老鼠，“樱墨，颜柏要是不回家，我就把你那群老婆和孩子淹死。”
　　樱墨吓得缩进柱子后面，只探出一个脑袋偷窥千手扉间。
　　千手扉间冷冷地说道：“听清楚没有？”
　　樱墨忙不迭点头，二爷比大爷凶太多了，它肥胖的小身体身手敏捷地消失在了草丛里。
　　……
　　宇智波族地里。
　　颜柏认真地看着宇智波元之，“如果您的女儿没有忍者天赋，或者其他有用的天赋，那么，等待她的下场会是什么呢？”
　　听到这句话，宇智波元之沉默了下来。
　　拥有忍者天赋的女子跟其他女子地位是不一样的，就算是未来结亲，与同族男子就是喜结连理，如果对象是外族男子，男人就必须入赘。
　　可宇智波元之的孩子并没有忍者天赋，一切都是身为父亲的他制造的假象。
　　这已经是违反规则的行为，为了亲自抚养女儿，宇智波元之伪造了孩子天赋。
　　但这迟早有一天会暴露的。
　　在未来，会有许许多多的麻烦，在等待着他们父女二人。
　　颜柏继续说道：“您知道，我也是女儿，您的孩子面临的那些困境，我也遭受过，如果我没有特殊天赋，父亲不会将我留在膝下。”
　　宇智波元之一脸诧异地看着颜柏。
　　有那么一瞬间，宇智波元之在看颜柏的时候，脑海中却掠过自己女儿的样子。
　　“所以我会帮您。”颜柏一字一顿地，轻轻地说道：“因为您是我来到这个世界至今见到的，唯一一个不带目的养育女儿的父亲，我敬佩您。”
　　然而，就在这时候。
　　一群鸟儿从外面飞了进来，它们停留在颜柏的身边，叽叽喳喳地诉说着什么。
　　颜柏听了它们的话语之后，表情消失了。
　　颜柏忽然抬眸看向宇智波元之，道：“抱歉，元之先生，我最近可能有事，等为你疗愈之后，请等待时机，任何时候，你都可以通过族地或者森林里的鸟儿给我传信，今天真的很抱歉，或许帮不到你女儿了。”
　　闻言，宇智波元之眉心蹙起。
　　身为宇智波一族的精英，宇智波元之并不愚蠢，他甚至是个老谋深算的家伙。
　　颜柏透露出来的信息不多，但是宇智波元之知道了，颜柏要离开了。
　　换做平时，宇智波元之一定会想办法将这件事透露出去，但这一次，他选择了沉默。
　　接下来，颜柏不再多言，他需要知道的事情，只需要招呼动物们去了解，就行了。
　　宇智波元之很难在颜柏面前隐藏什么隐私。
　　颜柏替宇智波元之治疗，并嘱咐他小心注意。
　　宇智波元之向颜柏道谢，便怀揣着复杂的心情离开了。
　　送走宇智波元之，颜柏立即掏出纸和笔，写了一封简短的书信，让鸟儿带给千手扉间。
　　中午的时候。
　　宇智波斑和宇智波泉奈还是没走。
　　又蹭了一次饭……
　　颜柏有些无语，但是还是给他们做了饭。
　　为了避免斑把辛苦做出来的午饭给吐出来，颜柏今天没有痛殴他。
　　颜柏与两兄弟相对而坐，中间隔着一个矮桌。
　　颜柏凝视着宇智波斑和泉奈，却是默不作声。
　　看得宇智波斑蹙起眉头。
　　不知过了多久，颜柏忽然朝着宇智波泉奈开口道：“把手伸出来让我看一下。”
　　哈？
　　宇智波泉奈忐忑地看着自己哥哥一眼。
　　在斑的眼神示意下，他朝着颜柏伸出了手。
　　事实上，在颜柏治疗宇智波元之的时候。
　　宇智波玉找到了因为无聊而在中庭修行的宇智波斑和泉奈。
　　随后，宇智波玉煞有其事地将颜柏可能是个女色魔的情况告诉了他们，为了证实自己的观点。
　　宇智波玉还特地举例子，他单独跟颜柏相处的时候，颜柏总是以治疗为借口揩油，他甚至还怀疑颜柏就是为了揩油，所以才每天把宇智波斑往死里打，又治愈他。
　　可宇智波斑对这个观点并不认同。
　　因为颜柏对自己亲哥也是这样丧心病狂。
　　泉奈因为也不了解颜柏，所以保持中立态度。
　　可现在，吃过午饭，颜柏不言不语地盯着他们许久，最后提出要求就是“摸手”。
　　而且，颜柏还不是要摸宇智波斑，而是要摸泉奈。
　　这就让宇智波泉奈感觉到不妙。
　　宇智波斑的表情也不太好。
　　不过，宇智波斑想知道，颜柏要干什么，所以示意泉奈答应下来。

第071章 扉间默默地为斑点蜡
　　颜柏似乎对斑和泉奈兄弟二人的反应感到莫名其妙。
　　颜柏把泉奈的手握揉搓 捏，反复细看。
　　一直摸到宇智波泉奈浑身起鸡皮疙瘩。
　　这时候，颜柏一脸正经地嘀咕道：“骨骼、肌肉、经络万中无一，泉奈，你擅长绘画和精细手工吗？”
　　宇智波泉奈如实点头，当时他给颜柏画的肖像画，让全族人都记住了颜柏。
　　颜柏继续说道：“你的手足以应付任何精巧细致的动作了，真好。”
　　颜柏在他们面前拿出了一个卷轴，在双方相隔的矮桌上摊开来。
　　紧接着，颜柏用笔迅速在上面绘画，为了更快完成，他甚至动用了分身术，通过不同角度尽快完成整幅画作。
　　很快，颜柏便完成了一幅精细度极高陌生森林地图。
　　“集中注意力，听我解说一遍……”颜柏纤细的手指，指着图上的地点，将地图上每一个角落和各种细节说了出来。
　　宇智波斑和宇智波泉奈都不自觉地开启了写轮眼。
　　才刚刚讲完。
　　“啪——”地一声，颜柏猛然将卷轴收了起来，一边说道：“好，你们马上给我复述一遍。”
　　宇智波斑：“？？？？”
　　宇智波泉奈：“？？？？”
　　刚刚那地图上，要记下来的资料非常多。
　　那看起来像一座森林，里面有很多山和树木。
　　每座山都有标注路线，矿物，树木种类。
　　山和树木里还有很多名字，一般人怎么能只听一遍就记住呢？
　　颜柏看着他们，道：“身为优秀忍者，过目不忘的卓越记忆力也是不可或缺的，记不下来，今天傍晚就不要饭点来蹭饭，我会把你们丢出去。”
　　已经特么地吃了两顿了！
　　可拥有写轮眼的两兄弟并非凡夫俗子。
　　“切，这有什么难的？”宇智波泉奈满脸傲娇，“整个地图分为三层，第一层囊括了宇智波一族的族地和周围的森林，这个地方的林木名字叫……中层是南贺川区域，南贺川分有山中下三游，里面鱼类分别是……第三层是南贺川野林……”
　　整座地图，是缩小版的宇智波外围，宇智波泉奈把路线，和那些复杂的动植物名字说得丝毫不差。
　　宇智波斑同样说了出来。
　　“完全正确！”颜柏欣慰地点了点头，“你们俩过目不忘做得很好，尤其是泉奈，配上你那双手，假以时日，你绝对会成为偷盗的奇葩！”
　　宇智波泉奈：“……”
　　虽然颜柏的语气是夸赞，但是用词实在让泉奈高兴不起来。
　　什么叫做偷盗的奇葩？
　　宇智波斑面上却出现了些许笑意。
　　也是在这个时候，宇智波斑明白了颜柏为什么要看泉奈的手。
　　颜柏再度拿出一张空卷轴，再次拿出笔，在上面迅速画出自己的肖像画。
　　“记住我的特征，我的样子。”颜柏指使眼前这两兄弟。
　　这样奇怪的举动，还是让宇智波斑起疑。
　　不过，因为有前面那森林地图做了铺垫，宇智波斑又将心中的疑惑压制了下去。
　　一小时之后，颜柏邀请他们到族地边缘的森林，颜柏一开始只是在跟他们介绍地图上的动植物，在不知不觉中越走越远。
　　当南贺川近在眼前的时候。
　　然后，颜柏跑了，他遁入了错综复杂的森林之中……
　　这样的行径，让宇智波斑和宇智波泉奈猝不及防，来不及思考，他们只能去追击颜柏。
　　……
　　千手一族族地里。
　　午后的阳光灿烂，千手扉间却一直捧着虫罐子等在那边。
　　不多时，鸟儿们回来了，还给他带来了一封书信，千手扉间冰冷的面色终于柔和了下来，给每一只鸟儿都奖励了一条肉虫，他才小心翼翼地打开了书信。
　　「扉间哥哥安好，我给你留了新的讯息，需要你穿上我的衣服，配上我的发型，只身前往南贺川森林，你衣着达标，鸟雀便会将详细书信给你，地址在……」
　　看着这封信，千手扉间一脸懵逼。
　　穿……颜柏的衣服？
　　虽然他们的衣服都是绿色的，但是男女款式差别是相当大的。
　　衣服风格虽然相同，但是却并不一样，很容易区分出男女。
　　可为什么？
　　为什么颜柏要他穿女装？
　　千手扉间眯起眼睛，几兄弟之中，颜柏的性格跟他是最像的。
　　千手扉间也是最了解颜柏的。
　　颜柏要求千手扉间穿他的衣服，而不是用变身术变成他的样子……
　　emmmm……
　　明白了！
　　千手扉间抬头望天，心中为那个素未谋面的宇智波斑点了一根蜡。
　　这兄弟，太惨了……
　　肯定被颜柏玩弄了，可惜，扉间是颜柏的哥哥，哪怕自己的妹妹在外面是十恶不赦的恶魔，他也得站在颜柏这边，要教育，也是回到家关起门来教育，在外面，哪怕知道宇智波一族很惨，扉间还是得站在颜柏这边。
　　先前颜柏逗留宇智波一族不回家的怨气，在这一瞬间都化为了同情和怜悯。
　　得到信息之后，千手扉间不敢怠慢，迅速走进颜柏的房间，从衣柜里挑出颜柏的衣服。
　　而这个时候，千手扉间终于明白了为什么颜柏会做那么多款式一模一样的衣服了，为的就是现在这种情况。
　　千手扉间先将衣服拿出来，放在妆台旁边，又打开梳妆台里面的脂粉和化妆品，那是颜柏上回在松之国的时候买的。
　　当时千手扉间返回族地的时候，特地帮颜柏带了回来。
　　拿出那些化妆品，千手扉间迅速给自己化妆，他虽然越来越像颜柏了，那也只是像而已，用这些东西仿妆过后，会让千手扉间更像颜柏。
　　至于头发，可能需要忍术支持一下。
　　用了那些产品，千手扉间身上出现了颜柏特有的蔷薇香，然后他迅速地换上颜柏的衣服，悄然逸出了庭院。
　　虽然他们的习惯性动作并不一样，但是千手扉间是这世上最了解颜柏的人。
　　所以，只要千手扉间刻意模仿，他跟颜柏还是可以很相似的。
　　从千手一族族地飞奔而出之后，千手扉间急速来到了颜柏信上说的地点。
　　那是一棵老枫树下。
　　秋天降临，老枫树红叶缤纷。
　　满地红叶，场景极其唯美，鸟雀看到了故作优雅，却又将颜柏的形态学了九分相似的千手扉间，便呼啦啦地飞了过来，将一封书信交给了千手扉间。

第072章 万花筒提前觉醒
　　千手扉间立即打开信纸，定睛一看：
　　「我还未达成目的，也有可能时机不对。
　　宇智波一族待我很好，我不好不告而别，如果哥哥不介意，便帮我做一次恶人，顺便给斑一个礼物作为赔礼。」
　　千手扉间才看到最后一行，这封信仿佛触发了某种机制，第一层自燃，没一会儿便烧成灰烬，露出了另外一封书信。
　　「衣摆不粘腿，裙子不挤裆，修饰身材瑕疵，遮盖腿部缺陷，男人腿上都是毛，远远一看像山药……」
　　千手扉间：“……”
　　看着这莫名其妙的第二封信，千手扉间有那么一瞬间的失神，他看到一双手从背后伸出，用力地从他的背后抱住了他。
　　那扑面而来的男人气息，让千手扉间明白了。
　　他！被颜柏坑了！
　　这时候，千手扉间明白了颜柏那句「如果哥哥不介意，帮我做一次恶人」是什么意思了。
　　千手扉间不能开口，他知道自己的声音跟颜柏不一样，不确定运用变声技巧是否没有瑕疵。
　　说多错多，干脆不说。
　　但是，千手扉间明白颜柏想让他干什么。
　　正因为如此，千手扉间此刻已经在心里把超级恶劣超级茶的妹妹颜柏骂上了天。
　　却听身后的人粗重地喘息着，断断续续地说道：“颜柏，求你了，不要死……”
　　千手扉间：“……”
　　千手扉间很想安慰身后这哥们，颜柏是祸害遗千年，他们都死光了颜柏都不可能真的死。
　　然而，身后的人又说道：“等我……娶你……”
　　千手扉间：“！！！”
　　这句话成功点燃了千手扉间早已经压下去的怒火。
　　千手扉间侧过脸冷冷地瞥了身后的人一眼，然后抓住那个人的手放到了自己的下面。
　　颜柏最吸引人的品质是什么？
　　美貌是其中之一，最重要的是神秘。
　　猜不透他，捉摸不透他，他很禁忌。
　　手上的触感，让宇智波斑愣住了，他放开了千手扉间，猛然后退了好几步，他没有任何言语。
　　眼前这个只留下背影的「颜柏」是男人。
　　颜柏怎么可能会是男人？
　　不可能！
　　但宇智波斑的面上多少带着一点执拗的表情，他的瞳孔在紧缩，猩红的色泽覆盖了原本的黑色。
　　如果继续靠近的话，宇智波斑毫无疑问会想办法杀掉眼前这个「颜柏」。
　　“抱歉啊，斑，要坦白的话，还是很痛苦的。”颜柏的声音近距离响起。
　　这句话出现的时候，千手扉间愣住了，他从一开始就没有完全回头，他瞪大了眼睛。
　　麻蛋，那句话不是他说的！
　　这也让千手扉间意识到，颜柏就在距离他们很近的地方。
　　颜柏可能用的是土遁，也可能用的是木遁，正在帮千手扉间配音。
　　因为距离很近，千手扉间又只是展示了一下侧脸。
　　这看起来就很像是千手扉间说的话。
　　宇智波斑的神情变得很冷。
　　明明以前从未期望过这种事情。
　　明明是那样相信着颜柏。
　　宇智波斑在心中暗骂自己也真是愚蠢。
　　如果不去相信自己并没有期待的一切，也就不会品尝到在这种从未体验过的痛苦了。
　　脑海里有什么东西正在觉醒。
　　宇智波斑已经说不清楚此刻的心情，他低垂着头，面上浮现出寂寞的微笑。
　　“我不敢说一直相信着你，但是，因为很喜欢你，所以想要一直相信下去……”
　　斑的声音没有情绪波动。
　　纯粹的话语。
　　却让扮演颜柏的千手扉间于心不忍，他那恶劣的妹妹啊，真的是……太过分了。
　　千手扉间心想着，要是有哪个女人敢这么对自己，他一定会不遗余力地把对方虐杀。
　　不过，千手扉间的心是冷硬的，不会在这节骨眼上出幺蛾子。
　　宇智波斑依然低着头，他轻声说道：“你在身边的日子，我很开心啊，但现在，你却将一切，毫无防御余地的破坏掉了。”
　　是的。
　　破坏掉了！
　　宇智波斑在自己身上，看到了已经无法挽回的世界。
　　……和谁生活在一起的世界，才是快乐的世界？
　　宇智波斑不知道这一点。
　　一定是因为，他不知道才会出现这样的差错。
　　宇智波斑很清楚即使去祈求也只能够实现绝望的愿望。
　　那是极度的痛苦，让他深深地憎恶。
　　宇智波斑是第一次，从心底憎恨着眼前这个家伙。
　　宇智波斑原本明明没有想过那样的事情。
　　无法忍耐如今的痛苦。
　　宇智波斑十分确信，颜柏会让他破灭。
　　「斑，你真是愚蠢啊！」
　　宇智波斑的内心向他发出了警告的声音。
　　嗯，的确如此。
　　森林里的夕阳那样鲜红，映照得满地红叶如血。
　　宇智波斑再度抬起眼眸的时候，他的眼睛图案出现了诡异的变化。
　　天空遍布桃红色的晚霞，流动着暗色的云流。
　　山风吹起满地的红叶，天空的云流骤然紊乱了起来。
　　宇智波斑静静地看着前方那背对着他的千手扉间，“颜柏，今后……”
　　他话还没有说完，声音竟戛然而止，表情从原本的沉静化为疑惑，紧接着，他的表情变得诡异起来。
　　因为，宇智波斑看到另一个方向，颜柏正一脸迷茫地看着他和……那个背对着自己的另外一个「颜柏」。
　　宇智波斑沉默了下来，他深吸一口气，闭上了眼睛，情绪大起大落，他的呼吸也变得略微急促了起来。
　　却听刚刚赶来的颜柏对千手扉间轻声问道：“二哥，你为什么穿我衣服？”
　　颜柏的这句话，让宇智波斑松了一口气，同时，他心中有一股怒火无法宣泄。
　　就这样，原本痛失所爱的狗血大戏忽然反转，变成了颜柏哥哥的阴谋诡计。
　　宇智波斑心中暗恨，还好颜柏回来了，该死的千手二哥！
　　此时此刻，千手扉间的脑海有大量羊驼狂奔而过。
　　离谱啊！
　　千手扉间以为自己已经深刻理解了颜柏的用意。
　　现在才知道，颜柏不是一般的狠，而且茶破了天际。
　　不当恶人，是为了以后继续摸宇智波斑吧？
　　太可恶了！
　　太可恨了！
　　但是……谁让这货是自己妹妹呢？
　　在这种百口莫辩的情况下。
　　千手扉间还能怎么办？
　　当然是继续按照该出现的剧本演下去了！

第073章 就算千手灭族，你都不准走
　　就算千手扉间想戳穿这都是颜柏的阴谋，向宇智波斑展露颜柏的丑恶面孔，他也没有证据，证据都被颜柏给销毁了。
　　那封书写着「请哥哥当恶人」的信已经没有了。
　　取而代之的是一封言辞莫名其妙，表现出男人穿女装的好处的……信。
　　千手扉间学着颜柏的样子，施施然地转过身来。
　　如今的千手扉间跟颜柏至少有九分相似，他解除了伪装发型的忍术，显露出他真实的银色短发。
　　颜柏快速走到千手扉间的身旁，两个人如今身穿一模一样的衣服，银发红瞳，看起来像一对龙凤胎。
　　颜柏似是根本不知道刚刚发生了什么事似的，天真无邪地跟宇智波斑介绍道：“斑，这是我的二哥，千手扉间。”
　　宇智波斑神情不悦地看着千手扉间，并不想跟千手扉间说话。
　　此时此刻，宇智波斑终于回想起当初救了那群蛋碎的族人，他们胡言乱语地说过「画中人」有两个。
　　当时大家都以为他们是因为剧烈疼痛而出现了幻觉。
　　原来如此……
　　宇智波斑无法想象，这个世界上，居然有与颜柏长得如此相似的男人。
　　千手扉间也不想跟斑讲话，他无视了宇智波斑，他面无表情地拉住颜柏的手臂，“赶紧回家，大哥遭遇了危险？”
　　颜柏一脸诧异，“咦？”
　　他记得他每天狂殴柱间，千手柱间现在的体质，基本不会那么容易受伤了。
　　怎么还会遭遇危险？
　　“一个自称绝的人，把大哥带走了 。”千手扉间面无表情的说着，他露出了忧愁的神色，他垂下眼眸，遮掩住了自己的真实情绪。
　　听到这句话，颜柏面上那天真无邪的面具碎裂了，他冷冷地看着千手扉间，“你说什么？”
　　“绝……把大哥带走了。”千手扉间依然垂眸，一字一顿地说着，他的身体在颤抖，似乎在回忆什么可怕的事情。
　　颜柏呼吸变得急促起来，几乎紊乱到窒息的程度。
　　绝……
　　绝……绝竟然出现了，绝竟然在他不在的时候出现了。
　　颜柏感觉自己的呼吸絮乱到几乎要窒息的地步。
　　颜柏第一次收起了笑容，一脸正色地看着不远处的宇智波斑，“斑，很抱歉，大哥需要我，我要回去了，下次再见。”
　　宇智波斑双目寒光暴射。
　　“嗡——”地一声。
　　一股蓝色的查克拉从宇智波斑挺拔的身形中溢出，他就好像变了一个人似的，他的存在让人感到令人心寒的鬼气。
　　千手扉间第一次见到这样的场景，不禁后退了两步，仅仅是静静站立一旁，便能让他切身感受到宇智波斑那迫人的气势。
　　千手扉间不禁在心中暗骂：颜柏……你究竟招惹了一个什么样的怪物啊！
　　远胜于常人的秀丽容貌，无风自动的黑色长发，飘散于四周的森冷查克拉，激发了潜藏在人类内心深处对未知邪恶力量恐惧的情绪。
　　宇智波斑站在原地，并未动手，一根根半具现化的巨人骨骼将他环绕。
　　犹如由严峻的冷气雕凿而出的秀丽的巨像，仿佛空间都被歪斜扭曲了。
　　千手扉间与颜柏的眼中只见蓝光闪动。
　　宇智波斑周身的骨骼逐渐变得完整，锐利的手臂骨骼自行行动飞起，蓄势欲发。
　　这正是万花筒写轮眼才能解锁的神之力——须佐能乎！
　　“嘭——”地一声。
　　那蓝色的半具现化巨人骨骼猛地急速发动，蓝色寒光于飞掠间幻化成巨型拳相，狠狠地砸在了千手扉间和颜柏回返族地的道路。
　　千手扉间根本没有看清宇智波斑究竟是如何出招的。
　　地面已经被那巨型拳相砸得四分五裂。
　　电石火光之间，千手扉间竟然被地裂震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6飞颜柏身边，被轰飞到前方的枫树树干上。
　　颜柏怔怔地看着宇智波斑。
　　却听宇智波斑如同受伤的野兽一般，面色狰狞地低吼道：“今天就算千手一族灭族，我都不准你走！”
　　说着，宇智波斑眼神冰冷地看着浑身几乎镶嵌在枫树干上，几乎动弹不了的千手扉间。
　　“是你先对我出招的，那就不要怪我下狠手了！”
　　宇智波斑咬牙切齿，控制须佐能乎誓要杀掉千手扉间。
　　从小到大，宇智波斑从未遭遇过如此痛苦。
　　都怪千手扉间！
　　杀了他！
　　宇智波斑的脑海中充斥着杀意和怨恨。
　　千钧一发间，一阵相似的劲风后发先至，超越了宇智波斑须佐能乎的威能！
　　同样是蓝色的须佐能乎手臂，令宇智波斑的须佐能乎无法靠近千手扉间。
　　千手扉间瞪大了眼睛，心中不禁高呼“好险”。
　　只不过，千手扉间立即回过神来，才发现，另外一个须佐能乎竟是颜柏放出来的。
　　成功救人，颜柏周身的蓝色再度膨胀，转而压制宇智波斑。
　　“斑，有话好说。”颜柏面色沉静地看着宇智波斑。
　　宇智波斑却疯狂地惊叫道：“你知道他对我做了什么吗？你凭什么这么说！”
　　颜柏：“……”
　　他当然知道宇智波斑遭遇了什么，但他不能说！
　　要不是遭遇这些，怎么把斑的眼睛进化成万花筒写轮眼啊，有得必有失！
　　宇智波斑的须佐能乎还在膨胀，蓝色聚集化为半身巨人，非完全体手持四把弯曲地长剑，毫不顾及情面地朝着颜柏当头砍落。
　　颜柏变招极快，以自己的须佐能乎硬接斑的攻击。
　　自从从宇智波玉身上摸到宇智波一族血脉之后，颜柏便释放了积累了很长时间的负面情绪，根据自己的经验，一步一步地进化了眼睛。
　　“我不知道你遭遇了什么。”颜柏看着宇智波斑，道：“但我不会眼睁睁地看着亲哥哥死在你手上。”
　　“亲哥哥……对么？”宇智波斑阴沉地低垂着头，“说到底，他才是你的亲人，我什么也不是……哪怕是他对我做了十恶不赦的事情，你也要护着他，对吗？！”
　　“斑……”颜柏歪着头，并未收起须佐能乎，他说：“过度使用眼睛，会瞎的，不值得。”
　　或许是这句话起了作用。
　　又或许是宇智波斑终于冷静了下来。
　　双方都不是省油的灯，从一开始，宇智波斑就没有赢过颜柏，尽管有战意，但也有自知之明。
　　双方僵持一瞬，被彼此劲力击退。
　　“轰隆——”一声巨响，两人各退了好几步。
　　“你真的要离开？”宇智波斑幽幽地问道。
　　被镶入枫树干的千手扉间喘着气，他紧张地看着颜柏，他怕宇智波斑要颜柏做出抉择，他怕颜柏选择宇智波，他太恐惧了，全身都颤抖起来，可他又能做什么……

第074章 扉间：我骗你的
　　月明星稀。
　　银色的月光将大地照得亮如白昼。
　　无论忍界的夜晚多么危险，也改变不了月光的澄澈与宁静。
　　厚重的黑暗渗入山峦之中。
　　宇智波斑独自一人站在人迹罕至的草坡上。
　　他静静地望着夜空，似乎并没有什么负面情绪。
　　也不知道过了多久。
　　几道身影，从宇智波斑身后的森林中窜出，竟是从宇智波斑身边离开后又去而复返的宇智波泉奈，他身后还跟着宇智波田岛，与宇智波田岛的亲信。
　　看到只有斑一个人，宇智波泉奈焦急地呼唤：“哥哥……颜柏呢？”
　　宇智波斑没有回头，他浅淡地说道：“回千手一族了。”
　　宇智波泉奈呆呆地看着哥哥的背影，呢喃一般地说道：“怎么能……这样……”
　　宇智波泉奈觉得哥哥的语气中充满无奈，背影也满是萧索。
　　宇智波田岛却不同，他正要开口说些什么，用来劝慰儿子。
　　却见宇智波斑猛然回过头来，他那双花纹异常的写轮眼，让在场的所有宇智波一族都闭上了嘴。
　　宇智波斑微微一笑，轻轻地说道：“我收到了一份特殊的礼物呢……”
　　不知过了多久，在场的宇智波一族都露出了笑容。
　　颜柏离开了，但宇智波一族的伤患都痊愈了，那些被颜柏蹂躏过的宇智波一族都开眼了。
　　有些事，既然强求不了，就顺势而为吧，日子还是要过下去的。
　　而且，看宇智波斑情绪很好，应该……并不是那么糟糕的离别。
　　与此同时。
　　颜柏和被自己治愈的千手扉间正在山道上全力奔袭。
　　已经离开宇智波斑身边许久，千手扉间终于忍不住问道：“你是不是又忽悠他了？”
　　这个问题简直是废话。
　　千手扉间忽然意识到了，颜柏平时忽悠那些动物植物，哪里是什么自我疗愈，这分明就是锻炼「忽悠」技能。
　　就拿春雨和夏实这两只母鸡来讲。
　　颜柏把它们的鸡蛋骗走，第二天来还必定会孵出禽类的蛋，那两只母鸡明明发现那“孩子畸形”了，还跑到颜柏院子里直接质问了。
　　但颜柏总能忽悠过去，让这两只鸡对颜柏深信不疑。
　　其他动物大同小异。
　　千手扉间近距离聆听过颜柏忽悠，他觉得，颜柏这次也是这么对宇智波斑的。
　　只可惜，颜柏和宇智波斑说话的时候，千手扉间被宇智波斑一巴掌拍在了树干里，抠都抠不下来，一句都没有听到。
　　然后，千手扉间就眼睁睁地看着颜柏不知道说了什么之后，宇智波斑先是生气，然后又是有些犹豫，最后，他笑了。
　　神特么笑了！
　　颜柏到底说了什么？
　　千手扉间觉得很郁闷。
　　颜柏此刻根本不管千手扉间，他一直在前面狂奔，千手扉间几乎都跟不上他的脚步。
　　没有办法，千手扉间只能痛苦地狂奔，追着颜柏的脚步走。
　　只能在回到族地的时候，才询问情况了。
　　跟着颜柏上蹿下跳，以直线距离回家，在深夜之前，颜柏终于赶回了千手一族族地。
　　此时，本应该安然入眠的村子却张灯结彩，热闹非常。
　　明明才是秋季，这里的氛围却跟过新年差不多。
　　颜柏面无表情地站在族地门口，他看到了他那憨憨的大哥柱间。
　　此时此刻，千手柱间正在跟两个红头发的陌生男人还有村口守门的大黄狗，三人一狗像疯了一样，手牵着手，在狗窝旁边转圈圈。
　　黑绝……在哪里？
　　颜柏看向左边，没有黑绝的身影，那边是正在根据他的烹饪方式制作烧烤的千手一族族人。
　　颜柏看向右边，没有黑绝的身影，那边是正在处理烧烤用的食材的千手一族族人的身影，还有人在制作果汁或者切水果。
　　其中还穿插着一些红头发的人们。
　　总而言之，整个族地，都亮如白昼，热闹非凡。
　　然后，颜柏的视线集中在了村口中间那四个绕圈跳舞的沙雕。
　　颜柏盯着沙雕一样的千手柱间。
　　此时此刻，千手柱间面上浮现出醉醺醺地傻笑，面颊上浮现出不正常的红晕，怎么看都像是喝醉了的样子。
　　再看跟千手柱间牵着手爱的魔力绕圈圈的那两个人，他们留着血红色的长发，跟千手柱间一样醉得像沙雕。
　　这三人一狗，唯有那条大黄狗是正常的脸色，一副生无可恋的样子，明显是被这三个憨货强迫着一起跳舞的。
　　估计是这条狗一开始就在狗窝旁边与人无争，发现今晚有烧烤，所以过来讨点吃的，它想不到自己会被三个醉汉挟持，还被迫跟三个沙雕起舞。
　　如果只是一个，它可能会反抗一下，面对三名忍者，这条狗只能妥协。
　　这时候，千手扉间才姗姗来迟，他站在颜柏身后，双手扶着自己的膝盖，大声喘气。
　　颜柏的脚力不是人能赶得上的，千手扉间心中暗道：恐怕也就只有大哥能追上颜柏。
　　想到这里，千手扉间脑海中竟然不由自主地浮现出宇智波斑控制须佐能乎的邪恶模样。
　　千手扉间好不容易松了一口气，抬头迎面遇到颜柏冰冷的眼神。
　　千手扉间：“……”
　　“二哥，绝呢？”颜柏幽幽地说道：“绝在哪里？你说的绝把大哥带走了？那个在村口跟狗起舞的沙雕又是谁？”
　　从刚刚开始，千手扉间的注意力就一直在颜柏，根本没有注意到大哥千手柱间。
　　此时此刻，在颜柏的指示下，千手扉间终于看到了大哥千手柱间。
　　只是看了一眼，千手扉间就一副不忍直视地闭上了眼。
　　“说，怎么回事？”颜柏冷冷地说道。
　　千手扉间一边喘着气，用尽量平静的声音说道：“我骗你的……”
　　我……骗……你……的……
　　这几个字，就好像一阵风，在颜柏的脑海中不断萦绕。
　　却听千手扉间继续说道：“记得小时候，我总是跟在你身边，你老是对着草丛唱歌，不管唱什么歌，都好像是在呼唤一个叫做绝的人。”
　　颜柏：“……”
　　“我翻阅了很多典籍，都没有找到相关记载，父亲那边关于其他忍族的资料，我也没有找到蛛丝马迹。”千手扉间喘着气，“一开始我觉得你可能只是智障才会那样，但是后来，我认为你不可能做没有目的的事情，也即是说，绝是存在的，而且，他可能很危险。”
　　“所以，你拿绝来骗我。”颜柏深吸一口气，他怕自己忍不住会把千手扉间打死。
　　“你太强了，如果没有让你主动回来的理由，我没有把握将你带回家，所以，我抱着赌一把的心态，骗了你。”千手扉间说道：“我们扯平了，你让我帮你背黑锅，我骗你一次。”

第075章 强者只需要自强
　　“我开玩笑的，如果不是因为特殊情况，我也不会这样骗你回来，为你背黑锅就背了，我不介意。”
　　千手扉间看向颜柏，说道：“很抱歉，这样骗你回来，但正如我非常了解你，你应该也是这世上最了解我的人，如果不是迫不得已，我不会如此着急让你回来。”
　　颜柏看着千手扉间，不言不语。
　　“那些陌生的人，是我们千手一族的远亲漩涡一族的人。”千手扉间的声线平和了下来，很快不再气喘。
　　“我看出来了。”颜柏深吸一口气。
　　“漩涡一族拥有强大的生命力，战斗力比不上我们，经常会通过联姻的方式找靠山，以获取我们的武力支持。”千手扉间说道：“父亲为了实现你的愿望，在这段时间送信给不少忍族……”
　　千手扉间自然而然地将颜柏拉到族地里的暗处，悄悄跟他说起了族地里最近发生的而小动物们都不知道的事情。
　　原来，在宇智波田岛发来那封和解书时候，他们的父亲千手佛间突发奇想，联系了日向一族，漩涡一族，山中一族，秋道一族，奈良一族等等忍族。
　　千手佛间向各族表达了想要联合建村的愿望，但是收效甚微。
　　即便是千手一族的远亲漩涡一族。
　　也仅仅是愿意与千手一族结成同盟，并不愿意与千手一族结合成一体。
　　大家都因为各种各样的原因，不愿意联合。
　　千手佛间表示很遗憾。
　　颜柏无言，他为了一己私欲任性妄为，在敌对家族宇智波一族乐不思蜀，自己是真的过分。
　　父兄在家中替他提心吊胆，还要想尽办法满足他的愿望，为他那天真到傻的梦想而奔波。
　　这世界怎么忽然魔幻了起来？
　　曾经那个逼着孩子上战场的千手佛间，忽然变成了这样的老父亲。
　　因为一开始的遭遇，颜柏对千手佛间的情感很是平淡。
　　或许千手佛间也看出来了，想要通过这些方式来弥补产生裂痕的父女关系。
　　千手扉间一直盯着颜柏的表情，似乎看出了什么，他低声说道：“你也不用太内疚，也是因为你自身价值太大，父亲大人才会对你关怀备至，因为你值得，如果你只是普普通通的孩子，结果可能就不一样了。”
　　千手扉间说得很现实，也很无情。
　　战国时代，人口平均寿命只有三十岁，人力资源很重要，所以就拼命生孩子，成年男子忙于战争和家族生存，成年女人忙于家族延续，孩子一大堆，还经常夭折，如果孩子没有什么特殊能力，大人根本关注不过来。
　　没有颜柏，瓦间和板间早就夭折了。
　　而柱间与扉间其实是优胜劣汰硕果仅存的后辈。
　　所以，有才能，必然能得到父母更多的关注。
　　如果这个才能还能左右族裔未来，那么父母的关注会向关怀进化，变得在乎他的想法，在乎他的感受，希望他开心，希望他能人尽其才。
　　颜柏深呼吸，笑了，“二哥，必须这么煞风景吗？我才刚刚开始纠结要不要感动一下呢。”
　　千手扉间面无表情地说道：“接下来的话很重要……”
　　颜柏没有再多言，千手扉间与他一起，看着前方烟熏火燎又热闹非凡的场景。
　　千手扉间对颜柏说了很多。
　　漩涡一族不愿意与千手一族结合为同一个忍村，依然要住在那离海很近的小岛上。
　　颜柏对这种故土情结其实并不是很明白，但漩涡一族就是如此。
　　漩涡一族不愿意与千手一族结合成你中有我，我中有你的共同体，但他们愿意联姻并且在千手一族需要帮助的时候，伸出援手。
　　漩涡一族生命力强，战斗力比不上类似宇智波一族这样的战斗忍族。
　　漩涡一族跟千手一族联姻的目的一般都是希望千手一族在战斗方面给他们予以援助。
　　可这种有事求他们的时候，找不到人；没事求他们的时候，他们就总是来占便宜的情况，千手佛间也不喜欢。
　　千手佛间本来打算拒绝了这个“联姻”的提议。
　　谁知道，漩涡一族极其不要脸。
　　他们回信说想跟千手一族联姻的时候，还没等千手佛间回应，人马就已经随着书信一起来到了千手一族的族地大门口。
　　毕竟是远亲关系，千手一族总不能赶人吧？
　　漩涡一族都已经来了几天了。
　　千手一族被迫营业，开了聚会，请远道而来的亲戚们大吃大喝。
　　又因为千手一族做得实在太好吃，导致从来的第一天一直吃到现在，吃了三天三夜。
　　漩涡一族不仅仅生命力强大，食量也是非常强大。
　　这种体验，对于千手一族而言，是真的很烂。
　　本来千手佛间是想要跟各大忍族深度链接，结果硬生生地变成了养猪的任务。
　　又出力又浪费时间又特么不挣钱，还要照顾一大堆远亲的衣食住行。
　　哪怕是这样，漩涡一族的人还是没有松口，不肯跟千手一族联合建村。
　　别说是千手佛间，千手扉间只是旁观都觉得非常恶心。
　　颜柏默默地看着前方那些狂欢的漩涡一族，唇边扬起一丝笑，“千手只需要跟宇智波联合就行了，其他不用考虑，明天就以我们要任务为借口，直接将人遣送回去，理由是他们打扰我们日常了。”
　　“可是……”千手扉间蹙起眉头。
　　“人际关系里面逃不开利益的维持，学会把握主动才是关键。”颜柏清淡地说道：
　　“父亲大人是受到我的影响，失去了原本的判断，我们根本不需要去管远亲关系的维护。”
　　“当你没有实力的时候，别人潜意识里就会认为你迟早会是他们的拖累。”
　　“一旦你有实力了，哪怕暂时没有获得你给予的好处，但他们也会认为，难保将来没有用到你的地方，为了这个潜在的可能，他们也会愿意跟你保持友好。”
　　“我们要永远把维护关系的思考点，放在别人那里，强者只需要自强，而弱者，才需要考虑跟强者维护关系，人际关系固然重要，但你的实力将决定别人对你的态度。”
　　经此一事，颜柏忽然意识到，现在的确不是建村的时机。
　　原本命运中，是因为宇智波斑和千手柱间都太强了，强到让所有忍族胆寒，木叶才能建立。
　　而那个时候，漩涡一族依然不肯进驻木叶，是因为跟千手柱间有姻亲关系，跟其他忍族是不一样的，他们并不畏惧千手一族。
　　所以……还是要等啊。
　　颜柏眯起了眼睛，瞥向了那个已经抱着累瘫的狗躺进狗窝里的千手柱间。

第076章 颜柏的瞳术
　　阴云密布的夜空下。
　　宇智波斑正独自在族地里缓缓步行。
　　颜柏到来后的时间里，大部分宇智波一族的族人们渐渐从强迫症中走了出来。
　　因为颜柏那不要脸的「因为你们好看，动物们才想看他们，别人想被看，小动物们也没有兴趣」的言论，众人感觉虽然很不要脸，却又莫名地认同。
　　但从今夜起，那位不要脸的公主消失了。
　　宇智波斑漫步于夜间的族地之中。
　　迈着理所当然的步伐，穿着宇智波式的长袍，怀着自暴自弃，找到借口就动手厮杀的心情，如同崩坏的人形玩具一样，在深夜的族地街道上仿徨。
　　享受着无拘无束的夜色。
　　宇智波斑知道，他很快，就没有这个空闲了。
　　“哥哥……”
　　身后传来了弟弟泉奈的声音。
　　啪嗒——
　　宇智波斑停下了脚步。
　　隐藏在袖子里的拳头捏了捏。
　　实话说，宇智波斑今晚的心情其实并不好，随便借用一个引子，就很容易发作。
　　宇智波斑认为，这可能是进化后的写轮眼带来的副作用。
　　果然，他还没有做好足够的生理和心理准备。
　　宇智波泉奈很担忧。
　　尽管宇智波斑声称自己与颜柏的分别并不难过，颜柏迟早会回来的，但宇智波泉奈依然还是在深夜追到了哥哥斑的身后。
　　“颜柏不会再回来了，对吗？”
　　声音里伴随着些许酸楚，宇智波泉奈寂寞地笑了，“哥哥其实说实话也没什么。”
　　闻言，宇智波斑回身看向笑得很难看的宇智波泉奈，道：“泉奈，你根本不知道我经历了什么，别瞎猜了，回去吧。”
　　“可是哥哥……”宇智波泉奈的语气里有些焦急。
　　然而，宇智波斑却抬手制止了他继续说下去，忍不住说道：“的确，颜柏不会再回来，并不代表我不能去找她，你在这里，会阻碍到我的。”
　　“诶？这样的吗？”
　　几分钟之后，宇智波泉奈一脸不信地三步一回头地往家的方向走。
　　宇智波斑就这么站在原地。
　　不知过了多久。
　　宇智波斑忽然心有所感，写轮眼很自然地取代了深邃的黑色，他猛然看向黑暗中的某个方向。
　　夜越发深沉了，黑暗仿佛吞噬了所有的声音。
　　自从颜柏将动物们带回来之后，宇智波一族的土地便变得一片沉寂。
　　宇智波斑朝着黑暗的某一个方向行走了数步，很快，他加快了速度。
　　果然，四周忽然有一阵诡异的风吹了过来。
　　黑暗中，某种飞行的生物正扑闪着翅膀卷起气流，听那声音，可以得知数量还非常庞大。
　　但是，却好像有没有什么特别异常的情况。
　　写轮眼的夜视能力很强，黑暗之中，宇智波斑看到的是大量的，成千上万的，与夜融为一体的夜之蝴蝶。
　　无法得知它们从何而来。
　　无法得知它们为何大批量涌动。
　　这是一种宇智波斑从未见过的动静，它们朝着宇智波斑扑面而来，好似要将他身穿黑色长袍的颀长身躯都整个包裹起来。
　　“锵——”
　　佩刀出鞘，并没有劈砍，但靠近宇智波斑的那些蝴蝶却纷纷化为两瓣。
　　只不过，它们并没有就此飘落在地，被一分为二的蝴蝶变成了两只。
　　黑色的蝶雨里忽然传来颜柏轻笑的声音。
　　「斑~别反抗呀~」
　　原本在蝶雨里快速向前移动的宇智波斑眯起了眼睛，他停下了脚步没有再做多余的行为，任由黑色的蝶雨将他包裹，不多时，便将宇智波斑包裹成黑色的雕塑。
　　不过是瞬间，视野再度开阔了起来。
　　与刚刚阴云密布的环境不一样，前方是月明星稀的森林。
　　月光澄澈而宁静。
　　森林依然一片漆黑。
　　「斑，这是我左眼的瞳术——天降。」
　　银白的月色下，少女的声音响荡。
　　颜柏站在森林深处，看着一群极薄如同箔片一样的黑色蝴蝶，凭空出现，并且在虚空中汇聚成宇智波斑的身形，然后消散而去。
　　宇智波斑低垂着头，手中捏着佩剑，一言不发。
　　颜柏缓缓抬步，朝着斑走了过去。
　　无论是颜柏降临哪一个版本的这个世界，大概因为灵魂和性格的原因，每一次开启的写轮眼功能都是一样的。
　　一只眼睛的瞳术是「寻路」功能，可以正向寻路找到自己想要找到找到的人，也可以反向寻路，将对方强行带到身边；
　　另一只眼睛的瞳术则是「欺骗」的功能，忽悠必备良技。
　　正应了颜柏经常需要找人，以及经常忽悠别人的情况。
　　「反向寻路」需要以被「反向寻路」的当事人身上的组织为媒介，使用瞳术，即使对方是处于睡眠状态，也同样会被召唤过来。
　　而此时此刻，颜柏对宇智波斑用的是「反向寻路」；
　　颜柏的视线扫向宇智波斑的手，他捏着佩刀，这说明了他被自己召唤的时候，不太可能是处于睡眠状态。
　　所以，斑想干什么？在他面前装睡吗？
　　当颜柏走到宇智波斑近前的时候，他看到宇智波斑猛然抬头与他对视。
　　而斑此时的眼睛，仿若在黑夜中燃烧的火焰。
　　同时颜柏感觉自己像是被蛇怪看了一眼之后，石化了一般，浑身不能动弹并直挺挺地向后倒去。
　　啊……大意了……
　　在颜柏的后背完全与地面接触之前，宇智波斑伸手扶住了他，并没有让他猛摔到地上。
　　颜柏的视线始终盯着他面前的那片晴朗的夜空，他的意识是清醒的。
　　宇智波斑让颜柏躺在平地上，一言不发地掀开他的衣裙。
　　颜柏有些想笑，大概是被千手扉间吓到了，宇智波斑要亲自证实他究竟是男还是女……
　　然后，颜柏成功看到斑愣住了。
　　颜柏斜眼看向了一脸呆滞的斑，不由得淡定地调侃道：“你不摸一下证实自己没看错吗？”
　　这句话惊醒了宇智波斑，他用衣物盖住颜柏，随后猛然起身，别过脸去，没好气地说道：“不必了，在写轮眼下，幻术是无所遁形的。”
　　“那可不一定啊。”颜柏恶劣地笑了，他在欣赏斑那披着高傲外表的窘迫。

第077章 没有下一次了
　　颜柏说完那句话之后，宇智波斑无语地抬头望天。
　　颜柏发现自己终于可以动弹，便缓缓起身，他一边整理衣服，一边说道：“机会难得，下一次我可不一定那么容易中你的术了。”
　　要是宇智波斑真的摸了，应该不会被气疯了吧，毕竟已经被气死一次了。
　　只是用眼睛看，颜柏显示出来的就是女人，只有触摸才能知道他的真身是男人。
　　可惜，斑自己放弃了证实的机会。
　　宇智波斑闭了闭眼，淡淡地说道：“没有下一次了。”
　　这种事情，只要做一次，就可能是一生的污点，他怎么可能再做一次。
　　颜柏拍了拍身上的尘土，又看了看自己手上有没有草叶。
　　颜柏的行径看起来很自然，没有半点羞耻的地方。
　　倒是宇智波斑这个始作俑者有些难受。
　　宇智波斑深吸一口气，沉声道：“对不起……”
　　“没关系。”颜柏面上依然是灿烂的笑，口中吐露出的话语却让斑无所适从，“刚刚我还以为你要对我为所欲为呢。”
　　闻言，宇智波斑一噎，暗自吐槽了一句这是什么虎狼之词，他摇了摇头，“你还是个孩子，我不至于那么没品。”
　　颜柏毫不留情地笑道：“刚刚掀我裙子的人说自己正直……”
　　说完，颜柏又特别恶劣的取笑道：“也对，这种事情太早了，对你各方面属性发展是一种障碍。”
　　“闭嘴——”
　　宇智波斑扶额，显然是已经无语至极，不想继续这个话题。
　　“好了，你已经得到了你想要的答案。”颜柏微笑着说道：“现在你打算怎么办？继续跟我幽会？还是各回各家？”
　　宇智波斑：“……”
　　虽然幽会这个词用得比较贴切，但是，总感觉好不容易见一面，掀完裙子就走，有点太诡异了吧。
　　可是，他还要做什么呢？
　　宇智波斑忽然说道：“你让我和泉奈看的那地图，是整片南贺川森林吗？”
　　“不能算整片森林吧？只能说从宇智波一族到千手一族的森林。”颜柏漫不经心地解释道。
　　“你不怕……”宇智波斑说到这里，又住口了。
　　颜柏看向宇智波斑，他的声音如同美丽的音符，“怕什么？怕你们偷袭或者杀了我的族人吗？如果你想我们以后完全成为不死不休的敌人的话，或许可以试试，让我看看你杀戮我至亲的凶残模样吧。”
　　宇智波斑叹气，“你知道，若非迫不得已，我不会这么做。”
　　“啊呀~”颜柏坏笑道：“你下午的时候可是要当着我的面要杀了我二哥。”
　　宇智波斑垂眸，有些生气地说道：“那是他活该！”
　　颜柏笑而不语。
　　两人沉默了一会儿，宇智波斑像是做了什么决定一般，从刚刚开始他就不能直视颜柏，到现在，他似乎鼓足了勇气再度凝视颜柏。
　　“你应该不至于是那种对我说的话无动于衷的木头人吧？”
　　“嗯？”颜柏惊奇地看着宇智波斑。
　　“对男人和女人来说，你都是个危险品，所有人看到你的容貌，都会输的一败涂地，你知道我的心意。”宇智波斑盯着颜柏的脸，等待他做出回应。
　　“嗯，我知道，斑，原来沉默寡言的你，赞美别人的用词也会跟诗歌一样动听呢。”颜柏轻笑着。
　　在月色下，颜柏仿佛是黑暗中凝结出来的水晶雕琢出来的精致人偶。
　　一种奇怪的感觉涌上心头。
　　宇智波斑眯起眼睛，他感觉对于颜柏而言，现实世界里任何赞美都毫无意义。
　　宇智波斑闭眼，不敢继续凝视颜柏，口中却是淡淡道：“或许见到你的人都会不由自主地开启作诗的技能，所以，你的回应呢？”
　　“我不答应哟~”
　　颜柏毫不犹豫地说道。
　　尽管早有心理准备，但宇智波斑还是有些失落。
　　只是，颜柏又说道：“我现在对你说的这些没有兴趣，大概是因为年龄的原因，对青春期的骚动不是很理解。”
　　宇智波斑：“……”
　　不理解还能说出那么多让人骚动的这种词汇……
　　“斑，你不会以为一句喜欢，就能跟我喜结连理吧？太天真了。”颜柏笑容如常，“你自己思考一下，我那么美，未来一定会有多人喜欢我吧，每个对我说喜欢的人，我都应该回应他们的感情吗？”
　　宇智波斑禁不住瞪大了眼睛，脱口道：“不准……”
　　颜柏沉默了一会儿，啊啊了两声，才说道：“瞧，你也觉得不合理吧？”
　　“可我……”宇智波斑情绪有些上头。
　　却听颜柏打断道：“你对于我而言，跟其他人又有何不同呢？”
　　此言一出，宇智波斑沉默了下来。
　　颜柏继续说道：“你不需要刻意对我好，我们不谈具体对错。”
　　“千手一族和宇智波一族因为历史的任务冲突，几乎已经结成世仇，如果你不先将两族矛盾化解，你所提的任何请求，我都不会搭理你的。”
　　宇智波斑沉默不言，他知道颜柏说的都是残酷的现实。
　　的确，摆在他们面前的是残酷的现实，根本没有时间和空间风花雪月。
　　想到这里，宇智波斑不禁苦笑，他还不如颜柏这样的一个孩子有觉悟。
　　“斑，你的眼睛不要过度使用，真的会瞎，不过，它还能进化到下一步。”
　　颜柏看着宇智波斑，郑重其事地说道：“但，这需要你弟弟和你父亲的也进化成万花筒写轮眼。”
　　宇智波斑蹙起眉头。
　　颜柏耐心地对他说了一下永恒万花筒写轮眼如何进化而来。
　　听闻进化变得如此困难，宇智波斑心情沉重了起来。
　　好一会儿，宇智波斑才咬牙问道：“那你的眼睛……”
　　毫无疑问，颜柏出身千手一族。
　　颜柏拥有写轮眼，却跟千手扉间长得如此相似，他们是亲兄妹，是千手一族。
　　颜柏的兄弟姐妹中除了他，应该不会再有人拥有写轮眼了，更不用说还要进化成万花筒写轮眼。
　　“我没关系的啊，斑。”颜柏微笑着说道：“就算瞎了，我实力也不会减弱多少。”
　　拥有回复术的颜柏，根本不可能为这种事情担忧，或许他是从宇智波玉身上摸到的写轮眼，用宇智波玉的写轮眼就好了。
　　只不过，这件事，颜柏当然不会告诉宇智波斑。
　　可不得不说，宇智波一族就是感性的，听到颜柏的话语，宇智波斑竟有些悲伤，“你以后还是少用万花筒写轮眼的瞳术吧。”

第078章 我想跟你聊聊
　　“斑，要是暂时没有什么事，就劳烦你自己跑回家了。”颜柏看了看天色，道：“我能反向将你召唤到我身边，也能通过瞳术找到你，却没办法把你送去我不在的地方，地图的路线你应该还记得吧？”
　　“记得。”宇智波斑点头应了，但在转身之前，他又疑惑地看着远处那将月光反射的火光，隐隐还能听到有人的笑声。
　　宇智波斑不由得疑惑道：“那是你们的族地吗？是在进行什么祭祀仪式？所以才急着让你回去？”
　　颜柏瞥了宇智波斑一眼，不疾不徐地说道：“怎么可能？不年不节的这狂欢都三天了。”
　　闻言，宇智波斑本能就觉得不太对劲，而且听颜柏的语气，似乎对这“狂欢”似乎不太喜欢，甚至是讨厌。
　　犹疑了片刻，宇智波斑还是打算问一问，“这是发生了什么事？”
　　“啊~我的好父亲，在为我的梦想奔波。”颜柏一脸不在意地说道：“然后招来了些许麻烦，不过，不用担心，现在我回来了，明天就当黑脸人把他们轰出去，这是他们最后一餐了。”
　　“麻烦？”宇智波斑呢喃一般地说道。
　　“对，漩涡一族……”
　　颜柏装出愤愤然的样子，一脸不高兴地讲述了父亲为了他「和解的梦想」联系了其他忍族，所有忍族都拒绝合并为村的提议，漩涡一族也不例外，而且，漩涡一族还像先斩后奏似的，不打招呼就来到千手一族表明自己虽然不想合并，但又想联姻的意图。
　　结果漩涡一族本来是奔着联姻意图来的，按理说，他们物色一下千手一族看得上眼的青少年，就该回去了。
　　可人没怎么相看，这一天天的注意力都在吃上了。
　　吃得又多，又不干事，还不同意跟千手一族合并为一村，就跟打秋风差不多。
　　“联姻……”宇智波斑面色冷凝。
　　颜柏轻笑一声，“这不是很正常的嘛？这世道，大家朝不保夕，人们结亲都很早，尽管还没有达到结亲的年纪，但是已经开始物色未来的结亲对象了，幼年时就认识，年纪稍长的时候也不至于会太尴尬。”
　　“是你还是柱间？”宇智波斑语焉不详。
　　虽然用词很隐晦，但颜柏能懂，他斜眼看向宇智波斑，“不重要，我们还不够强大，对方的态度会比较暧昧，不可能那么快确定。”
　　说完，颜柏又说道：“不过，大哥迟早会进入他们视线的，他现在差的是名声。”
　　说着，颜柏看了过来，“好了，斑，到此为止吧，我要回去了，晚安。”
　　“好，你去吧。”宇智波斑执意目送颜柏离开。
　　颜柏也没管他，毫不留情地转身走了。
　　宇智波斑如夜行动物的视线一直在颜柏的背影后徘徊。
　　但背对着宇智波斑的颜柏却朝着夜空露出了那惯有的慈悲笑容。
　　颜柏很少会提出他主动想要什么东西，但是，他会想办法让事情发生的可能性变得更大。
　　……
　　在族地边缘徘徊，千手扉间有点担心。
　　颜柏要去见宇智波斑，并没有隐瞒千手扉间，但颜柏也说明了利害关系，千手扉间不能跟着。
　　看到颜柏的身影从幽暗的树林中回到族地门口，千手扉间松了一口气，他低声问道：“没事吧？他离开了吗？没对你怎么样吧？”
　　颜柏非常诚实，一脸平静地说道：“哦，他掀我裙子看我是男是女，确认我是女的之后就离开了。”
　　听到这句话，千手扉间面色难看，很生气的低吼：“你不懂反抗嘛？可恶的宇智波一族……”
　　颜柏不在意的耸耸肩。
　　“拜托你有点女孩子的样子行吗？难道不觉得羞耻吗？”千手扉间满脸郁闷。
　　“有什么好羞耻的，我才几岁啊，他又不是变态。”颜柏依然是无所谓的样子。
　　“不是变态，掀你裙子？”千手扉间气坏了。
　　颜柏笑着挽着千手扉间的手臂，“又不是什么大不了的事，他被吓到了，所以要找个安心，我不是好好的吗？真要出什么事，你也打不过他。”
　　千手扉间一脸气呼呼地被颜柏挽着手拖进了族地里。
　　里面的人依然在狂欢着，烤肉的馨香和炭火的气息弥漫整个族地。
　　没有人发现，一双血色的眼瞳在静静地注视他们。
　　颜柏拖着千手扉间去向榨果汁的族人要了一点喝的。
　　用杯子掩饰嘴型，他们就好像只是渴了，一起喝点东西再回家似的。
　　千手扉间暗戳戳地说道：“你确定他会来吗？”
　　“我不确定，但有几率，只是放大这个几率。”颜柏端着杯子，悠然地喝着杯子里酸溜溜的野果汁，一边低声道：“但是如果他真的出现在你面前，你会被揍得比较惨，你要有心理准备。”
　　千手扉间严肃地低语：“没关系，只要不死，你就能帮我治疗，你给我的绿色手环我戴在脚上了，但我担心的是他的幻术。”
　　“中了幻术，那我在你身上下的术就会激活，不用担心……”颜柏轻笑一声，放下了喝空的杯子。
　　将颜柏送回他的院子之后，千手扉间沿着阴影朝着自己的院落走去。
　　然而，就在千手扉间将手放在房间的拉门，准备推开的时候，千手扉间忽然心有所感，他推门的手顿住了。
　　忽然，一只带着黑色手套的手，从阴影中探出，那只手的虎口猛然掐住了千手扉间的嘴，将他按在了墙上。
　　“唔……”
　　千手扉间挣扎了起来，眼神里满是狠戾。
　　果然……来了！
　　“我想跟你聊聊……”宇智波斑那血红色的写轮眼在幽暗处如同诅咒一般，仿佛能将人的灵魂吸入那血色深渊。
　　他话音一落，拉门被悄无声息地打开来，随即，千手扉间闭着眼，跌进了黑暗的房间内部。
　　千手扉间能感受到伴随着宇智波斑轻轻关门的动作，房间再度被黑暗笼罩。
　　除此之外，千手扉间还感觉自己的浑身失去了行动能力，动弹不得地侧身躺在地上，他无法言语，只能瞪着眼睛，发出“唔唔唔”的声音。
　　感受到金属特有的冰冷划过面颊，千手扉间意识到，一把利刃正抵在自己脖颈边。
　　千手扉间听到宇智波斑的声音在他的头顶幽幽响起，“接下来，让我们开始吧……”

第079章 我想你自切
　　“唔唔唔！！”千手扉间发不出声音来，他躺倒在地，感觉自己浑身不能动弹，亦不能发声。
　　不，他的头可以动，但是并没有什么用。
　　“放弃吧，看在你妹妹的份上，我不可能杀了你。”
　　宇智波斑凝视着千手扉间的瞳孔并不寻常，血红点燃了黑色勾玉的眼中没有感情，“但你可以毫发无伤地了结这件事的道路已经被堵死了。”
　　“唔唔唔……唔……唔唔唔……”千手扉间察觉到宇智波斑眼中的疯狂，他明白了自己所遭遇的不可思议的事态。
　　手臂和脚不由自主地并拢，关节也有些许扭曲。
　　迟到的哀鸣被卡在千手扉间的喉咙里。
　　在月光也无法抵达的漆黑小屋之中，某种罪恶开始了。
　　千手扉间无法说话，只能发出如同野兽一般的发音。
　　宇智波斑居高临下地欣赏千手扉间狼狈的样子，他依然用那双绚烂的眼睛盯着千手扉间，口中冷漠地说道：“对了，关于颜柏的事情，我还有几件事要问你，可以吗？”
　　千手扉间伏在地面上，只有颈部还能动，他用力地扭动唯一能动的头颅，他用力点头点头。
　　秋季的夜晚很冰冷。
　　但因为千手扉间的身躯被冷汗浸湿，所以他感觉到空气黏糊糊地包裹着自己。
　　空气中弥漫着血的味道。
　　忽然间，千手扉间感觉自己能说话了，开口便说道：“我为白天对你的所作所为表示歉意，这跟颜柏无关。”
　　宇智波斑斜着眼看向地面上那如同蛆虫一般的千手扉间，忽然叹息起来，“我想听的不是这个。”
　　这个时候，宇智波斑心中竟然想到。
　　为什么他要做这种事情呢？
　　宇智波斑不禁厌恶起自己来。
　　但是，从一开始宇智波斑就打算这么做了。
　　明明当时是自己先冒犯的，千手扉间不过是用那样尴尬的方式反击罢了。
　　但是，这也是无可奈何的事情。
　　千手扉间让他刻骨铭心地感受到了世界崩塌的痛苦。
　　故意穿上颜柏的衣服，说明从一开始千手扉间就不怀好意。
　　这不过是宇智波斑对侵犯自己的人进行反击。
　　只不过，千手扉间的能力跟宇智波斑的能力有着明显差别罢了。
　　“不，你听我说。”千手扉间的表情在痉挛，残存的理智几乎要崩塌，但还是咬牙切齿地说道：“如果你弄伤了我，颜柏一定会知道是你干的。”
　　宇智波斑低头凝视着表情扭曲的千手扉间，不言不语。
　　千手扉间试图语言说服：“我们一起想一个圆满解决恩怨的办法吧，为了我的妹妹……”
　　“……圆满的解决办法？哈哈，我也想过。”宇智波斑居高临下地看着千手扉间，心中涌起的焦躁已经无法忍受，心脏里的悸动如同警钟一般，他一字一顿地说道：“的确，你是她的亲哥哥，四位哥哥之一，偏偏只有你遭到毒手，这针对性太强了，像是出于怨恨的有目的的报复行为。”
　　“对……所以……”千手扉间松了一口气。
　　看到地上那个人放松的神情。
　　宇智波斑竟感觉自己背上如若有蜈蚣在爬动，或者是淋过雨的蟑螂在背上来回走动似的。
　　怎么可能这么轻松就过去呢？
　　“不过，我也有我的苦衷，必须给予合适的「惩罚」，所以我想到了一个好办法。”宇智波斑不带感情，冷酷地说道：“我要你自己切掉你玷污我双手的位置。”
　　“啊？？？！”
　　那冰冷的声音，让千手扉间不禁打了一个哆嗦，他瞪大了眼睛说道：“有必要这么较真吗？我们都是男人！”
　　“放心吧，你妹妹不是能帮你治疗吗？”宇智波斑面上露出了温和的笑，“只要你这么对你妹妹说「我无法忍受自己的某个部位被别的男人触碰，我觉得我很肮脏，所以我要自宫」明白吗？”
　　“我不可能亲自对你下手的，我知道你对自己可能下不了手，所以，我会用写轮眼的幻术帮你一把。”
　　千手扉间：“……”
　　卧槽！
　　此时此刻，千手扉间的额头出现了细密的冷汗，他的脑海里已经被含妈量极高的话语刷屏，每一句都在问候宇智波斑的母亲。
　　所以说，宇智波斑都从颜柏身上学了什么鬼？
　　那些好的地方不学，针对别人裆部学了十成十。
　　宇智波斑似是在欣赏千手扉间此时的表情，淡淡地说道：“这个地方的伤和脸上的伤并不一样，表面上是看不出来的，你敢不知羞耻地将伤口展示给你妹妹看吗？”
　　千手扉间一脸郁闷。
　　宇智波一族都特么好邪恶！
　　“这样一来，你还是你妹妹最尊敬的二哥，我和你的恩怨也消除了，这样不是很圆满地解决了问题吗？”宇智波斑抬起脚将侧身躺的千手扉间踢成正面。
　　“什……等……喂……住手！不要！”千手扉间已经开始语无伦次。
　　“吵死了……千手扉间。”宇智波斑在黑暗里如同红色火焰的眼睛，狠戾地盯着地上那个人，“你以为我愿意干这种事吗？”
　　千手扉间喘着粗重的气息，用颤抖的声音说道：“换一个要求，宇智波斑，不然我绝对不会让你好过的，颜柏还小，更在乎亲人！”
　　“哦……”宇智波斑漫不经心地放开了踩在千手扉间身上的脚，他弯下腰，轻轻地问道：“好啊，那就换一个，我问你，漩涡一族此行的目的是什么？”
　　“结姻，这是他们自己说的。”千手扉间咬牙说道。
　　“结姻的人……是谁？”宇智波斑面无表情继续问道。
　　“漩涡一族的漩涡爱缮。”千手扉间心里松了一口气，这个魔王总算消停了。
　　“漩涡爱缮？”宇智波斑咀嚼着这个名字。
　　“因为族里有人跟漩涡一族有姻亲，向他们泄露了颜柏的能力，漩涡爱缮求娶颜柏，颜柏年纪还太小，他想先订婚，等颜柏到了嫁娶的年纪，再完婚。”
　　千手扉间能感受到宇智波斑的气息，赶忙疾声说道：“我们几兄弟和父亲并不同意这门亲事，本来已经回绝了漩涡一族，他们表示很遗憾，他们将主意打到我大哥身上。”
　　“本来已经回绝了是什么意思？”宇智波斑冷冷地问道。
　　千手扉间非常无奈地说道：“你父亲……你父亲来的那封信，说颜柏怀孕的事，颜柏才几岁啊，开这种玩笑简直是侮辱和挑衅，我们的父亲很生气，我不确定父亲会不会改变主意。”
　　宇智波斑：“……”

第080章 动物世界如何暴打老实人
　　「漩涡爱缮的年纪比颜柏大十三岁，因为身份的缘故，需要承当漩涡一族的联姻命运，在没有找到合适的联姻对象之前，他是不会成婚的。」
　　「漩涡爱缮虽然没有正室，但他十五岁就当爹了，因为他风流多情，他有很多女人，都已经有十个同父异母的孩子了。」
　　「如果漩涡爱缮的联姻对象是颜柏，父亲必定要求他入赘千手一族，他肯定不能把他的那些女人带来，但他的孩子多半会跟着他一起过来。」
　　「漩涡爱缮那个家伙，你如果能查到他的历史就会明白，那个男人，想要的东西，绝对不会放手的，只要是为了自己想要的东西，什么都做得出来。」
　　「如果让他看到颜柏……」
　　……
　　千手一族族地的夜气中充满了自然的气息。
　　那是一种从大地中涌现出来的生命力、树木散发出来的清新气息、以及奔驰在原野的那些动物们脂肪散发出来的活力。
　　本应该彻夜不停的狂欢，在千手公主回来的时候，便停歇了。
　　漩涡爱缮悄然沿着爬满藤花的墙面行走，一切声音仿佛都被月光吸收了。
　　已经是深夜，路上人烟稀少。
　　幽暗的植物、藤蔓、以及那散发着香气的藤花，对某些危险生物而言是一种绝佳的伪装。
　　如果拿出苦无扎入那些藤蔓包裹的暗影里，十次里，至少有几次会导致暗影痉挛，然后像是捅了马蜂窝一样，藤蔓包裹的墙面都翻滚起来。
　　月光下的漩涡爱缮，身上穿的是漩涡一族制式服饰，他的相貌英俊，大约十七八岁，拥有一头标志性的血色长发，神色里却带着酒色过度的苍白。
　　空气中盘旋着烤肉、酒精与果香的气味。
　　漩涡爱缮在千手一族族长宅邸外徘徊。
　　庭院上的，树上的鸟儿们挤在一起，静静地盯着围墙外的那个不速之客。
　　不止是鸟儿们。
　　盘踞在树上的蛇类，蜗居在屋檐下的鼠类。
　　所有的动植物们都于寂静的月色下，静静地盯着漩涡爱缮。
　　身为成年忍者，尤其还是漩涡一族的忍者，漩涡爱缮的感知能力是非常强的。
　　漩涡爱缮警惕地环顾四周，并没有看到任何人，却感觉到了难以形容的视线都集中到了他的身上。
　　如此安静的夜是不正常的。
　　即使漩涡爱缮在原地等待了许久，本应该在夜间喧闹的森林却仍然没有“复活”。
　　可是，漩涡爱缮有不得不来的目的。
　　今天是最后的机会，已经有“内线”提供情报给漩涡爱缮，千手一族的公主今晚回来了，而且听说他们漩涡一族在这里白吃白喝三天，十分不高兴。
　　正是因为如此，本应该通宵达旦的狂欢戛然而止。
　　公主明天打算不要颜面地把他们漩涡一族全都赶出去。
　　所以才说现在这个时间点是最后的机会。
　　事实上，才来千手一族第一天，漩涡爱缮就有意识地踩点过。
　　这里是公主的庭院。
　　漩涡爱缮没有思考太长时间，便纵身一跃，打算翻墙而入。
　　不成功，就成仁！
　　最多被打一顿，然后，他还能厚着脸皮说这里太黑，自己走错地方了。
　　然而，漩涡爱缮翻上墙头，确定方向之后，他准备跳进千手公主的院子里。
　　在漩涡爱缮跳下墙面之前，几条盘踞在墙上的蛇忽然同时伸出尾巴勾了漩涡爱缮一脚。
　　“砰——”地一声。
　　漩涡爱缮触不及防，头朝下地摔在墙角下的那颗隐藏在藤蔓下的大西瓜上，下方几个野西瓜被他砸得爆浆。
　　“啊——”地一声短促的惨叫声响起，漩涡爱缮倒进了西瓜汁之中。
　　原本沉寂如死的院子，忽然复活了一般。
　　「咯咯咯叽叽叽喳喳喳吱吱吱喵喵喵哈哈哈嚯嚯嚯——」
　　风在呼啸，鸟儿在叽喳，老鼠在惊叫，猫咪在狂笑，秋蝉也喧闹起来。
　　明明是不同的声音，但结合起来就好像一支欢快的交响乐。
　　简直能刺穿听者的心脏。
　　颜柏正坐在屋子里修后台，用新的逻辑覆盖乱码之后，新的乱码又出来了。
　　本来环境还安安静静的。
　　颜柏根本没在意在墙外徘徊的那个不速之客。
　　刚刚回来的时候，樱墨就已经跟颜柏汇报过了。
　　樱墨说，那个漩涡爱缮比颜柏大十三岁，却想在等几年过后娶颜柏为妻，而且天天来这个院子踩点，动物们每天都用“关爱智障”的眼神瞧着他呢。
　　千手一族族长的宅邸没什么守卫，千手佛间又让他们白吃白喝，漩涡爱缮觉得原来千手一族那么信任漩涡一族，他要留下来捞好处，顺便把千手公主带走。
　　漩涡爱缮甚至已经开始为自己娶到千手公主之后的堕落生活而养肾了。
　　动物们很想劝漩涡爱缮一句：「大哥，你虽然有很多大胆的想法，但是你要知道在颜柏手中，棺材其实也有很多种抬法。」
　　或许漩涡爱缮在别的女人那边可以把人家的裙摆扒得干干净净，但在颜柏这里，他会被玩出
种花样。
　　招惹颜柏之后，漩涡爱缮根本没有机会过以前那种没羞没躁的生活，甚至还要思考如何才能通过没羞没躁的方式挣钱还债……
　　可惜动物们与漩涡爱缮语言不通，只能眼睁睁地看着这位哥们像嘤嘤怪一样，步入「颜柏不当人」的世界。
　　果然，颜柏一回家，漩涡爱缮那货忽然就翻墙了；
　　他跳墙的时候，他就被盘踞在墙上的那几条蛇给耍了；
　　他摔下来之后，院子里的噪音忽然像洪水决堤一样，整个院子都热闹了起来。
　　或许在外面的人，听到的只是那些动物们乱叫的声音。
　　颜柏听到的是，动物们在叫：「有美女吗？有美女吗？交配！交配！交配……」「有吃的吗？有吃的吗？我的！我的！我的……」「这条蛆是谁家的孩子，来认领一下……」「这只苍蝇……是死的，不好吃……」「樱墨，你家孩子被我家孩子抓住了，过来领走，不然就吃了……」
　　颜柏：“……”
　　这些噪音就跟平日里一样，犹如颜柏后台的那堆乱码。
　　这群动物们坑完那个不速之客之后，又恢复了原本的生活罢了。
　　刚刚是为了注意翻墙的那货，动物们夜生活都给暂停了，就盯着他，都不求偶，也不吃饭了。
　　现在好了，第一回合，漩涡爱缮被KO，动物们就该干嘛干嘛去了。
　　颜柏叹了一口气，关闭后台，推开了门，凝神看过去，发现漩涡爱缮正在墙角里挣扎。
　　颜柏「好心」地问道：“你没事吧？”

第081章 公主，你愿意跟我……
　　千手扉间的房间里。
　　千手扉间艰难地看着站在自己身旁的宇智波斑，低声说道：“这是我的个人理解，我感觉漩涡爱缮是想睡遍所有不同类型的美女，尤其是从别人手上抢走珍视之人，他对此很感兴趣……”
　　宇智波斑写轮眼在暗夜中熠熠生辉，眼神变得极其可怕。
　　宇智波斑的沉默，让千手扉间紧张起来，他低吼道：“啊，喂……等一下，你不会是想用写轮眼控制我自宫吧？你想要知道的，我都已经告诉你了，而且我们还没有那么……唔……”
　　千手扉间的话语还没有说完，宇智波斑戴着手套的手捂住了他的嘴，然后一刀扎在千手扉间的腿上。
　　千手扉间瞪大了眼睛，痛苦与狂叫被捂住了。
　　“这次……就饶了你！”
　　宇智波斑于黑暗中表情完全冻结了，那双闪耀的写轮眼紧紧盯着千手扉间，他低声说道：“以后不准再穿颜柏的衣服了。”
　　千手扉间：“……”
　　打死他都不穿颜柏衣服了，下一次，哪怕是颜柏求他，他也不穿……他不止不穿颜柏的衣服，他连女装都不会再穿了。
　　“要是再敢招惹我，可就不会像今天这么容易善了了。”宇智波斑丢下这句话，身影消失于黑暗之中。
　　千手扉间躺在地上，冷汗浸湿他全身，脑子里一片痛楚，指尖都在颤抖，冷静与紧张交织。
　　千手扉间喘着气，闭了闭眼，又睁开眼睛，心中不禁暗道：终于……走了！
　　颜柏每次需要他这个二哥配合的戏，都太难演了。
　　千手扉间完全瘫倒在地上，已经不想动弹了。
　　与此同时。
　　颜柏的庭院之中。
　　颜柏非常「好心」地邀请狼狈的漩涡爱缮到在窄廊这边坐下。
　　因为漩涡爱缮被爆裂的野西瓜弄得湿湿黏黏的，颜柏还拿出了纱布和水盆这些工具，让漩涡爱缮清洗。
　　漩涡爱缮看千手公主居然是这么可爱的孩子，他一晚上都看着颜柏傻笑。
　　因为颜柏太过善解人意，而且面上始终带笑，甚至没有赶人的意思。
　　漩涡爱缮话也逐渐多了起来。
　　“……当时我听到尤奈那样对我说话，我很震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊。”
　　漩涡爱缮在诉说自己如何被曾经「深爱」的女人「抛弃」的经历。
　　颜柏面上的微笑，给了漩涡爱缮莫大的鼓励和支持，他笑得很苦，很像受伤的成年男人，他继续说道：“但那个时候我以为，只要能证明我的真心，她就会更加喜欢我，现在回想起来，这种想法真实愚蠢又肤浅呐。”
　　看着漩涡爱缮希冀的眼神，颜柏微笑着点头。
　　漩涡爱缮又说道：“即便如此，我依然认为那个决定加深了我与尤奈的联系，最后她还是嫁给了别人。”
　　颜柏面上含笑，内心吐槽：分明是你这个渣男永远都不会娶那个女人，那个女人才嫁给别人，还要在人家姑娘嫁人前把人给玷污了，美其名曰加深联系，害得那女人嫁过去被抛弃，所以才要来纠缠你……
　　漩涡爱缮无法从颜柏面上看出厌恶的情感，他笑着说道：“我对尤奈的感情降温得有些迟了，现在却已经变成了我想逃却逃不掉的状态了。”
　　“真是抱歉，把这些不开心的事情告诉你，我并不是想要得到拯救，只是单纯想要发一下牢骚罢了。”
　　说着话，漩涡爱缮忽然靠近颜柏，原本他们是沿着窄廊坐下的，他缓缓地贴近颜柏，语气丝毫不变地说道：“所以，我的内心很痛苦，彻夜难眠，才会出来闲逛，幸运地遇到你，孤独的夜晚一个人是真的挺可怕的。”
　　这个男人一靠近。
　　颜柏便猛然转头看了过去，与漩涡爱缮对视。
　　却听漩涡爱缮面上露出了诡异的笑，一字一顿地说道：“所以，公主……你 愿意跟我一起度过孤独的夜晚吗？”
　　漩涡爱缮的话音刚落，颜柏如红宝石的的眼睛里瞬间变幻出奇异的图案。
　　漩涡爱缮整个人都僵住了。
　　颜柏轻轻地说道：“没关系的，爱缮君，这里有好多动物陪伴着你，你的夜晚不会寂寞，撒~在千手族地外围跑五十圈吧，累了，就不在乎寂寞孤独了。”
　　漩涡爱缮的眼眸被同化成颜柏此时的瞳色，他轻笑着点头，“公主说得是，我这就去跑。”
　　两个人之间的对话很平常也很自然。
　　漩涡爱缮就这么平和地从颜柏的院子里翻墙离开了。
　　颜柏的笑容逐渐消失，他从窄廊上起来，拍了拍身上的尘土，转身就进了漆黑的内室。
　　漩涡爱缮跑到千手族地外面方圆一里路的位置，绕着圈跑完五十圈，立即惊醒过来，但这个时候，他也已经累得趴在了地上。
　　躺在地上仰望晴朗的夜空。
　　看着一群晚上不睡觉的动物围观自己。
　　漩涡爱缮怀疑自己刚刚的遭遇都是梦境。
　　摸不着头脑，漩涡爱缮挣扎着从地上爬了起来，有些疑惑地朝着千手一族的族地的方向走去。
　　“可以，谈谈吗？”
　　一个声音自黑暗中响起。
　　“可以啊。”漩涡爱缮下意识地应了，然后，他疑惑地看向了来人。
　　只是一眼，漩涡爱缮就愣住了。
　　夜空下，一名缓步徐行的黑衣美少年以夜空为背影缓缓地朝着漩涡爱缮走了过来。
　　让漩涡爱缮浑身紧绷的是，对方那双在黑暗中熠熠生辉的红色眼睛。
　　那是一双冰霜一般的眼睛，血红中带着妖魔的阴暗。
　　伴随着黑衣少年的靠近，一种难以名状的浓烈鬼气自那颀长的身躯中奔涌而出。
　　那是……写轮眼！
　　宇智波一族！
　　是敌人——
　　漩涡爱缮一瞬间便做出判定，立即垂下眼眸。
　　然而，漩涡爱缮绕着千手族地外围跑了五十圈，他身体本就被酒色掏空了不少，现在又增加了体能消耗，哪怕他是生命力旺盛的漩涡一族，也是有些体力不支。
　　漩涡爱缮猛然起身，做出了战斗的姿态。
　　却听少年幽幽地说道：“我刚刚看到你从千手公主的庭院里出来。”
　　“啊哈哈哈，公主很好客。”漩涡爱缮冷汗流淌，却还是虚张声势地说道：“多亏了她把纱布和水盆借给我，不然我被野西瓜弄得很狼狈呢。”

第082章 是吗？我不信
　　“是么？她是个有善心又很可爱的孩子吧？”
　　宇智波斑的声音不带任何情绪。
　　像个傻逼一样在满是障碍的千手一族族地外围疯狂奔袭五十圈，现在依然精力旺盛，都是因为漩涡爱缮来自漩涡一族。
　　尽管漩涡一族并非闻名忍界的战斗忍族，但极强的生命力与封印术是他们的特色招牌，要是小觑他们，是会阴沟里翻船的。
　　漩涡爱缮眉眼抽搐，他一直都知道千手一族跟宇智波一族是世仇，但是……
　　“你跟她提出了很下流的要求吧？”宇智波斑不带感情地说着话，写轮眼一直盯着漩涡爱缮。
　　从颜柏用写轮眼控制这个漩涡爱缮在外面狂奔就已经能明白了。
　　精力过于旺盛，唯有过度运动宣泄。
　　看在远亲的份上，只是罚跑，果然符合颜柏的风格。
　　不过，宇智波斑不清楚自己的瞳力是否能像颜柏那样完全控制漩涡爱缮，所以，他决定谨慎一点。
　　“呃，没有啊，我只是以远亲的身份和她聊了一下。”漩涡爱缮立即否认：“不需要得到你的批准吧？”
　　宇智波一族跟千手一族是世仇，身为千手一族远亲的漩涡一族自然也是宇智波一族的仇敌。
　　令漩涡爱缮不可思议的是，明明是仇敌，他居然跟眼前这个少年对话了这么长时间。
　　令漩涡爱缮更加想不到的是，宇智波斑非常认真地说道：“需要。”
　　漩涡爱缮：“？？？”
　　宇智波斑面色不变地看着漩涡爱缮，道：“公主是我的，你想要抢走她，就是与我为敌。”
　　漩涡爱缮的神经伴随着宇智波斑的靠近已经完全紧绷了起来。
　　糟了！
　　是他想错了，原来这个宇智波一族喜欢千手公主！
　　漩涡爱缮很清楚，眼前这个宇智波少年来者不善，当即咬牙，他的身后忽然爆发出五根带着荆棘的查克拉锁链。
　　「金刚封锁——」
　　杀——
　　查克拉锁链如流星雨一般砸向了宇智波斑的方向。
　　既然知道宇智波斑不可能放过自己，漩涡爱缮别无选择。
　　身为漩涡一族，漩涡爱缮可以燃烧生命，还能使用禁术，才刚刚蓄起来的查克拉猛然化为锁链，使出漩涡一族特有的技能「金刚封锁」。
　　封印术即使不能使敌方一击毙命，也能为自己逃离此地争取出些许时间。
　　哪怕逃不出去，也能制造出巨大动静，惊醒千手一族那边的人们前来援助。
　　查克拉锁链如同杀气爆发，爆碎了周围的山石土木，如同闪电一般疾斩刺下。
　　宇智波斑面不改色，临危不乱，看似不慌不忙，实际上已经做出了行动。
　　查克拉锁链缠住了宇智波斑身形，然而，没等漩涡爱缮松一口气。
　　却发现查克拉锁住的身形忽然化为万千黑色蝴蝶，像是一哄而散似的，四散飞去。
　　黑色的蝴蝶？
　　是写轮眼的幻术吗？
　　漩涡爱缮咬紧牙关长身而起，不敢收起「金刚封锁」，却发现自己的视野内，再也见不到那黑衣少年。
　　那个孩子到哪里去了？
　　对方是宇智波一族的人，近战太危险了。
　　这种情况不能持续下去，对他是绝对不利的！
　　漩涡爱缮维持着查克拉锁链环绕，他不敢随便移动位置。
　　「金刚封锁」的查克拉锁链四处乱飞，周边的林木和竹林里，树木晃动，叶片狂吠，令人眼花缭乱，难辨虚实。
　　锁链崩碎林木的声音不绝于耳。
　　因为怕死，漩涡爱缮弄出这么大动静并不是要逼出宇智波斑，而是将自己防护起来，安全回到千手一族族地。
　　「金刚封锁」宛若巨大的兽爪密集地向四面八方延展，如同荆棘一般的锁链名副其实地势如破竹突进。
　　广阔的森林饱受金刚封锁的摧残，树枝树干被砍断摧残，所向披靡，如果有人藏匿其中，必然无所遁形。
　　事实上，漩涡爱缮为保护自己而展现出来的实力未必不能与人一战，但他的性格导致他只想保命，不愿恋战。
　　只要……只要能回到千手一族族地就安全了。
　　漩涡爱缮的攻势极强，「金刚封锁」的锁链一直在林木中来回穿梭，以确保自己的退路里没有被人埋伏。
　　不行，不能这样下去了！
　　必须知道对方躲在哪里！
　　锁链环绕的中央，漩涡爱缮忽然闭上眼睛，手中结印，使出了漩涡一族特有的感知术：「神乐心眼——」
　　神乐心眼：超大范围索敌术。
　　双目闭合，打开心眼，半径为数十里以内都能用查克拉感知到异常。
　　漩涡爱缮的表情难得严肃。
　　在哪里？
　　那个宇智波一族的少年……到底在哪里？
　　找到他……一定要找到他。
　　在周边的山林里？没有……
　　在附近的那条溪流？没有……
　　没有……到处都没有那个宇智波少年，宇智波一族的气息非常邪恶，不可能那么快就消失无踪的，到底，去哪里了？
　　然而，当漩涡爱缮朝着千手一族族地的方向感知的时候，他看到了大量不一样的查克拉正在向着他的方向奔走过来。
　　大家似乎并没有恶意，但那样庞大数量似乎又存在恶意。
　　因为漩涡爱缮通过查克拉感知感受到了，那是千手一族之人的查克拉，领头的正是千手一族的族长千手佛间，而跟在他身旁的，是大量的千手一族族人。
　　这群人，正朝着漩涡爱缮的位置疾行而来。
　　这是……怎么回事？
　　搞不清楚状况的漩涡爱缮冷汗直冒。
　　宇智波一族的小鬼不见了，取而代之的，是千手一族的大部分族人。
　　为什么会这样？
　　与此同时。
　　颜柏的屋邸之中，空间被黑暗笼罩。
　　两个身影屹立在黑暗之中。
　　他们已经沉默了许久。
　　黑暗中，颜柏忽然迈开步伐向着另外一个身影走去。
　　却听得“锵——”地一声，宇智波斑于黑暗中拔出佩刀架在颜柏的脖子上。
　　“怎么？为了阻止我杀了他，你居然拼着失明的危险又动用瞳术？”宇智波斑幽冷的声音响起。
　　颜柏无视了架在自己脖子上的兵刃，轻笑一声，“斑，你在说什么？你要杀了谁？我只是又想见你，所以才用了瞳术，怎么？发生了什么事吗？”
　　“是吗？”宇智波斑语气冷淡，握着刀的力度加重，他一字一顿地说道：“我不信。”

第083章 掘人祖坟，天理不容
　　宇智波斑紧绷着脸，看着眼前略显沉默的颜柏。
　　黑暗中的房间里，一双双绿莹莹的眼睛像苏醒的星星，忽然照亮了漆黑的世界。
　　幽绿又暗沉的空间中。
　　盯着颜柏精致的脸，宇智波斑忽然间回忆起颜柏还在宇智波一族的时候，每天不言不语地痛殴又治愈他的行为。
　　在战斗中，斑受益良多，但颜柏却从未向他讨要过任何报酬。
　　颜柏似乎总是默默付出，从未向他们求过什么东西。
　　因为颜柏想要什么，会自己想办法获取，从来不需要任何人的帮助。
　　颜柏想要什么……
　　死……
　　回想起这些，宇智波斑自然而然地回想起那句险些被他所遗忘的「斑，我想死……」
　　宇智波斑握着刀的手猛然松开。
　　佩刀“咚——”地一声，掉落在了脚下的榻榻米上。
　　无论是什么原因，无论颜柏是出于什么目的在那关键时刻召唤他，都不重要了。
　　他为何要为了一个外人跟颜柏争吵？
　　那个漩涡爱缮，今天杀不了，明天杀，明天还杀不了，总有一天能杀掉……
　　可如果没有颜柏，他如今的所作所为又有什么意义？
　　负面情绪涌上心头，宇智波斑不言不语地半跪在脚下的榻榻米上，他伸手捂着自己的额头，似乎陷入了一种纠结和痛苦的状态。
　　“对不起……”宇智波斑呢喃一般地说道。
　　颜柏站在宇智波斑的面前，由于宇智波斑低垂着头，他根本看不清宇智波斑此刻的神情。
　　不过，这是今天第二次听到宇智波斑“对不起”了，有点魔幻。
　　“发生了什么事吗？斑……”
　　颜柏居高临下地看着宇智波斑，轻轻地说道：“你可以告诉我，不需要自己一个人苦恼。”
　　宇智波斑没有抬头，他说：“我讨厌漩涡爱缮……”
　　“嗯……”颜柏微笑着说道：“我也讨厌他，他是那种只要是女人都可以睡的男人，我不敢碰他……”
　　“呵~”宇智波斑终于语气放软，“为什么忽然又想见我？”
　　话音刚落。
　　宇智波斑感到自己的双肩被颜柏紧紧抓住。
　　冰寒一般的彻骨寒气，从颜柏的指尖穿透宇智波斑的衣服，一直渗透到骨髓。
　　宇智波斑知道颜柏现在距离自己很近，近到那股馥郁的蔷薇花香近在咫尺。
　　宇智波斑猛然抬起眼眸，却对上了颜柏那双奇异的万花筒写轮眼。
　　“呐~斑，你有什么想要实现的愿望吗？”
　　……
　　数小时之后，颜柏亲自将宇智波斑送进族地外的密林，让他按照记忆中的地图离开。
　　期间，宇智波斑一步三回头，最终还是奔入森林的黑暗之中。
　　颜柏就这么站在偏僻的森林边，就这么盯着宇智波斑背影消失的方向。
　　忽然……
　　“你对他做了什么？”
　　千手扉间的声音自身后的树影下传来。
　　颜柏回过身去，他的眼眸此刻深邃又冰冷，“我啊~给了他一个甜蜜美妙的梦境。”
　　“悠着点。”千手扉间联想到这段时间被颜柏玩弄得中毒的宇智波斑，不忍地说道：“你已经把他玩弄得够惨了。”
　　“惨么？”颜柏若有所思地呢喃，随即他又问道：“漩涡爱缮那边怎么样了？”
　　“切~那个怂货……”千手扉间面无表情，低声说道：“漩涡爱缮大肆破坏千手一族的墓地，父亲大人非常生气，已经让龙术伯伯亲自将质问的信送去漩涡一族了。”
　　这个时代，人们还是很注重入土为安的。
　　千手一族亡灵们的安息之地被大肆破坏，不止千手佛间震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6怒，全部千手一族都炸毛了。
　　掘人祖坟，天理不容，毁墓侮骨，伤天害理！
　　漩涡爱缮大半夜不睡觉，把千手一族的祖坟给砸了。
　　千手扉间别有深意地看着颜柏，本来他是想让宇智波斑和漩涡爱缮这两个家伙背锅的。
　　只是没想到颜柏居然将宇智波斑召唤走了，就留下漩涡爱缮一个人承担一切罪责。
　　千手扉间回想起漩涡爱缮当时的表情，简直就是晶了狗的样子。
　　漩涡爱缮是因为跑了很多圈，已经头晕目眩，加上夜晚的森林和白天的森林不一样，漩涡爱缮刚刚醒来脑子懵，又遇到宇智波斑这个情敌的袭击，根本不知道自己在哪里。
　　漩涡爱缮此人，查克拉生命力都极其强大，但性格风流，只对女人感兴趣，一旦遇到战斗，就怂得要命，他的强大，是通过“怕死”堆起来的。
　　只要宇智波斑给了漩涡爱缮压力。
　　漩涡爱缮为了活命，就会开足最大力量保护自己，一开始就底牌尽出，把自己包裹成「龟壳」。
　　为了活命，漩涡爱缮哪里还管那地方是不是千手一族的祖坟。
　　千手扉间早就跟颜柏商量好了。
　　颜柏负责蛊惑漩涡爱缮夜间长跑；
　　千手扉间负责算计好了时间带领千手佛间和族人们去抓破坏墓地的罪人。
　　千手一族众人亲眼看见漩涡爱缮用漩涡一族特有的「金刚封锁」大面积破坏墓地和墓地附近的环境。
　　漩涡爱缮百口莫辩。
　　众人举着火把，用着可以照明的忍术，照亮那一地狼藉的时候，还没有完全腐烂的尸骨惨不忍睹，刺鼻的尸臭充斥夜空。
　　最可怕的是，漩涡爱缮的「金刚封锁」堪比绞肉机，所到之处，森林、石块、尸骨和泥土都混合在了一起，难舍难分。
　　现在就算千手一族要重新收敛尸骨，也没办法让它们完整下葬。
　　这简直不能忍。
　　罪名和事情「经过」都给定好了：
　　“千手一族对远道而来的漩涡一族热情招待，狂欢三天三夜，让漩涡一族白吃白喝三天三夜。
　　只因为千手公主回来的时候说了一句明天遣送漩涡一族回去。
　　漩涡爱缮便恼羞成怒，连夜毁了千手一族的墓地。”
　　这一次，漩涡一族一定得赔偿千手一族精神损失费。
　　千手扉间已经拟定好了计划，钱不要，千手一族不缺钱，千手一族想要漩涡一族的术……
　　再然后，细节处理，漩涡爱缮只记得自己是被宇智波一族的少年袭击了，所以才会动用大面积破坏的术防御。
　　这样一来，漩涡一族对千手一族只有歉意，仇恨都在宇智波一族身上。
　　从头到尾，千手一族就只是无辜的受害者而已。

第084章 战乱是我等存在的意义
　　千手柱间从狗窝里醒来，发现自家祖坟都被刨了，顿时郁闷难当。
　　千手柱间很少这么生气的，当即狂喷漩涡爱缮。
　　你说你穿越海岸线来爱我妹妹，我信了；
　　可事实是你穿越海岸线来刨我祖坟……
　　我还信你个鬼！
　　漩涡爱缮也相当委屈，但是「金刚封锁」的确是他用的，他认了。
　　尽管知道漩涡爱缮干了掘人祖坟的事情。
　　但是千手一族也不能等到漩涡一族那边派人来才处理一片狼藉的墓地。
　　千手佛间做了一个艰难的决定，将逝者的遗体全收敛出来，整理之后聚集起来，一把火烧了，然后把灰烬撒入南贺川。
　　肢体都碎成这样了，拼都拼不出一个完整的来。
　　即使将这些残碎的尸骨都留存起来，最后也是要挤成一团葬在一个位置了。
　　墓地是给死人用的，本质上却是给活人看的。
　　可是现在活人已经没眼看了……
　　这些事情，颜柏都不用参与，他只是默默地看着。
　　然后，颜柏心想着，好吧，四战的时候，这批死者可以躲过秽土转生大法了。
　　骨灰进了南贺川，祖宗们就奔向自由了。
　　接下来千手扉间的愿望也达成。
　　因为千手一族的墓地太过悲惨，漩涡一族的人也觉得过意不去。
　　哪怕是漩涡爱缮自己，也是对千手一族心存愧疚的，只是恨着那个不知名的宇智波少年。
　　这样一来，漩涡一族还是用一部分有价值的术回馈了千手一族。
　　本来算计漩涡爱缮就是为了漩涡一族的术。
　　尽管得到的很多都是封印术的基础书籍，但也足够千手扉间研究一段时间了。
　　时间在流逝，大家都在拼搏。
　　颜柏每天过着内卷的日子，并且把哥哥们也卷上天的生活。
　　千手扉间已经在研究各种禁术，颜柏将自己所期待的飞雷神设想告诉了他，导致千手二哥沉迷研究不能自拔。
　　随着年龄持续增长，颜柏再也没有办法阻止千手板间和千手瓦间上战场。
　　这个世界的意志会自动修复，有些命运是一定会发生的。
　　颜柏只能尽自己最大努力，让两位哥哥实力提升，至少在战场上能挺过更长时间。
　　实力相当的千手一族和宇智波一族不可避免地再度因为任务起冲突了。
　　不过，双方似乎心照不宣，并不会像以前一样打得那么认真。
　　唯一认真的那两个家伙不能算人……
　　因为打起来总是毁天灭地，导致双方族人们只能远远吃瓜。
　　即使双方分不出胜负，时间到了佣金照样拿。
　　千手柱间和宇智波斑两个人比原本命运的同期要恐怖多了。
　　只要一对战，都是妥妥的军事演习，改变地貌。
　　贵族们也看得到战斗都打得这么恐怖了，他们也不好不给钱对吧。
　　而千手一族所面对的敌人并不仅仅是宇智波一族，而是除了漩涡一族以外的其他忍族。
　　又是一年新年。
　　天空飘雪。
　　没有什么风，只是雪花不停地从天而降。
　　颜柏的庭院里，大部分动物都窝进了颜柏的房间里。
　　猫咪们都趴在颜柏身上。
　　颜柏端坐在案前，书写着什么东西。
　　千手佛间与他只是一案之隔。
　　千手佛间静静地看着颜柏，随着时间流逝，颜柏出落得越发美丽，老父亲已经不敢将颜柏放出去示人，太危险了。
　　千手佛间的左边，是通往庭院的窄廊。
　　拉门被打开，在彼方可以看到白雪皑皑的庭院。
　　未经修整的庭院里只有白色。
　　枯萎的胡枝头、败酱草以及大绣球花上面，都堆满了积雪。
　　不同季节各自花团锦簇的花草与树木，如今都与白雪融为一体。
　　榻榻米上搁着火盆。
　　烧红的木炭正在火盆之中发出噼噼啪啪的爆裂声。
　　千手佛间在旁沏茶，自斟自饮，无声无息地注视着颜柏，或者庭院里那越积越深的白雪。
　　“真是安静……”
　　千手佛间喃喃自语，他的视线却放在庭院外。
　　他似乎并不是对颜柏说的，只是有感而发罢了。
　　“嗯，的确如此，父亲今天是有什么事吗？”颜柏垂眸，继续手中的动作，随着年龄增长，他发现自己越发像人妖了……
　　这是一个悲伤的故事。
　　不过，这种悲伤仅仅持续了几秒。
　　千手佛间不可能知道颜柏的想法，他双手环臂，浅淡地说道：“你还没有放弃当初跟我说的梦想吗？”
　　“嗯，我认为，如果只将忍术用在争斗和打群架上，我们就会一直被金主牵着鼻子走。”颜柏如实说道。
　　“可是，我们忍者就是为了杀戮而诞生的，如果没有战争，我等存在的意义将得不到证明。”千手佛间说道：“憎恨不止，战火不熄，我们才会被人需要，你到现在都还没有明白这个道理吗？颜柏，对于我等忍者而言，战乱不断的世界才是我们的胜利。”
　　那么些年过去了，颜柏已经懒得跟千手佛间讲这种道理了。
　　争论是最没有意义的事情。
　　对于老顽固而言，弱小的孩子夭折不过是鸡毛蒜皮的小事罢了，孩子没了还能再生，生个十个八个，总有活下来的。
　　这世界本来就是优胜劣汰的世界。
　　丛林法则从未远离。
　　能够活下来的孩子自然是最优秀的，不够优秀的，留下来也是拖累，不如早死早超生。
　　这就是老顽固的想法。
　　颜柏并不打算去说服父亲，但父亲大人总是想要来说服他。
　　“没有战斗就没有人需要我们，发动战争，挑起更多争端，我们才有存在的价值。”千手佛间坚持己见。
　　但看到颜柏依然漫不经心的样子，千手佛间知道，颜柏根本没有听进去。
　　千手佛间叹了一口气，“你还是老样子啊，有什么事直接告诉我，我会帮你，我在劝说你的时候，只是希望你能说出一些可以说服我的理由。”
　　有什么好说的？
　　颜柏抬眸看向千手佛间，道：“我虽然知道如何用忍术在不战乱的情况下致富，但是我看到那么多忍族不肯联合，所以我暂停了计划，先让大哥把他们都打成共识再说吧。”
　　千手佛间一脸郁闷，“说得也是……”

第085章 来自泉奈的「顺手牵羊」之术
　　晴空下，天空中有银光闪过，与紫色的电光交错，然后化作细碎的光华在空中四散飞溅。
　　充满暗影的森林里忽明忽暗。
　　木遁制成的千手观音佛部分手臂被切断，在空中乱飞。
　　蓝色的巨型人影长剑斩击，将巨型大佛从头到脚劈开。
　　木遁的粗壮枝条再度拔地而起以手掌挡下来自云团的雷击。
　　五颜六色的各种遁术在空中产生绚丽的特效。
　　千手一族和宇智波一族的人们在较远的地方围观，这已经不是他们可以参与的战斗。
　　所以两族人们都不约而同地找个隐蔽的高处坐下来围观，忍具袋里还装着瓜子之类的东西……
　　众所周知，千手一族和宇智波一族是忍界最顶尖的忍者豪族。
　　两族强者多，人口也比较多。
　　一个族裔里，头部忍者，就是千手柱间和宇智波斑这样已经完全脱离人类范畴的强者。
　　每个族裔就那么一个头部忍者。
　　两族的大多数其他忍者，都是腰部、肾部和臀部。
　　这群腰部、肾部和臀部忍者，要是有兴趣自娱自乐的，还是会动手的。
　　所以，除了头顶那两个开高达大佛互殴的两个神一样的男人，还有两个人，在“有来有往”，只是画风跟那蓝色巨人和木遁大佛完全不一样。
　　“宇智波泉奈！你这个无耻的小偷！”
　　森林里充斥着千手扉间的咆哮声。
　　很显然，因为有颜柏的推动，千手扉间过早研发出初级飞雷神斩。
　　虽然这个术式还不算完善，千手扉间在家里对着不动的靶子使用，效果奇佳。
　　可是，到了战场上来，只要遇到宇智波泉奈……就画风突变。
　　别的宇智波一族一上来就用「火遁·豪火球之术」跟你问好。
　　宇智波泉奈一上来就给你「手遁·顺手牵羊」把你的忍具全部顺走：「我的」「我的」「统统都是我的」！
　　宇智波泉奈几乎是没有目的地顺手牵羊，兵粮丸都不放过，总之，一上来就想尽办法把你先「洗劫」一空。
　　偷不完就不跟你打。
　　偷完才开始放火遁。
　　然后，千手扉间遭遇了前所未有的窘困。
　　千手扉间去攻击宇智波泉奈，宇智波泉奈就全力逃跑了。
　　好几次，千手扉间通过最初版本的飞雷神追上宇智波泉奈，一近身，就被偷了。
　　宇智波泉奈除了全力练习偷盗技能，还全力学习防御技能，你会从什么刁钻的角度砍过来，他都会考虑到，确保自己偷盗的时候不会被苦主一刀砍死。
　　千手扉间放弃去追击宇智波泉奈的时候，宇智波泉奈又折回来偷他一波。
　　如此往复，千手扉间所有事先打上飞雷神术式的工具都无了。
　　千手扉间气急败坏，他要回去研究实时给人「盖章」的飞雷神，然后把打上飞雷神印记的工具，插满整个忍界！
　　颜柏对宇智波泉奈的影响太大了。
　　即使相处的时间很短。
　　当初颜柏那句「你以后一定是个偷盗的奇葩」也对宇智波泉奈有着深远的影响。
　　一开始，宇智波泉奈是想不通的，但是思考的时间长了，他悟了！
　　手遁是一门艺术！讲究摸学逗顺。
　　打得过，就得寸进尺。
　　打不过，也不亏，偷了那么多忍具，这些忍具也都是钱，拿回去熔了。
　　现在看着千手扉间气得原地升天的样子，一开始宇智波泉奈不知道怎么回事。
　　但是看到千手扉间难得放出来的「瞬移」，宇智波泉奈全明白了。
　　原来，这就是颜柏给他的「关爱」，宇智波泉奈莫名地心飞扬。
　　「宇智波泉奈！你不讲武德——」
　　「千手扉间！你这个老阴哔——」
　　「宇智波泉奈——」
　　「千手扉间——」
　　……
　　嗯，这两个与颜柏有交集，并且被颜柏深刻影响的人，正在互相恶心着彼此。
　　一个被人们戏称「忍界神速」；
　　一个被人们戏称「忍界神偷」。
　　这名声是颜柏帮他们传出去的。
　　这导致了，千手扉间和宇智波泉奈收到了除了歼灭、潜伏和刺杀以外的奇葩任务。
　　这个被颜柏染指的世界就是这样给他们添堵的。
　　人生就是这样起起落落落落落落。
　　然后，双方族人们觉得还是挺好看的，从此便有处于腰部和肾部的族人效仿，互相争斗，一起进步。
　　处于臀部的族人就围观吃瓜好了。
　　千手一族与宇智波一族有来有往，贵族们的银子横尸荒野，忍界瓜子行业生意兴隆。
　　……
　　千手一族族地。
　　漩涡一族的人又来了。
　　只不过，现在的千手一族外围森林变得有些危险。
　　千手一族的引路族人不停地叮嘱他们，不要去摸路边那种长得很高的花朵，那都是公主种的「凶恶花草」——大叶牛防风。
　　这是颜柏通过千手柱间的「木遁·花树界降临」，研发出来的木遁忍术。
　　什么样的人用什么样的忍术。
　　千手柱间的「木遁·花树界降临」是在极短时间内创造一片巨大的藤蔓植物，植物上会开花，花朵释放的花粉会让对手昏迷。
　　颜柏的「木遁·大叶牛防风」，是通过木遁创造出大豕草，它拥有美丽的叶、秆，十分引人注目。
　　这是一种美丽的植物，至少能长到两米，最高能长到五米。
　　夏天的时候，这种植物会飘着漂亮的白色花絮，冬天下雪依然不会凋零。
　　只要叶、秆与人类皮肤接触，就会对人的皮肤造成灼伤。
　　这种草的毒素，一旦遇到太阳光，就可以破坏皮肤细胞，从而导致日光性皮炎。
　　看起来极其美丽，但实际上极其恐怖。
　　这是一种蛇蝎花草，也预示了千手公主的品性。
　　漩涡一族的人默默地听着，浑身鸡皮疙瘩不可抑制地冒出。
　　千手柱间这些年来跟宇智波斑打出了忍界的名声。
　　漩涡一族又动了联姻的心思。
　　这才刚刚来，看着已经面目全非的千手一族，他们可不敢求娶那个恐怖的千手公主，他们更愿意将自己的公主嫁给千手柱间。
　　于是，又一个原本的命运走上正轨，漩涡一族想要跟千手一族联姻，前来商讨关于千手柱间的婚事。

第086章 我很有钱我还很强
　　漩涡一族的来访者们，就这么站在千手一族的族地门口。
　　一群人一脸懵逼地看着前方，那被大豕草保护和隐藏下的，让人过目不忘的华丽建筑群。
　　“啊……啊这……”
　　这一次，漩涡一族的族长漩涡芦名亲自来访。
　　看着这里奇异的花草，本来就已经相当震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊了。
　　在看到大豕草背后的建筑，直接就懵逼了。
　　千手一族的族地，跟以前已经不可同日而语，甚至已经跟这个世界的传统建筑完全不一样了。
　　使用木遁和土遁，直接掏空了石头山峦的山腹，利用了山峦的地形，依山造殿，凿壁成像，将房子镶嵌进山体之中。
　　山体内的房间外围原本是悬崖，悬崖上再度用木遁制造出连通房间内部的华丽阳台。
　　亭台楼阁，飞檐翘角。
　　站在楼阁最高层，还能仰观天风流云，俯瞰无垠树海，配合常年萦绕的白色水汽，此地恍若仙境，整个山头满是充满梦幻、神秘的古风建筑。
　　被切割整齐的普通石块制作的白砖，镶嵌在族地中间的人工湖泊边缘。
　　湖泊边缘还堆砌了层层阶梯一直深入湖底。
　　因为颜柏越长大越美，使得千手一族再也不敢放任他出去浪。
　　实在太过无聊，颜柏只好折腾族地了，他根据自己在别的虚拟世界的印象，并根据千手一族族地的山脉地形，一点一点地将族地改造成了现在这个样子。
　　建筑表面就像是玄幻世界里的蓬莱仙岛一样。
　　族内设施，还配备了基本的排水给水，以及化粪池循环系统。
　　化粪池循环，是颜柏每一次降临这个世界，必然要建筑的基础设施。
　　其他东西可以没有，人工温泉和化粪池必须有。
　　柴米油盐酱醋茶，柴摆在第一位，可见燃料重要性。
　　自从建立了化粪池循环，千手一族省了一笔开支。
　　原料自产自销，天然气还总有盈余，然后，族内「人工温泉」常年不间断。
　　漩涡一族的人们全都目瞪口呆，很长时间都说不出话来。
　　千手一族的人心中自豪，好心地提醒他们，先去客房区域放行李。
　　原本还想着，让本族公主嫁过来，也不算辱没了千手柱间。
　　但是，一进门，这华丽的建筑群就给了漩涡一族一记重拳。
　　整片族地，都在无声无息地宣告「我很美，我很有钱，我还很强」！
　　漩涡芦名现在都说不出“娶水户，没有辱没柱间”这种话了。
　　千手一族要是能不计几年前的掘墓之仇，还愿意继续维持远亲关系，也算是厚道了。
　　千手柱间要是不愿意娶水户，漩涡一族也说不出什么来。
　　这并不是势均力敌的联姻，怎么看都是水户抬头嫁，千手一族可以拒绝……
　　颜柏现在居住在千手一族族地的高处，坐在空中庭院，可以俯瞰族地全貌以及外围一大片树海。
　　“啊~漩涡芦名居然亲自来了？”
　　颜柏披散着长发，身上穿着花纹锦绣的白色浴衣，趴在庭院观景台的边缘，俯瞰下方那群面色僵硬的漩涡一族族人。
　　虽然对漩涡芦名并不是很熟悉，但是颜柏是知道他和他的相貌的。
　　“公主，漩涡一族的人是来商讨联姻事宜的，听说这一次他们是希望将漩涡公主嫁给少族长。”
　　身后传来一个恭敬的女声。
　　颜柏缓缓回过头去，但笑不语。
　　颜柏身后的那位侍女，拥有一头黑色的长发，绾着丸子头，略施粉黛，表情冰冷又凶狠。
　　侍女身上穿着被颜柏改造过的绿色吴服。
　　她是千手佛间和千手柱间特地派来保护颜柏的千手女忍者，是柱间的亲信，名为千手桃华。
　　这是一名千手一族为数不多的女性强者。
　　因为伴随年龄增长，颜柏还跟四个哥哥混在一起就太不像话了，不成体统。
　　千手佛间才吩咐千手桃华来陪伴颜柏，但她其实是颜柏父兄阻止颜柏「早恋」的监视者。
　　嗯，就是每次跟那个谁幽会，颜柏都会先把千手桃华放倒就是了。
　　“这要看大哥自己的意思。”颜柏轻笑，“他现在可以自己做主了。”
　　漩涡一族入住，老父亲千手佛间亲自去接待了他们。
　　颜柏对此漠不关心。
　　反正吧，要是没有什么意外，漩涡水户还是会跟千手柱间结婚吧？
　　颜柏就坐在自己的庭院里远远地关注了一下那位「水户公主」。
　　水户的形貌看起来跟原本命运差不了太多，颜柏就没有关注她了。
　　不管千手柱间娶了谁，颜柏都会对她好就是了。
　　颜柏每天都在内卷，除了偶尔「治」一下被大哥千手柱间往死里打的宇智波斑，颜柏基本都已经不出门了。
　　时隔多年，颜柏依然没有从宇智波斑身上摸出「因陀罗查克拉」。
　　颜柏在想，或许是因为系统坏了，导致他没能看到该有的提示。
　　或许是因为颜柏已经拥有「阿修罗查克拉」了，在正常情况下，他可能是没有办法从宇智波斑身上获取「因陀罗查克拉」的。
　　或许他要想别的办法。
　　既然「回复术」这个办法不行，那就换一个尝试。
　　颜柏最近在思考，是不是应该让人制作针管注射器，然后，让他抽宇智波斑几毫升血，输入自己的血管，试试能不能整出一点「因陀罗查克拉」。
　　斑那么容易被哄好，应该不会阻止吧？
　　颜柏趴在观景台边缘，眼前是一望无垠的树海，心中却在盘算着什么。
　　斑的血型好像是O型的，颜柏心想着，自己用斑的血应该是没问题。
　　但是颜柏的血型是A型，如果把自己的血给斑用……emmmm应该会凝血吧？
　　颜柏很纠结，因为他有点担心，输了宇智波斑的血之后，身上会不会长出斑的脸，那太恐怖了。
　　要真是那样，颜柏还是不要因陀罗查克拉了，不要轮回眼了，万花筒写轮眼也算不错。
　　毕竟原剧情中，宇智波斑用了千手柱间的血肉之后就……
　　不止是宇智波斑，用了千手柱间细胞的那群人都是如此，柱间细胞是非常霸道且不讲道理的，想长哪就长哪，只要用了它，它都要给你身上长脸。

第087章 水户：小姑子……是男的？
　　已经是初春时节。
　　因为上次来访「大吃大喝」丢了颜面，这一次，漩涡一族过了年之后，趁着天气变好，才郑重地来拜访。
　　千手一族会客大厅是一座宽广的大殿，整座大殿的建筑风格给人一种轻盈的感觉。
　　如同羽毛形状的顶端，梁柱侧面是庄严繁复的花纹，梁上挂着飘逸的白纱，缠绕着白藤萝和柳条，两旁的内室培育着稀有花草。
　　角落里的诡异器皿上燃着奇异的火焰，让内室比外面温暖。
　　大殿整体看起来十分有神圣感，隐含了千手一族与自然和谐共存的意味。
　　只是坐在大殿下方那擦得程亮的木制地板上，仰望房顶，就让前来拜访的旋涡一族共同敬畏。
　　千手佛间坐在主位上，一脸肃穆，他的身边站着一群神情严肃的千手一族的忍者。
　　千手佛间如同接待一群平民的皇帝一般，在听完漩涡芦名的说法之后，他才面无表情地开口道：“您是说，想要完成几年前的约定，将公主嫁过来对吗？”
　　本来千手佛间是想说，让柱间自己做主吧。
　　但好像之前不是这么约定的，当初千手一族和漩涡一族其实已经说好了联姻。
　　当时因为漩涡一族的公主水户年纪还太小，所以漩涡一族只是提了出来，大家没有很在意。
　　只是漩涡爱缮总想招惹颜柏，后来又惹出掘墓的事件，大家都把这事给忘记了。
　　而且刚刚漩涡芦名提起这件事，就是咬定当初约好了的。
　　千手佛间蹙起眉头思索了片刻，轻声说道：“那好，你们挑选一个日子，通知我们，我们再让柱间亲自过去接亲……”
　　柱间已经很强了，接亲应该没问题。
　　谁知，漩涡芦名却叹了一口气。
　　他说涡潮村距离千手一族族地没有那么近，来回奔波其实没有必要。
　　而且，水户这次也来了，本就是要来见柱间的，既然来都来了，外面还乱得很，为了不节外生枝，直接就把仪式办了就行了。
　　如果千手一族觉得一切从简不太好，以后等战事不紧张的时候，再补充婚礼即可。
　　这听起来也太草率了点儿。
　　让千手佛间无语得很，但是漩涡芦名说得也没错，外面乱得很，远距离接一次亲可能会遭遇敌方忍族抢亲事件。
　　防守住了自然一切正常，防守不住，那就是丢脸事小，失节事大……
　　可是，这事情也是过于草率。
　　瞧瞧漩涡一族此来，一切从简，带了一些特产鱼干做礼物，但没带水户的嫁妆，而且千手一族之前也没有什么准备，也没有给水户下聘礼。
　　就因为外面乱，所以就这样不走流程，真的可以吗？
　　再怎么说千手一族和漩涡一族都是知名大忍族吧？
　　这传出去不是要被其他忍族笑话吗？
　　又不是一穷二白没有背景的人。
　　男方这边不下聘，仿佛不尊重女方似的。
　　女方那边不带嫁妆，似乎也不成体统。
　　总而言之，这算哪门子婚礼啊？
　　有礼仪含量吗？
　　水户是谁，千手佛间不熟悉。
　　但是柱间是自己长子，虽然儿子皮糙肉厚，但凭什么委屈他儿子？
　　千手佛间自然而然地想到了自己家的公主颜柏，以后真的让颜柏出嫁，绝对不能这样，太委屈孩子了。
　　千手佛间思前想后，也不缺那点儿钱，所以就跟漩涡芦名商量了一下。
　　一切从简可以，但是该有的礼仪还是要有的，该走的流程也不能少。
　　就让漩涡一族安心在千手一族的客房区域住下，让柱间在这里就近下聘接亲就好了，至于水户的嫁妆，如果有就让漩涡一族的族人之后再送来，如果没有，千手一族干脆一并给了算了不差那点钱。
　　能把婚礼流程顺利走完，漩涡一族当然愿意啊。
　　于是，千手柱间跟自己挚友斑打得酣畅淋漓，回到家里，整个世界都变成了黄色，忽然多了一个陌生的新娘……
　　……
　　颜柏的屋邸。
　　“什么？父亲让我帮忙安排漩涡的公主梳洗打扮，今天晚上就让大哥把她从客房区域接进自己房里？”
　　颜柏一脸震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊地看着前来传话的千手桃华。
　　颜柏降临这里几年时间了，但是也不是没有见过婚礼。
　　哪怕是族里的人结婚，也是要走完整流程的，男方下聘和女方回应是基本流程，不用太过繁复，但至少要做出一点礼仪的样子，昭告全族。
　　这漩涡一族才来不到一天，就把自家公主往千手少族长屋里送？
　　颜柏觉得，千手柱间这个当事人可能比他还要懵逼。
　　一回家，就多了一个老婆，完全没有心理准备，晚上不会被吓萎蔫了吧？
　　不过，能摸到漩涡一族的技能，颜柏对此还是很有兴趣的，这么好的事情主动上门，他怎么可能拒绝。
　　至于柱间，他艳福不浅，说他可怜都是凡尔赛……
　　千手桃华以为颜柏会不高兴，还郑重其事地汇报这件事是族长要求的。
　　没想到，颜柏一脸兴趣的样子，“好啊，让水户来我这里吧，浴池借她用，衣服首饰应有尽有，我会尽力做好这件事。”
　　说着，颜柏露出了天真无邪的笑容。
　　……
　　漩涡水户第一次来到如此庄严，风格又特殊的宅邸。
　　她知道自己此来肩负着联姻的重任，只是连她自己都不知道，家族居然如此急切地要将她送进千手一族。
　　即使已经有了心理准备，心里还是没来由的悲伤。
　　漩涡水户接到了族内的通知之后，便跟随前来接她的千手桃华，朝着千手族地最高的区域前行。
　　似乎是看出了漩涡水户情绪不太对劲，千手桃华淡淡地说道：“水户公主不必担心，我们的公主虽然性格顽劣，但是对自己人是非常和善的。”
　　漩涡水户面带微笑地点了点头，其实并没有完全放在心上。
　　来之前她已经了解过了，千手族地外面的那些大豕草，是非常恐怖的生物，能制造出这样可怕花草的千手公主，绝对不是什么善人。
　　跟随千手桃华来到了千手族地最顶级的建筑之中，漩涡水户终于见到了颜柏。
　　古朴宽阔的房间里。
　　漩涡水户一脸呆滞地看着前方的美人。
　　房间的光线照耀在雪白华服的肩膀，胸口和敞开的裙摆上，华服之上是一张再高明的诗人的妙笔也无法描述的美貌面容。
　　那色泽宛如花瓣浸染的双唇在笑，吐露出如同夜之蔷薇一样澄澈的声音。
　　“初次见面，水户公主，我名叫颜柏，请多关照。”
　　漩涡水户呼吸变得有些急促，她礼貌地回应：“您好，初次见面，请多指教。”
　　尽管眼前的颜柏那如同天赐一般的美貌让人离不开眼，但漩涡水户却有一种别别扭扭的感觉。
　　这种别扭的感觉十分强烈。
　　并不是因为颜柏的美貌带着违和感，而是漩涡水户感觉，坐在自己前方的并不是一位身穿华服的美女，而是一位身穿女装的美男子……
　　这个想法自心间涌出的时候，漩涡水户的眉头不由自主地蹙了起来。

第088章 对不起了，漩涡水户
　　颜柏善于察言观色。
　　由始至终，颜柏知道自己的状况，大部分人看到他之后，无论男女都会不由自主地陶醉。
　　但眼前的旋涡水户的反应却不一样。
　　漩涡水户虽然掩饰了情绪，但颜柏还是看出来了。
　　漩涡水户很纠结，而且似乎想要主动远离颜柏的样子。
　　颜柏决定在之后的行为中继续分析旋涡水户，他微笑着说道：“那么请水户公主先去沐浴，然后再到这里来选择喜欢的衣饰，妆盒里有你需要的东西。”
　　颜柏说完话，原本就守候在旁边的侍女便向漩涡水户走了过来。
　　漩涡水户知道，这是服侍自己洗浴的侍女。
　　漩涡水户胸口起伏，却没能找出颜柏这句话的任何漏洞。
　　漩涡水户低头感谢，便跟随侍女离开。
　　浴池被建造在距离颜柏卧房数米远的位置，如同一个小型的圆形温泉池，可以容纳几个人。
　　热水是大澡堂那边不间断的天然气支持的。
　　望着漩涡水户离去的时候那僵硬的背影，颜柏不由得眯起了眼睛。
　　颜柏隐隐猜到了，漩涡水户那表情，就好像自己被冒犯了一样，紧张无比。
　　却在颜柏指使侍女送她去洗浴的时候放松了些许。
　　颜柏第一时间感觉，漩涡水户可能感知到他是个男人……
　　这可不妙啊。
　　原来漩涡水户还没有九尾的时候，感知力也如此牛逼吗？
　　不愧是漩涡一族，而且她也的确是个非常厉害的女忍者。
　　颜柏有些苦恼。
　　先前他还在畅想未来跟漩涡水户好好和睦相处，多摸技能。
　　可现在这种状况，恐怕除了一起洗澡，证明自己是「女的」，实在没有别的办法了。
　　可是，漩涡水户认定他是男的，怎么可能答应跟他一起沐浴？
　　会被视为耍流氓吧？
　　不可以这样……
　　漩涡水户的感知力，对颜柏来说是个麻烦。
　　略微思索之后，颜柏又笑了。
　　兵来将挡水来土掩，他从未害怕过什么。
　　遇到了事情，再解决就是了。
　　他真要因为漩涡水户被追查。
　　那就对不起了，漩涡水户。
　　不多时，漩涡水户身穿白色浴衣，披散着头发回到了颜柏的房间。
　　此时，颜柏已经让侍女们将适合进行婚礼的华服摆放成一排，连平时就被他保存好的配套的首饰盒子也摆放成一排，让漩涡水户挑选。
　　待漩涡水户选择完毕，颜柏会将化妆的物事交给漩涡水户，并且帮她简单上妆。
　　这件事，是千手佛间嘱咐颜柏需要亲自做的。
　　因为好些族人化妆手法不行。
　　而且，颜柏也不能把漩涡水户化妆美成另外一个人。
　　新婚之夜发生「画皮」事件，千手柱间会被吓萎蔫吧？
　　因为想到漩涡水户极可能知道自己性别，颜柏对漩涡水户冷淡了不少，他本就拥有千手柱间一样的仙人体，也不缺漩涡一族的体质。
　　颜柏对自己原本一头银发还是很满意的，一旦摸了漩涡一族血脉，就会变成红头发，他还是喜欢跟扉间一样的发色。
　　果不其然，颜柏在化妆过程中，不经意间碰到漩涡水户，她都会立即浑身紧绷。
　　颜柏心里有数了。
　　随便帮漩涡水户化了淡妆，一旁的侍女便迅速帮漩涡水户着装。
　　漩涡水户拒绝了颜柏帮忙绾发髻，她还是绾了她特有的丸子头，中间插着头冠，两旁垂下符咒，然后跟随着引路的忍者，重新回到漩涡一族的安置点，等待千手柱间来结亲。
　　临去之前，漩涡水户别有深意地望着颜柏。
　　颜柏的笑容始终不变，目送漩涡水户缓缓离开他的领地。
　　他倒要看看，漩涡水户接下来会怎么做……

第089章 二哥，大嫂不喜欢我
　　晚间，千手一族族地里张灯结彩。
　　千手柱间带领自己的队伍回到族地，看到大家那么高兴，还憨憨地问今天有什么好事。
　　结果一群人恭喜他结婚了。
　　千手柱间一脸懵逼。
　　为什么别人都知道他要结婚，他这个当事人却什么都不知道……
　　然后，千手柱间一脸懵逼地被佛间之前安排好的族人拉去梳洗了。
　　千手扉间什么话都没有说，他赶回自己的房间，迅速洗浴更衣，他这次被宇智波泉奈气得半死。
　　现在回到族地，大哥结婚都不关他的事！
　　千手扉间现在很郁闷，急需安慰。
　　族地里谁都无法取代颜柏，千手扉间换下作战服，穿上在族地里的常服立即就朝着颜柏的房间狂奔而去。
　　此时颜柏没有下去凑热闹，而是趴在观景台边缘向下瞧。
　　漩涡水户会来「借」衣服是出于无奈。
　　看起来漩涡一族一开始并没有准备好。
　　而在千手一族，只有颜柏的衣服是最好的，千手佛间看多了颜柏，自然会嫌弃漩涡水户身上的衣饰寒酸。
　　跟颜柏在一起，全家男人的审美阈值都变高了。
　　哪怕是老爹佛间，看很多女人都入不了眼。
　　千手佛间怎么能让儿媳妇如此寒酸，没办法，就只能找颜柏先借衣服给水户撑场面。
　　颜柏虽然对美有追求，但是，还是很大方的。
　　一件衣服而已，颜柏不是很介意。
　　但是颜柏想象得出来，身为漩涡公主的水户有着自己骄傲，这样的行为对她来说无疑是鄙视。
　　但没有办法，水户现在的衣装真不合适，只能无奈接受这种被鄙夷的命运。
　　千手扉间没有打招呼，就粗暴的推门而入，远远地看到颜柏趴在观景台边缘看热闹，不由得问道：“难得，你竟然没有去凑热闹。”
　　颜柏一脸无聊地转头看向千手扉间，装出一副难受的样子，“二哥，新嫂子并不喜欢我。”
　　闻言，千手扉间蹙起眉头，“发生了什么事吗？”
　　颜柏将今天水户来这里借衣服的事情告诉了千手扉间，还把所有细节都说了一遍。
　　除了隐瞒了漩涡水户可能感知到他是男人，颜柏什么都说了。
　　以千手扉间的聪明才智，在不知道漩涡水户想法的情况下，他一定能脑补出一套完整的逻辑链条。
　　千手扉间双手环臂，一脸冷漠地分析道：“是因为嫉妒你的美貌？还是因为借衣服令她感受到羞辱？亦或是……都有？”
　　颜柏摇了摇头，道：“我不知道啊，我跟她又没有说很多话。”
　　千手扉间叹了一口气，将手放在颜柏的肩膀上，安慰道：“木已成舟，如果她跟你实在不合，以后远离就是了，她要是找你麻烦，我会帮你的。”
　　“二哥，这点小事，我不至于处理不好，别担心我了。”颜柏轻笑着说道：“你刚回来一定还没吃饭吧？我给你做好吃的，大哥那边，有族地的厨师做饭，我们就不去凑热闹了，你稍等一下。”
　　千手一族的厨师其实已经把颜柏的常规家常菜学得差不多了，并不需要担心，吃席这种事，是不需要颜柏亲自过问的。
　　听到颜柏这句话，千手扉间露出了回到家来第一个微笑，“好。”
　　看着颜柏欢快地奔向厨房的背影，千手扉间的笑容在逐渐消失：“漩涡水户……”

第090章 大哥应该进不去吧
　　夜半时分。
　　漩涡一族的族人和千手一族的族人把酒言欢。
　　在千手一族族地的大空地吃烧烤狂欢，欢声笑语传遍整个族地。
　　然而……
　　新媳妇漩涡水户……太年轻了。
　　不懂什么叫做人情世故和韬光养晦。
　　本应该是跟千手柱间的新婚之夜，她偏偏拉着千手柱间出来，执意召集了千手柱间的全家，把颜柏是男人这件事当着颜柏父亲和四个哥哥说了。
　　漩涡水户的性格刚强，对自己的亲人是温柔的。
　　但是，遇到事情，让漩涡水户苟着，她是绝对无法容忍的。
　　在漩涡水户的眼里，颜柏是个女装癖，而且貌似家里的男人并不知道。
　　这让漩涡水户很难受。
　　一开始，千手柱间与漩涡水户在房间里见面，千手柱间还不知道怎么跟漩涡水户交流，漩涡水户立即就问出了颜柏是不是男的这件事。
　　千手柱间这个人也是很正直的，还一脸意外地问漩涡水户怎么知道颜柏以前被当成男孩子养的事。
　　结果两个人一交流，漩涡水户就觉得这样是不对的，一家人肯定不能这样互相欺骗。
　　然后就……
　　现在家里五个男人和颜柏一起用关爱智障的眼神看着新媳妇漩涡水户。
　　众人沉默了一会儿之后，千手瓦间最先开口，他打了一个呵欠，“啊~父亲大人，我困了，我回去睡了。”
　　千手板间也赶紧举手说自己要离开。
　　这两个年纪最小的哥哥都过来抱了一下颜柏，然后，他们无视了漩涡水户，直接离开了。
　　漩涡水户瞪大了眼睛，表情变得很可怕。
　　为什么大家都不相信她，她说的是事实，她的感知力不会出错的。
　　千手柱间有些为难，他已经娶了漩涡水户，水户是他的妻子，但妻子却在刁难自己的亲妹妹。
　　第一次遇到这种事，千手柱间一时之间也不知道怎么办才好，本来他劝说过漩涡水户，让她私底下找颜柏验证就知道了。
　　可漩涡水户非要把事情公开说。
　　果不其然，第一回合漩涡水户就输了。
　　其实，颜柏很小的时候，刚刚「恢复」姑娘身份时候，年纪很小，大家都看过他身体。
　　现在都这个年纪了，大家再看就不合适了。
　　千手佛间双手环臂，面色不善地站了起来，他没有去看漩涡水户，只是凝视着千手柱间，道：“柱间，管好你的媳妇。”
　　千手柱间苦笑了一声。
　　丢下这句话之后，千手佛间看了颜柏一眼，然后也转身离开了。
　　颜柏没有露出生气的神情，反而是一脸好奇地看着漩涡水户气得爆炸的样子。
　　千手扉间将颜柏拉到自己身后，冰冷地看着漩涡水户。
　　年岁稍长之后，千手扉间依然是长得最像颜柏的兄弟，只不过，颜柏是女性化的样子，千手扉间看起来更加阳刚气一些。
　　漩涡水户不说话，她知道，自己要是提出让颜柏脱衣服证明自己是女人，这样的要求太过无礼了。
　　一直到现在，漩涡水户的内心才涌出后悔的情绪。
　　她太冲动了！
　　颜柏能在这个家维持这么长时间的姑娘身份，肯定是有原因的。
　　可惜，今天因为借衣服的事情，加上急促的政治联姻，漩涡水户非常难过，情绪波动巨大，做出了不理智的行为。
　　现在，是骑虎难下了。
　　这个时候，千手扉间冷静地问道：“水户，你为什么会认为颜柏是男人？”
　　漩涡水户严肃地看着千手扉间，看着他那张与颜柏极其相似的面庞，她还是说道：“我感知到的，我的感知力从未出错过！”
　　“不，感知力是会出错的，眼见为实，耳听为虚。”千手扉间冰冷地看着漩涡水户，“我妹妹一直有性别认知障碍，认为自己是男人。”
　　颜柏：“？？？？”
　　啥？
　　千手扉间的话语才落地，颜柏一脸懵逼，千手柱间一脸无奈。
　　漩涡水户却一脸震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊，“你说什么……”
　　“我妹妹从小被母亲当成儿子来养，一直到母亲去世，要不是我先发现她是姑娘，她会一直以为自己是男孩子。”
　　千手扉间面无表情地说道：“当时我们全家都验证过了，哪怕是她一直坚持自己是男孩子，但我们都纠正了她，就算最后她听话地做回了姑娘，但是性格方面就一直像男孩子，你要是不相信，让她给你看看吧。”
　　颜柏倒是没有反对，然后他就跟着纠结了半天的漩涡水户进了一旁的屏风后面。
　　五分钟之后，漩涡水户很不好意思地向颜柏道歉了。
　　第一次感知错误，漩涡水户真的很抱歉。
　　而且新婚之夜就闹得家里鸡飞狗跳，她这个新媳妇真的很不称职，她还对留下来等结果的千手柱间和千手扉间说了对不起。
　　也是这时候，漩涡水户才明白，为什么刚刚两个小叔子和公公的反应是如此笃定和不屑。
　　颜柏微笑如常，说没关系的，让水户早点跟大哥回去休息吧。
　　目送水户和柱间一起离开。
　　千手扉间忽然看向颜柏，“你笑成这样，是又使坏了吗？”
　　“没有啊。”颜柏依然是笑着的，“我是觉得，大哥和水户都太年轻了。”
　　不知道原剧情中他们究竟是什么时候结为夫妻的。
　　但显然不应该是今天。
　　“什么意思？”千手扉间眯起眼睛。
　　“字面意思啊。”颜柏背着光的笑有些诡异，“大哥是个愣头青，脑子里只有赌，嫂子还年轻，似乎还没有做好成为妻子的心理准备，今晚……他俩会继续鸡飞狗跳，嗯，大哥应该不进去吧……”
　　水户可不仅仅是外表的没准备好，明显心里上也没准备好。
　　又折腾了这么久，等会儿回去，他们……
　　当然，颜柏只是这么猜测而已。
　　千手扉间：“……”
　　好家伙，终于听懂了。
　　沉默了好一会儿，千手扉间才没好气地说道：“这事不归咱们管。”
　　他就知道，颜柏并不需要别人教坏，因为颜柏本身就已经很坏了。
　　“嘻嘻嘻……知道了，二哥，要不要去我那边，我给你做甜点呀，可以把瓦间和板间一起叫上。”颜柏笑嘻嘻地挽着千手扉间的手臂，将他朝着自己住的地方拖。
　　“可以。”千手扉间点头，然后他说：“我今天遇到了可恶的宇智波泉奈，他太恶心了……”
　　颜柏挽着千手扉间的手，听着他气急败坏地抱怨，始终是笑着的，心想着，扉间和泉奈的「感情」真好……

第091章 七天了，真进不去
　　接下来的日子又恢复了先前的日常。
　　宇智波斑让鸟雀给颜柏带了话。
　　斑想要见他，但是颜柏表示自己最近很不开心，让动物们传信给他，他先等着。
　　不过，为了避免宇智波斑急着来找他，颜柏还是用自己的术弄出了治疗的结晶，让动物们帮忙带给宇智波斑。
　　时间流逝，转眼间，七天过去了。
　　清晨的时候。
　　颜柏早早起身洗漱完毕，便坐在自己的空中庭院里跟小动物们交流。
　　漩涡水户却忽然来了。
　　漩涡水户身上穿着千手一族的制式女装，有些忐忑地来见颜柏。
　　颜柏对漩涡水户并没有太多感觉，既不讨厌，也不喜欢，属于一种无感状态，见她神色焦急又忧愁，才笑着问道：“大嫂有什么话要说吗？”
　　最近这几天，漩涡水户每一次在白天见到颜柏，都会感觉颜柏是男人。
　　之后，漩涡水户终于意识到，她并不是凭借感知力感觉颜柏是男人的。
　　而是因为颜柏的行为举止中的某些细节，让漩涡水户感觉很别扭。
　　毕竟漩涡水户自己是女人，她就是感觉颜柏不像女人。
　　最后，漩涡水户只能理解为，是因为颜柏将自己当成男人看待，所以才会出现这种违和感，她干脆就不纠结了。
　　“颜柏，之前的事情，我很抱歉。”漩涡水户低声说道。
　　颜柏点点头，“你已经道过歉了，没事儿了。”
　　漩涡水户叹了一口气，“我不知道找谁诉说，只能来找你了。”
　　颜柏一脸惊奇地看着漩涡水户。
　　接着，漩涡水户遮遮掩掩羞羞答答支支吾吾，讲了好一会儿，颜柏才明白她说了什么。
　　原来是……
　　大哥柱间……
　　七天了……都没进去啊……
　　……啊哈哈哈哈……
　　不行，不能笑，憋着！一定要憋着。
　　颜柏藏在袖子下的手指猛掐自己的手心，用痛觉让自己维持严肃的表情。
　　漩涡水户很郁闷，因为她们这一次拜访千手一族，一开始计划内就没有那么快让她嫁过来的。
　　按照原本的计划，水户是来见柱间一面，然后，她就要返回族地，等待柱间前来接亲。
　　而等待接亲的这段期间，会有专门教房事的女性长辈来教她细节，不过，漩涡水户以为，她也不是小孩子了，没有亲身经历，多少也是知道一些的。
　　只是没想到，实际情况跟自己以前想象的大相径庭。
　　现在身处异国他乡，身边的女性都是千手一族的人，还都是仆人侍女。
　　遭遇了这种尴尬的事情，漩涡水户根本不敢跟她们说，生怕讲出来之后，不用一天时间，千手一族族地就能把他们夫妻的私事当成笑话一样传播。
　　可已经试了那么多天，夫妻俩都要整出心理阴影了，漩涡水户只能跑来找颜柏，她不是来求助的，她是来吐槽的，她快要憋疯了。
　　颜柏想笑，但是不能笑。
　　颜柏表情温柔地看着漩涡水户，一边安抚她的情绪。
　　颜柏说：“水户，大哥是疼爱你啊，怕弄疼你。”
　　“诶？”漩涡水户有些郁闷。
　　颜柏继续说道：“你喊痛，他肯定会害怕的。”然后就萎蔫了，啊哈哈哈哈……
　　“嗯，好像……是这样的。”漩涡水户不疑有他，低头思索。
　　“所以，这时候啊……”颜柏小小声地跟漩涡水户提了建议。
　　漩涡水户一脸懵逼地看着颜柏，她总感觉颜柏好像知道得有点多。
　　颜柏对漩涡水户说了很多情况，然后建议她应该做什么样的措施来缓解自己的忧虑以及生理紧张。
　　颜柏说得很合理，也符合漩涡水户的情况。
　　不过，漩涡水户觉得很奇怪，颜柏跟她年纪其实差不多，为什么颜柏懂那么多？难道……
　　不过，现在显然不是思考这个问题的时候。
　　“是这样的吗？”漩涡水户惊愕地看着颜柏。
　　颜柏点了点头，“嗯，因为你跟大哥其实很陌生，你对他并没有那种心动的感觉，而且你太紧张了，调整一下心态，会好起来的，不然我帮你配点药，嗯……可以减轻你们的尴尬……”
　　漩涡水户红着脸摇了摇头，咬牙说道：“不用了，谢谢你，我知道怎么处理了。”
　　说完，漩涡水户逃一样地离开了。
　　这样的行径，让颜柏更加肯定，这对夫妻肯定是比原本命运更早结婚了。
　　再折腾下去，两个人都会有心理阴影吧？纲手还能不能顺利出生就是个问题了。
　　呃……
　　提前结婚也可能会导致纲手出生不了吧？
　　不过，这就不是颜柏需要管的了。
　　忽然，一只鸟儿从外面飞了回来，停留在颜柏的肩膀，它小声哔哔小声哔哔。
　　颜柏缓缓眯起了眼睛，她用同样的声调回应着小鸟儿，鸟儿点了点头，又飞了出去。
　　一直守护在旁的千手桃华对这一幕见怪不怪了：公主经常用鸟语跟鸟儿们说话。
　　却见颜柏笑着看向了她，道：“桃华，前几天悬崖边有一对老鹰筑巢了，我要去看看，你不用陪着我，帮我补充一下黄肉虫吧，打赏鸟儿们的礼物要没了。”
　　颜柏每天都会在固定时间出去骗各种各样的蛋。
　　一开始千手桃华还跟着，后来因为老是会阻碍到颜柏「发挥」，所以骗蛋期间，千手桃华就不跟着了。
　　看着千手桃华领了两个罐子去挖虫子了。
　　颜柏也顺利地独自离开了自己的居所，颜柏身穿华服，却完全没有限制他的速度，他的确是朝着他对千手桃华说的悬崖而去的。
　　运用查克拉静静地站在悬崖上。
　　颜柏紧紧地盯着不远处的那个鹰巢。
　　鹰妈妈努力下了两个蛋，然后又急急忙忙地飞走了。
　　颜柏猜测它可能是去觅食补充养分，他不着急，等鹰妈妈回返之后，他再过去交涉。
　　然而……
　　鹰妈妈回来之前，鹰爸爸回来了，这粗心大意的雄鹰回到鹰巢里的时候，一脚踩在了自己其中一个蛋宝宝身上，蛋……碎了！
　　这只鹰浑身僵硬，它小心翼翼地缩了爪子，看着那个被自己踩出了蛋黄还热乎的孩子，似乎有些不知所措。
　　几秒之后，这只鹰开始环顾四周，然后它把嘴伸进那颗被踩碎的蛋里尝了一口，嗯……它眼睛一亮，味道还不错，然后它美滋滋地吃了起来。
　　颜柏：“……”
　　这只鹰迅速把碎的蛋液吃完，然后将蛋壳埋进了鹰巢的枯草下面，伪装成这颗蛋从未出现的样子。
　　颜柏的心情很复杂。
　　忽然颜柏心有所感，眼睛瞬间变化，先是开启写轮眼，然后迅速地开启了万花筒写轮眼。
　　不多时，一双手从背后伸了过来。
　　没等身后那个人抱住自己，颜柏猛然回过身来，他的眼睛是绚烂的血色，盯着忽然出现在自己身后的宇智波斑。
　　宇智波斑一个猝不及防，立即中了万花筒的瞳术，呆呆愣愣地开启了自由落体运动。
　　颜柏伸出手来将他扛在肩膀上，然后朝着悬崖下方狂奔。
　　悬崖底，颜柏将沉浸于瞳术的宇智波斑放下，等待瞳术的作用消失。

第092章 扉间：你把斑忽悠得太惨
　　望着平躺在草坪上满眼都是颜柏写轮眼图案的宇智波斑。
　　颜柏从兜里掏出他准备好的一个木瓶子，打开瓶盖。
　　一股浓郁的蔷薇花香气自这个木瓶内弥散开来。
　　颜柏先将木瓶子的液体送到宇智波斑唇边，让它滴入宇智波斑口腔中。
　　再用手心接住瓶子里倒出来的液体，大量地涂抹在了宇智波斑的右边面颊，顺着这个方向，延伸到宇智波斑的脖颈，然后继续往下涂抹到各个特定的部位。
　　没多久，宇智波斑几乎全身都被颜柏擦上这种散发着花香的液体。
　　最后，颜柏把宇智波斑胸前的布料当成抹布一样擦了擦手，同时把他衣服弄得恰到好处的凌乱。
　　做完这些，颜柏就举起木瓶子“吨吨吨”把瓶子里剩下的液体一口气喝完。
　　喝完之后，颜柏在旁边挖了个坑，把瓶子埋了。
　　埋下了瓶子之后，颜柏就端坐在宇智波斑身旁。
　　瓶子里装的是颜柏在数年前特地制作出来的蔷薇花纯露，这其实是一种护肤品，原料是千手族地花园种植的蔷薇花。
　　这种气味几乎已经代表了颜柏的气味。
　　刚刚在悬崖边，颜柏是故意用查克拉覆盖脚底，横站在悬崖上的。
　　每一次，宇智波斑都会以那样的方式跟颜柏打招呼。
　　然后，颜柏就会找准时机开启万花筒写轮眼，将宇智波斑拉入他那堪比真实幻境的瞳术空间之中。
　　这是颜柏右眼的瞳术「镜花水月」。
　　在那个梦境里，任何感觉都是真实的，中术者几乎没有办法分辨真假。
　　颜柏每天都在使用瞳术，然后不断治愈自己，瞳力已经非比寻常。
　　依照童年时期建立起来的关系，宇智波斑并没有怀疑，或者说，他不想怀疑。
　　颜柏回身的瞬间，便给予了宇智波斑一个无缝衔接的美妙幻梦。
　　宇智波斑看到的是颜柏回抱着他一起来到悬崖底部，但其实颜柏是扛着他跳下来的。
　　就像现在，宇智波斑沉浸在梦境里，颜柏却端坐在旁边一样。
　　颜柏算计着时间差不多的时候解除瞳术，他忽然侧身弯下腰，任由自己的银发垂在宇智波斑耳边，然后轻轻唤醒他。
　　“斑~我该回去了，不然桃华会发现的，下一次再见呐。”
　　颜柏背着光的脸笑得天真无邪，伸手捏了捏斑那刚刚被涂抹了蔷薇纯露的面颊。
　　颜柏说话的时候，喷洒出来的是浓郁的蔷薇花的气味。
　　跟斑身上的那股气味极其相似。
　　然而，斑闭着眼，忽然伸出手来抓住了颜柏在他面颊上作乱的手，“时间过得太快了……”
　　“那……就想办法推进梦想，这样就可以无限延长时间了，斑。”
　　颜柏声音轻柔地说着，缓缓地将自己的手从宇智波斑的手中抽了出来，食指点在他的唇上，“我走了哦，再会，斑。”
　　“嗯……”宇智波斑应了。
　　颜柏伸手拍了拍斑的肩膀，然后飘然离去，只留下一阵萦绕不散的蔷薇花香。
　　颜柏离开没一会儿，宇智波斑深吸一口气，猛然起身。
　　宇智波斑感受到自己的右脸和脖颈处湿湿黏黏的，仿佛刚刚被什么不知名的动物舔过似的。
　　宇智波斑平静地抬头望天，他现在满身都是颜柏的气味。
　　以前太过年少，当时的宇智波斑一直都没看懂颜柏那治愈人心的笑容代表着什么。
　　但是这么多年过去了，宇智波斑多少都能知道，颜柏可不是什么良善之辈。
　　颜柏的笑看起来有多天真，他的内心就有多邪恶。
　　可颜柏太美了，自从接触到颜柏，宇智波斑就感觉自己踏上了不归之路。
　　即使如此，颜柏那散发着危险气息的美还是让人那样心驰神往。
　　明知道现在两族交战，时机不对，他还总是想要见到颜柏。
　　然后，他如愿见到了……
　　斑垂下眼帘，唇边溢出一丝温柔和地笑意。
　　……
　　颜柏忽悠完宇智波斑之后，颜柏快速地爬上悬崖，一脚踢飞那只吃了自己孩子的雄鹰。
　　颜柏在雄鹰一脸懵逼之下，飞奔离开。
　　然而，就在颜柏在路上顺了几个野鸡蛋，满载而归的时候，却在走进房间门的时候，迎面遇到了面色冰冷的千手扉间。
　　千手扉间身上穿着长袍，这些天，瓦间和板间代替了柱间和扉间去跟宇智波一族打群架。
　　“二哥？”颜柏笑容不变，“快中午了，你是过来陪我吃午饭的吗？”
　　族地现在的大食堂里的厨师做饭水平已经挺高了，中式家常菜几乎都会做，而且因为术业专攻，他们还做得挺好吃。
　　其实千手扉间并不需要必须在颜柏这里吃饭。
　　毕竟，颜柏亲手做饭也是很费时费力的。
　　千手扉间双手环臂，神色冰冷地看着颜柏，“你去哪儿了？”
　　颜柏举起自己手中的篮子，“我去外面拿蛋了……”
　　“是的，你去拿蛋了，你还去见他了……”千手扉间毫不留情地戳穿了颜柏的谎言。
　　今天千手桃华被颜柏派去捉虫子，千手扉间本能地就感觉不对劲。
　　不过，千手扉间也没有戳穿颜柏，而是悄悄地按照颜柏的「说辞」找到了他们幽会之地。
　　“哦~果然瞒不住哥哥你呢。”颜柏轻笑着将装着蛋的篮子放下来，“对此，二哥有何指教呢？”
　　“七年了，颜柏……你们相识七年了。”千手扉间眼神严厉地盯着颜柏，“你都已经快到可以出嫁的年纪了，还没摸出来吗？你想要的能力。”
　　现在的颜柏拥有写轮眼，千手扉间对颜柏之前的说辞深信不疑。
　　可是，这么多年过去了，颜柏把宇智波斑忽悠成那个凄惨的样子。
　　千手扉间心里清楚，宇智波斑一旦发现颜柏在骗他，后果将不堪设想。
　　连千手扉间都看不下去了，他蹙起眉头说道：“我以为你真的对他有非分之想，一直到今天，看到了那一幕。”
　　颜柏一脸惊奇地看着千手扉间，“咦，二哥你当时在哪儿？”
　　千手扉间没好气地说道：“别转移话题，你用瞳术给他制造的不是普通的梦境吧？假的真不了，迟早会被发现的，既然最终目标是想要两族联合，就不要做得太过分啊，到时候，你该怎么收场？”

第093章 瓦间他脚踏八条船
　　春季的樱花如粉红色的云朵。
　　这正是樱花风情正盛的午后。
　　晴空下，樱花林里，绵密缤纷飘落下粉色的细碎幻梦，承载着阳光再度洒落耀眼的光。
　　宇智波斑整理好凌乱的衣服，飞速朝着族地方向奔袭。
　　与颜柏分别的时间消逝，宇智波斑身上那股蔷薇花香也渐渐淡了。
　　这里是远离宇智波一族与千手一族战场的路线。
　　宇智波斑并不打算加入没有柱间的无聊战斗，但也不想在这些密林里长期停留。
　　每一次与颜柏相见，宇智波斑都会疲惫涌现，尽管如此，他心情还是很好。
　　然而……
　　在即将回到族地的时候，宇智波斑看到了身穿紫色叠甲的父亲田岛。
　　宇智波田岛还是像以前那样似笑非笑的模样，全副武装，身后背着佩刀，双手环臂。
　　“斑，一早上了，你去哪儿了呢？”
　　宇智波田岛的语气如同蒲公英一般飘忽不定。
　　宇智波斑静默不言。
　　一阵柔和的风袭来，宇智波田岛眯着眼睛嗅了嗅，“女人的味道……斑，你去见她了，对吗？”
　　宇智波斑低着头，依然不说话。
　　眼前这个人，是他的父亲。
　　宇智波斑回想起颜柏对他说过的话：
　　「你为什么要相信大人呢？」
　　「你为什么要相信规则呢？」
　　「你为什么要相信别人都在做的事情呢？」
　　「真正的强者，从来不是靠遵守规则变强的。」
　　「这个忍界从来不会奖励遵守规则的人，而是应该靠合理地不遵守规则获取自己想要的一切。」
　　「忍界上流巅峰的背后，总会有那么一些下流的起源。」
　　「你不但要变强，你还得不要脸，你才能上天与日月同辉！」
　　「斑，宇智波一族的力量看起来有些悲伤，这是无可奈何的事情，我们要积极地面对，并且不断尝试和思考两全其美的办法。」
　　「斑，想要将万花筒写轮眼进化成永恒万花筒写轮眼，需要至亲的万花筒写轮眼，但是，不要效仿那些“成长靠弑父”这种思想的人，或许会有别的办法。」
　　「斑，你存在意义和憧憬战斗的意愿都来源于人，拥有亲人、朋友和对手，人生才不会显得寂寥和空虚，我们来一起想办法吧……」
　　……
　　宇智波斑不知道那是幻境还是真实，颜柏给他的触感太真实了，颜柏的话语对他触动也很深刻，虽然看似举止亲密，但不会逾越雷池。
　　每一次短暂的见面，颜柏总会教会宇智波斑很多东西。
　　宇智波斑抬起脸，轻声说道：“父亲大人说得对，我又去见她了。”
　　宇智波田岛叹了一口气，这时候，他也不知道说什么才好。
　　如今千手一族和宇智波一族依然在对线。
　　打得很激烈，减员的人并不多，就好像在组织大型动作表演似的，这都是颜柏常年从中乱搞的结果。
　　宇智波斑没有从父亲这里听到否定的话语，不由得低声说道：“她告诉我万花筒写轮眼的进化方式……”
　　闻言，宇智波田岛猛然看向了宇智波斑。
　　……
　　颜柏的庭院。
　　明明是在半空的花园，却仿佛将山野搬进了庭院之中。
　　庭院与房间的连接处依然有窄廊的存在。
　　千手扉间从刚刚那次说教就一直在这里。
　　不是因为千手扉间还想对着颜柏唠叨个不停，而是因为……弟弟千手瓦间脚踏八条船翻车了。
　　千手瓦间直接从战场上逃回来，跑颜柏这里躲避「情人们」的追杀。
　　本来颜柏多做了一些饭，是准备打算将剩饭投喂给樱墨家的。
　　结果来了千手瓦间这个饭桶。
　　颜柏和千手扉间并肩坐在千手瓦间的对面，两个人端着碗，发呆似的看着眼前那个狼吞虎咽的千手瓦间。
　　千手瓦间比颜柏年纪大了一些。
　　因为没有按照原本命运死去，千手瓦间长大了。
　　其实，四兄弟都已经到了谈婚论嫁的年纪，因为各种原因就大哥千手柱间一人闪婚了。
　　但是，一直到今天，颜柏才知道，自己平时这不显山露水的瓦间哥哥居然是个绝世海王。
　　看着那像饿死鬼投胎的千手瓦间化恐惧为食欲狂塞米饭的样子。
　　颜柏猛地将碗筷放桌上，忍不住吐槽道：“瓦间哥哥，作为一个海王，居然被那些船追杀，你怎么还吃得下去？”
　　此言一出，千手扉间也是捂脸，“说吧，瓦间，到底是什么事，妹妹在这里日子安安静静的，可不想为你的风流韵事买单。”
　　千手瓦间端着碗，纠结了好一会儿，抬眸被二哥严厉的眼神支配。
　　千手瓦间终于呜呜呜地哭诉了起来。
　　好家伙。
　　颜柏这才知道自己这哥们有多牛逼。
　　千手瓦间战斗力不可小觑，不然在原本命运中也不会被一群大人联合针对，最终夭折。
　　千手瓦间这货平时不显山露水的，但是却真的是个奇葩，他经常偷偷跟着颜柏，学习颜柏撩人的说话技巧和忽悠人的方式，然后就拿来「学以致用」了。
　　千手瓦间虽然没有像大哥柱间那样开启木遁双手一拍，喊啥来啥，但是他也是不弱于千手扉间的强者。
　　强者就有魅力，强者也有缺点。
　　千手瓦间的缺点在这个年纪显露得淋漓尽致，他「好美色」。
　　好美色就算了，他同时脚踏八条船；
　　同时脚踏八条船就算了，他还翻车了……
　　最近因为千手柱间新婚。
　　千手一族这边改派了千手瓦间和千手板间。
　　七天时间，足够发生很多事情了。
　　千手瓦间在战场上没有管理好表情，跟自己在宇智波一族的「相好」眉来眼去。
　　然后，千手瓦间就被他在千手一族里的的「相好」给发现了。
　　那些个名字颜柏都觉得很难记，在他看来，事情经过是这样的：
　　「千手瓦间在与宇智波一族的战场上，与A眉来眼去，被B发现了；」
　　「然后，B找到了A，两个人头脑清醒没有为爱打起来，而是联合起来，把另外一个也是瓦间相好的C给挖出来了。」
　　「ABC三个人详细谈过之后，又找到了瓦间的另外一个相好D。」
　　「ABCD四个人对了一下时间线，又抓到了后面的EFGH……」
　　「于是，ABCDEFG八个人统一策略，决定干翻千手瓦间，要用火遁当场把他火化，骨灰撒入南贺川。」
　　「注意，这里面ABCDEFG里面，有七位是不同的女性，还有一位是宇智波一族的男性。」
　　……
　　听完千手瓦间的描述，千手扉间的面色已经阴沉到滴水。
　　“我说瓦间啊。”颜柏一脸纳闷，“你的相好里，为什么还有男的，而且还是宇智波一族的？”
　　令颜柏没有想到的是，千手瓦间义正言辞地说道：“因为你也是这样男女通吃的啊！再说了，我们和宇智波一族不是假打嘛……”
　　颜柏：“……”
　　艹！这又关他什么事啊！他很守规矩的好吗？
　　颜柏十分怀疑，是因为自己让千手瓦间逃过了夭折，世界才要给瓦间安排这种惊天动地的死法。
　　一个海王，居然被自己鱼塘里的鱼炸翻鱼塘！
　　千手瓦间已经让人不忍直视了，那千手板间呢……会遭遇什么样的变故？
　　颜柏陷入了沉思。

第094章 这八个人身份并不简单
　　千手扉间跟颜柏不同，颜柏嫌弃名字太长不愿意记录。
　　千手扉间却掏出纸和笔，硬是将千手瓦间的情人名字都写了下来。
　　然后，千手扉间用笔戳着那张纸，质问道：“瓦间，你是故意去招惹她们的吗？”
　　颜柏蹙起眉头，将千手扉间手上那记录了名字的名单拿过来一瞧。
　　「宇智波由希、日向美纯、千手霭、奈良悠奈、山中木芽、猿飞春溪、犬冢佳月、油女青禾……」
　　颜柏盯着千手瓦间八个情人的名字，他忽然蹙起眉头，这针对性也太强了吧？
　　这时代，女忍者数量并不比男性忍者多，事实上，能够在本族有名有姓的女忍者，在族里都会有相应的位置，或许地位依然不比男性高，但是情报搜集应该是足够了。
　　她们甚至可能比男忍者更加努力，实力也不见得会差，毕竟是本族的稀有品，一般都是出类拔萃的存在。
　　结果就这样的人，同时成了千手瓦间的情人。
　　千手瓦间这才小声说道：“这都是……以前执行刺探任务的时候……”
　　说着，千手瓦间小心翼翼地瞥了颜柏一眼，又有些为难地说道：“颜柏说过，无论如何，都要先活下来，无论用什么方法都必须活下来，颜柏还说了，要把自己打扮得漂亮，必须养成习惯，因为长得好看的人，更容易得到宽恕和原谅……”
　　颜柏：“……”
　　好吧，明白了。
　　为了达成与颜柏的约定——努力活着，千手瓦间才走上了海王之路。
　　而且，看起来瓦间这群情人，可不是什么简单的角色。
　　估计她们跟瓦间属于生死之交了。
　　而且，性格也挺刚烈，发现千手瓦间是个渣男，她们还能联合起来准备把他挫骨扬灰。
　　明明很多都不是友好家族的，甚至还是敌对家族的。
　　颜柏默默地将名单交回给千手扉间，然后他小心翼翼地看着自己的海王哥哥，“瓦间哥，你能重新把她们都哄好吗？”
　　千手瓦间：“……”
　　颜柏你这画风突变得太快了吧？
　　发呆了好几秒之后，千手瓦间抓狂地说道：“颜柏，我跑来找你，不就是因为不知道怎么哄她们吗？要是能都哄好，我现在已经找你配伟哥，然后拿来当饭吃了。”
　　颜柏：“……”
　　千手瓦间悲伤地说道：“都是我的错，当初为了活命，用欺骗达成目的，可是这能怪我吗？错的不是我，而是这个世界啊，我为什么要欺骗她们，因为当时我还很弱啊……”
　　颜柏就惊了，这也能怪世界？
　　颜柏懵了好几秒钟。
　　千手瓦间说得好像没有什么问题，但是总觉得哪里不对劲。
　　为了活命欺骗人家女强者可以啊。
　　可瓦间完全可以在逃回来之后，立即跟那些女人断了关系，简称：「分手」。
　　现在是，千手瓦间一个拖七个的谈爱情，渣男中的拖拉机。
　　一旁的千手扉间没好气地说道：“闭嘴——好好呆在族地里，把千手霭娶回来当妻子，规规矩矩地过日子，别干这种引火自焚的事。”
　　颜柏却看向千手扉间，道：“二哥，其实我觉得瓦间是人才，这……”
　　颜柏话还没说完，千手扉间一脸烦躁地打断道：“你的破事还没完结呢，别以为我忘记了，你们两个事精特么都给我消停一点！”
　　颜柏：“……”
　　颜柏真的很想说，要是千手瓦间把那八个都娶回家，那……咱算不算跟另外七个家族都有了姻亲关系，然后让瓦间的老婆们多多奔走一下，建村也会顺利不少，节约不少时间和资源。
　　可是，看到千手扉间那严厉的眼神，颜柏就知道了，二哥不是没打算采取措施，只是没打算做得那么明显。
　　于是，颜柏安心地将千手瓦间交给了千手扉间处理。
　　千手扉间虽然很担心颜柏玩宇智波斑玩脱了，但是既然都玩了那么多年了，颜柏应该还是有分寸的，大不了就嫁了算了……都已经那么熟悉了，然后找个好日子两族同居吧，他累了……
　　……
　　千手扉间把颜柏跟宇智波一族少族长幽会的事情告诉了千手佛间。
　　伴随着颜柏年龄增长，千手佛间的容忍度变得越发低了。
　　然后，明面上，颜柏被禁足了。
　　漩涡水户听从了公公佛间的要求，将自己的嫁妆搬来了颜柏的房间——漩涡一族的部分封印术卷轴。
　　佛间打算让颜柏沉浸在学习中，没有时间去玩宇智波斑。
　　在千手佛间心里，颜柏这个漏风的黑心棉袄是不会爱上宇智波斑的，之所以会玩弄人家，完全就是因为生活太过无聊。
　　说明颜柏还不够卷，得让他再卷一点儿。
　　颜柏从来都是随遇而安的，并没有反对这个安排。
　　只是颜柏没想到漩涡水户这么大方。
　　一问才发现，漩涡水户红着脸说颜柏给了她很大帮助，以后都是一家人，不用计较那么多。
　　而且，漩涡一族本来就拿不出太多像样的东西。
　　如今的千手一族太令人震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6撼了，所以漩涡一族有价值的就只有这些术了，拿来给水户撑门面的。
　　漩涡水户从丈夫那边听说了颜柏的事，便听从了公公的要求。
　　“两仪封印术、四象封印术、八卦封印术、五行封印术、封火法印、封邪法印、里四象封印术……”
　　唔……为啥没有尸鬼封印术？
　　额，那个术好像是禁术。
　　而且，有也没用。
　　颜柏召唤死神的时候，那货会躲起来……
　　虽然颜柏承认封印术很厉害，但是他并不想学。
　　大概是因为跟千手扉间混在一起时间太长了，千手扉间这个神经病是禁术界的半壁江山，颜柏作为跟他对应的神经病妹妹应该承担的是另外半壁江山。
　　就好像颜柏开发的「木遁·大叶牛防风」，他已经做好未来被大哥列为禁术的心理准备了，因为它不但恶心，还破坏生态环境。
　　颜柏心想着，先把这些术都记下来，然后一股脑儿丢给扉间，只要盯紧扉间就好了，禁术让他来开发。
　　他的亲哥哥扉间，是一个除了水遁，浑身禁术的男人，不依靠他依靠谁？只要抱紧千（长）手（期）扉（饭）间（票）的腿就行了。
　　漩涡水户静静地守在旁边，她留下来给小姑子做封印术答疑的。
　　可是看到自己小姑子看着卷轴背着光的笑脸越来越恐怖，漩涡水户顿时有些毛骨悚然。

第095章 公主回礼是会让人疯掉的
　　颜柏「天资」很好，很快就学会了漩涡水户提供的所有封印术，连答疑都没有过。
　　其实，颜柏降临这个虚拟火影世界真的很多个版本了，他成为漩涡一族就有过几个版本啊，哪怕其他版本的时候，他不是漩涡一族的人，只要在木叶，多少都有在测试系统的时候接触过硕果仅存的一些封印术。
　　这些封印术还是挺常见的，所以对颜柏而言并没有什么难度。
　　这让漩涡水户挺意外的。
　　经历过最开始懵逼的闪婚之后，漩涡水户心态放平和了，没有了一开始的忐忑和难过，现在她的性格是非常温和的。
　　“颜柏非常厉害呢。”漩涡水户由衷夸赞。
　　一开始因为千手族地外围那些恐怖的大豕草，漩涡水户一直觉得颜柏应该是一个表里不一的蛇蝎美人。
　　不过短暂的相处之后，漩涡水户感觉颜柏看起来是挺恐怖的，但是，对她还是很好的。
　　不管颜柏平日如何做人，漩涡水户都觉得，只要颜柏待自己好，她还是应该投桃报李。
　　然后……
　　漩涡水户开始意识到，被颜柏示好，有时候也是会疯掉的。
　　原本漩涡水户是由衷赞叹了颜柏，还露出了真心的微笑。
　　紧接着，颜柏立即开心地掏出新的空白卷轴，开始给漩涡水户制作回礼。
　　漩涡水户一开始还很好奇，就坐在旁边看着，但是，随着时间流逝，漩涡水户的表情逐渐崩掉了。
　　颜柏的画技很强，画了一副副极其写真的示意图：「如何用撩人的姿势以视觉迷倒你的心上人」「绝顶的XXX技巧」「绝顶的掌上技术」「如何有技巧的被动」「如何有技巧的主动」「不可作践自己」……
　　画完之后，颜柏还非常严肃认真地，将这些当成一门学科，郑重其事地教给了漩涡水户。
　　漩涡水户：“……”
　　不知为何，她还是觉得小姑子很像男人，只有男人才会那么了解男人啊！
　　不行，不能这么想。
　　颜柏是姑娘，颜柏是姑娘，颜柏……是姑娘……
　　颜柏是个美丽温柔强大的姑娘……
　　漩涡水户从颜柏的房间里走出来的时候，整个人都是呆滞的，身后的侍女们帮漩涡水户捧着她的嫁妆大卷轴。
　　而漩涡水户自己则是魂不守舍地捧着颜柏给她的「谢礼」，里面内容非常强大，令漩涡水户惊为天人，不忍直视。
　　只因为漩涡水户慷慨解囊送出了自己嫁妆里的所有封印忍术。
　　颜柏便用画风生动形象，内容魔幻鬼畜写实的画作给漩涡水户赋能。
　　若非亲眼所见，漩涡水户都无法相信这是颜柏短时间内手绘出来的。
　　但是，捧着那堆作用很大，却不敢随便拿出来的「谢礼」回到千手柱间那边之后。
　　漩涡水户才无奈地回想起，公公佛间让她监督颜柏的学习，让颜柏忙起来，不要那么无聊，可颜柏不需要多久就全都学会了。
　　难怪颜柏那么无聊呢。
　　根本没有什么事物能持续吸引颜柏的注意力吧？
　　千手柱间刚刚被叫去一起教训弟弟瓦间去了，这刚刚回来就遇到满脸忧愁的漩涡水户。
　　千手柱间笑着说道：“是在担心过几天回去涡潮村探亲的事情吗？”
　　漩涡水户深吸一口气，轻声说道：“柱间，我觉得自己很无能，颜柏非常聪明，今天就用了很短的时间，把我提供的封印术学完了。”
　　“啊哈哈哈哈……”千手柱间憨憨地挠了挠头，“颜柏一直都这么聪明，从小就是，而且她还很努力啊，她已经很久没有打我了，我觉得我现在也是打不过他的。”
　　漩涡水户颤抖了一下，她在犹豫要不要将颜柏送给她的谢礼也告诉千手柱间，对丈夫有所隐瞒，对她而言，实在太痛苦了。
　　然而，千手柱间却在不经意间翻开，颜柏送给漩涡水户的烫手礼物。
　　看了那玩意儿，千手柱间都懵逼了，“这……这是……”
　　漩涡水户浑身紧绷，不由得解释道：“这是颜柏给我的回礼，你不要怪罪她，都是我的错，之前……我求助颜柏。”
　　说着，漩涡水户赶忙把东西抢了过来。
　　“那是颜柏的回礼？”千手柱间表情写满了窘迫，好一会儿，他才回过神来，然后喃喃低语：“我总算知道，为什么斑逃不出颜柏的手掌心了。”
　　不过，转念一想，颜柏会知道这些，千手柱间又觉得非常合理，毕竟颜柏说过，他替人治疗，都会接收到对方的记忆，看得多，懂得多，集百家之长，也是很正常的。
　　就是……
　　千手柱间心想着，斑到底是可怜还是艳福不浅，这是个问题，毕竟颜柏懂得多，性格却又太过恶劣了。
　　接下来的日子里，颜柏缠上了千手扉间。
　　只要没有任务，只要不用出门，颜柏几乎都长在千手扉间身上。
　　千手扉间甚至怀疑，要不是他们是亲兄妹，颜柏可能会将他关进地下室，开发出一个术就才给他一口饭吃。
　　千手扉间虽然很宠颜柏，但也觉得他好烦。
　　而且，千手扉间特别明白，颜柏这是要复制他的技能。
　　千手扉间回想起自己夜以继日的研究，辛辛苦苦开发出的飞雷神斩，颜柏随便摸了他一下，就直接学会了。
　　那种感觉就好像哔了好多狗似的。
　　这简直不讲理好吗？
　　行吧！
　　自己的妹妹，偷就偷吧……
　　这也算是他们两个一起开发或者改良出来的术。
　　千手扉间只要有空都会去研究禁术。
　　颜柏就在旁边小声哔哔，一般情况下他都会恰到好处地给予千手扉间新的灵感。
　　所以，在颜柏不停纠缠的日子里，千手扉间开发出了多重影分身之术。
　　而在术开发好的时候，颜柏来不及为千手扉间开心，千手一族便遇到了新的情况。
　　在千手一族在任务过程中遭遇了名为天秤的小族，虽然不算太强，但是大部分族人会特殊的变身术，变身之后便化身没有理智的怪物，给千手一族带来了不少麻烦。
　　千手柱间原定计划要陪漩涡水户回门，也因为这天秤一族的问题而搁浅了。
　　颜柏听到这个消息的时候，心中想到的却是大哥柱间的仙人模式，会不会就是去平息这一次冲突学会的？

第096章 瓦间心飞扬
　　天秤一族的事情，得由千手柱间亲自去处理。
　　最近因为千手瓦间的海王事故，千手佛间头疼着呢。
　　而且，伴随着年龄增长，千手佛间的身体素质和战力其实是已经处于下滑状态了。
　　而千手柱间也逐渐在战斗中积累声望，渐渐与宇智波斑一起成为独挡一面的忍者。
　　颜柏知道，千手柱间很快就会继承族长之位了，只是不知道那时候千手佛间是退下来养老，还是会死亡。
　　其实颜柏很想跟着千手柱间去天秤一族。
　　但是全家都反对这样的举动，颜柏还是稍微顾及一下家人们的感受，继续宅家里了。
　　千手柱间前往天秤一族。
　　千手一族的族地事务还是繁忙无比。
　　千手扉间只能在闲暇时刻研究禁术，其他时候都忙于族内内政事务。
　　千手板间要主持各种战场统筹和对战事宜。
　　千手佛间带着千手瓦间一起，开始联系千手瓦间渣了的那群姑娘所在的忍族，赔礼道歉的诚意要有，对方如果接受，就把姑娘嫁过来，千手瓦间去下聘接亲。
　　颜柏……他在家吃喝玩乐忽悠鸡，生活枯燥，且乏味。
　　清明前后，下了好多天雨。
　　今天傍晚，雨停了，但颜柏因为身居高处，周围雾气弥漫，如在云端。
　　空中的庭院里，颜柏能听到不远处山体传来潺潺的水声。
　　家里的父兄忙得脚不沾地，颜柏想见他们也不容易。
　　至于大嫂水户，似乎是通过神乐心眼得知自己怀孕了。
　　听到这个消息之后，千手佛间就让儿媳妇水户不要随意行走了。
　　颜柏无聊地斜卧在连接庭院的窄廊，宛如喝醉了一般，一脸恍惚地沉浸在雾气之中。
　　雾气只是在庭院里弥漫，天空还是晴朗的。
　　颜柏一脸醉意地抬头看向朦胧苍白的月色。
　　今天的月亮很是奇特。
　　“吱吱吱……吱吱吱……”已经长出白胡须的樱墨蹲在旁边，一下一下地说着话，它已经很老迈了，还是那么肥硕。
　　颜柏微微一笑，“田岛进化成万花筒了？斑是怎么做到的？”
　　“吱吱吱吱……吱吱吱吱……”樱墨表情很严肃。
　　“泉奈也进化了啊，你们不知道发生了什么事？”颜柏一脸迷茫，看来只能直接询问宇智波斑了。
　　也不知道宇智波斑对自己的父亲和弟弟做了什么。
　　樱墨现在已经在颜柏这里养老了，所以，在宇智波一族安家的，其实都是它的子孙后代，“孩子们”隔三差五会回来省亲，顺便把附近地质变化的情况告诉颜柏，让千手一族在山体滑坡或者地震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6什么的来临之前，提前做好措施。
　　这个版本的宇智波斑跟原本命运的宇智波斑不一样，他开眼的过程也是颜柏把控的。
　　但颜柏对宇智波斑当时的心态只是猜测，并不是很确定，他从未询问过宇智波斑，不知道宇智波斑的瞳术究竟是什么功能。
　　因为颜柏其实心里挺惊悚的。
　　生怕宇智波斑在那种情况下生出的技能是「变性之术」「怀孕之术」之类 奇葩技能，就很恶心了。
　　虽然这种概率极低，但是它还是有可能的。
　　原本两个人还能正常交流。
　　一旦话题涉及这种奇怪的东西，颜柏不能确保宇智波斑不会突发奇想给他使用什么固定性别的术法，到时候就撕破脸皮了。
　　现在这状况，很显然，宇智波斑对自己的父亲和弟弟用了瞳术。
　　而这个瞳术，给他们带来了极大的痛苦，导致他们双双进化。
　　难怪最近宇智波斑那么忙呢，都没有整天派鸟儿来骚扰颜柏。
　　不过，田岛和泉奈都进化之后，过不了多久，宇智波斑可能又想见面了吧？
　　颜柏把玩着衣饰，忽然想到了什么，她忽然起身，从旁边的匣子里拿出一瓶「蔷薇纯露」，他拿出纸和笔，写了一段话，交给了樱墨，让它想办法让它的孩子们把这瓶纯露和信交给宇智波斑。
　　颜柏的这种操作以前就很频繁，樱墨“叽叽叽”地坏笑，然后把东西搬走了。
　　目送樱墨离开之后，颜柏准备睡觉。
　　忽然……
　　“嘭——”地一声巨响，房间门发出了很大动静，颜柏不由得猛然坐起来，却见千手瓦间一脸激动地从外面推门而入，他手上还捧着一个卷轴。
　　颜柏满脸无语地看着自己这位最……忙的哥哥。
　　颜柏定睛一看，却发现，千手瓦间手上拿的是颜柏之前送给漩涡水户的「驭男术」。
　　颜柏：“？？？？？”
　　“颜柏~这是大哥出门前给我的。”千手瓦间春风满面，“这个，这个姿势太妙了，你还有没有存货，给哥哥一份吧……”
　　颜柏一脸呆滞地看着千手瓦间手舞足蹈地述说。
　　颜柏意识到了，家里的父亲和哥哥们怕他太闲了，给他找点事做。
　　最近这段时间，千手瓦间在父亲千手佛间的支持下，亲自书写了一篇篇声情并茂的检讨书和求娶信，分别送给他那八个情人。
　　嗯，估计宇智波一族那边会比较懵逼。
　　但其他族裔应该是有所回应的。
　　所以，千手瓦间最近，忙于下聘和娶亲，已经跑来颜柏这里求助兴药好多次了。
　　颜柏还忍不住劝说过千手瓦间「少时不知精珍贵，老来望X空流泪」。
　　千手瓦间真的是浪得让人不忍直视。
　　但是颜柏也不得不佩服千手瓦间，是真的会哄人，太能哄了。
　　这一娶就是八个……
　　颜柏怀疑那八个情人里面可能有人组织大家追杀千手瓦间，就是逼他负责的。
　　而且，现在颜柏也才刚刚知晓，千手瓦间也要当爹了，八个情人里面至少有四个是确认怀孕了。
　　不得不说，千手瓦间是真的猛啊。
　　千手瓦间哔哔哔哔：“妹妹啊，你不会真的跟那个……谁……呵呵，不然蛋上的皱纹都能画得这么清楚……”
　　颜柏没好气地打断他：“瓦间，你再说一句，就给我滚——”
　　千手瓦间浑身一抖，“不，我不说了，不过，嫂子们看了之后获益匪浅，颜柏，多多益善。”
　　“你能干点正事吗？这个还不够你用？”颜柏头疼地看着千手瓦间。
　　千手瓦间一脸委屈，“颜柏，我屋里那人数，你懂得……一个人一套……拜托了！拜托了！”
　　颜柏：“……”
　　小时候的瓦间哥哥多可爱啊，多单纯啊。
　　到底是怎么回事？

第097章 全都是颜柏的锅
　　毕竟是自己亲哥，只是请求画几幅画而已，颜柏还是同意帮瓦间画一份。
　　因为千手瓦间手里那一份是千手柱间夫妻的，迟早要还的。
　　只不过，那个「工具」示意图，颜柏就没画了，千手瓦间还一脸生气为啥不画一份，颜柏用关爱智障的眼神看着他，让他直接用自己的「工具」给他媳妇们讲解。
　　夜逐渐深了。
　　千手瓦间就一直坐在颜柏身边，一边跟颜柏说话，一边看颜柏画画。
　　期间，已经入住千手一族的瓦间媳妇们来找过他。
　　颜柏终于见识到了千手瓦间撩人的魅力。
　　……宝贝，我让我妹妹帮我画完，我就回去，你们先睡了，么么哒……
　　噗——
　　等千手瓦间打发走了他的「宝贝」，颜柏忍不住扯了扯唇角，笑骂：“我说瓦间啊，你到底有几个宝贝？”
　　本以为千手瓦间会一本正经地说“八个”。
　　然而，令颜柏想不到的是，千手瓦间竟然严肃地说道：“我当然只有一个宝贝。”
　　颜柏一脸疑惑地抬起头看向千手瓦间。
　　却听千手瓦间开始数手指，“宝贝是宝贝，宝宝是宝宝，娃娃是娃娃，甜心是甜心，老婆是老婆，心头肉是心头肉……怎么可能重复啊这？我得像你一样走心，从小，你就给族地里的每一个动物起不同的名字，还记得清清楚楚，我这也是跟你学的，每一个爱人都是独一无二的。”
　　颜柏：“……”
　　特么……
　　怎么又是他的锅？
　　这是碰瓷！绝对！
　　颜柏抓着笔的手猛然一紧，差点就握不住了。
　　好想用手中的笔直接戳死瓦间这个渣男。
　　好一会儿，颜柏才缓过神来，说道：“瓦间哥哥，你还真是天赋异禀。”
　　颜柏很想说，那些动物的名字又不是他起的，是它们本来就叫这个名字，他只是把动物们当成独立个体来看待而已。
　　可千手瓦间这是靠着自己强大的“理解天赋”，歪曲了也颜柏的日常行为意义，硬生生地创出了一条属于海王的康庄大道。
　　然而……
　　颜柏啜嚅了半晌，忽然说道：“你不会是……找借口跑我这避风头的吧？”
　　果不其然，千手瓦间小小声地说道：“也不是，等你那些怀孕的嫂嫂们睡了，我可不还得陪一下没睡的那些……上回你给我的药还有没有，给我两颗，然后，让我再度整装待发。”
　　说着，千手瓦间笑得非常欠揍。
　　颜柏：“……”
　　他知道了，千手瓦间没有被围攻而夭折，但是……极有可能死在女人的肚皮上啊！啊啊啊啊啊！
　　关键是颜柏还阻止不了！
　　为了让话题能够正常一点。
　　颜柏忍不住引领话题，如果是平常，颜柏会做一个合格的聆听者，一般不会主导话题，除非对方真的不知道说啥，他可能做一个引话人，但是大部分时间都在听。
　　可现在，颜柏实在不敢让千手瓦间引领话题了，三句正经话都没说完，就开始聊房事技巧。
　　这是年轻气盛，还是走火入魔？
　　“瓦间，你那八个心肝宝贝……”
　　颜柏说到这里，忍不住停顿了一下，实在是难以启齿，说出来浑身鸡皮疙瘩就没停下来，好几秒才缓过来，他才说：“我记得她们都出身有名的忍族啊，尤其是你的日向美纯，日向怎么会让她嫁过来？”
　　听到这个问题，千手瓦间挠了挠头，笑着说道：“很多年前，父亲大人为了你，给各大忍族送去过信。”
　　“嗯？”颜柏蹙起眉头。
　　“当时父亲是言辞诚恳地请求各家联合成一个忍村，不过，都被拒绝了。”千手瓦间叹了一口气，“时隔多年，大哥和宇智波的少族长天天打得惊天动地，那些忍族就动了别的心思。”
　　“哦。”颜柏面无表情，“就因为他俩打太厉害了，所以日向一族会让女儿嫁过来？我怎么就不信呢……”
　　哪怕是笼中鸟，她也是个有几率生出白眼基因的女子。
　　再怎么样，日向也不会同意女儿嫁出去，而是要求男方入赘吧？不是谁都可以像鸣人太子那样幸运的。
　　但以千手瓦间如今的状况，他也不可能入赘。
　　千手瓦间摇头道：“虽然美纯是分家的人，但她的家族也的确是最难说服的，不过二哥针对她们的家族做了统筹，动用了不小的利益，日向一族才同意跟我们合并成村了。”
　　“啥？”颜柏一脸懵。
　　原剧情是宇智波一族和千手一族共同建立木叶的吧？其他族裔应该没有主导？不对，好像也有元老级建村家族，但是颜柏记不清楚了。
　　可现在，忍族联合的契机居然是千手瓦间这个海王四处播种形成的。
　　但随着千手瓦间深入这个话题。
　　颜柏才知道事情没有那么简单。
　　千手扉间从颜柏这里知悉了八个族裔的详细情报，并且根据千手一族的情况，给予了八个忍族最想要的利益。
　　比如日向，他们需要金钱维持名门的尊荣，又比如奈良一族的中药事业、秋道一族的饮食事业、油女一族跟昆虫类有关的事业……
　　忍族拼命接任务打生打死为的是什么？为了自己的族人日子过得好一些。
　　千手一族如今是毫无疑问的顶级忍族，不但拥有强大的实力，还拥有强大的财力，最重要的是，千手扉间向他们展现了超前的执政能力和经营手段。
　　颜柏因为无聊而建设的族地，也给予了所有前来考察的忍族震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6撼。
　　所以，日向一族愿意跟千手一族合并了，最近还在千手一族外围物色新族地，准备等新族地建好，再举族搬迁过来。
　　而宇智波一族，情况其实差不多，千手一族和宇智波一族关系暧昧多年，这其实是水到渠成的事。
　　剩下几个族裔，奈良一族和山中一族是一体的，他们还拖家带口拖了秋道一族，猿飞一族好像拖着志村一族……
　　具体的连带关系太多，千手瓦间自己也记不住，他就负责下聘和接亲，千手扉间和千手佛间则是负责聘礼与合作相关的事宜。
　　一切平和顺利，打都没打一下，颜柏觉得相当魔幻。
　　颜柏只关注宇智波一族和千手一族，都是因为他太卷了，两族也跟着卷。
　　卷得其他忍族焦虑无比，他们肯定是打不过千手一族和宇智波一族的，所以趁此机会，就加入好了。
　　可这么一搞，木叶还能叫木叶吗？火影还能出现吗？这是个问题啊……
　　纠结了一会儿，颜柏看着一脸春风的千手瓦间，叹了一口气，罪魁祸首如此惬意，他干嘛要纠结这么多？
　　等其他族裔搬迁过来，再让大哥柱间和斑商量其他吧。

第098章 柱间的仙术来自湿骨林
　　好不容易画了好几份图交给千手瓦间，颜柏才终于把他打发走了。
　　至于药？
　　呸！没有。
　　之前是怕千手瓦间挂了，颜柏才特地给他配了药，那是补身体的，结果被千手瓦间那样用，颜柏再也不给他制作了，自己体力不行就拉倒吧。
　　不过，大哥千手柱间身怀查吨拉，二哥千手扉间也因为继承千手一族体质查克拉海量。
　　所以，亲兄弟中的千手瓦间就算不是查吨拉，也可能是查斤拉才对，加上他脑洞那么奇特，说不定会开发出对他「极其有用」的查克拉控制办法。
　　关上房门，颜柏揉了揉握笔的手。
　　刚刚在画画的过程中，千手瓦间透露了不少最近的族中事宜。
　　其实，早在几年前，老爹千手佛间就似乎是故意不希望颜柏插手千手一族的事务，主要是颜柏的脑回路让佛间受不了，怕心脏病发。
　　不止是建筑，只要被颜柏染指的东西，都会画风突变。
　　这导致了颜柏渐渐被千手佛间推离千手一族的权力中心。
　　颜柏乐子挺多的，也懒得管那些繁琐的俗事。
　　倒是近几年，即将到木叶忍村建村的时间线了，颜柏才又开始关注起来。
　　这一期千手柱间去天秤一族，也不是直接莽过去的，而是去了漩涡一族，求助漩涡芦名，请出漩涡一族的封印大宗师，去帮天秤一族封印他们不想要的力量。
　　毕竟涉及到封印术，让专业人士来处理会更好。
　　不过，施舍恩德的是千手一族，辛苦干活的是漩涡一族，非常……完美！
　　又过了一段时间。
　　千手柱间归来的时候，果然是满载而归，不但契约了五重罗生门，还学会了仙术。
　　千手柱间回来之后，湿骨林就作为千手一族的重要秘密传承下去。
　　然而……
　　“颜柏，我跟蛞蝓仙人提起过你，它对你很感兴趣，你要不要……”千手柱间一脸憨憨，坐在颜柏对面满口“哈哈哈哈哈”。
　　“不去，大哥不是都签订契约了吗？我干嘛还要去啊。”颜柏一脸嫌弃地说道：“蛞蝓仙人要是无聊，你就让二哥三哥四哥，甚至是水户和瓦间哥哥那群后院都签了湿骨林，大家轮流到去给蛞蝓仙人那边给它尽孝。”
　　千手柱间：“……”
　　三大圣地的三大物，在世界重启的时候，是有可能留下一定轮回记忆的，颜柏是来测试系统和玩乐的，一般不会跟这三个老家伙有交集。
　　再说了，颜柏以前开的「号」都是男号，这次是个人妖号，说不定要被那条鼻涕虫笑死。
　　颜柏怀疑，蛞蝓仙人一直都是一个人，太过无聊寂寞了，没人可以说话，所以才给千手柱间通灵术。
　　颜柏认为千手柱间不太可能会因为蛞蝓仙人的治疗术而签订契约。
　　毕竟这治疗，可能都没有柱间自己回血快啊。
　　蛞蝓爬得太慢了，还没开始治疗，千手柱间伤口都愈合了。
　　蛞蝓回血没柱间自己自愈得快，通灵召唤出来还要浪费查克拉，所以签订契约不用，就顾着学习仙术了。
　　而且，千手柱间是主将，又不是奶妈。
　　颜柏无法想象千手柱间在跟宇智波斑战斗的过程中，忽然通灵一条蛞蝓出来奶人的场景。
　　那画面太魔幻，不忍直视。
　　而且，湿骨林，颜柏过去第一眼接收到的绝对是「鼻涕虫之凝视」。
　　看到那条老蛞蝓，颜柏会忍不住撒盐，就像他在千手一族族地里玩蜗牛的时候一样……
　　颜柏不肯去湿骨林，千手柱间也没有办法，只能悻悻地退了出去。
　　独自坐在内室之中，颜柏陷入了沉思。
　　在千手柱间沉浸湿骨林的修行这段期间，千手一族的族内事务在有条不紊的进行。
　　常年战斗，大家都很疲惫。
　　因为千手瓦间这个契机，导致众人开始联合，情况就变了，所有忍族都进入了一个诡异的蜜月期，默契地陷入了休战。
　　愿意合并的忍族们都看上了千手一族的建筑风格。
　　颜柏的活儿就来了，他对这个也挺感兴趣，所以亲自为不同的几个忍族族裔，按照他们的风格设计了新族地的建筑。
　　这玩意儿就跟当初颜柏配合最高管理者设计新的玄幻仙侠世界一样，给不同的宗门设计不同风格宗门圣地。
　　还是挺好玩的，颜柏干活就很卖力。
　　有了颜柏帮助，千手佛间和千手扉间处理族内事务就能轻松一点。
　　各族前来验收族地平面图的时候，都相当满意的。
　　宇智波田岛似乎因为进化的原因导致身体出现了问题，处理宇智波一族内务的就变成了宇智波斑和泉奈两兄弟。
　　宇智波斑也是忙得很，没空跟颜柏幽会。
　　不过，因为过于了解宇智波斑的性格，颜柏隔三差五都会让动物们给他带去特殊的礼物。
　　礼多人不怪。
　　不管那些礼物是不是斑所期待的，颜柏送礼代表着自己的关怀。
　　斑不期待的话，收到了礼物，他应该也不会生气；
　　斑要是很期待，偏偏颜柏没送礼物，那下一次见面，可能会是一次恶心的经历。
　　虽然斑也不至于真的那么不讲理，但是防患于未然是应该的。
　　现在，大哥千手柱间回来后。
　　柱间猝不及防地就契约了罗生门；猝不及防契约了湿骨林；猝不及防学会了仙术。
　　嗯，人生赢家的柱间，仙术有了，蛞蝓电话有了，防御通灵门有了，孩子……也有了。
　　获取了仙术的千手柱间，已经可以吊打宇智波斑了。
　　颜柏可不允许千手柱间和宇智波斑实力相差太大。
　　颜柏不知道宇智波斑拿到永恒万花筒了没有。
　　颜柏曾经特地提示过宇智波斑，虽然万花筒写轮眼的力量进化方式让人悲伤，但是应该有两全的办法。
　　只是移植眼睛，田岛和泉奈应该都是愿意的吧？
　　跟原本命运不一样的是。
　　原本命运中的宇智波斑疯狂战争，导致眼睛接近失明。
　　可现在，宇智波斑一直被颜柏呵护，眼睛好好的，或许宇智波斑不会那么急着进化。
　　颜柏就觉得挺急的，感觉突然间要加班了……

第099章 佛间的忽然离世
　　颜柏本想趁大家都比较忙碌偷偷约宇智波斑出来，但是千手一族发生了一件大事。
　　千手佛间倒下了。
　　年轻的时候为了千手一族四处征战，近十年来，为了颜柏四处奔走，千手佛间表面看起来平静，其实早已经忧思过度。
　　如今，多年的愿望忽然实现，却又因为千手瓦间这个孽障的情债，千手佛间还要为儿子奔波和忧虑，与各族高层洽谈。
　　除了千手瓦间的破事，千手佛间还要考虑与长子千手柱间联姻的漩涡一族姻亲关系。
　　不止如此，千手佛间还要忧虑女儿颜柏的未来。
　　千手佛间最担心的就是颜柏。
　　尽管颜柏能力很强。
　　在千手佛间的认知中，一个人是不可能没有缺点的，神赐予了一个人诸多优点，那么也会赐予他非常致命的缺点。
　　千手佛间看不懂颜柏，但不代表颜柏就是安全的。
　　当年那个半大不小，还敢顶撞自己的孩子，现在已经长大了。
　　每天都处于忧虑状态，千手佛间无论是精神还是身体都已经达到极限。
　　从表面来看，千手佛间并没有任何伤痛，他没有病也没有伤，但是他就是一副要死了的样子。
　　颜柏的回复术可以治疗伤患和病痛，但是对千手佛间此刻的状态并没有太大改善。
　　这种情况，让颜柏感到十分不妙。
　　千手佛间躺在榻榻米上，双眼无神地看着房顶。
　　五个孩子环绕在他身边，颜柏握着千手佛间的手，持续给他使用「回复术」。
　　千手佛间呆呆地看着房梁，轻轻地说道：“颜柏，我看到你母亲了……”
　　颜柏有些不忍地说道：“父亲，您只是最近太累了，会好起来的。”
　　“不……我终于明白了当年你为什么救不了你母亲了。”千手佛间轻笑着摇头，“对于生命已经燃烧殆尽的人，你是救不了的。”
　　颜柏沉默不语。
　　千手佛间继续说道：“所以啊……我这是要死了吧？没有病痛地，没有伤痛地走到生命尽头，安详地死去，这是时下很多人都得不到的奢侈待遇呢。”
　　“父亲……”
　　一旁几个儿子发出了哽咽的低吼。
　　“你们几个，先出去吧，我有话，要单独对颜柏说。”千手佛间浅淡地说道。
　　几兄弟面面相觑，都沉默地退出了房间。
　　颜柏看着连说话都吃力的千手佛间，“父亲，是有什么需要吩咐我去做的吗？”
　　千手佛间盯着颜柏美丽的脸，一字一顿地问道：“颜柏，你想要嫁给宇智波斑吗？或者说，你有什么愿望吗？在父亲死之前，或许能尽力去帮你实现。”
　　看着明知自己要离世，却还是坚持想要实现他愿望的千手佛间，颜柏没有什么表情，但是眼角还是流下了晶莹的流体。
　　颜柏知道自己在哭，但是他做不出什么悲伤的表情，即使如此，他的样子更是让人不忍。
　　看着颜柏的模样，千手佛间只感觉有什么情绪一股脑涌上来。
　　脑海中呈现出颜柏从小到大的样子。
　　现在的千手佛间既高兴，又难过，感觉十分揪心。
　　上次如此难受，已经不记得是何年何月了。
　　一股钻心的寒冷烙印在千手佛间的心头。
　　“谢谢您，父亲大人，我没有什么愿望需要实现的。”颜柏轻声说道。
　　“为什么？”千手佛间有气无力地问道：“你跟他的关系……不是一直都很好吗？你们之间是出了什么问题吗？”
　　“父亲大人。”颜柏忽然靠近千手佛间，轻轻地说道：“因为……”
　　他的声音越来越小，但千手佛间却能听得清楚，他无力的眼神里盈满了震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊，但最后，他却笑了，“这些年，真是辛苦你了，谢谢你……能成为我的孩子……”
　　“您是个好父亲。”颜柏美丽的脸带着泪痕，却露出了绮丽的笑。
　　“我很荣幸。”千手佛间的声音越发小了，“我知道我已经到了极限了，所以……请把柱间叫进来吧，拜托了……”
　　“嗯。”颜柏缓缓起身，朝着千手佛间行礼，便快步退出了房间，将大哥柱间叫了进来。
　　千手柱间进屋之后，颜柏与另外三位哥哥默默地等在门口，没有人询问颜柏刚刚发生的事情，大家都很悲伤。
　　没多久，千手柱间一脸沉重地从内室中走出来，招呼几个人进屋。
　　五人就这么守在千手佛间身边。
　　第二天清晨。
　　千手佛间也没有起来，而是在病床上，静静地断了气，就如同安详地睡着了一般。
　　即使是颜柏的回复术，也无力改变这残酷现实。
　　没有办法改变，但五个已经长大的孩子们，还是陪在老父亲的身边一整晚。
　　千手佛间始终要逝世，一想到临终前，老父亲还在替他担忧，颜柏不禁有些感性地泪如雨下。
　　对千手佛间之死的悲哀，让五兄弟默默地哭了一整夜。
　　第二天一早，千手柱间正式继任族长之位，并且亲自主持了千手佛间的葬礼。
　　颜柏通过鸟雀，将自己这边发生的事情传达给宇智波斑。
　　颜柏只是例行公事这么做，并不期待宇智波斑的回音。
　　然而，在千手佛间的葬礼结束之后。
　　千手柱间将颜柏叫进了族长办公室里。
　　“颜柏，父亲说，你的婚事，我们不能干涉。”千手柱间一脸严肃地说道：“但是，扉间在与宇智波一族洽谈联合建村的时候，宇智波一族只有一个诉求，那就是让你嫁给斑。”
　　“扉间当时觉得反正你迟早要嫁人，你跟斑关系也不错，而且，联合建村之后，千手一族和宇智波一族就是一家人了，不如就答应了，可现在，父亲的遗愿，却是这样，我就明白了，你不同意对吧？这让我很为难呀。”
　　颜柏看着千手柱间，认真地说道：“大哥不要担心，我自己会跟斑说的。”
　　千手柱间却蹙起眉头，“不要再玩弄斑了，我们已经不是小孩子了，颜柏，如果你真的不喜欢他，还是早点跟他说清楚的好，别耽误他一辈子。”
　　听到大哥语重心长地说着看似好心，却极其不通人性的话语，颜柏不禁笑了笑，却没有反驳，“我知道的，大哥。”
　　已经到了这个地步，谈什么说清楚？
　　说太清楚了会让斑痛苦，照样耽误他一辈子……
　　既然注定要耽误他一辈子，那就让他心情愉悦地接受被耽误的命运就是了。

第100章 同样丧父的斑
　　微微的细雨淋湿了华丽的衣袍。
　　明明是夏天的雨水，但却如同雪一般冰冷。
　　周围都是水汽，后颈因为雨水而变冰凉。
　　在雾气弥漫的空气中奔驰，颜柏到达了与宇智波斑的约定之地。
　　那是临近南贺川的一座樱花林。
　　是森林的小动物们替颜柏栽种出来的乐园。
　　颜柏走进了樱花林之中。
　　这里常年都会有樱花，不是因为时间被定格，而是因为整座樱花林栽种着花期不同的樱花树，总有开着花的存在。
　　这里就像一处野林，杂草乱生的场景，荒野一样沉寂。
　　孩童的声音，人类的生活痕迹，在这里一丝不存。
　　颜柏仔细的嗅了嗅被雨水洗礼过的空气，他忽然在某处空地站定，他闭上了眼睛，而他的周身开始出现一阵阵白雾，那是蒸腾的水汽，如同受到惊吓的动物一般，四散逃离颜柏的身躯，瞬间他身上的一切都变得干爽起来。
　　为了避免再来一次，颜柏站到了茂密的树下。
　　不多时，一个黑影自远方而来，以瞬身术，如风一般出现在颜柏的面前，来人正是一身黑袍的宇智波斑。
　　在下雨天，白雾笼罩的环境下。
　　在黄昏时分，樱花林的如同一团团粉色的红云。
　　斑冷静地看着颜柏，轻声说道：“我知晓了你父亲的事情，我很抱歉。”
　　尽管每一次看到颜柏，斑都感觉自己的心脏鼓动快要停止了，但，他还是尽量做出平静的样子，以免自己失态。
　　然后，在颜柏转身离去之后，那种极度雀跃和珍惜的情感很快就会消失，继而化为依恋的情绪。
　　颜柏点头示意，同样轻声说道：“你也一样，事发突然，没想到你我的父亲竟然在同一天离世。”
　　宇智波田岛在不久以前已经开启了万花筒写轮眼，颜柏不确定宇智波斑有没有换眼。
　　宇智波斑看着颜柏，正要说些什么，却见颜柏忽然抬起手来，制止了他。
　　“斑，有一件很重要的事，我需要告诉你。”颜柏看着宇智波斑。
　　他的声音很平和，但却让宇智波斑的内心涌出一丝不祥的预感，他很想说，他不想听，可是，他又无法拒绝颜柏的要求。
　　颜柏面带微笑，“斑，你有没有发现，每当你在思念我的时候，当那种情绪达到一定程度，你又会突然冷静下来，仿佛忽然间就对我的情感降温了……”
　　宇智波斑眼眸中划过一丝迷茫。
　　斑总是会回忆初次幽会的时候。
　　明亮如昼的夜和红色的伞。
　　只要有颜柏在，只要他在笑，一切都是那样幸福的。
　　明明自己是那样窘迫，但只要颜柏在身边，斑就能感到安心。
　　只要有颜柏在，光是并肩散步，斑都会觉得愉悦。
　　颜柏总是会笑着说，总有一天，斑和柱间能站在同样的地方。
　　但斑却一直希望，颜柏说出来的是「总有一天我们能站在同样的地方」。
　　那是如梦如幻的，如同做梦一般，日复一日地对颜柏的依恋累积起来的情感。
　　正如颜柏此刻所言，在独自一个人的时候，斑有过无数次那样的经历。
　　当对颜柏的感情如同洪水泛滥一般的时候，顷刻间，他又会冷静下来。
　　一次两次三次……无数次，就变成了习惯，并没有觉得它有何异常。
　　可现在，颜柏却忽然提起，那就说明，这种感觉是异常的。
　　颜柏给予了斑思考的时间，然后轻声说道：“斑，我对你使用了瞳术，让你对我的爱，一直处于一种克制状态。”
　　闻言，宇智波斑疑惑地看向颜柏，“为什么……要这么做呢？”
　　“斑，我希望今天我对你说的话，你能耐心听完。”颜柏郑重地看着宇智波斑，小心翼翼地说道：“如果做不到，以后……我们就不要再见面了。”
　　宇智波斑瞪了瞪眼，认真地说道：“你说，我听着。”
　　“斑，我是神的孩子。”颜柏说得极其认真。
　　听到这句话，宇智波斑很懵逼，不过，他知道这种情况下，他不该质疑，他需要继续听下去。
　　颜柏继续说道：“我降临到这个世界，说是历练也好，说是玩乐也罢，我是不能跟凡人，产生过于亲密的情感的。”
　　听到这句话，宇智波斑的气息开始变得不稳定了，但他还是坚持着。
　　颜柏再度说道：“为了防止我们与凡人过度亲密，家里的至高神给了我们一个无法抗拒的规则。”
　　宇智波斑深呼吸，忍不住问道：“是什么？”
　　颜柏轻声说道：“那就是，一旦凡人对我们产生至死不渝的爱，这名凡人将会自动进入黑化模式，即：满腔热爱化为杀意，爱有多深，杀意便有多强烈。”
　　宇智波斑怔怔地看着颜柏，下意识地说道：“所以，你用你的瞳术控制了我的情感，将我对你的爱封印了一部分，以确保这种爱，不会超过界限。”
　　“是的，我可以立即解除封印，让你感受一下。”颜柏面色不变地说道。
　　“不必，我不想……”宇智波斑露出了烦躁的神色。
　　“不，斑，你应该亲身体验一下，你才会明白我接下来告诉你的是什么。”颜柏坚持道。
　　宇智波斑有些忐忑。
　　忽然，寂静的森林吹来一阵柔风。
　　宇智波斑感觉自己的视界在改变。
　　一种难以言喻的情绪涌上心头。
　　宇智波斑盯着眼前的颜柏，盯着颜柏那张美丽的面庞。
　　忽然，一股暖流，一股冲动奔涌而来，让宇智波斑如临大敌。
　　感觉眼前的世界被一分为二，同样的风景，却作为不同的世界呈现在宇智波斑的面前。
　　一边映出美丽和谐的场景。
　　一边映出血腥痛苦的场面。
　　一瞬之间，宇智波斑仿佛看到自己会在下一秒拔出佩刀捅入颜柏那美丽的眼睛的可怕场景。
　　“这是……这是什么……”
　　宇智波斑像是要呕吐似的忽然捂住了自己的嘴。
　　为什么会这样？
　　为什么他会如此想要杀死颜柏？
　　明明他是爱着颜柏的，为什么……为什么在一瞬之间对颜柏产生了近乎病态的杀意？
　　美丽的银发，美丽的眼睛，美丽的面庞……
　　好想……切掉那颗美丽的头颅，用力捏碎那美丽的头盖骨，好好看一看这美丽的女子脑子里想的是什么。
　　然而，颜柏眼睛化为万花筒写轮眼，仅仅一瞬之间，那困扰着宇智波斑的怪异杀意瞬间消失无踪。
　　却见颜柏轻笑一声，“感受到了吧，斑，你有多爱我，你对我的杀意就有多强烈……所以，我对你下了必要的封印。”
　　宇智波斑面色变得苍白了起来，“这是，怎么回事？”

第101章 我会一直陪伴你
　　“不要这么紧张，不要完全将它当成一件坏事。”颜柏笑着说道。
　　宇智波斑眯起眼，“这是什么意思呢？”
　　“它并非没有任何好处。”颜柏低声说道：“对我抱有至死不渝的爱，会对我产生极端杀意，却同时会获得异于常人的能力。”
　　“异于常人的能力？”宇智波斑一脸不可置信地看着颜柏。
　　“是的，那种杀意会像困顿、饥饿感一样，很自然的生理现象。”颜柏笑着说道：“但是，你可以适应它，你要明白你想杀我，是因为你爱我，而通过这种杀意，而得到的特殊能力，我们称之为「恩赐」，因为那时我赐予你的「恩赐」，是因为我对你的赞美，而诞生的力量……”
　　“你应该理解为，你对我的杀意，不过是得到我的「恩赐」而必须付出的代价，是因为「恩赐」而带来的副作用。”
　　宇智波斑心情很复杂，不知道说什么才好。
　　却听颜柏继续说道：“我跟你说这些并不是为了让你主动远离我，而是想告诉你，你的瞳力在进化，如果哪一天我对你下的这道封印没有作用了，不要因为害怕这杀意而离开我。”
　　闻言，宇智波斑眼神软了下来，同时，他又神情凝重起来。
　　颜柏盯着宇智波斑的脸，一本正经地说：“斑，适应这种杀意，就能获得我「恩赐」你的能力。”
　　在颜柏所接触的所有虚拟世界中，任何人对他好感度超过200点，都一定会黑化，同时也会获得「恩赐」。
　　颜柏并没有说谎，他等着这一天已经很久了。
　　宇智波斑有些纠结地看着颜柏。
　　颜柏忽然伸出手来抓住他的手，放在胸前，他笑着说：“斑，你放心，你是杀不了我的，我是不会死的，如果你控制不住自己，真的对我出手了，不要因为害怕伤害我而离开我。”
　　宇智波斑认真地说道：“嗯，无论发生什么事，我都不会离开你的。”
　　只要颜柏不是提分手，他什么都可以答应。
　　他话音刚落，却听颜柏接上了刚刚的话：“你对我出手的时候，我会把你拍在墙上的，如果一次不能让你冷静下来，我会再次把你拍在墙上。”
　　宇智波斑：“……”
　　嗯，为什么听着总觉得哪里不对劲的样子？
　　为什么要告诉他，他在未来会被颜柏拍在墙上？
　　一阵诡异的沉默笼罩在二人上空。
　　颜柏依然抓着宇智波斑的手。
　　宇智波斑的视线顺着自己的手往上，看到颜柏那美丽纤细的手指，看到手后面那若隐若现的胸，他郁闷地闭了闭眼，有些难以启齿地说道：“我本以为你那么郑重其事地说，是要来跟我分手的，可现在你却郑重其事地告诉我你以后会把我拍在墙上……”
　　好魔幻……
　　这到底是对他有切肤之爱，还是对他的鄙视？
　　颜柏轻笑着说道：“不，我还没说完。”
　　这话一出，宇智波斑急了，“你能不能不要喘大气。”
　　颜柏猛然拉着宇智波斑靠近自己，近距离地低语：“接下来的话，我需要在瞳术空间里告诉你。”
　　宇智波斑一脸严肃地环顾四周，他明白了什么。
　　紧接着，颜柏对他使用了瞳术，他并未反抗，直挺挺地倒在了樱花树下。
　　颜柏跪坐在斑的身边，始终牵着斑的手，同样也进入了幻术空间。
　　雪白的空间之中。
　　颜柏与宇智波斑相对而坐。
　　“斑，夫妻关系就这么重要吗？”颜柏开口便是疑问。
　　宇智波斑没有说话，但眼神里满是倔强的意味。
　　“斑，我不能跟你结婚，但是我们可以维持现在的这种关系。”颜柏语速极快地说道：“一旦跟我跨越雷池，「天上之人」就会发现，然后他们会来拆散我们。”
　　铺垫打好之后，颜柏就开始瞎扯淡了。
　　很显然，刚刚那无法控制的杀意，已经吓到了宇智波斑。
　　宇智波斑并不怀疑颜柏此刻说的话，他只是幽幽地说道：“我不想……委屈了你。”
　　“你娶我才委屈我呢。”颜柏无奈地说道：“你如果想要跟我长久在一起，就不能做到最后一步，在幻术空间里怎么样都可以，但现实里不行，那就意味着，你娶我，是不能有子嗣的。”
　　“我不介意。”宇智波斑几乎是脱口而出。
　　“斑，你是可以不介意，但是其他人会找我麻烦。”颜柏说道。
　　宇智波斑可以想象颜柏所言的现实，没好气地说道：“他们敢？”
　　“斑，不结婚，我们还维持现状，我会一直陪伴着你，难道这样还不够吗？我是不会嫁人的，但如果你有了另外一个心仪的姑娘，我会默默祝福你的。”颜柏笑得很灿烂。
　　可宇智波斑却垂眸道：“我不会再喜欢上别人了。”
　　“斑，你应该跟我哥哥讨要更多好处。”颜柏低笑道：“反正我会一直在你身边，他们也阻止不了，你应该为宇智波一族争取一些好处，等回去之后，我会告诉大哥，我拒绝嫁给你，并且已经说清楚了。”
　　“然后，你下次跟大哥见面，就装作失恋的样子，表现得越惨越好，大哥一定会心软的，他会忍不住多给你不少好处，记得，不要因为不好意思而拒绝。”
　　这话题让宇智波斑难受，但最后一句话让宇智波斑忍不住笑骂道：“这么坑你哥，真的好吗？”
　　“我的哥哥们迟早会原谅我的，但是斑你只有一个啊，你要是被气跑了，我该怎么办呢？”颜柏笑得很灿烂，“斑，我会一直陪伴你的……”
　　他的笑容安抚了宇智波斑。
　　可宇智波斑还是忧虑地说道：“我想要相信你，也愿意相信你，但我心中不安，因为无法跟你确定关系，你就像天边的云彩一样，飘忽不定，无法抓住。”
　　“斑，关系是靠经营的，不是靠捆绑的。”颜柏轻笑：“非要办个婚礼，这太折腾了，我不想……”
　　宇智波斑无奈地叹气，“我不想答应你的，但是只要你不离开，我其实没有那么为难，就是有些遗憾……”
　　“斑，在不久的将来，我可能需要你的庇护。”颜柏收起了笑容，“这世上，只有你能帮我。”
　　突如其来的严肃，让宇智波斑再度紧张了起来，“怎么了？”
　　颜柏缓缓靠近宇智波斑，在他耳边轻声细语地说了什么。
　　宇智波斑蹙起眉头，郑重其事地说道：“我明白了，我一定会帮你的。”

第102章 我的监视者名字叫「绝」
　　不去期待未来，不抱希望，反而没有那么大的失望。
　　虽然没有达到自己的预期，但是从幻梦里出来，宇智波斑面上带着笑，有些犯傻似的不经意间伸手触碰自己的唇。
　　颜柏从他身边站了起来，拍了拍身上的尘土。
　　宇智波斑从草坪上坐了起来，轻声问道：“能跟我说说有关于你说的「天外之人吗」？”
　　尽管颜柏说了，那些人拥有不可撼动的力量，但斑还是不甘心。
　　他会变强的，就算是神，他也想杀给颜柏看。
　　“当然，如果你想知道，我都会告诉你的。”颜柏露出诧异的表情，然后重新坐到斑身边，一边说道：“我的监视者，名字叫绝。”
　　颜柏要将忽悠进行到底，十句话九句真话，一句假话，而且似是而非，不能算谎话，如果出了差错，只能说是斑理解不到位。
　　听到“绝”这个名字，宇智波斑眉心一拧，“这是……你小时候经常在草丛边神神叨叨地呼唤的那个名字？我一直以为……”你是神经病……
　　说到这里，宇智波斑停顿住了，不能把后面那句说出来。
　　用面瘫伪装自己，宇智波斑沉默了。
　　“啊~对，就是一直在呼唤他，他能伪装成任何人任何物，而且永远都不会死，只能被封印。”颜柏小心翼翼地看着宇智波斑，果然看到他露出了不高兴的神情，他又赶忙说道：“斑，以后你遇到他，无论他说什么，你都不要相信他，他会杀了你……”
　　颜柏小小声地跟斑吐槽了黑绝。
　　知道得越多，宇智波斑面色越发凝重了。
　　在临别之际，颜柏还拿出工具，在宇智波斑的手腕上纹了蔷薇花和荆棘混合的图案。
　　“斑，以后我就不用瞳术帮你封印情绪了，你可以自行调整。”颜柏小心翼翼地摸着宇智波斑的手，“打开封印，你就能使用我给你「恩赐」的能力，关闭封印，你就不会被「恩赐」的副作用影响，不会对我产生杀意，斑，好好利用我给你的能力……”
　　宇智波斑：“……”
　　颜柏的指甲在他的手心里来回滑动，斑感觉痒痒的，其中奇异的感觉涌了上来。
　　宇智波斑反手握住颜柏的手，“我会的，你放心。”
　　“嗯，我们先回去吧，大哥会跟你商谈建村的事情，记住我说的话哟。”颜柏倾斜身体用上半身蹭了一下宇智波斑，然后又快速地放开了他。
　　颜柏站起身来，朝着宇智波斑伸出手，“你要送我回去吗？现在……已经不用顾虑那么多了吧？”
　　宇智波斑笑了笑，朝着颜柏伸出了没有被纹上图案的左手。
　　离开樱花林，离开了未知的幻境。
　　沿着熟悉的南贺川，走向千手一族的族地。
　　在千手一族的族地边缘，宇智波斑再次与颜柏别离，天空再度哭泣了起来。
　　宇智波斑在熟悉的森林里往回行走，他回想起颜柏经常哼唱的歌谣。
　　“……尽管如此，她依然还在身旁，而且……”
　　这样啊，这样就好了。
　　宇智波斑独自低语道。
　　他憧憬的或许是无法完美的未来，有些暖心的东西却还在延续着。
　　在雨中漫步，宇智波斑天真地笑了，雨渐渐大了，他一个人兴高采烈地踏上了归途。
　　……
　　战国落下了帷幕。
　　新忍村的建设因为颜柏的加入，变得画风突变。
　　颜柏需要帮助八族建立新族地，而千手柱间和宇智波斑则是需要与火之国大名府沟通，打造新忍村与国家和平共存的局面。
　　原本命运中，应该是千手一族和宇智波一族各自带领家族的部分忍者，组成一个组织，形成最初的木叶，然后千手柱间逐渐以德服人，又合并了其他中小家族，然后一点一点地建设忍村。
　　现在成了海王千手瓦间的姻亲为了求千手一族庇护，各种大小忍族通过「结婚投靠」的方式跟千手一族合并成一家人。
　　宇智波一族在宇智波斑的带领下与千手一族属于平起平坐的忍族。
　　大家一起建立一个新的村落。
　　因为颜柏嫌弃那群愚蠢的土遁忍者建房建屋过于缓慢，他们还看不懂排水给水工程和化粪池循环，解释起来又太过麻烦。
　　所以，颜柏让所有忍族筹集大量资金，花费重金把远在水之国的辉夜一族所有血继限界忍者请了过来。
　　起初辉夜一族发现任务是来建房子的，差点就拒绝了，但颜柏给的钱实在太多了……
　　颜柏让辉夜一族的血继限界忍者用尸骨脉直接在他选定的位置建立金属骨骼材质的房屋。
　　颜柏用写轮眼的幻术，将自己需要的建筑构造传输给了这群辉夜一族，让他们用自己擅长的尸骨脉，控制土地里的钙元素骨元素还有其他金属元素混合，建设出颜柏幻术中要求的建筑群。
　　利用尸骨脉使得排水给水系统直接一体生成想要的形状，颜柏再也不用跟那群「文盲」建筑忍者斗智斗勇。
　　这期间，颜柏还狂摸辉夜一族。
　　一来让辉夜一族精神抖擞，继续干活；
　　二来颜柏还摸到了辉夜一族的血脉……
　　一连建设了八个族地的建筑群，白森森的骨头建筑只要上了油漆就跟普通建筑差不多了。
　　颜柏在捣鼓各大家族建筑的时候。
　　千手柱间和宇智波斑站在未来的火影岩上。
　　两个男人一脸懵逼地看着不远处那已经面目全非的新村区域。
　　无数由白森森的骨骼制作的建筑群拔地而起，这种诡异的风格，一看就知道跟颜柏有关。
　　千手柱间满脸黑线，不由得小声说道：“对不起啊，斑，关于颜柏……”
　　宇智波斑看着前方那些恐怖的建筑，一言不发，他心中想的是颜柏对他说的话，他究竟要怎么做，才显得自己很惨？
　　像柱间小时候那样撒泼肯定是不行的，眼泪鼻涕横流地样子太过丑陋了，那个样子一点都不惨，还很搞笑……
　　宇智波斑一脸忧郁地看着手中的叶片，回忆着颜柏平时耍弄他的时候会使用的言辞，幽幽地说道：“一直以来，我以为这只是遥不可及的梦境，明明只要努力就没有办不到的事，但是……”
　　“今后的梦想，也会变成现实的，斑。”
　　千手柱间因为颜柏拒婚这件事，对宇智波斑很是愧疚。
　　所以，在斑提出这样的言论的时候，千手柱间自然而然地认为是颜柏伤宇智波斑太深了。
　　一个是自己的亲妹妹，一个是自己的挚友。
　　他到底该怎么办？

第103章 你的爱留给我一人就好了
　　“在阴影中守护火之国的忍者首领，命名为火影，怎么样？”千手柱间小心翼翼地看着宇智波斑。
　　宇智波斑心中在想颜柏，只听到了千手柱间那句「怎么样」，他疑惑斜眼看了过去，“你在说什么？”
　　“啊~火之国大名让我们推选出忍村的代表，也就是一村之首。”千手柱间面色沉静地说道：“我属意你成为首领，出任初代目火影。”
　　宇智波斑沉默不语，似是在思考这个提议。
　　却听千手柱间说道：“颜柏一直都很任性，只是一时间想不开吧，在我认知里，除了你，没人可以跟她相匹配，请你不要太过伤心，咱们以后就是一个大家庭，希望你能将所有人都当成亲人一样看待，我们携手并进，一起保护大家。”
　　听到这话，宇智波斑下意识地就产生了不愉快的情绪。
　　斑认为只有自己知道颜柏的苦衷，哪怕是身为颜柏亲哥哥的柱间也无法理解颜柏。
　　一直以来，颜柏都是这样在不被理解的情况下承担那些压力的吗？
　　宇智波斑的心情变得很糟糕，阴郁的气息几乎化为实质。
　　宇智波斑当然愿意保护大家，但他真的应该去当这个首领吗？
　　宇智波斑再度联想到颜柏，如果颜柏在这里，会认同千手柱间的话吗？
　　宇智波斑的沉默，气息阴郁，让千手柱间脑补了不少奇怪的联想。
　　“斑，没有时间消沉了。”千手柱间轻声说道：“还有很多中小型忍族最近来信，希望可以加入我们。”
　　宇智波斑依然很忧郁。
　　千手柱间依然没有停止，“斑，也该给村子起名了，你有什么好主意吗？”
　　宇智波斑瞥了千手柱间一眼，他俯瞰前方的树海和诡异的白骨建筑群，林木之中，那形态美丽的「大叶牛防风」映入眼帘。
　　美丽高大又恐怖的观赏性植物，代表的是颜柏。
　　宇智波斑呢喃一般地说道：“木叶忍村，如何？”
　　尽管千手柱间很想要照顾宇智波斑的情绪，但是如此简单的名字，让起名鬼才难过。
　　千手柱间一脸黑线，浑身消沉，禁不住吐槽：“这可真是……一点内涵都没有啊。”
　　然而，令千手柱间没有想到的是，宇智波斑平静地看向他，轻声说道：“我爱着颜柏。”
　　千手柱间：“……”
　　宇智波斑无视了千手柱间的消沉模样，继续忧郁说道：“爱她胜过一切，每当我看到下方那些像保护伞一样，与她发色相同的花朵，就如同见到她本人一样，她跟你一样拥有木遁，所以，这个名字……跟她有关，并不像你说的那样没有内涵。”
　　实在不知道怎么卖惨。
　　但只要平静地表达自己爱颜柏的心，应该就足够了吧？
　　毕竟柱间以为他被颜柏抛弃了……
　　果不其然！
　　“对不起——”千手柱间觉得自己做了一件很脑瘫的事，赶紧道歉，“是我错了，这个名字很好。”
　　“所以，火影的工作是什么，一直呆在村子里，保护所有人吗？”宇智波斑没再看千手柱间，表面上也没有什么情绪。
　　“并不全是这样吧？”千手柱间若有所思地说道：“火影的工作比较复杂，除了要抵御外敌，还要负责忍村内政，具体的事情，一时半刻说不清楚，接下来，要忙碌起来了。”
　　抬头望去，日光让千手柱间一阵目眩。
　　宇智波斑依然静默着，看起来更忧郁了。
　　千手柱间做了个深呼吸，远眺着新忍村，俯瞰的快感，让他再度笑着说道：“等你当上火影，我们要在脚下岩壁上雕刻你的巨大颜像，作为守护村子的象征。”
　　本以为宇智波斑会傲娇地说一些欲拒还迎的话语。
　　谁知，斑侧过头，用关爱智障的眼神盯着千手柱间，“像被斩首一样的头吗？”
　　一句话让千手柱间陷入消沉。
　　恰在此时，千手扉间忽然出现在二人身后，“你们在干什么啊？大名们要过来开会了。”
　　宇智波斑默默地望着千手扉间，没有言语。
　　千手柱间拉着宇智波斑，勾肩搭背地扯着他往回走。
　　千手扉间静默地望着大哥拉着斑离开的背影，不禁蹙起眉头。
　　颜柏会拒绝宇智波斑的求婚，是千手扉间预料中的事。
　　但是，千手扉间可不是千手柱间，看到斑的一瞬间，千手扉间立即产生了某种怀疑。
　　千手扉间认为一定是颜柏干了什么，斑才会如此平静。
　　千手扉间第一时间想到的是，他那恶劣的妹妹，既不肯嫁给斑，又不肯放过斑，斑应该有很大的精神问题。
　　……
　　下午的气温和不愉快指数突破最高值。
　　颜柏知道千手柱间和宇智波斑上了火影岩。
　　下来之后，他们会去开会。
　　然后，黄昏的时候，千手扉间会在办公室跟千手柱间吵起来。
　　怎能错过这么好玩的事情呢？
　　颜柏守在阴暗的林木中，忽然，宇智波斑一身黑袍以瞬身术出现在他面前。
　　宇智波斑有些疲惫，不过还是温和地看着颜柏，“不是说晚上再见面吗？什么事这么急？”
　　“嗯，我想去偷窥我哥哥们，一个人去多没意思啊，你陪我呗。”颜柏一上来就挽住宇智波斑的手臂。
　　一起偷鸡摸狗……吗？
　　宇智波斑无言，这么多年过去了，颜柏还是那个颜柏。
　　新建立的火影办公室之中。
　　千手扉间阴沉的声音传来，“火影？大哥？你居然自作主张地让斑来当火影？推荐斑来做村长候选人确实没有问题，但最终人选需要听取火之国大名的意见和民意，已经不是父亲那个年代了……”
　　颜柏和宇智波斑并肩站在安全距离里，拿着两条管子静静聆听远处内室里千手扉间气急败坏的声音。
　　颜柏一脸无聊地拉着宇智波斑，他还以为因为自己的介入，这情况会有所改变呢。
　　所以，千手扉间还是那个千手扉间。
　　不过说辞有所改变，千手扉间跟大哥柱间说，颜柏太过恶劣，可能已经导致宇智波斑精神崩溃。
　　一个有精神病隐患的宇智波一族，是不适合当一村之长的。
　　而且，今后会以全民投票和各族支持的方式配合火之国大名那边的意见来任命。
　　冷峻的宇智波斑毫无疑问声望比不上憨厚的千手柱间。
　　听到自己想听的内容，颜柏直接把宇智波斑给拉走了。
　　站在未来火影岩上。
　　宇智波斑今天是第二次站在这里，只不过第一次是跟千手柱间，而这一次，是跟颜柏一起。
　　颜柏看向面无表情的宇智波斑，“生气么？斑？”
　　宇智波斑看着颜柏，笑了，“扉间说你一直在欺骗我，导致我精神异常，不适合当火影？”
　　“我的确不想让你当火影。”颜柏也在笑。
　　“为什么？”宇智波斑的笑容瞬间消失，“你也觉得我比不上柱间？”
　　“并不是。”颜柏认真地看向宇智波斑，“斑，身为一村首领，要爱整个村子，爱村子里所有人，所以，这个位置就交给大哥吧，新忍村的所有村民，就交给大哥去爱，而你的爱留给我一个人就好了。”
　　听到最后一句话，宇智波斑呆呆地看着颜柏。
　　不知过了多久，宇智波斑由衷地笑了，“你说得对。”
　　与此同时。
　　火影办公室窗外，千手柱间和千手扉间看到了两根木遁制作的管子。
　　兄弟二人面面相觑。
　　千手柱间一脸忧愁：“颜柏来过了……”
　　千手扉间面无表情：“还带着斑来偷听……”
　　千手柱间捂着脸，却听千手扉间低语道：“我们的妹妹又在玩弄斑了！”
　　千手柱间一脸奇怪地看着千手扉间，“既然这么难舍难分，她为什么不肯嫁？”
　　千手扉间面无表情地看着千手柱间，“或许只是因为颜柏的爱好比较奇特。”

第104章 投桃报李
　　在火影岩上的谈话结束的时候，天色已经暗了下来。
　　颜柏将宇智波斑拉入幻梦之中，然后又把他放出来。
　　宇智波斑知道因为时间的原因，他们不得不离开了，只是他还有些意犹未尽。
　　正式结束了今天的会面，走在回各自族地的路上，宇智波斑忽然回想起今天跟颜柏一起去偷听的细节。
　　颜柏以前干坏事是从来不留痕迹的。
　　但今天却留下了他们偷听的工具……坦白说，斑认为颜柏一定是在打什么歪主意。
　　“你刚刚故意留下证据给柱间他们，他们会发现我们去偷听过的。”宇智波斑还是忍不住问了。
　　“我只是用这种方式告知哥哥，我是站你这边的。”颜柏一边看着周围，一边这么说道。
　　听到这句话，宇智波斑笑而不语。
　　斑觉得很神奇，小时候觉得颜柏言行举止特别能气人，但是因为颜柏总是默默地为大家付出，让大家都只当颜柏那些气人的行为其实是无心之失，只能心甘情愿被虐。
　　可不知从何时起，颜柏说的话总能让宇智波斑身心愉悦。
　　哪怕前一秒，斑还沉浸在郁闷中，后一秒就会被颜柏哄得开心雀跃。
　　跟颜柏在一起的时候，宇智波斑并不需要隐藏真实的自己，也不需要委屈自己去容忍什么。
　　然而，宇智波斑不知道的是，颜柏哄完他之后，虽然在笑，心却很沉重。
　　与宇智波斑分开之后，颜柏重新回到了自己的房间。
　　因陀罗查克拉依然摸不出来，颜柏已经放弃了。
　　尽管通过采取宇智波斑的血液输入自己的血管，有那么一丁点机会获取因陀罗查克拉。
　　但是，颜柏已经不想尝试了。
　　为了摸因陀罗的查克拉，颜柏已经习惯哄宇智波斑，无论是男人还是女人，老人还是孩子，颜柏都知道如何在最短的时间内将人哄好。
　　更不用说宇智波斑了。
　　颜柏降临过这个世界很多次，他太了解宇智波斑了。
　　泉奈没有去世，宇智波一族的人也没有因为战争死太多，宇智波斑也没有因为千手扉间那些话产生芥蒂，村子里还有喜欢着斑的人……
　　颜柏觉得，自己已经尽力去消除宇智波斑可能黑化的条件了，希望斑今后不要离村出走。
　　只有千手柱间和宇智波斑都坐镇木叶。
　　第一次忍界大战就会延长。
　　只有在他俩都去世的情况下，才有可能让其他国家蠢蠢欲动。
　　现在，木叶已经建立起来。
　　颜柏想要找一个安全的地方「沉眠」。
　　沉眠的时候，他才能安心地全力修系统后台。
　　说是「沉眠」，却跟假死差不多。
　　按照千手一族的传统，哥哥们一定会让颜柏入土为安。
　　按照二哥千手扉间的人生轨迹和脑回路，千手扉间一定会掘墓并使用颜柏的身体组织了做实验。
　　颜柏可不想像柱间一样，将脸长遍全忍界。
　　所以，颜柏选择了宇智波斑。
　　颜柏相信宇智波斑会遵从他的「意愿」来保存「遗体」，不会让千手扉间染指他的「遗体」。
　　斑也有自己的骄傲，绝对不可能辱「尸」。
　　更何况，斑会知道颜柏还活着，斑一定会保护他的，他必须不遗余力地，让斑感到愉悦，投桃报李。
　　……
　　翌日。
　　木叶的会议室大厅里，各族高层聚在一起商讨初代目火影人选。
　　在所有人心里，这不过是一个形式。
　　火影只有可能是千手柱间。
　　新加入进来的那群不明忍村建立初衷的中小型家族可能还对火影之位有点想法。
　　但是以日向一族为首的那群千手瓦间的“岳父”们，肯定都会全力支持千手柱间。
　　而宇智波斑因为颜柏的缘故，对火影之位失去了兴趣。
　　就是千手柱间这个憨憨，自己是支持宇智波斑的，可宇智波斑不领情，一脸冷傲地主动弃权。
　　不过，因为宇智波斑的态度过于平和，甚至是一副「没有半点世俗的欲望」的样子，令千手扉间生疑。
　　龙傲天性格的宇智波一族会没有世俗的欲望吗？
　　这不可能！
　　千手扉间认为，一定是颜柏对宇智波斑做了什么。
　　从拒婚那时候开始，宇智波斑在千手扉间眼里就已经成了不折不扣的奇葩。
　　被颜柏拒婚，斑挺开心的，还跟颜柏玩在一起；
　　被扉间编排诛心的话语，斑挺开心的，继续跟颜柏玩一起；
　　这是犯贱？
　　不，千手扉间非常理智，纵观宇智波斑言行，他依然能感觉到宇智波斑唯我独尊的性格。
　　千手扉间还记得自己被颜柏坑得穿了颜柏衣服那一次。
　　宇智波斑虽然怒不可遏，却是个拿得起放得下的男人。
　　要不是颜柏及时出现，千手扉间可以断定，自那之后，宇智波斑绝对见颜柏一次，穷追猛打一次，绝不留情。
　　能够稳住宇智波斑这样的人，颜柏靠的绝对不会是任性和作死。
　　那只有一种可能，颜柏付出了更大代价，足以让宇智波斑忽略了被拒婚的痛苦和扉间鄙夷的郁闷。
　　千手扉间觉得自己已经猜得八九不离十了。
　　不出意料，千手柱间获得了压倒性胜利，被推举为初代目火影。
　　宇智波斑默默地瞧着，看着千手柱间一脸憨憨地接受众人的祝福成为一村之影。
　　宇智波斑莫名地回想起颜柏说的话，不经意间笑出了声。
　　坐在宇智波斑身边的几个人都不动声色地远离了他。
　　不过，千手柱间认为自己抢夺了斑的火影之位，自己妹妹又拒婚，心中愧疚加深。
　　于是，千手柱间开设了火影顾问的职位来辅佐他自己，分别由现任宇智波一族族长宇智波斑、现任日向一族族长日向敏夫、现任奈良一族族长奈良鹿裕担任。
　　一切准备妥当，木叶开始准备初代目火影的登基大典。
　　散会的时候，宇智波斑独自离开了火影办公室，完全没有理会忐忑千手柱间。
　　然而，就在宇智波斑走出办公楼外的时候。
　　千手扉间一个箭步冲了上来，他朝着宇智波斑的肩膀伸出一只手。
　　却被宇智波斑本能地躲闪了过去。
　　宇智波斑面色不善地看着千手扉间，心想着扉间这个讨厌鬼在众目睽睽之下要对他做什么。
　　然而，出乎宇智波斑的意料。
　　千手扉间忽然抓住了斑的肩膀，他一脸冰冷，“我妹妹睡了你吧？”

第105章 扉间和泉奈联手了吗
　　宇智波斑用奇异地眼神盯着千手扉间好几秒，才否认，“没有。”
　　“既然没有，你需要思考那么久吗？”千手扉间表情非常愤怒。
　　宇智波斑烦躁地将千手扉间的手撸开，转身离去。
　　斑转身的时候，他肩上有一道光一闪而过，同时，千手扉间露出了冷笑的表情。
　　千手扉间原地驻足几秒之后，“嗖——”地一声，他消失在了原地。
　　而他再度出现的地方，是在颜柏的房间。
　　此时此刻，颜柏正坐在案前，精心设计木叶忍村除了族地之外的设施和街道，他画的是真正的自己从小到大成长的地方，所以画得尤为细致，以至于二哥来临，他也没有抬眸关注。
　　千手扉间缓缓地走到颜柏身边，静静地看着颜柏绘画。
　　好一会儿，千手扉间忽然开口道：“板间负责火影任命场地的布置，他好像对这方面不算太了解，让我来找你，你应该去看看他需要什么帮助。”
　　闻言，颜柏握笔的动作一顿，虽然千手扉间这句话说得没有什么问题，但是颜柏下意识地就觉得哪里不对劲。
　　一时之间想不明白，颜柏还是本能地问道：“板间哥哥在哪儿？”
　　千手扉间面无表情，一本正经地说道：“嗯，他在东边山峦的森林，似乎是想在那开拓一片新的场地，那边我有放飞雷神印记，你自己过去吧，大哥那边离不开我，记得过去。”
　　说完，千手扉间又“嗖——”地一声消失了。
　　颜柏疑惑地抬起眼眸，这么着急吗？
　　颜柏拿起薄纸铺在未完成画作上，用镇纸压着，便缓缓起身。
　　千手扉间身上奇奇怪怪的术都被颜柏复制过来。
　　但是，只要颜柏平时不用，那些术大部分都是LV0，这些年来颜柏更注重体术修行。
　　为什么二哥扉间特地说了在东面山峦设置了飞雷神术式？
　　这是让颜柏用飞雷神吗？
　　二哥到底想干什么？
　　思前想后，颜柏还是没有用飞雷神，因为这个技能等级过低，发动这个术式很浪费时间，还有一定风险，比他直接跑过去更慢。
　　颜柏心想着，直接跑过去就好了。
　　颜柏丝毫没有觉得是千手扉间是想将他骗出去，然后，背着他做什么奇怪的事，他的房间里又没有藏什么见不得人的东西。
　　颜柏不知道的是，当他离开房间之后，千手扉间果然再度出现在了他的房间里……
　　颜柏身穿华服，在半开发的木叶忍村里狂奔，所到之处，人们皆是侧目。
　　颜柏没有费力地在东边山峦的森林里找到了千手板间。
　　这里现在一个人都没有，施工队都在别的地方忙碌，而千手板间……在一棵隐蔽的树上……「打野」？
　　听着那上上下下前前后后的杂音，颜柏一脸茫然。
　　哥哥们都长大了啊，除了扉间哥哥沉迷禁术，无论是瓦间和板间都进入了黄金青春期。
　　这样的情况下，千手板间是不可能把自己亲妹妹叫来现场观摩的，那只可能是千手扉间真的把颜柏骗出来了。
　　颜柏蹙起眉头，他也没有去打扰千手板间，而是直接转身往回走，脑子里想着，千手扉间这么做到底是为了什么。
　　因为没有想通，颜柏就放缓了速度，开始散步了。
　　忍村建设是颜柏这些日子的丰功伟绩，出来看看也不错。
　　想到这里，颜柏心情愉悦了起来。
　　千手扉间是看他每天都鞠躬尽瘁，实在看不下去了，想让他出来放松放松吧？
　　如果千手扉间直接说「你别太累了，出去走走吧」，颜柏的反应可能是「我画完这个就出去」。
　　但现在，既然来都来了，那就走走吧。
　　颜柏面带微笑，朝着新忍村的方向漫步而行。
　　与此同时。
　　宇智波一族的新族地才刚刚粉刷完毕。
　　宇智波斑也才刚刚入住自己的新居所，从火影大楼回来，宇智波斑内心凌乱无比，脑子里都是千手扉间刚刚那莫名其妙的话语。
　　回到家之后，宇智波斑便去浴室沐浴更衣了。
　　颜柏设计的房子太过便利，使得刚刚入住木叶的大部分人都喜欢上了洗澡。
　　不少忍者有事没事都在自家私人浴室泡温泉。
　　这种便利且豪奢的生活，在与千手一族合并之前根本就跟做梦一样。
　　就是现在，再也没有人想要脱离木叶。
　　宇智波斑进了浴室，洗去了一身焦躁。
　　只不过，当宇智波斑披上浴衣从浴室里走出来的时候。
　　斑只是习惯地去厨房倒水，准备去书房，处理堆积下来的族中内务，然而，在路过起居室的时候，他眼角余光瞥到了奇怪的东西。
　　宇智波斑脚步一顿，侧身看向了自己的起居室。
　　原本空旷的起居室里，凭空出现了堆积如山的……大量女装。
　　而且这些女装不是整整齐齐码放好的，而是底裤底衣跟外衣胡乱堆成一大堆。
　　宇智波斑：“？？？？”
　　宇智波斑端着水杯站在起居室呆愣了半晌，这到底是怎么回事？
　　不止如此，他的院子里传来了一阵阵诡异的叫声。
　　宇智波斑拧眉，视线穿过窗棂，看到了庭院外面，有三只不同颜色的狗，八只不同颜色的猫，两个大箩筐，里面装着扑腾乱飞的禽类。
　　因为刚刚入住不久，所以，宇智波斑的庭院里，连盆栽都没有，如今变成了动物世界。
　　宇智波斑震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊加无语，他感觉自己的太阳穴突突突直跳，他回想起自己从火影大楼出来的那一幕。
　　千手扉间莫名其妙地拍了他的肩膀，还质问他是不是被睡了。
　　神TM被睡了啊！
　　宇智波斑放下水杯，快速奔入浴室外的更衣室，终于在脏衣篓里找到了刚刚脱下的外袍，肩膀位置上果然有一个奇怪的术式。
　　不止如此，宇智波斑还在自己的新房屋里找到了大量这个术式。
　　宇智波斑的表情变得极其恐怖，口中发出压抑着怒气的惊叫声：“千——手——扉——间——”
　　颜柏很开心地散了步，又去跟施工队的那群忍者打了招呼，也就逛了半小时就回到了家里。
　　推门而入的时候，颜柏呆住了，他发现自己的房间，除了那个没有完成的画作，其余的东西被搬空了。
　　衣柜全部被敞开，里面空空如也。
　　化妆盒都消失了，庭院里寂静得让人感觉十分不妙，动物们怎么都不叫了？
　　颜柏：“？？？”
　　是扉间和泉奈联手偷了他的衣服吗？

第106章 我不想你远嫁
　　颜柏一脸阴沉，没有移动步伐，不多时，本应该存在于空中庭院的禽类扑闪着翅膀，眼神惊恐地飞了回来。
　　一只老鹰落在颜柏肩膀上，发出“唳——”的惨叫声。
　　颜柏幽幽地看着前方，仿若自言自语地说道：“归蝶和安市它们正在返回此地的路上，你先回来向我报信对吗？”
　　「唳——唳唳——」
　　“我二哥在我离开之后，忽然洗劫了我的东西，包括你们，都被他用飞雷神送到了宇智波斑的府邸？”颜柏蹙起眉头。
　　千手扉间想干什么？
　　「唳——唳唳——」
　　“所以……斑非常生气，一把火把我的衣服都烧掉了？”
　　「唳唳唳——」
　　“斑很凶残？幸亏你们跑得快，不然也要杀了你们？”
　　「唳唳唳——」
　　“辛苦你们了，我知道怎么办了。”
　　颜柏说完，伸手摸了摸肩膀上那惊恐得瑟瑟发抖的老鹰，轻声说道：“别担心，我知道了。”
　　颜柏走进空荡荡的房间，将门扉关闭，他从随身携带的荷包里，掏出了他早期留存的千手扉间的银发。
　　颜柏眼瞳的图案在旋转，发动「瞳术·天降」——反向寻路！
　　千手扉间——过来吧！
　　银色的发丝自颜柏的手中化为一缕白烟，白烟逐渐形成成百上千的银色蝴蝶。
　　银色的蝴蝶的数量逐渐增加，形成一个漩涡。
　　曲线、直线、圆，一系列奇怪的形状混合在一起。
　　不多时，银色蝴蝶们收缩成线的旋涡，逐渐收缩成点的旋涡，化为一个细小的点。
　　最后，漩涡的中心在改变，从原本的收缩又渐渐放大。
　　但漩涡里却被挤出双眼无神的千手扉间。
　　“砰——”地一声，千手扉间一脸懵逼的摔倒在空旷的榻榻米上。
　　颜柏站在房间门背后，居高临下地看着千手扉间。
　　千手扉间震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊地看着颜柏，没等他开口。
　　颜柏猛然来到千手扉间的面前，颜柏伸出手来，一手掐住千手扉间的肩膀，一手握成拳头，毫不留情地招呼千手扉间的面颊。
　　“嘭——”地一声。
　　阔别多年的牙齿矫正再度呈现，千手扉间一脸不可置信。
　　被痛揍的声音冷冷地撞击着千手扉间的耳膜。
　　为了不让千手扉间被打飞出去趁机逃走，颜柏一只手死死地抓着他的肩膀。
　　“啪——”地一声，又是一击直拳被颜柏凿在千手扉间面上。
　　颜柏难得露出了冷酷的表情，“二哥，你活腻了吗？”
　　千手扉间艰难地说道：“颜柏……我无论如何都不想你远嫁。”
　　颜柏眯起眼睛，“你这是什么意思？说清楚一点。”
　　一边说着话，颜柏给千手扉间甩了「回复术」。
　　“今天会议的时候，参与会议的人员，除了大小忍族的代表，还有火之国大名和火之国贵族代表。”千手扉间一脸正色地说道：“大名喜好美丽的事物，有意向与千手一族联姻，你觉得会发生什么事？”
　　颜柏蹙起眉头，他很清楚，后世才会出生的纲手公主，跟火之国大名府似乎是有血缘关系的。
　　木叶忍村初立的时候，为了巩固关系，火之国大名与千手柱间联姻。
　　可现在，木叶忍村的建立比起原本的命运要提前了好多年，柱间的儿子才刚刚出生，还只有昵称，正式的名字都还没有来得及起。
　　这么小的孩子，用以联姻还要等上至少十几年。
　　别说十几年，就是一两年，世界都可能发生极大的变化，太不稳定了。
　　能够成为火之国的领主，大名个人又没有忍者的力量，本人驭下大概用的都是政治手段。
　　千手柱间没有合适联姻的孩子，却有合适联姻的弟弟妹妹。
　　千手扉间执政能力极强，如果被派去联姻，必然是入赘大名府，这对于木叶来说绝对是损失。
　　而千手瓦间已经妻妾成群，不适合联姻。
　　剩下的颜柏和千手板间也可以成为联姻对象。
　　千手扉间焦虑地说道：“颜柏，无论如何，我都不希望你远嫁。”
　　“所以你想撮合我和斑？”颜柏斜眼看向千手扉间，面色不善。
　　“你已经是远近闻名的美女，大名肯定要见你的。”千手扉间一脸正色，“这世上，几乎没有人不被你的美貌蛊惑，宇智波斑，宇智波泉奈……”
　　“闭嘴，扉间。”颜柏冰冷地看着千手扉间，道：“这次就饶了你，等事情结束，你要去跟油女一族的人商量一下，去给我找蜘蛛忍兽，或者蚕，只要能吐丝的都行，我要做大量新衣服！”
　　千手扉间一脸懵逼，“可是……可是你不跟斑……”
　　颜柏背着光的笑变得很恐怖，“哥，你平时挺聪明的，今天太傻了，我帮你矫正一下。”
　　千手扉间眼睁睁地看着自己被颜柏拖出了房间，他没有动用飞雷神离开，因为刚刚被颜柏强行召唤的经历，千手扉间意识到，就算飞到忍界尽头，颜柏也能轻松将他抓回来。
　　接着，就是一场可怕的家庭暴力游行。
　　新忍村的所有村民和本来在逛街的大名和贵族，全都一脸懵逼地看着一位身穿华服的美女，像拖死狗一样拖着一名相貌与这美人极其相似的男人，一路狂殴，一边痛揍，一边治疗，从村头揍到村尾，除了凄厉的惨叫精神污染，并没有人员伤亡。
　　但是，所到之处，所有围观者都是满头冷汗地夹紧了双腿。
　　“那是火影大人的亲弟弟扉间和亲妹妹颜柏。”
　　“他们这是在干什么啊？哪有女人这样殴打自己哥哥的，不成体统……”
　　“不知道哇……”
　　……
　　数日后。
　　初代目火影就任仪式开启。
　　高台飘扬着木叶忍村所有合并忍族的家族旗帜。
　　联合忍族代表们和三位火影顾问将千手柱间环绕。
　　火之国大名在贵宾台上默默地瞧着，他身边还跟着一名三四岁的小女孩。
　　颜柏痛揍千手扉间之后，大名连夜派人去大名府将小公主接了过来，跟千手柱间商讨联姻，要在未来十多年后，将小女儿嫁给千手柱间的长子。
　　虽然公主比千手柱间的儿子大了几岁，但没有问题，还是同代人。
　　原本千手扉间担心的事情，根本没有出现。
　　忍者是个特殊的职业，六道仙人的忍宗出现之后，忍者逐渐将武士挤出历史，让颜柏不由得想到那个银什么的剧情，也是这样的，外星人（大筒木）入侵世界（忍界），带来外星科技（查克拉），取代了武士。
　　在颜柏看来，拥有查克拉的忍者不能只顾着打群架，不应该被大名掣肘。
　　在远处俯瞰会场的颜柏，忽然意识到，他还不能“死”得那么快。
　　绝对……不能让木叶像原本那样，再被火之国大名掣肘。
　　钱，赚钱的法子多得很！

第107章 木叶警务部的雏形
　　木叶建立之后，各忍族原本打生打死的的局面被打破。
　　忍族居住在同一个村落里，即使要接任务，也是一起去接，不会跟彼此成为敌对家族。
　　获取资源，自给自足，关于这个问题，千手柱间自己也想了一些办法。
　　大部分是颜柏和千手扉间早年经营出来的思路。
　　颜柏请辉夜一族的血继忍者来干活的时候。
　　因为花了大价钱，所以颜柏就把他们往死里用。
　　因为只是建房子而不是战斗，这群辉夜一族一时间摸不着头脑，懵懵地建立了宏伟的木叶。
　　而且，辉夜一族发现颜柏能够让他们的血继病有所缓解，干活也相当积极。
　　所以，颜柏除了让辉夜一族建筑了木叶各族族地，还追加了新建筑工程，顺便建了未来的木叶忍校设施，木叶医院，木叶广场，木叶大礼堂，以及庞大的温泉民宿建筑群。
　　当时各大忍族搬迁的时候，看到如此可怕的建筑规模，心中还想着，这步子迈得太大了，会不会扯到蛋。
　　一直到这群忍族们参与进木叶的经营，他们才明白了什么。
　　常规的忍者传统经营模式，是通过任务，向雇主收取佣金。
　　但木叶现在人口那么多，这点钱杯水车薪。
　　一开始，千手柱间以依附火之国的名义，请来大名和贵族，表面上从大名手中获取一些经费。
　　等这些大名和贵族来了木叶之后。
　　千手柱间便向火之国大名和贵族们介绍木叶忍村特色温泉浴场吃喝玩乐一条街。
　　颜柏让奈良一族提供的中药，开拓出各种各样的中药温泉；
　　不止如此，颜柏还让各大忍族中的俊男美女，为贵族们提供推拿服务；
　　奈良一族负责种植草药，秋道一族负责美食材料，油女一族负责驱虫工作……各大忍族提供颜柏需求的原材料或者人手，颜柏则负责技术支持和运营，这是木叶的一大笔进项。
　　而只要屎尿不断绝，化粪池循环就会提供源源不断的燃料，人工温泉的一年到头都不会间断。
　　此时正是临近冬日，前来观礼的大名和贵族们到来之后，都住在这豪奢的温泉浴场里。
　　每天吃着千手一族厨师做的各种不重样的中式美食；
　　每天泡着花样百出的中药浴；
　　每天享受着顶级忍者的推拿放松服务；
　　美味的食物，药浴的温泉，以及后续的推拿服务，能够给贵族们一种强烈的“养生”体验。
　　有没有效果不要紧，会不会被坑不重要，关键是“有逼格”。
　　几天下来，大名和贵族都非常满意。
　　前来观礼的大名和贵族们都直接在千手柱间这里签订了会员协议，一下就交了大量会员费，准备随时来吃喝玩乐。
　　就这样，不过是火影就任仪式圆满结束，木叶忍村就挣了一大笔钱。
　　奈良一族的族长完全清楚自己提供中药原材料是什么成本，结果东西到了千手一族手里，就卖出了两百倍的价格，简直不是一般的黑。
　　终于知道千手一族为什么这么富裕，他们为什么这么穷了。
　　大家都在为任务奔波，在血雨腥风中求存的时候，千手一族已经靠售卖鲜花气味的纯水赚得个盆满钵满。
　　这时候，各大忍族才庆幸，千手瓦间这个渣男带给了他们幸运的曙光，攀上了千手一族这条大船。
　　从模式上，如今的木叶忍村很像某中世纪骑士国，表面上是教会的武装，其实更像自成一体的国家。
　　不过，因为忍族多了起来……饶是早有计划的千手柱间也不得不感觉头疼无比。
　　木叶忍村正式运营之后。
　　宇智波斑才真正理解了颜柏之前对他说的那番话是什么意思。
　　或许颜柏说的爱只是哄他玩儿的。
　　但现在宇智波斑看到千手柱间痛苦的样子，再对号入座就明白了，哪怕颜柏并不是真的有那个意思，也是真的关心他。
　　被千手扉间入侵宅邸，宇智波斑非常生气。
　　斑也是后来才知道那些衣服是颜柏的，所以特地给颜柏买了大量新衣服送了过去，然后也把千手扉间揍了一遍。
　　颜柏乐呵呵地收了那些新衣服。
　　只是，颜柏不再像之前一样隔三差五给斑送小礼物了，也会找借口拒绝跟斑见面。
　　宇智波斑这时候才忽然意识到，颜柏应该是生气了。
　　从小到大，几乎都是颜柏在哄他，颜柏从来都不生气，根本不用人哄。
　　所以，斑根本不知道怎么哄颜柏。
　　木叶运营开始后，宇智波斑是真的很忙碌，虽然没有千手柱间那么痛苦，但是也是俗事缠身心情烦躁，斑越发思念颜柏了。
　　这个时候，宇智波斑才发现，原来，没有颜柏的时候，自己是那么难受。
　　无论是弟弟泉奈也好，族人也罢……他们跟颜柏都是不一样的。
　　雪见月初。
　　连续下了好几天的雨，今天难得放晴。
　　阳光妩媚的晴空。
　　天空像是贴了一层薄纸。
　　正是清晨时分，空气沁凉如水。
　　湿润的树叶和花草光鲜动人，整片木叶的花草清脆繁茂，还残留着露珠。
　　火影办公室里，火影和顾问团聚在一起开会。
　　这些日子隔三差五地开会。
　　千手柱间提出新的决议，希望各族公开除秘术之外的所有忍术。
　　宇智波斑心不在焉，随便地就点头同意了。
　　这样的行径让一旁的日向一族族长和奈良一族族长都惊讶了。
　　在场长老团人员中，奈良一族和日向一族的招数，没白眼和阴遁用不了，就算是上交了秘术也不影响，外人基本很难学会。
　　所以日向和奈良都没怎么反对。
　　但是像宇智波一族这种血继大族的忍术被公开就很难受了。
　　不过，宇智波斑跟原本命运中的他心态并不一样，他是真心将颜柏从小期待的木叶忍村当成了自己的家族来经营，忍术什么的……
　　千手柱间他赶忙说道：“大家还有什么要补充的吗？”
　　宇智波斑依然沉默寡言。
　　倒是奈良一族的族长奈良鹿裕低声说道：“火影大人，大家因为各种各样的原因合并成一村，但是之前因为任务冲突，互相之间多多少少都有点深仇大恨，很难让所有人完全放下仇恨，我们不仅仅要抵御外敌，还要警惕内忧，所以内村也应该设定一个机构来管理秩序。”
　　闻言，在场众人一脸凝重。
　　奈良鹿裕说得没错。
　　其实，这些日子，已经有一小部分忍者在村落里起冲突了。
　　好在大部分房屋都是尸骨脉混合地下各种金属元素制作而成，各族几乎是被地下的合金骨头地基、合金骨头下水道系统连为一体。
　　加入了金属元素，这些骨头很坚硬，但是大家也不确定它是不是真的如此坚固，这种一旦有一个地方坏了，都有可能影响整个忍村的建筑。
　　所以一般情况下，有人起冲突，知晓利害关系的族内成员都会拼命制止争斗。
　　当初颜柏修房子可是众筹的钱，各族为了那宏伟的房子，全都大出血了。
　　一分钱一分货，付出越多，越是珍惜。
　　为了来之不易的新族地，大家还是有所克制。
　　可这样还是不够的。
　　小冲突的确没什么，但是如果一直都没有相关的制度约束，迟早会出现大问题。
　　日向一族现任族长日向敏夫犹疑低声说道：“火影大人，我族人口有限，如今木叶所囊括的面积有些太大了，只是负责村外的巡视，人手就有些吃紧，实在抽调不出太多的人再参与村内管控了，村内的事宜，恐怕要交给宇智波一族。”
　　目前木叶忍村的人口还没有那么多，导致这华丽宏伟的忍村大面积空旷，外围守起来很蛋疼。
　　日向敏夫也不算说谎，拥有白眼的他们肩负守备的工作，已经尽力了。
　　但宇智波斑并不愚蠢，如果宇智波一族接下日向敏夫说的这种维持秩序的工作，必然会在未来得罪村子里所有人。
　　按照以往的骄傲，宇智波斑是不会随便拒绝的，他甚至不会觉得得罪人是什么大问题。
　　然而，宇智波斑再度回想起颜柏那句话，竟不由自主地说道：“这么大的权利全都放到宇智波一族不合适，我建议各族都出一部分人手来管理内村事务，相信在大家互相监督的情况下，出的差错也会少一些。”
　　虽然宇智波斑并不介意做得罪人的工作，但是，因为管事管得太多，导致没有时间陪伴颜柏，那就是罪过。
　　这时候的千手柱间对宇智波斑还是相当愧疚的，总觉得应该让宇智波一族获取这样的大权，算是给宇智波斑的补偿，偏偏宇智波斑并不领情的样子。
　　最后，众人讨论了一下，同意了斑的说法，最后，他们将这维护内部秩序的机构，起名为「木叶警务部」。

第108章 你的身体像石头一样坚硬
　　按照颜柏的要求，千手柱间又提出了全村忍者举行全体考核，将忍者简单划分为下忍、中忍、上忍、影级。
　　同时也要将后续接收到的任务划分等级，这样可以有效避免在任务中出现没有必要的减员。
　　以前忍者最怕没有任务恰饭。
　　现在……
　　有任务的就去做，没任务，村子里要做的事情也不少。
　　重要的是，初代目火影就任仪式前后，从大名和贵族手上挣的那一笔钱，够木叶消耗很长时间。
　　颜柏最近都婉拒了宇智波斑的见面请求。
　　其实并不是像斑以为的那样，是因为衣服被烧这件小事。
　　而是颜柏知道，宇智波斑的眼睛进化了。
　　以前颜柏都是用瞳术镜花水月给予斑真实幻境的体验。
　　可现在，如果继续见面，颜柏需要思考被斑发现之后要怎么继续忽悠下去。
　　恰好发生了千手扉间好心办坏事，颜柏索性就以此为借口不去见宇智波斑了。
　　颜柏并不担心这样的行为会让宇智波斑就此脱离掌控。
　　世界上没有哪一种生物会比宇智波一族的男人拥有更强的自尊心，他们表面冷峻，但同时更爱追求人们对他们的尊敬、赞美与刺激。
　　颜柏深知这种心理。
　　宇智波斑已经确信颜柏对他有非分之想，所以颜柏也是时候就此打住了。
　　一连半月，颜柏屡次让小动物传达不肯见面的讯息，宇智波斑果然开始纳闷「这是怎么回事」。
　　宇智波斑还是找上门来了。
　　月色朦胧的夜晚，夜风很冷，是一个冰寒的夜晚。
　　朦胧的夜色之中，颜柏端坐在庭院与房间相连处，一边指示蜘蛛忍兽怎么在他的新衣服上绣花。
　　颜柏忽然就闭上了眼睛。
　　不多时，宇智波斑从前方的空中庭院潜入，最终在颜柏的身后站定。
　　“许久不见，你还好吗？”
　　宇智波斑的声音自身后传来。
　　“当然，我很好。”颜柏微微一笑，“晚上好，斑。”
　　略带疏离的礼貌让宇智波斑不禁蹙起眉头，但他还是乖巧地坐在颜柏的身后，并且将一个精致的礼盒推了上来。
　　颜柏侧过脸来，没有犹豫地捧起盒子，“这是什么？”
　　这样不见外的行径，又让宇智波斑松了一口气，他平静地说道：“是一套新茶具，我忽然发现自己除了战斗，在其他方面都不是那么擅长，不知应该送什么礼物给你作为赔礼，上回因为愤怒，将你的衣物都烧掉了，我很抱歉。”
　　“没关系的，那不是你的错，斑。”颜柏一边说着，盖上了礼盒的盖子，将东西放在了一边，他没有去看宇智波斑，而是轻声问道：“如此深夜，不走正门，你是有什么急事要告诉我吗？”
　　“嗯，柱间安排的任务，我需要去抓捕九尾。”宇智波斑声音浅淡地说道：“虽然我不至于会抓不住那畜生，但归期不定，你又不肯见面，我只好自己来了。”
　　“噗——”
　　颜柏禁不住笑了，“听你的语气，就好像是要去抓野猪似的。”
　　真是令人难以想象，在这个时代，九尾在千手柱间和宇智波斑的手里就跟玩具一样，这让后来九尾之乱怎么算？
　　听到颜柏的话语，宇智波斑禁不住哼了一声，“柱间已经派人深入调查到其他尾兽的下落，他想把尾兽都抓住，以免它们破坏村庄和城市。”
　　这就开始抓尾兽了吗？
　　颜柏一脸无聊，就不知道能不能阻止大哥分配尾兽。
　　原剧情中，千手柱间分配尾兽的时候，斑好像不在。
　　宇智波斑见颜柏情绪很稳定，也没有生气和讨厌他的样子，一时之间忍不住问道：“为什么不肯跟我见面呢？”
　　颜柏给宇智波斑的感觉就像个魔女。
　　以前每一次见面，颜柏都会给他一种「我很喜欢你啊」的感觉，但是颜柏在他不在身边的时候，又表现出轻松自在的样子。
　　就好像在一起的时候颜柏表现的很喜欢，不在一起的时候，颜柏就不记得有他这个人了。
　　颜柏就像夜阑虚空中的云朵，悬浮在空中，瞬息间形状会变化，在不知不觉中变形，让人无法分辨它的形状。
　　这样的颜柏，让宇智波斑感到不安，很容易让他总是不经意间回想起颜柏的身影。
　　颜柏缓缓回身，他平静地看向宇智波斑，轻声说道：“因为我很喜欢对你用瞳术，可是……”
　　说着话，颜柏面带微笑地望着宇智波斑。
　　与其之后被发现继而被拆穿，然后反目，不如主动说出来。
　　只不过，宇智波斑竟是垂眸道：“我知道，我早就知道了。”
　　也不算意料之外，宇智波斑并不是真的傻。
　　颜柏露出了惊讶的神情。
　　宇智波斑不由得说道：“你的身体外形很美，但是触感真的太硬了，在现实里被你拥抱，就好像被石像拥抱一样。”
　　颜柏：“……”
　　啥？
　　颜柏一脸黑线，他不禁怀疑，自己的身体真的如斑所形容的，硬成这样吗？
　　这样一想，颜柏禁不住一脸怀疑地伸手摸了一下自己的胸。
　　唔……皮肤为了防止暴露身份，上半身还是很逼真的，但是颜柏没感觉自己的皮肤很硬。
　　那傻乎乎的动作让宇智波斑忍不住想笑，“你动用瞳术，是为了让我不要那么难受吧？我都明白的，幻术里的你身体的触感会比现实的柔软很多。”
　　颜柏：“……”
　　你明白个鬼！
　　颜柏很是无语。
　　不知道斑是什么时候知道自己中了术的，但是很显然，斑即使知道自己中了颜柏的瞳术，还是装作不知道，甚至还乐在其中。
　　他两个人，一方自以为是，一方自我脑补。
　　用美好的幻境来弥补现实里的缺陷。
　　最终，原本应该是一场骗人与被骗的爱恨纠葛变成了互相理解的和谐美好……
　　就……挺魔幻的。

第109章 斑：我不该那么说你
　　“颜柏，这好像是日向一族的体术……你没有白眼也能使用吗？”
　　“别急~白眼什么的，过一段时间，我就能觉醒了哦。”
　　“……”你是怪物吧？
　　颜柏的瞳术空间之中，宇智波斑在与颜柏战斗。
　　宇智波斑被揍得生无可恋。
　　以前在幻境中，颜柏有所顾虑，可今天宇智波斑表示自己知道这是瞳术的幻境之后，颜柏就没有再保留实力了。
　　这次颜柏是真正地把宇智波斑往死里打，能打死那种。
　　颜柏的镜花水月真实幻境里的一年时间相当于外界一秒，在其中所感受到的任何触觉痛觉死亡一切都是真实的。
　　在宇智波斑看来，这个瞳术空间简直就是临时抱佛脚的神器。
　　所以宇智波斑从来没有怀疑颜柏的战斗意识。
　　颜柏每天都在内卷，卷得让大家都跟着焦虑一起卷，他依然是最强的，就是因为这个瞳术空间。
　　而今天，宇智波斑直接道破他知道自己中了瞳术，但他并不介意。
　　只是宇智波斑没想到，颜柏直接让他在幻术空间里把死亡当饭吃了。
　　短短几小时，宇智波斑就体验了三次死亡。
　　而且，颜柏与宇智波斑体术交锋的时候，宇智波斑非常明确地感受到，颜柏的身体带给他的触觉，跟现实里一样硬，痛死了——
　　宇智波斑有些后悔，他干嘛要告诉颜柏他知道自己中了术呢？
　　要是他什么都不说，现在就算被打，触感也是软的吧，哪里像现在……
　　颜柏还笑嘻嘻地告诉宇智波斑，在这个空间里，随着时间流逝，人是会感到饥饿、口渴和困顿的。
　　但是，只要死一次，这种感受就会从零计算。
　　在暗无天日的瞳术空间，一旦到「进食时间」，颜柏就会动用杀伤力最强的术，把斑给弄死。
　　痛苦地死去和毫无痛苦地死去，斑都体验过了。
　　一秒一年的特性，宇智波斑可以体验「无限体验死亡」套餐。
　　原本以为自己的眼睛已经进化了，颜柏因为至亲不可能开写轮眼，瞳术低他一筹，他再面对颜柏，也不至于像以前那般无力了。
　　可现实告诉斑，他还是弟弟。
　　短时间内，宇智波斑体验了：
　　日向一族的点穴之术；
　　辉夜一族的骨质增生之术；
　　颜柏与柱间特有的笑摸狗头之术；
　　千手扉间特有的闪来闪去的恶心之术；
　　……
　　还有很多奇奇怪怪的术，比如宇智波斑从未见过的剑跃炎，还有一些类似言灵的术。
　　宇智波斑全都感受了一遍。
　　虽然也有可能是因为这是颜柏的瞳术空间，所以才会给他这种颜柏无敌的错觉。
　　但是斑更愿意相信颜柏的确是这么强，他还需要继续努力修行，他还不够强。
　　于是，宇智波斑更加积极地应对颜柏的攻击，哪怕会迎来「死亡」。
　　「死亡」这种体验，习惯了之后，宇智波斑也就麻木了，越挫越勇。
　　一直到宇智波斑被颜柏从瞳术空间里踢出来的时候，宇智波斑依然意犹未尽。
　　“斑，醒醒，你是不是死上瘾了？”颜柏低笑道：“别分不清现实和梦境。”
　　宇智波斑没好气地看着颜柏，他拧眉闭眼，好想骂一句，但是他忍住了。
　　刚刚他不就是说颜柏身体硬得像石头吗？
　　颜柏虽然在笑，但是显然很生气。
　　然后，颜柏就用真正的“石头一般坚硬”让他体验“死透”的感觉。
　　斑自知不会哄人，就不要拉那么多仇恨了，实在想骂人，就去骂柱间好了。
　　宇智波斑沉默了一下，转移话题道：“今天柱间才提议各族将除了秘术之外的术公开，还提议说让孩子们接受教育普及，说你已经建好学校了，应该用起来。”
　　“哦，是我提议的。”颜柏淡淡地说道：“新生代的道德思想品德要重视，不然培养成一个对村子毫无归属感的强者，对大家都没有什么好处。”
　　“说得对。”宇智波斑眼神柔和地看着颜柏，又问道：“我看到你用出类似日向一族的体术了，你是怎么修行的？”
　　至于颜柏当时说的「白眼什么的，过一段时间，我就能觉醒了哦」这种话，宇智波斑只当颜柏在口嗨。
　　颜柏看着宇智波斑，天真无邪地笑了，“我啊，把人体的穴道都背下来就行了，没有必要非得像用白眼一样看到那些经络啊。”
　　“你背……下……来……了？”宇智波斑双眼无神地看着颜柏。
　　谁知，颜柏兴致又来来，赶忙拉着斑走到案前。
　　颜柏一边给宇智波斑讲解中医基础理论经络学说，一边当着斑的面用纸和笔，迅速地绘画出简易人体，然后在这个人体上，绘画出经脉、络脉、经筋、经别、十二皮部。
　　颜柏还当场实验给宇智波斑看「我锤你这个位置，你会感到麻木」「还有这几个位置是要害，被重击，人会死」「背后脊椎骨的这两块骨头之间的间隙是最脆弱，只要一个手刀，就能隔着皮戳断，被重击者会瞬间窒息而亡」……
　　宇智波斑越听神色越凝重，颜柏果然是个可怕的女人啊，懂的东西太多了。
　　每一次见面，颜柏都能刷新宇智波斑任何方面的上限和下限。
　　最后，颜柏将人体经络图送给了宇智波斑，并祝愿他武运昌隆。
　　宇智波斑恋恋不舍地离去，心中想着快点将九尾抓住，然后再回来找颜柏。
　　……
　　翌日大清早，颜柏坐在庭院里，打着哈欠。
　　大哥柱间一大早非要过来蹭饭。
　　“颜柏，孩子太难哄了。”千手柱间一脸郁闷。
　　都是因为颜柏让他晚上亲自照顾孩子，千手柱间才发现孩子好难带，不管怎么哄，那孩子就是大半夜还不睡觉。
　　白天要处理忍村事务，晚上回家还要照顾孩子，千手柱间觉得自己要疯了。
　　昨天半夜，千手柱间抱着儿子求他快睡觉，儿子还对着他萌萌的笑……那个笑太可爱了，让人即使想揍，也下不了手。
　　颜柏一脸迷茫，“大哥，你家儿子还小，你辅助他做仰卧起坐运动，做到累哭，他就会睡了。”
　　千手柱间：“……”
　　哦喂，那还是个孩子啊，这么凶残的吗？
　　颜柏凉凉地说道：“大哥，你今天早上来找我，不会是想让我帮你照顾孩子吧？”
　　千手柱间深吸一口气，“颜柏，在火之国与风之国交界处，有风之国的忍者发现了一尾……”
　　他话还没有说完，却见颜柏切了一声，“大哥你在骗我吧？风之国历代就封印着查克拉量最少的一尾，那只貉很惨的，跑出来就会被抓回去，你是想让我去帮你偷一尾吧？是偷，不是抓。”
　　好不容易组织出来的谎言被当场戳穿，千手柱间露出了憨憨地傻笑：“那个……可不可以……”

第110章 先摸一遍再上路
　　颜柏很想拒绝千手柱间的提议。
　　可是颜柏印象之中，好像原本命运中的第一次五影会谈。
　　当时千手柱间提出分配尾兽的方案，但是风之国本来就有一尾。
　　风之国不差尾兽，他们缺乏的是资源，所以初代目风影向千手柱间提出了土地割让或者资源兑换的这种无理的要求。
　　当然，这样的要求，遭到了其余各影的强烈反对。
　　咦？
　　其余各影？
　　颜柏蹙起眉头，木叶忍村建立之后，其他国家才陆续出现忍村，形成一国一村的形态。
　　而现在，木叶忍村提前建立，其他国家或许也会提前建立忍村，只是，现在他们还没有忍村吧？
　　思前想后，颜柏才认真地看着腹黑的千手柱间，“大哥，其实你亲自去一次就好了，为什么想到让我去？”
　　千手柱间露出了苦笑。
　　他也不说话，颜柏差不多明白了。
　　千手柱间是觉得颜柏够阴险，可以不费力地把一尾骗走。
　　虽然千手柱间认为阴险毒辣的千手扉间也可以胜任，但是千手扉间要帮千手柱间处理内政事宜，而且，千手扉间实力也比颜柏弱，不确定性太多。
　　伴随着多重影分身之术和封印卷轴的研发成功。
　　颜柏还把千手扉间当牲口用。
　　虽然那是千手扉间心甘情愿的，但是身为大哥的千手柱间都不忍直视。
　　可是，这挣得钱实在太多了，千手柱间只能含泪看着，没有阻止。
　　颜柏让千手扉间动用多重影分身之术，将扉间的影分身分别派往大名和贵族们的府城，在那边开设「快递登记地点」。
　　一旦有贵族想要吃什么「木叶美食」，就可以派人到扉间影分身留守的据点登记，一天登记和统筹一次订单。
　　晚间千手扉间的分身会记住订单内容，然后解除分身，将信息传达给远在木叶忍村的扉间本体。
　　扉间本体会立即用笔记下订单内容，然后将任务分配给负责美食或者其他产品的忍村工作人员，快速制作出客户要求的东西。
　　第二天，千手扉间就会再用影分身之术，将东西送到各大贵族手中。
　　「邮费」根据千手扉间的查克拉消耗量来算计，他算得清楚得很。
　　这个项目会给买了木叶会员的贵族打折，别的贵族想要享用这个服务就要全价。
　　别看每一单看起来好像钱没有一次大型任务的佣金那么丰厚，但是数量庞大且风险小，让木叶忍村日进斗金。
　　好好的忍者村落，现在主营忍界最大的快递物流事业。
　　千手扉间的工作在木叶忍村是被公开的，在大众眼中是最酷的工作。
　　因为大家几乎永远都看不到千手扉间的存在。
　　千手扉间悄悄地走，千手扉间悄悄地来，千手扉间敲门轻如狗，千手扉间跑路疾如风。
　　在这样的情况下，千手扉间是不能离开木叶的。
　　而千手瓦间现在是木叶外交的工作人员，他太能忽悠了，他是兄弟中唯一一个继承颜柏忽悠技能的哥哥，甚至还在原有基础上升级。
　　千手瓦间是沟通各大忍族的桥梁，他也是走不开的。
　　至于千手板间，他实力有一点弱……
　　而颜柏……因为被宠爱着，他想做什么就做什么，他其实是最闲的，而且是实力最强的。
　　所以千手柱间就来找颜柏了。
　　千手柱间不会偷的，要是颜柏不帮忙，多半会像原本命运一样，风之国自己还是有尾兽。
　　然后初代目风影依然会提出抢劫一般的条件。
　　这怎么能行？
　　既然知道他第一次五影会谈的时候，会提出那些无礼的条件，当然要先把那只守鹤给偷过来。
　　颜柏天真无邪地看着千手柱间，“好~就交给我吧。”
　　这是颜柏第一次出远门，而且还是一个人。
　　千手扉间非常不放心。
　　在得知千手柱间让颜柏独自去风之国抓捕一尾的时候，千手扉间明知道颜柏很强的情况下，还是把一些忍族的忍者叫到了颜柏面前，他打算让颜柏把那群人挨个摸了个遍。
　　于是，第二天清晨。
　　千手一族的族地湖边稀稀拉拉地排着队伍。
　　千手扉间只说了千手公主每月「义务治疗」，让各族受过重伤的忍者过来排队，错过了就要等下个月。
　　但是因为木叶地方太大，内部事务繁忙，各族忍者都有非常重要的工作要做，只要没有什么大伤，他们都并没有很在意所谓的「义务治疗」，所以来治疗的人并不多。
　　来排队的的不是凄惨的少年，就是重伤到无法自由行动的病残。
　　“早上好，你叫什么名字？”颜柏微笑地看着拘谨地坐在自己面前，不敢直视他的“白内障”少年。
　　这位少年大概十五岁的模样，头上围着崭新的木叶护额，稚气未脱的脸表情别扭，他低垂着头小小声地说道：“公主早上好，我的名字叫重信，日向重信。”
　　“原来是重信啊，不要紧张，请把手伸出来吧。”颜柏依然在笑，眼前这位小哥是今天第一位患者，颜柏想要表现得友好一点。
　　日向重信很别扭，仍然没有动。
　　颜柏伸手抓住了他交错在一起的两只手腕。
　　日向重信“啊”了一声，身体微微一颤。
　　颜柏抓着他的手，闭上了眼，「回复术」发动，开始摸技能了。
　　可惜，颜柏没看到，日向重信的脸庞正羞涩得发烫。
　　然后，日向重信的表情变了变。
　　先前因为各种原因，导致身体里有内伤，所以昨天听到火影护卫们去各族地通知，日向重信才抱着试一试的心态过来。
　　没想到治疗者是如此美丽的姑娘，让人不敢直视。
　　现在，被治疗之后，日向重信感觉内伤有所好转，却不止如此……
　　耳边的空气仿佛受到强烈的冲击，让日向重信感觉自己的鼓膜嗡嗡直响。
　　周围的人似乎听不到那吵杂的声音。
　　那是一种像是鸣叫的声音？
　　又好似一个孩童吟唱的声音。
　　很远，很轻……
　　那是一首来自遥远距离传来的飘忽不定的歌声。
　　「笼中的鸟儿」；
　　「何时出来呢」；
　　「在黎明之时」；
　　「啊~滑倒了」；
　　「来~看一看，在你面前的……是谁呢？」
　　……
　　“啊……”日向重信禁不住发出一声呢喃。
　　那首萦绕脑海的歌声，刺破了他的白眼存在的死角，刺穿了他的心。
　　那是一种传达了深深地想要自由的愿望的声音。
　　他的伤被治好了，但他的……笼中鸟咒印也被治没了……
　　日向重信:“？？？”

第111章 工具貉守鹤
　　日向重信的心脏突突突直跳，呼吸紊乱到窒息。
　　没多久，颜柏放开了他的手，笑着说道：“好了，重信。”
　　日向重信心情非常激动，他很想抓住颜柏的手，大声说谢谢，可是又担心自己太过激动被人发现异常。
　　日向重信不禁当场结印开启白眼，果然，「笼中鸟」没了！
　　可是刚刚那是什么鬼？
　　为什么？
　　他的感觉并没有错。
　　一定是那首歌……
　　日向重信充满青筋的太阳穴配上他激动的表情，显得异常狰狞，他激动地抓住颜柏的手，“公主大人，请问那首歌怎么唱？”
　　颜柏笑而不语，心里懵逼。
　　什么歌来着？
　　颜柏的「回复术」是「神·双天归盾」，拒绝盾内一切负面影响，他大概能明白日向重信激动成这样是跟「笼中鸟」有关。
　　可这个孩子太天真了。
　　日向一族千年下来，每一代宗家只能有一人。
　　没了「笼中鸟」未必是幸运。
　　总之不管眼前这货经历了什么，颜柏只要保持微笑，就行了。
　　因为……
　　后面排队的人有些生气地说道：“喂，不是已经治好了吗？赶紧走开啊，后面还有好多人在排队呢！”
　　日向重信回身瞪了那个人一眼，但他也知道，现在不是说话的时候，他恭敬地对颜柏说了一声谢谢，然后退走到一边。
　　接下来，颜柏又摸了各族伤残人士。
　　民以食为天，但是忍者会以「健康」为天上之巅。
　　伤患是忍者最大的恐惧来源之一。
　　今天这一治，等于是千手扉间亲手将颜柏送上了木叶神坛。
　　千手扉间知道颜柏喜欢复制别人的技能，所以为颜柏制造了这样的“复制平台”。
　　在千手扉间认知里，颜柏只是爱偷并不爱用，就像颜柏复制了飞雷神很久了，但是就用过一次，再也不用了。
　　现在整个村子里只有千手扉间一个人送外卖。
　　千手扉间也舍不得让美丽的妹妹跟他一样风里来雨里去地到处乱跑。
　　但是千手扉间知道，那些技能或者天赋，颜柏可以选择不去用它们，但是颜柏一定要有。
　　总而言之，每个月一次的「治疗时间」，木叶忍村的忍者会主动让颜柏摸，颜柏再也不用像小时候那样神经质地追在别人身后治了。
　　千手扉间是真的怕颜柏又看上哪个日向一族的，然后像以前为了摸写轮眼追逐斑一样，又为了白眼去摸日向一族……
　　千手一族，有一个海王瓦间已经够够够够的了。
　　千手扉间要保住颜柏的名声。
　　清晨时间流逝极快，颜柏神奇地把断手断脚都治好了，在这群人没反应过来的时候，已经离开了木叶忍村。
　　与森林交流，颜柏踏上了去往风之国最近的道路。
　　没多久，风之国和火之国的森林边缘。
　　颜柏坐在一棵参天大树的树干上。
　　一群不同种类的鸟雀和蛇鼠虫蚁环绕在颜柏的四周。
　　此刻的颜柏就如同统御森林的精灵女王。
　　前方是一只瑟瑟发抖的肥尾沙鼠，被一群凶神恶煞的猛禽围在树干中央。
　　「吱吱吱吱……」
　　这只肥尾沙鼠小声哔哔，小声哔哔，它浑身颤抖得厉害，已经被吓尿过一次了，小小的膀胱依然在颤抖着……
　　本来它只是在附近找吃的。
　　结果刮来了一阵妖风，然后它就看到地面距离它的视线越来越远。
　　啊~它……上天了！
　　大风没能把食物刮来，但大风把它整个鼠都刮走了。
　　那阵风将它刮到了一个美丽的人类面前，这个人类居然听得懂它说的话。
　　颜柏跟眼前这只肥尾沙鼠“亲切”交流，握握它的左边前爪，再握握它的右边前爪，摸摸头，还拿出坚果给它吃。
　　安抚了这只小沙鼠的情绪之后，小沙鼠才跟颜柏聊了起来。
　　颜柏询问它对风之国的寺庙了解多少，问它有多少兄弟姐妹和孩子，问它对风之国的寺庙或者遗迹啥的了解多少，问它对一只巨型怪物了解多少。
　　双方进行友好交流了之后，这只肥尾沙鼠就带着颜柏进入了沙漠，成了颜柏的向导。
　　一路行去，颜柏结交了很多沙漠里的动物朋友。
　　然后，在当天夜晚，确定了守鹤的位置。
　　现在的一尾守鹤，被封印在风之国高僧导弘所持有的一个钵中。
　　年纪比较大的动物还给颜柏介绍过，砂之守鹤是一只巨型怪物，风之国的僧侣们经常故意揭开守鹤的封印，让守鹤逃出来作乱。
　　守鹤展现出自己的破坏力之后，又经常被风之国的高僧用工具抓回去。
　　小动物们说，因为这么做，风之国大名就会多给这些寺庙赏赐和香油钱。
　　颜柏只觉得守鹤真惨。
　　在小动物们的协助下，没多久，颜柏抱着一个贴满了封印的骨灰坛子一样的东西，走在了回火之国的路上。
　　简直不要太简单。
　　风之国地大物不博，僧人们很苦，为了吃饭，经常故意开启守鹤的封印，恐吓风之国大名，然后再把守鹤封印回去，骗钱。
　　所以，才会导致守鹤经常出逃，然后再被抓回去。
　　为了搞好与风之国的关系，颜柏打算先把装守鹤的骨灰坛子给偷了，等到第一次五影会谈的时候，再拿出来献宝邀功。
　　先让先锋禽类到寺院里，给那群人头顶疯狂拉屎。
　　然后，再让动物们溜进存放守鹤封印坛子的房间，把守鹤连同骨灰坛子一起偷出来。
　　僧人们一夜好眠，早上起来做早课，吃完早餐之后随便遛遛，等下次没钱吃饭准备去制造「守鹤之乱」的时候才发现守鹤被弄丢了。
　　他们一定会仰天长啸：「放过守鹤，有本事冲我来！」
　　然后，在风之国这群人最没有安全感的时候。
　　身为「贼」的木叶火影千手柱间天神下凡。
　　上天已经残酷地让风之国资源贫瘠。
　　现在又出现忍者之神和忍界修罗两位恩公帮他们「守鹤三迁」。
　　相信未来的初代目风影烈斗，一定会产生失而复得的悸动，心灵会瞬间被千手柱间和宇智波斑两个温暖的大棉袄前后夹击，太暖心了。
　　联想着未来五影会谈的画面，颜柏抱着装守鹤骨灰坛子，发出了银铃一般的笑声。
　　所有跟在他身后的动物们面面相觑，它们都觉得颜柏的确不是人……

第112章 颜柏的嘴骗人的鬼
　　守鹤：“嗷！该死的秃驴们！”
　　颜柏素质三连：
　　「树界降临——」
　　「木人之术——」
　　「火影式耳顺术·廓庵入鄽垂手——」
　　守鹤：“ZZZZ……”
　　……
　　守鹤：“哈哈哈哈哈……本大爷又出来了！”
　　颜柏：火影式耳顺术·廓庵入鄽垂手——
　　守鹤：“ZZZZ……”
　　……
　　守鹤：“小姑娘，是你把我放出来的嘛？作为感激，我就吃了你吧~”
　　颜柏：廓庵入鄽垂手——
　　整个世界顿时安静了下来。
　　……
　　颜柏没有第一时间回木叶忍村，难得出来一次。
　　才出来不到一星期，这就回去也太快了点儿。
　　回想起离村的时候，千手扉间那副仿佛第一天送孩子上小班的家长似的，眼眶通红分离焦虑。
　　嗯，还是晚点儿回去，让扉间适应一下。
　　不那么快回去，颜柏也不想到处浪，不过是换个地方宅而已，所以他就把守鹤放出来教育一下。
　　要是能跟守鹤平和地并肩进入木叶忍村是最好的。
　　带一个尾兽回村，还要防止它作乱，真的挺烦的。
　　所以，颜柏打算先尝试教育一下，如果守鹤好说话，就一起进村，如果不行，才让它躺骨灰缸里。
　　可惜，这守鹤常年被风之国僧侣玩弄，一出来就想作乱，仿佛能多搞点破坏都是赚了的，手快有，手慢无。
　　所以，它只要一醒来不能好好讲话，颜柏就给它笑摸狗头。
　　如此往复被迫睡觉N次之后，再度醒来，守鹤终于学乖了，它看着颜柏，“你是谁？”
　　“我？我是森林之主。”颜柏嘻嘻一笑，“我知道你比较喜欢沙漠，我只是请你到我的国度做客的，顺便……”
　　颜柏并没有隐瞒自己的所作所为，他把自己是如何听说小动物们解说守鹤的遭遇的，以及自己如何把守鹤偷出来，以及未来可能发生的坑风之国的事情来。
　　守鹤听得好认真，听到最后双眼放光。
　　这群人戏弄了守鹤大爷那么多年，终于要遭报应了！
　　于是，一人一尾开启了野外露营生涯。
　　守鹤也并不是那么安分的，只要途中有什么不安分想逃跑，颜柏都会笑摸狗头。
　　一来二去好多次之后，守鹤跟颜柏就熟稔起来。
　　守鹤不跑了，平时守鹤走路，颜柏就坐在它头顶，给它讲恐怖童话故事。
　　守鹤被憋惨了，其实它性情只是有点傲娇，但性子却像个孩子。
　　守鹤：「嘿嘿嘿，往那边放一个练空弹会很好玩吧？我们来试一试？」
　　颜柏：“咦，好主意，但是你要从哪里开始呢？”
　　守鹤：「我直接放过去不行吗？」
　　颜柏：“可是里面有很多像曾经你一样居无定所的可怜小动物呢。”
　　守鹤：「这样啊，会毁掉它们的家吧，算了……」
　　……
　　守鹤：「颜柏，我真是烦死这些树木了，一点安全感都没有，让我们来把它变成沙漠吧！」
　　颜柏：“求你了，树木们会非常可怜地对我哭诉，而我又不擅长安慰它们……”
　　守鹤：「哦……我也不知道怎么跟那些呆木头讲话。」
　　……
　　守鹤爱闹脾气，闹完又道歉。
　　颜柏笑着说：“有点小脾气说明你没有放弃自己。”
　　守鹤有点小自私，喜欢的东西不给不给就不给，又怕颜柏生气……
　　颜柏笑着说：“那我就不用担心了，说明你不用过度讨好别人。”
　　守鹤被憋在封印里很久，出来之后总是东摸西摸停不下来，有点鲁莽，经常翻车
　　颜柏：“啊~守鹤你心态很好，不是那么谨小慎微。”
　　守鹤犯了错，在被骂之前会率先大声哭闹，发现颜柏不骂它，它才停止。
　　颜柏：“守鹤，这是正常的，正常的孩子都会这样。”
　　守鹤会顶嘴，颜柏说这是因为它有主见。
　　守鹤会哭闹，颜柏说这很好它没有压抑情绪。
　　守鹤帮倒忙，颜柏说这是因为它想变得更有用。
　　守鹤会畏难，颜柏说这是因为它太想把事情做好了。
　　守鹤会说谎，颜柏说这是因为它懂得迂回表达。
　　颜柏对守鹤说，这些行为都不是对的，但是却是一个正常的孩子应该有的。
　　守鹤是尾兽，不是人类，虽然存活时间长，但是跟孩子没有差别。
　　应该从孩子做起，慢慢长大，那就不应该只是做大人认为对的事情，因为它需要先做小孩子需要做的事情。
　　小孩子很容易惹父母生气，漫无目的，忙忙碌碌，很快，就不会再给大人添乱了，因为大人也看不懂孩子在干什么了。
　　短短几天时间，颜柏跟守鹤相处融洽。
　　与守鹤一起旅行的第三天。
　　颜柏在火之国的密林里找到了一片干净的水源。
　　即使没有温泉，颜柏还是喜欢洗澡，尾兽是没有性别的，但是守鹤是不喜欢水的，所以，颜柏告诉它，自己要洗澡，让它乖乖地在那边自己玩一下。
　　然而……
　　“颜柏，你洗好了吗？”守鹤的声音隔着一片林木。
　　颜柏沉浸在湖水里，一边跟水里的动物交流，一边扬声说道：“没有哦，再等一下……”
　　半分钟过后。
　　守鹤的声音再度传来，“你洗好了吗？”
　　颜柏摸了一下游到自己身边的一条蛇，回应道：“没有哦……”
　　一分钟过后。
　　守鹤又扯着嗓门喊：“你洗好了吗？”
　　颜柏笑嘻嘻地说道：“守鹤，你是不是好无聊，要不要我唱歌给你听？”
　　守鹤惊叫道：“不要，你是个音痴，唱歌跑调太阴间了！”
　　颜柏失落的声音传来：“那……好吧……”
　　守鹤又别别扭扭地说道：“要不，你唱吧，我忍着……”
　　……
　　一人一兽和谐对话，颜柏也越游越远，守鹤似乎知道他在移动，所以也跟随他移动。
　　此时此刻，被颜柏胡乱丢在岸边的衣物旁边，突兀地站着三个身影。
　　三个男人都是一脸无语地听着颜柏跟一尾的互动。
　　等颜柏逗守鹤的声音越来越远之后。
　　其中一人阴冷地说道：“大哥，我说过了，让颜柏去抓尾兽，根本用不到一天时间，你看看你用木分身抓完其他尾兽最迟的也没有到两天时间，我们不出来找，颜柏肯定不回家。”
　　说话的人正是在颜柏衣服上抹了飞雷神的千手扉间。
　　而站在千手扉间身边的另外两个人，是千手柱间和宇智波斑。
　　宇智波斑一脸阴郁，不知道在想些什么。
　　千手柱间则是憨憨地笑了，“颜柏真的是……跟尾兽也能玩得这么好啊……”
　　千手扉间不动声色地瞥了一眼站在一边的宇智波斑，果然，宇智波斑的表情更加森冷了。
　　千手扉间心想着：意识到了吧？斑，我家妹妹这张嘴就是骗人的鬼……尾兽都能被忽悠成这样，更何况是人呢……

第113章 它太重了，我帮你
　　颜柏只露出一个头在水面上，一脸迷茫地看着站在自己衣服旁边的三个男人。
　　颜柏还没开口，不远处的守鹤并未显形，却凶狠地开口了，“颜柏，这三个男人要欺负你吗？用不用我帮你吃了他们？”
　　宇智波斑双眼瞬间变幻，朝着守鹤那边瞥了一眼，守鹤的声音瞬间沉寂了。
　　颜柏轻声说道：“斑，守鹤它没有恶意。”
　　“你的意思是我的错？”宇智波斑双手环臂，居高临下地看着颜柏。
　　颜柏抬头看他，脑子里出现的是：「一旦用不恰当的方式回应斑，就会出现以下表现：
　　1、激起斑的抵触心理；
　　2、唤起斑的厌恶和恐惧情绪；
　　3、引发斑的攻击行为；
　　4、让斑出现抑郁症状；
　　5、今后斑会自我怀疑、退缩、不愿交流……」
　　应对方式，必须温和且充满力量！
　　趁着两位哥哥开口之前，颜柏赶忙说道：“斑你很担心我，所以你也没有错，守鹤也是担心我，所以它也并没有错。”
　　听到这话，宇智波斑深呼吸，并且闭目不语。
　　一旁的千手扉间只能在心里啧啧啧几声，这都能行！
　　千手柱间最单纯，他“啊哈哈哈哈”了一下，才说：“颜柏，你这么多天不回来，我们有些担心了，所以才会出来找你，你跟一尾关系不错啊。”
　　这憨憨的话语才落地，颜柏感觉斑似乎又要发飙了。
　　颜柏小声说道：“对不起，让你们担心了，我认为尾兽是可以沟通的，所以我决定先跟守鹤好好沟通，你们看，它是很友好的，进村之后也会比较安分。”
　　此言一出，岸上三个人的脑海中不约而同地呈现出木叶忍村大广场如今那七个木箱子关押怪物的奇怪景象。
　　千手柱间笑着点头，“你做得不错，你先穿衣服吧。”
　　说着，千手柱间拉扯身边两个男人走远一点，给颜柏留下了私人区域。
　　然而，当颜柏起身拿衣服的时候，他听到了不远处守鹤惨叫的声音。
　　那个声音很凄厉，只是一瞬便戛然而止。
　　颜柏赶忙把衣服穿上，朝着守鹤刚刚惨叫的方向跑了过去。
　　紧接着，颜柏看到了宇智波斑双眼出现万花筒写轮眼的形态，他的手中掐着的是一只普通动物大小的浣熊。
　　而这只浣熊的双眸呈现出的图案正是宇智波斑此时的万花筒形状。
　　正是守鹤跟随颜柏之后经过「自我整容」之后形成的新形象。
　　因为颜柏说过，长得太过凶恶，即使做了好事，也很容易被人讨厌，但如果它长得很可爱，情况就不一样了，外形很重要。
　　尾兽本就是查克拉集合体，想要「整容」是很简单的。
　　研究了一些动物形态，守鹤才将自己弄成了圆滚滚的浣熊模样。
　　只可惜，遇到了宇智波斑，根本就没有给它任何宽容。
　　颜柏在思考要怎么开口，宇智波斑却率先打破了沉默，“就为了这个东西，你迟迟不肯回家？”
　　“斑，守鹤很听话的，是我很久没有出来玩了，所以想放松一下再回去。”
　　颜柏小心翼翼地靠近浑身阴郁气息的宇智波斑。
　　这时候，颜柏深刻地感觉到了，宇智波斑的眼睛进化之后，他的负面情绪似乎更容易爆发了。
　　不过，颜柏还是小心翼翼地将守鹤从宇智波斑的手中抢了下来。
　　宇智波斑一脸冷傲，以睥睨的神态看着颜柏，他似乎想要说些什么。
　　却见颜柏举着守鹤的前肢，让它正对着宇智波斑。
　　紧接着，颜柏对着刚刚被解除瞳术准备破口大骂的守鹤说道：“守鹤，跟我一起叫：哦……多……桑……”
　　守鹤黑眼圈懵懵：“哦……多桑？”
　　宇智波斑面无表情地看着眼前这一人一兽，头疼地捂着脸好一会儿，然后他沉默地将守鹤从颜柏的手中抢走，转身给颜柏留下了一个背影。
　　颜柏心下松了一口气，快步跟上了斑的脚步。
　　之后是千手扉间动用飞雷神之术带走了千手柱间和斑。
　　颜柏则是使用飞雷神之术随后赶到木叶村口。
　　因为上回在瞳术空间里痛殴宇智波斑的时候，颜柏也在不停地修炼飞雷神之术，所以，现在他比之前熟练了不少。
　　千手扉间带着两个人回到木叶的时候，颜柏后脚就赶到了。
　　宇智波斑忍不住回头看了一眼，发现颜柏的确跟回来了，这才松了一口气。
　　可是，也不知道宇智波斑在生什么气，依然一脸傲娇的样子。
　　颜柏忽然感觉哄这家伙真累，还要猜他在想什么，干脆不哄了，先晾着他，明天再说。
　　圆滚滚的小浣熊守鹤，它看着宏伟的木叶建筑，一脸震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6撼，它用四肢走路，屁股一扭一扭，原本如同蛇一般的尾巴，被它自己整容得圆溜溜的，走起路来，那尾巴左右左右左右，让人看一眼就很想捏痛它。
　　守鹤不管不顾地往里面跑，颜柏在后面追。
　　留下三个男人站在村口风中凌乱。
　　宇智波斑心里有些烦躁，但是又不愿意一走了之，只能快步跟了上去。
　　千手扉间和千手柱间对视了一眼，也跟上了颜柏的脚步。
　　却见那只将自己整容成浣熊的守鹤带着颜柏一起跑到了木叶大广场。
　　有七头尾兽并排坐在大广场的舞台下方，被木遁制造的牢笼狠狠束缚，全都失去了意识。
　　一看就是“笑摸狗头之术”造成的。
　　看着眼前的场景，颜柏本来不想笑的。
　　长得跟球似的守鹤在那些笼子外面上蹿下跳，发出了“哈哈哈哈哈嚯嚯嚯嚯”的魔幻笑声。
　　守鹤也没管这群尾兽是不是都睡着了，还在那惊叫“你们特么地也有今天啊，是本大爷赢了，本大爷！”
　　那个样子仿佛是一只吉娃娃正在对着一排巨大的雕像发出挑衅似的，让人啼笑皆非。
　　负责守卫的木叶忍者眼角抽搐地看了那只奇怪的浣熊两眼，然后上前跟柱间和斑打招呼，“火影大人，斑大人，另外两位顾问已经在会议室等候二位了。”
　　千手柱间面色凝重地点了点头，“我知道了，我们这就过去。”
　　说完，千手柱间回身看向颜柏，“颜柏，你也一起去吧。”
　　颜柏一脸奇怪地“哦”了一声，赶忙对着还在那发神经的守鹤说道：“守鹤啊，赶快来，我们要走了。”
　　守鹤很乖巧，听到颜柏的呼唤，蹦蹦跳跳地跑了过来。
　　然而，就在守鹤即将重新投入颜柏的怀抱的时候，宇智波斑忽然挡在了它的面前，快速将它抱在了怀里，一脸阴沉地看着它。
　　守鹤：“？？？？”
　　颜柏一脸疑惑地看着站在自己身前的宇智波斑，却听斑侧过脸来说道：“它太重了，我帮你吧。”
　　颜柏若有所思地点了点头，道：“好的，辛苦你了，斑。”

第114章 家族互殴变成五村械斗
　　一行人前往火影办公楼的会议室。
　　在即将进入会议室大门的时候，颜柏忽然低声唤了一下在他前方抱着守鹤的宇智波斑。
　　宇智波斑疑惑地回过头来，却对上了颜柏那双万花筒写轮眼。
　　仅仅是几秒的对视，宇智波斑和颜柏都很沉默。
　　进门之前，宇智波斑不动声色地将守鹤还给了颜柏。
　　守鹤一直都处于两眼发懵的状态，它没看懂颜柏跟斑在搞什么鬼。
　　不过守鹤一开始能感觉到斑对它的恶意，现在那种恶意好像淡了很多，甚至消散了。
　　守鹤想不通，就不想了，它开始左看看，右看看。
　　emmmm……
　　守鹤心想着，总感觉这里的建筑都给它一种怪怪的感觉，既不像木头，也不像石头，抱着它的颜柏比这些建筑更像石头……
　　守鹤一直很蒙圈地被颜柏抱进了一个明亮的厅堂。
　　偌大的空间中，只有两个人提前坐在了圆桌旁边。
　　千手柱间坐在主位上，三位火影顾问到齐。
　　千手扉间站在前方的白板前方，开始汇报情况。
　　“根据我在火之国王都设立的快递站点传来的情报，除火之国之外的四大国开始筹备和建立各自忍村。”
　　“风之国决定建立砂隐村，首领暂定名称：风影；”
　　“土之国决定建立岩隐村，首领暂定名称：土影；”
　　“雷之国决定建立云隐村，首领暂定名称：雷影；”
　　“水之国决定建立雾隐村，首领暂定名称：水影；”
　　说着，千手扉间瞥了给守鹤顺毛的颜柏，又说道：“大家都很清楚，火之国大名在我们木叶获取了最顶级的服务，他回到府城之后，又特地跟其他大国的大名炫耀，导致其他国的大名也争相效仿。”
　　听到这里众人沉默。
　　尤其是奈良一族的族长奈良鹿裕，他太明白了。
　　木叶忍村经营的东西前所未闻，如今的木叶忍村，既是火之国贵族们放纵享乐的桃源，也是一个自给自足地军事机构。
　　而且，平民会因为这里的富足而争先恐后地加入木叶忍村，最终进入一个良性循环。
　　这一定会激发他国大名的羡慕嫉妒恨，所以，其他大名想要效仿，太正常了。
　　千手扉间蹙起眉头说道：“各国大肆宣扬，将这些即将建立的忍村与我们木叶并称为五大忍村。”
　　闻言，宇智波斑首先阴冷地哼了一声。
　　不止是宇智波斑，日向敏夫和奈良鹿裕都露出了些许不愉快的神情。
　　就有一种自己买了一套新衣服，才穿在身上没多久，就有人效仿，非要跟你撞衫的讨厌感。
　　众人的反应在千手扉间的意料之中，他继续说道：“除此之外，各种大中小型国家也同样效仿我们建立忍村制度，我刚刚所提及的四大忍村与我们，被称为五大忍村，是因为我们是分别含有多个大中小型忍族，底蕴最强，并且代表了各自国家的官方忍村。”
　　“除了另外四大忍村，还有一个初立的泷忍村……其他名不见经传的小忍村很多，我都记录在案了，在此就不多赘述，诸位对此有什么建议？”
　　宇智波斑双手环臂，一脸没有世俗欲望的样子，口中却幽幽说道：“以我们现在的实力，一个打四都绰绰有余……哼，居然跟我们并称五大忍村，这么急着去死吗……”
　　虽然斑的反应在预料之中，但是千手扉间总觉得哪里不对劲的样子。
　　明明斑刚刚还很生气啊，进门之前发生了什么？
　　千手扉间表示疑惑不解，然后多看了自己妹妹颜柏两眼，他认为肯定是颜柏干了什么，但是到底是什么时候发生的？明明他一路都跟他们在一起啊，难道发生了什么他不知道的事吗？
　　千手柱间和宇智波斑在这个时期，就好似三代目火影和团藏似的。
　　宇智波斑的语气很平和，但是言辞内容充满了暴力与激情。
　　千手柱间赶忙笑着说道：“斑，别这么说，这是非常好的事情，各大忍村建立，说明他们都认可我们的梦想，就是因为觉得我们做得好，做得对，他们才学习我们，不是吗？这是一个好的开始。”
　　谁知，宇智波斑嘀咕了一句：“好什么好？原本忍族之间的小型打群架，现在变成了国与国之间的国战……”
　　一旁的奈良鹿裕也是附和道：“火影大人，斑大人的顾虑没有错，对于其他四大忍村的建立，我们必须要保持谨慎的态度。”
　　颜柏噗嗤一笑，一边撸守鹤的头，一边说道：“一个家族打一个家族，变成一个村打一个村，两家互殴变成村外械斗……”
　　五村械斗之血继传奇……最后大筒木入侵变成星际争霸，哦，真是好可怕哟……
　　众人：“……”
　　本来这话题还挺慎重的，被颜柏这么一说就变了味道。
　　虽然颜柏说的话也没有错，但是怎么听起来那么的LOW。
　　沉默了良久，千手柱间摸了摸自己的额头，最终决议，“要不要联系四影，举行一次五影会谈？”
　　一旁的千手扉间面无表情地说道：“大哥，四忍村现在处于筹备阶段，影都还没有确认身份呢。”
　　千手柱间眯了眯眼，“那……就现在做好准备。”
　　宇智波斑没有反对，也没有反驳，其余两位族长点头附议。
　　颜柏默默地瞥了自家大哥一眼。
　　原剧情里，千手柱间把尾兽分配给各大忍村，这一次会不会也这样？
　　颜柏能理解千手柱间的顾虑。
　　尽管九大尾兽堪比核弹，对各国各忍村都有着无与伦比的震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6慑作用。
　　但它们同时也是双刃剑，这个「核弹」是有自爆风险的。
　　一旦他们这一代可以牵制尾兽的强者都不在了，未来会有不确定性的风险。
　　而且，尾兽也并不是无敌的，八尾打不过三代雷影，要是未来木叶被群殴的时候，尾兽不帮忙，反过来帮敌人搞破坏，又该怎么办？
　　所以当时千手柱间应该是考虑到了这个方面的问题。
　　守鹤在颜柏的怀里打起了呼噜，颜柏心中想到原剧情里后世的事情，又觉得，他想那么多干什么呢？遇到了事情再解决就是了。
　　这么一想，颜柏摸了摸守鹤的头，露出了慈眉善目的笑。
　　千手扉间默默地看着自己妹妹的笑，他明白了什么。
　　千手柱间道：“就这么定了，等四影任命，扉间就派人去联系四影，举行一次五影会谈吧。”
　　千手扉间点了点头，又一次会议结束。

第115章 火影赌瘾重，钱包被干碎
　　从会议室里出来，宇智波斑几乎没有跟颜柏有交流。
　　不知道从什么时候起，他们都变成了不言不语的眼神交流，有什么事，颜柏都会通过瞳术单独传达给宇智波斑。
　　即使是安抚斑的情绪，也从来不会展示在人前。
　　周围的人中，只有千手扉间能敏感地感受到宇智波斑的情绪变化。
　　千手扉间无法得知颜柏究竟对斑做了什么，他只知道有时候前一秒斑还在生气，后一秒斑就会被颜柏一个眼神哄好。
　　不管颜柏做了什么，千手扉间认为，只要能让被诅咒的眼睛侵蚀的宇智波斑能够心态平和，木叶忍村就会少不少事。
　　不过，忍村建立之后，大家度过了一开始艰苦奋斗的初期，渐渐就会进入自然而然的内部竞争状态。
　　这对于不屑于玩政治的斑而言是很痛苦的，所以颜柏与斑见面越发频繁了，只是他们行为上相敬如宾，至少表面上，倒是没有让人挑出什么错处来。
　　除了广场那七头尾兽，九尾是被宇智波斑关进通灵空间里的。
　　因为看守鹤很乖巧，后来宇智波斑也把九尾放出来跟颜柏交流。
　　然后九尾也步上了守鹤的后尘，这两只尾兽，守鹤把自己整容成浣熊，九喇嘛则把自己整容成了柴犬。
　　它们听从颜柏的建议，把自己整得像球一样圆润，经常在村口互遛，惹得不明真相的民众经常忍不住主动来撸。
　　守鹤和九喇嘛都尝到了甜头，跟村民接触越来越多了。
　　如今的木叶忍村比起最初建立的时候，人气旺盛了不少。
　　大批平民前来投靠，被安排入木叶温泉浴场协助工作。
　　木叶经济发展迅速，原本提前建立起来的医院和学校都被使用了起来。
　　吃喝玩乐一条街用了颜柏给予的方案，小吃店美食店林立。
　　学了当初松之国的模式，温泉街下来就是歌舞伎一条街，吃喝嫖赌样样俱全。
　　快递事业也蒸蒸日上，因为千手扉间有别的重要事务。
　　颜柏建议千手扉间的快递事业分三六九等。
　　普通邮件，普通疾速忍者去跑腿送货，费用稍微便宜一些。
　　重要邮件，让上忍去送，邮费贵一些。
　　加急快件，千手扉间飞雷神送，邮费更贵一些。
　　之前是人手不够，忍村里很多本来可以让普通人做的事情，都得忍者们亲自做。
　　现在不一样了，有平民加入之后，工作分配更加精细，忍者也能腾出人力来，他们可以加入千手扉间的物流事业，村里村外秩序维护，以及执行外派委托任务。
　　加上 颜柏每月「治疗」，大家生龙活虎，全体上下一心，共坑外村友人。
　　木叶各项公共设施进入正轨，除了火影和火影顾问之外的职位也被定下来。
　　木叶忍村初代目火影是千手柱间；
　　千手柱间麾下三大火影顾问地位形同副影，分别是宇智波斑、日向敏夫、奈良鹿裕；
　　而千手扉间担任的是火影护卫，但干的所有事务等同内务大总管，兼任木叶忍村最大的财务部管理；
　　千手瓦间被委派成为木叶忍校校长和外交关系沟通，他的职责是忽悠，对外忽悠外村友人，对内洗脑木叶新生代栋梁。
　　千手板间与宇智波泉奈以及各族高层推举出来的强者同时监管木叶警务部队，负责维持村内秩序与忍族之间的沟通。
　　颜柏是木叶医院名义上的院长，但是因为怕自己之后会很繁忙，所以他编纂了教材，让医疗忍者们死命卷，三天两头考试，争取让他们迅速成为栋梁之材，以备不时之需。
　　这么一搞下来，各忍族人手多少都还是不够，哪怕颜柏把那些伤残的忍者都治好了，韭菜还是不够用。
　　颜柏建议在忍校开设所需专业，让合适的孩子，从小就专门接受特定的培养，以确保木叶各部门后继有人。
　　原本宇智波斑想着，不管其他四个忍村如何，木叶全军战力，就能一对多干死其他忍村。
　　但是，颜柏却说，咱们才没空跟蝼蚁玩战争游戏，我们要继续卷上天，让他们永远都追不上我们的脚步。
　　所以，木叶众人都在卷，为了不被内务琐事影响实力，在火影大楼有记录明确职位的工作人员，每个人打卡下班之前都要在排队被颜柏「矫正」一遍。
　　颜柏很美，「矫正」也让大家变帅了，但是，大家对颜柏的情感都是尊敬并且畏惧的。
　　颜柏自身实力强悍，亲哥哥里有忍者之神千手柱间，忍界神速千手扉间，忍界海王千手瓦间，至于板间，因为哥哥和妹妹过于优秀，显得有些透明，并没什么称号。
　　没个九条命，谁敢娶颜柏？
　　也就跟忍者之神齐名的忍界修罗宇智波斑跟颜柏看起来有些暧昧不清。
　　现在，九大尾兽，其中两只已经变成颜柏的宠物，剩下七只尾兽入伙恐怕也是迟早的事。
　　看着自己幻境里的所有人都那么优秀，大家都奋力卷了起来，远远地将其他忍村抛在脑后了。
　　木叶忍村的构造改变了，颜柏不知道一乐拉面会不会还能出现，反正他每天都逛一遍。
　　三色丸子店是有开，但是跟颜柏传承出来的其他中式点心相比，三色丸子似乎单调了一点儿。
　　一乐拉面是现在都没出现，也可能是因为手打大叔还没有出生。
　　夜晚降临，木叶依然灯火通明。
　　本村村民、外村游客和本村忍者都在把酒当歌。
　　吃喝嫖赌一条街热闹非凡。
　　赌场里传来「请下注！买定离手！」「大大大！」「小小小！」……
　　不知道的还以为是金箍棒这太太乐福音在变戏法，能大能小，能长能短……
　　然后，初代目火影千手柱间活学活用多重影分身之术。
　　分身干活，本体赌博。
　　每当千手柱间赌瘾犯了，颜柏的跟踪瘾也会上来。
　　存在千手柱间的赌桌上，就一定会有颜柏的身影。
　　千手柱间疯狂输钱，颜柏就会疯狂赢钱。
　　火影赌瘾重，钱包被干碎！
　　千手扉间一开始还想拦着，后来直接摆烂了，颜柏这个赌神都拯救不了大哥。
　　反正不管是族内财务还是木叶财务，柱间都没有资格染指，从很多年前就是如此了。
　　颜柏端坐在赌桌前，身边是他赢回来的堆积如山的银票。
　　宇智波斑默默地站在颜柏的身后，左右两边肩膀分别蹲着守鹤和九尾。
　　宇智波斑不动声色地瞥了另外一边痛哭流涕的千手柱间，柱间的钱……早已经横尸赌桌。
　　宇智波斑从来没有想过，自己的挚友千手柱间竟然是这样的烂赌鬼。
　　柱间跑去问借斑的钱来赌，然后在赌桌上被亲妹妹赢到负资产。
　　要不是颜柏每次都会把钱全都交还给宇智波斑，斑都怀疑这两兄妹在唱什么奇怪的双簧。

第116章 阻止尾兽分配
　　赌坊是二十四小时营业的。
　　里面的工作人员都是轮班制度，确保运营持续，宾客任何时间来都能尽兴。
　　荷官都是打扮美丽性感的女忍者，更是让前来纸醉金迷的金主们流连忘返。
　　千手柱间后来是被宇智波斑和颜柏合力拖出了赌坊。
　　因为千手柱间今天从斑那边借来的钱全输光了，而且外面已经是深夜状态。
　　明天还要上班，柱间必须回家。
　　颜柏和宇智波斑已经习惯了在拖行柱间的时候被人围观。
　　九尾和守鹤就站在两边摇尾巴摇尾巴。
　　赌场的工作人员早就习惯了这一幕，都朝着他们露出了善意的笑容。
　　虽然知道在地上撒泼的那个是伟大的火影大人，但是，没人敢真的笑话和嘲讽他们。
　　也不瞧瞧那几个都是什么，谁敢呀？
　　颜柏和宇智波斑一左一右地拖行千手柱间。
　　然后，是千手扉间不知道从哪里冒出来，低声说道：“大哥，紧急会议，有重要情报，奈良和日向已经在会议室等候了。”
　　此言一出，千手柱间瞬间从地上跳了起来，一脸严肃地说道：“我们走。”
　　这画风突变极快。
　　千手扉间将手攀附在千手柱间身上，颜柏的一手抱着九尾和守鹤，一手抓着宇智波斑，一齐发动飞雷神，瞬间抵达火影会议室。
　　此时，奈良鹿裕和日向敏夫都等在了那边。
　　千手柱间才刚刚坐下，奈良鹿裕便低声说道：“火影大人，根据最新情报，其余四国的忍村已经建立完毕，各村的影也已经上任。”
　　“既然如此，那扉间就联系一下其余四影，召开一次五影会谈吧。”千手柱间摸着下巴说道。
　　却见宇智波斑似是忍不住嗤笑了一声，他不言不语的摇头，但是眼神里满是嘲讽。
　　众人都忍不住瞥了宇智波斑一眼。
　　这些日子，宇智波斑行事越发稳重成熟，像以前那些中二病的吐槽越发少了，不过，他依然是那样俊美且自带嘲讽。
　　众人都认为这是颜柏的原因。
　　不过，谁都不知道颜柏和斑之间到底发生了什么事，因为他们下班之后都是各自回家的，至少表面上的相处时间其实并不那么多。
　　千手柱间挑了挑眉，“斑，你有什么意见么？”
　　没等宇智波斑回应，颜柏便说道：“大哥，你开这五影会谈想要实现什么样的目的？”
　　千手柱间无奈地看着颜柏，“我是在想广场上那些怪物啊，是该想办法解决一下了，一种东西遮着也不太好，它们会吓到前来享乐的贵族。”
　　颜柏一脸严肃地看着千手柱间：“所以……”
　　眼看着所有人的视线都集中在自己身上，千手柱间说道：“其他四国应该愿意花钱买走他们吧，正好又赚一笔钱。”
　　“不行，大哥，动物都是我的朋友，我是不能卖朋友的。”颜柏等这一刻很久了，“我可以把尾兽都感化成守鹤和九尾这样，求你不要送走它们。”
　　颜柏这么一说，千手柱间就陷入了沉思。
　　一旁的日向敏夫也附和道：“公主说得没错，尾兽不应该卖给他国……”
　　日向敏夫摇头，没有说得特别明了，日向一族负责看管尾兽，他们拥有白眼，比其他忍族更加明白尾兽的威胁。
　　然而，奈良族长却是千手柱间的铁杆，拥有不同见解，“分配尾兽或许可以平衡其他四国实力差距……”
　　他话还没说完，宇智波斑就凉凉地说道：“奈良族长，你倒还替咱们的敌人担心起来了，他们实力跟我们有差距又如何？只要我们足够强大，他们想要侵略我们还要的缩着尾巴掂量一下实力，给他们送实力，这不是让他们飘了吗？”
　　奈良鹿裕叹息一声，“斑大人，让一个忍村强权之后，咱们继续发展下去怕是要迎来内战，国与国之间处于平衡状态，才是对的。”
　　此言一出，宇智波斑沉默了。
　　其实在场众人在木叶发展之后多少都接触到了内政和政治上的龌龊。
　　奈良鹿裕是有远见的，绝对不是信口雌黄。
　　现在还在发展时期，如果没有一个足以警惕的外敌，他们这群老一辈强者经历过战国时代，自然会尽力维持如今的平和景象。
　　可下一代呢？
　　木叶的新生代继承者没有经历过战国时期的颠沛流离，而木叶又一家独大，最后内部就会因为权力争夺而产生内战。
　　没有外斗，必有内乱，这是奈良鹿裕的观点。
　　奈良鹿裕叹息一声，轻声说道：“诸位，一个国家的强权可以迎来短暂的和平，国与国之间的平衡将会迎来永远的战乱，都有毁灭性同归于尽的杀伤力武器除外，但尾兽……明显还不是那样的武器，尾兽性格不一实力亦不相同……有很多不确定性……”
　　千手柱间本来就是单纯地觉得那些尾兽该处理一下，没想到话题一下子变得那么复杂。
　　千手柱间想到的是，自己这一代人还活着什么都好，但是大家是人，迟早要死的，到时候要是保不住尾兽也是无尽的麻烦。
　　一直沉默的千手扉间看向颜柏，“颜柏，你说尾兽是你的朋友，你不准大哥卖它们，现在奈良顾问说了自己的顾虑，你有什么好办法吗？”
　　颜柏不由得看了千手扉间一眼，他站起来，扫视在场所有人。
　　颜柏忽然说道：“人很复杂，哪怕今天大哥给予了四影好处，他们答应和平休战，明天因为利益，他们也有可能叛变，过去是战场上的仇敌，明天却有可能是政治上的盟友，关于这一点，相信在座各位亲身体会了吧？”
　　此言一出，无论是在场所有人都有所触动。
　　正如颜柏所言，在场所有人昔日的确是仇敌关系。
　　尤其是千手一族和宇智波一族。
　　但现在，却聚在一起，一致对外，这就是因为大家如今拥有共同的利益。
　　颜柏继续说道：“大哥，我们需要定制一个，让他们离不开我们，真正能够长期牵制他们的计划，而不是傻傻地随便分配尾兽。”

第117章 公主姓千手名阴间
　　因为颜柏的存在，送尾兽的第一次五影会谈暂时被搅黄了。
　　哪怕是千手柱间还有这个想法。
　　也无法完全按照原本命运那样进行。
　　因为千手柱间……打不过颜柏。
　　千手柱间会的，颜柏都会；
　　千手柱间不会的，颜柏也会。
　　颜柏，是千手柱间、宇智波斑和千手扉间的集合体。
　　所以，颜柏坚决不让千手柱间送尾兽，出于实力和亲情的考虑，千手柱间也不得不暂时放弃这种想法。
　　“长期牵制他们的计划？”千手柱间蹙起眉头。
　　颜柏掏出准备许久的储物卷轴，解开了封印，他拿出了几份资料，供众人查阅。
　　那是关于，风之国、土之国、雷之国与水之国的状况，里面可不仅仅有忍村内部家族的情况，还有各国大名的情况。
　　这样的资料出现，跟颜柏常年在一起的千手兄弟并不觉得奇怪，与颜柏亲近的宇智波斑也没有感到意外。
　　日向敏夫和奈良鹿裕却是心情沉重。
　　公主的野心昭然若揭，想要实现也不那么容易。
　　如今的木叶至少表面上还是依附火之国大名的，如果想要扩张版图，不可能越过大名，直接去侵略别国。
　　各国大名和贵族掌控着这个世界百分之九十以上的财富，并且拥有一定声望。
　　忍者的数量相比于其他普通人，还是少的，加上战国时期因为金主刻意为之，导致各忍族不停减员，能够拿得出手的强者并不多。
　　忍者虽然有武力，但是大部分不善经营。
　　所以，想要对别国的忍村出手，木叶首先就要对火之国大名和贵族们伸出獠牙。
　　彻底掌控火之国的一切之后，才能徐徐图之。
　　而且，只是靠实力横推其他国家看似简单，但打赢了接下来又该怎么办？
　　远的不说，单说与火之国接壤的风之国，地理环境恶劣，把风之国灭了，所获得的那片土地该怎么管理？路途遥远，鞭长莫及。
　　现在他们管理小小的木叶都已经才刚刚走上正轨，人手依然不足。
　　公主的野心，绝对不是一朝一夕能完成的。
　　然而，颜柏一边挂着慈眉善目的笑容，继续跟他们深入交流接下来十年计划的内容。
　　除了千手扉间一脸适应地掏出笔记本记录下来之外，其余四个人都是听得心惊胆颤，汗流浃背。
　　颜柏实在太阴险了。
　　奈良鹿裕甚至怀疑颜柏的名字是不是应该叫千手阴间。
　　木叶建立初期，火之国大名与千手柱间联姻，建立了小公主与千手柱间的长子千手由夜的婚约。
　　颜柏打算通过由夜与火之国公主的婚姻，来染指火之国大名府。
　　这种操作，其实是颜柏在早期降临火影世界的时候惯用的手段，而且效果奇佳，最重要的是，颜柏已经干得很熟练了。
　　颜柏会让自己麾下教导出来的美少年入赘大名府。
　　一般是让美少年蛊惑并娶到大名的女儿。
　　然后，再利用这一层关系，让入赘的美少年帮助「心爱」的妻子，干掉妻子的父亲和兄弟，让妻子当上女大名。
　　紧接着，美少年再以辅政的身份，控制大名府，从而让颜柏通过他染指整个火之国的权力。
　　这一手，堪称「绝户计」。
　　直接把大名的男性继承人都除掉了。
　　这是针对火之国大名府的计划和措施。
　　由于柱间的长子由夜年纪还太小，真正要用他来实施这个计划，也需要准备十年以上。
　　这时间太长了，而且将希望放在一个人身上风险还是太大了，有很多不确定性。
　　所以，颜柏做了多手准备。
　　如今整个木叶忍村，除了一些刚刚入住的平民，所有在温泉浴场工作的忍族都被颜柏「矫正」过。
　　颜柏最开始的理由是：「服务人员不但要容貌俊美，还必须体格修长匀称。」
　　以前大家只想变强，谁注重这些啊。
　　现在木叶忍村非常内卷，不但要继续变得强大，业务能力也需要持续增强，还要美貌。
　　颜柏每月「义务治疗」，是真的有效治疗，却被大家暗地里称为「义务矫正」，有病没病都得被颜柏各种打残一遍，再治好。
　　骨骼经络都被重新治疗一遍，甚至牙齿不平整的也都被治疗一遍。
　　原本就长得好的人或许变化得不多，但是，长得丑的效果就相当显著了。
　　一开始，大家都被颜柏矫正得连妈都不认识。
　　现在，适应过后众人才发现，咱木叶忍村的人，无论男女都很美。
　　千手柱间的兄弟们和宇智波斑兄弟更是被「矫正」之最。
　　有一说一，能长得好，谁都不想变成歪瓜裂枣。
　　也就是日向一族，要找颜柏治疗必须通过木叶高层审核，如果不是实在太丑或者伤势过重，基本都过不了审核，没有办法被颜柏医治。
　　但是没有关系，日向大部分人天生俊美，可以不用那么频繁「矫正」。
　　温泉浴场的养生街，会让木叶忍村的俊男美女们有更多机会接触到前来疗养和享乐的贵族。
　　这样一来，颜柏可操作的空间就大大增加了。
　　千手扉间神色凝重地将这些计划全部记录了下来。
　　颜柏又说了关于其他方面的策划，比如派遣非血继忍者伪装成强盗，把火之国境内的盗匪都抢劫一遍，再将那些盗匪当成奴隶贩卖到别国当劳动力。
　　然后，继续伪装成盗匪劫掠天下，引诱平民为了安全的环境投靠木叶，再通过木叶便利的生活设施和安全的环境进一步同化这些难民，从而迅速增加木叶的人口。
　　伪装成盗匪还能经常抢劫富商，只求财不要命，留着下次继续割韭菜。
　　要是富商花钱请木叶护卫，还可以让自己的正规忍者和自己的盗匪忍者伪装地假打一场，给予雇主们极致的视觉体验，以及惊险的大逃杀体验，为下一次割韭菜打好基础。
　　这是颜柏对火之国大概计划，接下来就是针对其他各国的。
　　同样，也是先从各国贵族和大名那边入手，在木叶忍村研究和发展美食和奢侈品，以各种方式让各国贵族和大名喜欢并且使用它们。
　　必要时可以把一些对国家并不算太重要的贵族灭了，伪装成他国忍者或者一些亡命之徒干的。
　　要让木叶永远都是「正义」的。
　　其他忍村如果做不到木叶忍村这样自给自足，经济必然被他们本国的大名和贵族拿捏，想要限制他国忍村，就应该想办法对忍村的金主出手，通过忍村的金主，来限制他国忍村的一切。

第118章 南贺川石碑
　　这次会议到了后来，就变成了颜柏的阴间手段教学。
　　千手扉间在奋笔疾书，时不时提出一些疑问。
　　日向敏夫自持贵族尊荣，实在是不好意思参与这种阴间讨论，只能听着。
　　奈良鹿裕偶尔会发散一下思维给计划提供一些建设性建议。
　　千手柱间和宇智波斑都是沉默不言。
　　如果颜柏这些计划实施，根本就不需要什么五影会谈。
　　因为从一开始，颜柏就没打算跟这些忍村正面交锋，控制住他们的金主，他们就会被掐住经济命脉。
　　他国忍村既没有钱，实力又不够强大，就必须夹着尾巴做人。
　　这仗，哪有那么容易打起来？
　　谁还敢说用分尾兽的方式获得和平这种言论，颜柏肯定要给他「矫正」一遍。
　　不过，既然同为大国忍村，该交流的时候还是要交流的。
　　颜柏建议根据其他各国忍村的实力，和他国的资源情况，通过忽悠的方式，低价购买对方不会使用，却又很重要的各种自然资源。
　　会议一直进行到即将黎明才结束。
　　散会之后，众人各自回家休息，因为再过几个小时，又是上班时间了。
　　颜柏本来刚刚担任木叶医院院长的时候还是挺忙的，但是他后来把几个麾下的「弟子」拉进幻术里面，强迫他们短时间学习大量医学知识。
　　然后，颜柏把这些「弟子」任命为副院长，他就继续回家逗鸡遛狗去了。
　　明天颜柏可以睡到自然醒。
　　宇智波斑默默地陪着颜柏一起走回到千手一族的族地。
　　他们在千手一族的族地门口道别，两个人之间间距一米左右，他们表情平和自然，只是互相说了几句，看起来情感很干净的样子。
　　千手柱间觉得这很正常，没有多想，他打着呵欠，像颜柏一样向宇智波斑道别。
　　唯有千手扉间总觉得哪里不对劲。
　　刚刚颜柏和宇智波斑道别的时候，颜柏的眼睛明显出现了变化，但是这种变化就仅仅是几秒而已。
　　这几秒，颜柏和宇智波斑就对视了几秒，然后便彼此不再关注对方。
　　千手一族里，只有千手扉间知道颜柏拥有万花筒写轮眼。
　　刚刚那一幕，明显是颜柏对宇智波斑启用了瞳术，而不是宇智波斑对颜柏用了术。
　　而且，宇智波斑好像是知道的，还平和地接受了颜柏瞳术的控制。
　　千手扉间看得一清二楚，就不知道，颜柏和斑对视的那几秒发生了什么事。
　　千手扉间回忆起来，上回他带着大哥和宇智波斑一起去把流连忘返的颜柏叫回家的时候，宇智波斑一开始分明怒不可遏。
　　但是，千手扉间不知道后来发生了什么事，宇智波斑就忽然间消气了。
　　千手扉间后来留意过了，自从那次之后，宇智波斑跟颜柏就基本很少言语交流，大部分时候，他们都只有眼神交流，他们的相处模式是保持距离又不疏离，看起来相敬如宾，却又有些暧昧。
　　这种怪怪的感觉。
　　令千手扉间无法不在意。
　　千手扉间心想着，下一次当颜柏再对宇智波斑用瞳术的时候，他也要想办法跟宇智波斑一样，主动被颜柏的瞳术控制，去亲自感受一下，颜柏和斑到底在搞什么鬼！
　　……
　　街道和忍村外围，还是有上夜班的忍族在巡视。
　　遇到宇智波斑，他们会例行公事的点头示意。
　　宇智波斑心情愉悦地走在回族地的路上。
　　街灯是人造夜明珠，如往常一般明亮，但街道却如同沉睡一般寂静。
　　夜晚即将结束了，天空在逐渐泛白。
　　宇智波斑站在自家门口，却没有踏入院门，他在思考着什么，一时间竟然看着自己的院子十分出神。
　　“哥哥，你回来了？”
　　宇智波泉奈的声音自内院传来，“今天为何会这么晚？”
　　闻言，宇智波斑一脸疑惑地看着出现在自己院子里的宇智波泉奈，如实说道：“因为紧急会议，所以耽搁了一些时间，泉奈，你有什么事吗？”
　　自从新族地建立，宇智波斑和泉奈便各自拥有了属于自己的房子。
　　兄弟二人虽然会时常见面，但是并没有住在一起。
　　“哥哥，进化出万花筒写轮眼之后，你没有再去南贺川的旧族地？”宇智波泉奈低声讲述了自己的经历。
　　宇智波泉奈是因为一些原因，发现了宇智波世代相传的石碑。
　　那块石碑，从未给外族人看过，它很特殊，需要用瞳力来解读。
　　宇智波泉奈并没有能全部解读，但他知道，自己的哥哥能解读的到的内容肯定比他更多，所以才会来找宇智波斑解惑。
　　宇智波斑露出了无奈的神情。
　　事实上，宇智波斑也曾经发现了那个石碑的秘密，当时的他没有将这些事情告诉自己的父亲和弟弟，而是将这个秘密分享给了颜柏。
　　没有办法，当时颜柏的眼睛也已经是万花筒写轮眼了，而当时的宇智波一族并没有其他人有万花筒写轮眼。
　　宇智波斑知道，除了颜柏，没有人能帮得了他。
　　两人悄悄地溜进那地下室，一起解读石碑内容。
　　「一位神明为追求安定，将阴阳分为两级」
　　「二者相反互相作用，得森罗万象」
　　……
　　大量内容晦涩难懂，当时的宇智波斑认为，那些内容，是在说：「只要阴阳两极的力量相辅相成，就能获得真正的幸福。」
　　然而，这件严肃的事情，到了颜柏那边……就跟以往一样画风突变。
　　当时的颜柏给宇智波斑的感觉就是，颜柏不但认得这个石碑，还知道石碑上的真正内容。
　　当时颜柏直接说了石碑上的内容说的是「月之眼」「无限月读」，涉及到用武力实现大统，指示宇智波一族掠夺这份「相反的力量」来达到「无限月读」的目的……
　　一开始宇智波斑还想着，众人都沉浸在幸福的梦里，听起来不错啊，这样全世界的人都在睡梦中，就不会有战争了。
　　然后，颜柏笑嘻嘻地说：「是么？斑，你知道么？无限月读施术者应该是唯一清醒的人吧，毕竟是施术者，全世界的人都睡着了，就施术者一个人孤独地醒着，斑，你想要做那个唯一的清醒者么？你想要给所有人制造幸福的梦境，然后看着我在梦中跟别人结婚生子吗？那个时候，你该何去何从呢？因为现实里只有你一个人啊……」
　　颜柏当然是吓唬斑的，反正这东西被改得似是而非，他想怎么扯淡都行。
　　当时的宇智波斑还真是受到了一点惊吓，他想到的是，别人幸不幸福关他啥事啊，他脑子又没有病，为什么要给自己创造一个没有颜柏的孤独世界。
　　从那之后，宇智波斑就将这个石碑上面那诡异的内容抛之脑后了。
　　没想到，多年之后，宇智波泉奈也有了同样的经历。

第119章 守鹤：这是忘崽稻穗
　　与原本命运不一样。
　　宇智波斑的心态不同了，他的奋斗目标也是不一样的。
　　原本的宇智波斑无法融入木叶这个大家庭，灵魂是孤独的，无法委屈自己去迎合别人，最终踏上了黑绝为他安排的道路。
　　可现在，只要有颜柏，斑的想法就不一样了，他并不孤独，所以那碑文就显得很扯淡。
　　“泉奈，石碑上说的方法，让世人活在永久的醉梦中实现大统一，逃离了现实，人与人之间没有了交集，自然没有了战争。”宇智波斑垂眸道：“可是，泉奈，别人的幸福真的用得着我们来决定吗？”
　　宇智波泉奈困惑地看着斑，他的语气并不是很好，“哥哥……”
　　宇智波斑继续说道：“一个人是否幸福，那是自己对幸福的认识和态度，别人无权过问。”
　　宇智波泉奈的语气忽然变冷，“就跟你和颜柏一样吗？”
　　提起颜柏，宇智波斑忽然笑了，他缓步走到宇智波泉奈身前，他伸出手来攀附在泉奈的肩膀上，“你们都觉得我很可怜吧？泉奈……”
　　宇智波泉奈眼眸化为猩红，显然是气得不行，咬牙切齿道：“她一直在玩弄你啊，哥哥，年少的时候你看不懂，现在难道还看不懂吗？”
　　宇智波斑嗤笑一声，他摇头不语，但似乎又是想到什么，他还是在笑。
　　宇智波泉奈只感觉自己的哥哥走火入魔了，被那个女人当成玩具，还乐在其中的样子，他不禁吐槽道：“哥哥年纪也不小了，应该早点成家，我们的火影大人都有孩子了，哥哥也该早点放下那个满身荆棘的千手公主才对。”
　　宇智波斑收起笑容，一脸正色地说道：“泉奈，你又不是我，你怎么知道我不幸福呢？”
　　宇智波泉奈惊叫着，“为了她，哥哥你遭受了那么多痛苦和委屈，这个女人，要么嫁给你，要么以死谢罪，才能算两清了。”
　　宇智波斑忽然回身，住在周边的族人已经有人开门出来查看。
　　在这样寂静的环境下，兄弟二人的争吵声已经达到了扰民的程度。
　　而且，看泉奈这激动的样子，恐怕还要动手。
　　宇智波斑二话不说，揪住弟弟的后颈的衣领，像提猫似的，将弟弟迅速拖出了宇智波一族的族地。
　　风在耳边呼啸，宇智波泉奈浑身动弹不得，他发现了，哥哥好像又变强了。
　　没等宇智波泉奈仔细思考哪里不对劲，他已经被哥哥扔在了木叶空旷的广场上。
　　地面是混合了金属的骨头制成的整体，十分坚硬。
　　宇智波泉奈挣扎着爬了起来，他阴沉地说道：“哥哥，你居然还在维护她的名声！”
　　宇智波斑在弟弟身边蹲下身体，他满脸纠结和无奈，最后，他的眼睛化为写轮眼的形态，盯着弟弟，“泉奈，看着我的眼睛。”
　　“咦？”宇智波泉奈来不及回应，便陷入了宇智波斑给予他的幻境之中。
　　正如原剧情里宇智波斑给带土上课的时候一样，兄弟二人进入了暂时性的呆滞状态。
　　数秒之后，宇智波泉奈满脸震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊，倒吸一口凉气，猛然从地上站了起来。
　　宇智波斑悠然地看着弟弟，没有说话。
　　好一会儿，宇智波泉奈才怔怔地看着斑，呢喃一般地说道：“哥哥，这是真的吗？”
　　宇智波斑不动声色地点了点头，他似乎并不想在现实中提起任何关于颜柏的细节，该说的，他刚刚已经通过写轮眼的幻术告诉泉奈了。
　　“哥哥，没有别的办法吗？”宇智波泉奈有些心疼地看着宇智波斑。
　　“这有什么不好呢？”宇智波斑看着泉奈，笑了，“我每天都很幸福快乐呢，泉奈。”
　　说着，宇智波斑叹了一口气，“倒是你，泉奈，你得结交一些朋友，你太孤独了，才会胡思乱想，那个石碑上的内容有问题……”
　　“咦？”宇智波泉奈疑惑地看着自己的亲哥哥。
　　“我还不能确定，你装作不知即可，你要警惕一个……名叫‘绝’的人。”宇智波斑若有所思地说道：“是颜柏告诉我的，那个人有一个很明显的特征。”
　　宇智波斑抬起了自己那存在蔷薇纹身的手腕，展现在宇智波泉奈的面前，他一边说道：“那个人的身上一定会有类似这个图案的封印，因为……他从颜柏这里得到了几乎无解的「恩赐」力量。”
　　闻言，宇智波泉奈浑身紧绷了起来。
　　却听宇智波斑说道：“真的遇到，你就要全力逃跑，那个人从颜柏这里获取的「恩赐」力量，我或许还能一战，但，却不是目前的你能对付得了的。”
　　……
　　黎明的湿气令人感受到寒意。
　　守鹤圆溜溜的身体在鸡舍里徘徊，它坐在了楼梯最下面，上半身趴在石砖上，前肢还握着一条稻穗。
　　那石砖后面是一只坐在干草上的母鸡。
　　“玉子小姐姐……又忙着下蛋呐~”
　　守鹤在石砖旁边走来走去走来走去，口中学着颜柏发出慈爱的声音，“难怪颜柏每天都夸你，你最勤快了，一天一个蛋~”
　　那只母鸡一脸警惕地盯着守鹤，这里有灯光的，母鸡看着守鹤那贼溜溜的浣熊脸，仿佛随时都会啄上来。
　　却听守鹤温柔地说道：“你先别叨我啊，你瞧，我特地给你带礼物了哟~”
　　说着，守鹤抬起自己的前肢，把刚刚带来的“礼物”稻穗放在了母鸡的面前。
　　“瞧~这是新鲜的稻穗，给你补补身体。”
　　母鸡一脸懵逼，啄了一口稻穗，嗯~味道还不错啊~又啄了两口。
　　守鹤贼溜溜地看着母鸡，小小的两条前肢互相搓了搓，“玉子小姐姐，你看呐，礼物你也收了，你得回礼，咱才算礼尚往来对吧？你也不忍心看我空手而归吧？”
　　说着，守鹤那小而有力前肢，把母鸡整个举了起来，“来~让我看看小姐姐今天的蛋下得好不好。”
　　接着，守鹤以迅雷不及掩耳之势，从干草堆里掏出了一个鸡蛋，又赶紧把母鸡又放了回去。
　　守鹤双手捧着那个鸡蛋，面对一脸懵逼的母鸡，笑着说道：“玉子小姐姐，这个蛋热乎乎的圆溜溜的，很不错呀。”
　　看着那母鸡的眼神越发不对劲，守鹤赶紧侧过身挡住自己前肢捧着的鸡蛋，示意那母鸡赶紧吃它带来的礼物啊。
　　“来~别愣着啊，玉子小姐姐，这是忘崽稻穗，快吃吧。”守鹤笑眯眯地说道：“别客气哟，明天我再来看你。”
　　说着，守鹤捧着蛋走了。
　　然而，才下台阶。
　　守鹤捧着蛋，圆润的身体停住了。
　　前方站着一只表情贼贱的柴犬，那是整过容的九尾。
　　守鹤浑身的毛都竖了起来，支支吾吾：“干……干什么？”
　　九喇嘛的贱笑是固定表情，它冒出了与表情不符合的声调，“我看到一个戴黑色面罩的家伙在村外徘徊，似乎想要图谋不轨，我们……一起去玩他吧……”

第120章 角都曾经与九尾狗大战三回合
　　木叶忍村外围。
　　「大叶牛防风」花丛的下方。
　　一名身形高大的外村人屹立在那。
　　他身高一米八五，是忍界里少有的高个子，面上蒙着一块黑色的面罩，他的两边手臂都肿了很大的水泡。
　　他来自泷忍村，名叫角都。
　　在潜行的时候，用手中的苦无砍到了一株被栽种在木叶忍村外围的「大叶牛防风」。
　　「大叶牛防风」的根茎汁液飞溅到角都的手臂上。
　　短短半小时，角都身上就出现了大小不一的红点，当时还没有什么感觉，所以角都并没有放在心上。
　　一直到两天后，这些红点雄起了。
　　小红点开始变成一个又一个巨大的水泡，它们带给角都的疼痛感还在不断增强。
　　他必须赶紧去医治。
　　角都很谨慎，他的任务是刺杀初代目火影千手柱间，可惜，潜伏了好几天，根本没有机会，木叶忍村戒备森严，而且强者如云，角都没有办法接近目标。
　　木叶忍村里外大部分地方都有人巡视，唯有这外围的伞形花卉形成的树林没人踏足。
　　角都认为最安全的就是这里，所以才藏身于此。
　　然而，事实证明，他太天真了。
　　这些奇异又美丽的白色伞形花卉，非常恐怖。
　　简直恶心到爆裂！
　　难怪特么地不管是动物还是人都远离这种花卉，这分明是一种「地狱植物」。
　　任务连执行都没有执行，就跑了，角都不甘心。
　　所以，角都决定，趁木叶村的村民还没起床，潜入木叶忍村在朝里面的建筑丢几个起爆符，达到恐怖袭击的效果，表示自己没有不战而屈。
　　可在即将踏入木叶忍村边缘的时候，被一条笑得极贱的柴犬，和一只抱着鸡蛋的愚蠢小浣熊拦住了去路。
　　那狗的表情，太贱了。
　　光是看一眼，角都就有一种「把它杀了下锅」的想法徘徊心间。
　　这个时期的角都还是个怂包。
　　之所以接受了那个不可能完成的任务站在这里，是因为村子里权力相争的原因。
　　角都很清楚，是高层故意让他执行这个必死的任务，可他能反抗吗？不能……
　　角都很郁闷，他就是想过去扔几个起爆符。
　　角都往左，那只柴犬也往左，正好堵住他的去路。
　　角都往右，那只柴犬也往右……
　　这两只动物是不是忍兽？
　　糟了……
　　角都话都没有说，抬起手“嗖——”地一声，原本就准备好的绑着起爆符的手里剑胡乱往木叶忍村里的黑暗扔去，然后，他双手结印。
　　「土遁·岩隐之术——」
　　之后，角都钻入地下，快速远离。
　　听着身后的漆黑区域传来“嘭——”的一声巨响，紧随而来的是有人惊叫的声音，九喇嘛和守鹤满头黑线地对视了一眼。
　　守鹤一脸凝重：“他……应该是逃了吧？要不要去追？”
　　守鹤的小脸委屈委屈！
　　守鹤圆滚滚的身躯颤抖着，不是被吓的，而是被气的。
　　它和九喇嘛现在这么可爱，这个人怎么看到它们像见了鬼一样啊？是不是有病啊？
　　九喇嘛那面具一般欠揍的笑还挂在脸上，双眼迸射出暴戾的火焰，它抬起头朝着角都消失的方向张开了嘴，做出了狗狗呕吐的表情。
　　「尾兽玉！」
　　电光火石之间，空气与查克拉连环撞击，照亮了夜空。
　　一个圆形的球状物如同流星一般追击角都逃离的方向，发出金铁交鸣的声音，如雷串响。
　　令赶来的木叶忍者们感觉到了耳膜生疼，刺耳异常。
　　如流星一般向前迅猛发射的尾兽玉，锐劲散射，前方的道路和两旁的植物哪里能承受如此压力，瞬间被击毁，漫天木屑四散开来。
　　值夜班的木叶警务部成员不禁骇然失措。
　　唯独闻声赶来的宇智波斑和宇智波泉奈处变不惊。
　　“轰隆——”一声巨响，地动山摇的感觉远远地传了过来。
　　因为余劲波及，所有人都感觉脚下一阵麻痹。
　　木叶外部那些扎根还不够深的「大叶牛防风」如同败絮一般东倒西歪。
　　看到那些高大的美丽植物倒下，宇智波斑面色阴沉。
　　木叶忍村里，大部分人只知道那有灵性的柴犬是宇智波斑的宠物，那只小浣熊是公主的宠物。
　　宇智波泉奈一脸呆滞地看着前方。
　　侧脸看向了听闻动静跑过来的其余木叶警务部人员，大家都是一脸气血翻涌苦不堪言的样子。
　　“九喇嘛，发生了什么事？”
　　宇智波斑语气里满是冰冷。
　　只见村口那条柴犬摇尾巴摇尾巴，表情贱贱地回过头来，口吐人言，“一名怂得让人看不过眼的刺客，我看到它在外面两天了，刚刚才想进村，被我们堵住了去路，就被吓跑了。”
　　守鹤有点气呼呼地说道：“哪里直接被吓跑了，他还很勇地朝村子里扔了一条带着起爆符的苦无，我要告诉……”颜柏……
　　守鹤的声音越来越小，最终没能将颜柏的名字给叫出来，它抱着那个鸡蛋，瑟瑟发抖地躲到了九尾身后，小眼睛贼溜溜地盯着宇智波斑。
　　然而，宇智波斑却冷冷地对守鹤说道：“现在是睡觉时间，你中午再去找她，不要像樱墨那只老耗子那样，每次都把她吵醒。”
　　守鹤两只细长的小手抱着鸡蛋，圆滚滚的身体瑟瑟发抖，疯狂点头，“我知道！我肯定不吵她睡觉！”
　　宇智波斑这才放过了它，转头看向九尾，道：“九喇嘛，以后你就跟着泉奈，好好陪着他，别让他太孤独了。”
　　九喇嘛面上挂着柴犬的“笑”，脑门冒出了问号，不过，九喇嘛非常善解人意，它马上明白了什么。
　　一旁的宇智波泉奈好几秒之后才意识到，自己好像被哥哥安排了。
　　九喇嘛朝着宇智波泉奈伸出了前爪，“今后请多指教，新的铲屎官！”
　　宇智波泉奈：“……”
　　他真的不孤独，真的……不需要一条狗陪伴。
　　……
　　十五分钟之后，宇智波斑忍痛吩咐前来处理后勤的木叶忍者们，要用火遁处置大叶牛防风，不能摸这些恐怖的植物，还要及时扑灭不慎出现的森林大火。
　　在往回走的时候。
　　宇智波斑看到弟弟泉奈在前方村内道路上无奈的身影。
　　原来，泉奈看守鹤可爱又可怜，忍不住把守鹤抱在怀里。
　　结果九尾吃醋了，九尾就是以狗的形态，躺在地上“撒娇”不肯走。
　　这非常狗！
　　宇智波泉奈抱着守鹤威胁：“你不走，我走了……”他抱着守鹤往前走了好几步，转头说道：“我真的走了……”
　　九尾在地上翻了个身，一边看着泉奈，一边摇尾巴，一副「我不管，你不抱我，我就不走」的样子。
　　啊这！
　　宇智波泉奈气得眼睛红了！
　　然而，看到自家亲哥远远地朝着他们的方向走来，宇智波泉奈犹记得这条狗是哥哥让他照顾的。
　　宇智波泉奈咬牙，在九尾面前蹲下：「算了，背你好了，你是真的狗！」
　　圆溜溜的柴犬九尾赶忙骨碌一声爬起来，跳到了宇智波泉奈的背上。
　　于是，这场面就变成了宇智波泉奈右手抱着一只手捧鸡蛋的浣熊，背上还背着一条柴犬。
　　宇智波斑远远地看着这一幕，露出了温和的笑容。
　　这样一来，泉奈就不会那么像以前孤独了，也没精力针对颜柏了。

第121章 初代目土影的来访
　　前几天，颜柏就知道角都在外面徘徊，是森林里的「大叶牛防风」给他传达的讯息。
　　颜柏记得原剧情中，是千手柱间用了木分身跟角都战斗，而且柱间的木分身还没有用木遁。
　　角都就跟这个假的千手柱间打了半天，解决了这个木分身之后，被千手扉间一招重伤，千手扉间要杀了角都，千手柱间又现身救了角都，结果角都杀了半天就杀了一个木分身，表示非常绝望，丢下狠话就跑了。
　　可现在因为颜柏，木叶忍村提前建立比起原本命运早了很多年。
　　没有时间沉淀，角都还没有原剧情中强大，却因为剧情惯性，还是接到了刺杀千手柱间的任务。
　　因为颜柏，千手柱间没有召开五影会谈，每天忙得脚不沾地，基本没有机会离开木叶忍村。
　　这就让角都连千手柱间的面都没见到，直接往新木叶村放了个起爆符就被九尾和守鹤吓跑了。
　　角都还是挺幸运的，没有被九喇嘛那一口「痰」给砸死。
　　而这个时候的角都，更加没有地怨虞。
　　但是，暗杀初代目火影失败之后，角都返回泷忍村将被村子实施灭口，然后就抢了禁术，背叛泷忍村，就会变成后世那个为金钱利益至上的角都。
　　角都还能像原本命运那样吹牛一辈子吗？
　　毕竟，角都没能跟初代目火影交手，而是被木叶忍村村口的一条圆润的柴犬给吓跑了……
　　啊哈哈哈……
　　不行！
　　虽然角都很可怜，但是颜柏还是感觉自己可以笑一年。
　　玩笑归玩笑，颜柏还是仔细查证了一下情况。
　　原来，自己的大哥千手柱间去抓其他尾兽的时候，误以为泷忍村的人被七尾重明欺负，然后千手柱间就把七尾收了，还自以为救了泷忍村的那些人。
　　谁知，人家泷忍村本来就在抓尾兽，快要抓住了，千手柱间冒出来补了个刀，还自以为是恩人。
　　颜柏表示很无奈，他不知道千手柱间是憨还是腹黑。
　　不管了，事情已经发生了。
　　接下来，颜柏开始将尾兽一只一只地「改造」成木叶村民们喜爱的萌宠。
　　不仅仅让它们变可爱了，也整得它们的妈都不认识了。
　　让它们与木叶村民相处，让它们与附近的动物们成为一家人，让它们保护动物和人，同时，也让人和动物都保护它们，成为一个良性循环。
　　让尾兽们与人与自然和谐相处，同时也隐藏在木叶的动物团体之中。
　　颜柏目前还没有想好要用这群尾兽做些什么。
　　颜柏每天都会做不同的点心送到火影办公室，分给哥哥们和斑，他每天都会见斑一面，表面来看，是非常平和地见面，他们只有眼神交流。
　　下午的时候，颜柏会坐在火影大楼的「打卡室」，轮番把打卡下班的人员们都「矫正」一遍，日向一族除外，这是颜柏每天的固定工作。
　　就这样平淡又忙碌的日子持续着。
　　数月过去了。
　　颜柏已经彻底不用去木叶医院了，只有下午还需要去火影大楼「矫正」。
　　此时此刻，颜柏正坐在自己空中庭院的窄廊，背靠着柱子，他微微侧着头，抱着二尾猫又幻化的浅蓝色布偶猫。
　　颜柏的那如同花汁浸染的双唇总是满含微笑。
　　千手扉间规矩地坐在距离颜柏一米远的窄廊边，他在喝茶，就跟当年老父亲佛间在与颜柏见面的时候一样。
　　千手扉间自己沏茶，自斟自饮。
　　此时正是夜晚，季节刚刚跨入梅雨时节。
　　走廊的的灯烛盘上放着人造夜明珠，这是一种只要白天蓄能，晚上就不用担心照明，比起烛火更便利又更安全的照明工具。
　　只不过，这样的照明工具光线是比较黯淡的。
　　夜晚的空气中充满了形似雾气的水滴，不沉不浮地在周围荡漾。
　　看不到月亮，外面的天空却散发着朦胧的青光。
　　颜柏与千手扉间二人的前方，是颜柏空中花园的庭院夜景。
　　千手扉间身上穿着颜柏设计的便服，它上面吸满了湿润的夜气，眼观就能让人感觉到沉重。
　　“颜柏，初代目土影传来消息，要来访问我们，他会亲自前来，与我们签订和平盟约。”千手扉间低声说道：“或许还有三到四天就能抵达了。”
　　颜柏若有所思。
　　原本的剧情，应该是在多年后，木叶忍村建立起来，之后，千手柱间组织五影会谈，与初代目土影石河见过一面。
　　之后过了几年，初代目土影石河年迈退位，二代目土影无携弟子大野木前来木叶结盟，却迎面碰到宇智波斑，两人都被斑打成重伤，斑甚至还打出了未来的三代目土影大野木的心理阴影。
　　而现在，因为建村提前。
　　初代目土影石河哪怕不属于青年时代，还是属于壮年，或许还能在位十年之久，现在的无应该相当年轻，而大野木可能是年纪更小的孩子。
　　发现颜柏沉默，千手扉间不由得低声说道：“土影除了正式的外交文件之外，还发来了一封私人信件，里面提及，希望能请你帮忙救治他一位身受重伤的心腹。”
　　“救治？”颜柏忽然来了兴趣。
　　“对，他说愿意出大价钱，请你出手治疗他的心腹护卫，并且与我们缔结友好盟约。”千手扉间幽幽地说道：“大哥认为这对我们没有坏处，所以他想要答应，但是，还是要问你的意见。”
　　“我无所谓。”颜柏随意地应了。
　　初代目土影的心腹护卫？
　　这说的应该是未来的二代目土影无吧？
　　无记录在案的经历中，他很早就浑身缠满了绷带，至于为什么这么打扮，众说纷纭。
　　或许在这个版本，无就真的是受了重伤才会把自己打扮得跟木乃伊一样。
　　“你同意的话，我这就去准备回信，你也好好准备一下，迎接初代目土影。”千手扉间开口道。
　　“嗯，好的。”颜柏看了看天色，觉得时候也不早了，他转过头，笑着对千手扉间说道：“哥哥，重要的事情都说完了的话，你也该回去了，晚安。”
　　然而，千手扉间面无表情地看了颜柏好一会儿，他忽然说道：“还有一件事，跟公事无关。”
　　颜柏一脸疑惑地看着千手扉间。
　　却听千手扉间皱了皱眉，道：“我看到了，你每天都会对宇智波斑实施幻术，你到底对他做了什么？”
　　这个疑问已经困扰了千手扉间数月时间。
　　因为颜柏用术的时间地点都不一样，而且持续时间太短，千手扉间从未成功解读过，他已经尽力去了解写轮眼了，但是，他还是不知道颜柏干了什么。
　　实在想不通，千手扉间决定直接问颜柏本人。
　　千手扉间以为会费尽周折，却不经意间对上了颜柏的那双瞬间化为万花筒写轮眼的眼睛。
　　仅仅一瞬间，千手扉间仿佛受到了巨大的惊吓，他掀翻了身旁的茶具，面露惊恐。
　　颜柏微微一笑，“明白了？二哥，请回吧，晚安。”

第122章 第一批韭菜
　　葱郁的山峦环绕，青山绿水的野地，让人无法联想森林的深处还有一座忍界闻风丧胆的忍村。
　　如果不是有一条木叶忍村专门在修的通往火之国王都的大路，初代目土影石河可能会找不到路。
　　建立忍村的时候，石河就搜集过各国大忍村的情报。
　　石河尤其关注火之国的木叶忍村的情报。
　　传闻中，千手一族的公主拥有无与伦比的治愈能力，只是关于治愈的术或者其他细节语焉不详。
　　石河已经顾不得那么多了，他的心腹护卫无伤势过于严重，但凡有希望，他都不想放弃。
　　所以，石河主动向木叶提出了拜访申请，并且提出缔结盟友的要求。
　　石河希望，能通过这样的举动，来获取木叶的帮助。
　　然而，石河在一片碎石大路上，迎面遇到了亲自迎接他的木叶人员。
　　千手柱间非常热情地带领了一群木叶高层，前去迎接石河。
　　没有办法，颜柏制造出来的「大叶牛防风」实在太恐怖了，而且，它是一种攻击性极强的植物。
　　「大叶牛防风」不仅仅是对人类和动物拥有极强的攻击性，它还会抢夺周围植物的也营养和阳光，挤兑原本存在于这里的其他植物。
　　于是，千手柱间将颜柏的这个恶心的木遁忍术列入了木叶的禁术。
　　如果不是到迫不得已，千手柱间严禁颜柏在自己的地盘使用「木遁·大叶牛防风」。
　　而现在，为了防止这些危险植物伤害前来拜访的友人，千手柱间必须亲自来迎接初代目土影一行人。
　　这个时候，初代目土影石河还没有意识到，自己即将面临的是什么。
　　进入木叶忍村，初代目土影和他的随从们都露出了惊愕的神色。
　　木叶的建筑非常有特色，那特色是他们以前无法想象的。
　　木叶所有忍族的族地相互距离并不算遥远，交相呼应，一旦有哪一家族出现意外，其余家族都能第一时间前来援助。
　　特色不同的族地屹立在木叶忍村的大地上，看似不同各有特色，却又很相似，至少忍界其他地方不会有这样的奇思妙想。
　　不止是建筑让人震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6撼。
　　木叶忍村的忍者们也让他们震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6撼，实力如何，大家或许不清楚，但是这俊男美女的数量过于庞大。
　　前来拜访的岩忍们平日里算是相貌平庸，放在人群里会找不到的那种。
　　可现在，站在木叶的街道上，他们的平庸反而让他们显得十分突兀。
　　因为往来的人群中，除了平民，大部分木叶忍者，无论是男人还是女人都美得让人不敢直视。
　　平民似乎也受到影响，看起来也比外村人更有气质，那是……金钱的气质。
　　就算是秋道一族的胖纸，也是美得冒泡的胖纸，能让人感觉到，只要这个人瘦下来，就一定会长得更好，实在令人匪夷所思。
　　再看看前来迎接的队伍，除了一群帅气逼人的火影护卫。
　　单说领头的初代目火影千手柱间，相貌深邃俊逸，面带微笑，强大的气息让人禁不住顶礼膜拜，他身后的另外三位据说是火影顾问，都是一群身姿挺拔不怒自威的帅气角色。
　　这特么是怎么回事？
　　太夸张了。
　　建立忍村之后，还能让人基因突变的吗？
　　石河一行人一路挂着奇怪的表情，在初代目火影千手柱间的热情引路下，走进了气势恢宏的火影大楼。
　　经过外部条件的震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6慑。
　　石河根本没有跟千手柱间扯皮，迫不及待地想要跟千手柱间签订和平条例。
　　石河以为，随便签一下停战协议就好了，他更加焦急自己的来意。
　　然而，看似温和憨厚的初代目火影大人，根本就不买账。
　　“初代目土影大人，您的友好态度，我们全都感受到。”千手柱间笑容可掬，“可是和平，可不仅仅是一张纸，也不是靠嘴说的，我们需要合作。”
　　“合作？”听到这个词，石河面色变得凝重起来。
　　他就知道，钱多势大的木叶忍村绝对不是表面上看起来那般温和。
　　木叶可是忍界第一个大忍村。
　　而人杰地灵的火之国所有的天才都聚集在了这里。
　　此时此刻，石河已经开始暗自后悔这次拜访了。
　　可想了想那面目全非的无，石河还是决定争取一下，他咬了咬牙，面色不变地说道：“火影大人有什么想法，但说无妨。”
　　“哦~是这样的。”千手柱间从旁边做好记号的文件袋里翻找，“嗯……我看看，土之国，岩隐村的，啊……在这里……”
　　石河：“……”
　　总感觉有什么可怕的事情要发生了。
　　这计划早就准备好了，木叶忍村是知道他迟早会来拜访吗？
　　还是其他忍村已经来过了？
　　石河脑子里想到的“合作”除了战争协作，实在是没有别的可以联想了。
　　这样一想，就细思极恐。
　　没等石河脑补致死，千手柱间已经打开了文件袋，将里面的文件拿出来递给了石河。
　　千手柱间一边说道：“贵村的忍者应该有很多擅长土遁或者爆遁忍者吧？我们想要与贵村长期合作，进行一些关于基础建设方面的一些生意……”
　　石河一边听，一边仔细看千手柱间递过来的文件。
　　里面密密麻麻地写满了木叶忍村想要与岩隐村合作的项目内容，大部分跟建设与在山峦打洞有关。
　　项目内容分了等级，最急的项目是给火之国大名建设新宫殿和新城池，下方其他就都是一些修路造桥建立隧道的工程。
　　除此之外，木叶还要跟岩隐村买石块，这不是一般的石块，是有要求的，将坚硬的石头按照标准磨成砖块，送来木叶忍村，用以建筑。
　　关于佣金方面也算是合适的价格。
　　当然，里面居然还附带了工程意外的赔偿问题。
　　石河面露古怪，这算什么？
　　同为忍村，但木叶已经开始当雇主了吗？
　　这是送任务和好处的协作，石河反复地看了好几遍，都没有看出什么猫腻，不管怎么看，石河都不想拒绝这种好事。
　　所以，石河反复看了好几遍之后，将这份“合作”协议也签署了。
　　石河怎么都不可能想到，未来十年甚至几十年，木叶的工程从不停歇，而他们所干的活儿，也不像他理解的那么简单。
　　木叶花了钱，肯定要把他们往死里用。
　　千手柱间笑得非常治愈。
　　这种建筑的苦力活，找「石之意志」的岩隐村执行是挺好的。
　　但木叶的目的并不仅仅是如此。
　　这是「绝户计」之一。
　　石河签订了这个长期合作协议之后，木叶将会有源源不断的「工程」等着岩隐村忍者，耗时越长，越耗人手，越麻烦的工程都会逐渐增加。
　　出来执行建筑任务的岩忍们将长期离村。
　　木叶会给参与建筑城郭和道路的忍者一些好处，让他们得以在木叶忍村消费。
　　让他们用惯木叶的日用产品，而无法适应岩隐村的艰苦落后的环境。
　　而当他们开始觊觎木叶的好处，想要侵略的时候，又会发现，不但是实力不行，只能苟着，木叶也会通过垄断奢侈品，让土之国大名限制他们的战争行为。
　　木叶将允许这些长期为木叶工作的岩隐忍者落户自己建设的城郭，还让火之国当地人甚至是木叶的平民与他们进行通婚。
　　他们做着木叶给予的任务；
　　他们吃着木叶给予的美食；
　　他们用着木叶给予的用品；
　　他们住着木叶给予的房子；
　　他们的亲人和孩子会得到木叶医疗福利；
　　用生活习惯和思想同化他们。
　　再过一些年，木叶就是他们的家，木叶利益受损，他们的利益自然也会受损，哪里还有什么岩忍存在。
　　在颜柏眼里，只要是人，就是韭菜，关键是这是野生韭菜，还要全都移植到自己的韭菜田里，没有劳动力，就很难进步，人少，需求就少，任何发展速度都会减慢。
　　石河因为无的伤势而求上门来，成了第一批被木叶尝试「移植」的韭菜。
　　这个办法或许效果不大，但是得先试验一下，然后根据实际情况再长期修改，直到达到目的为止。

第123章 我知道你和我妹妹有秘密
　　“啪——嘭——啪啪啪——”
　　伴随着各种奇异重物撞击的声音，是一声声凄厉地惨叫。“啊啊啊啊——”
　　石河原本想着，既然来都来了，趁着这个时机好好参观一下木叶，效仿一下可以学习的地方。
　　石河本以为要费一点口舌，才能说服初代目火影千手柱间允许他参观木叶忍村。
　　谁知道，千手柱间听说石河想要参观，立即乐呵呵地亲自充当向导。
　　第一个参观的地方，就是火影大楼工作人员打卡下班要去的地方。
　　这是一个宽敞的演武场。
　　上方是看台，下方是一群排队「打卡」下班的工作人员。
　　石河原来听着千手柱间解释「打卡下班」还有点新奇。
　　结果亲眼看到这群木叶忍者是怎么排队打卡的时候，石河一脸懵逼。
　　此时此刻。
　　演武场中央，一位身穿华服的银发美女站在那里，正在狂殴一名身穿木叶制式服饰的男性忍者。
　　那拳拳到肉的声音，那牙齿崩裂的惨叫，在偌大的空间中萦绕。
　　那女人实施殴打的时候，被打的忍者并非丝毫没有反抗，而是这个女人的体术出招方式极其刁钻，不但能精准给对方造成伤害，还能轻易化解对方反抗的行为。
　　任谁都能看出来，这个女人实力很强。
　　石河满脸冷汗。
　　啊这！
　　千手柱间一脸平静地解释道：“下方那位打人者正是舍妹，因为木叶进入了内政发展的高速时期，为了让大家不要忘记战国时期的战斗意识，每隔三天，都要来此地接受她的训练和矫正。”
　　石河满脸抽搐地看着千手柱间，本来想吐个槽，结果下面那个暴力的女人竟然是火影的妹妹，石河满口槽被吞了回去。
　　“啊哈哈哈，打卡前五分钟，我妹妹会根据对方的实力，与对方切磋交手，但是五分钟之后，我妹妹就会进入无敌模式。”千手柱间笑着说道：“我妹妹通常是先将人给打残，再重新治好，这样一来，原本身体的瑕疵和缺陷也会被治好。”
　　石河：“……”
　　原来被打残是这么微不足道的事情吗？
　　被打残再治愈，原本身体的瑕疵和缺陷就会一起被治愈了吗？
　　所以……木叶忍者们的那些美貌，都是被这个恐怖的女人打出来的吗？
　　这特么哪里是「打卡下班」……
　　石河的眉眼扭曲了一下。
　　好吧，能够把人打残还能治愈，这是个好消息。
　　想到这里，石河不由得又有些担忧，那个女人给无治疗的时候，不会也要先把无毒打一顿吧？
　　无会不会被打死？
　　到底是治还是不治？
　　不治，或许以无的体质，还是能活下来，就是以后会跟绷带为伍。
　　治了，或许无会被治得连他妈都不认识……
　　千手柱间非常高兴地带着石河，参观了火影大楼的「打卡室」，然后就带着石河去参观木叶宽敞明亮的医院，以及已经开始经营的木叶学校。
　　与此同时，没有兴趣陪石河逛街的宇智波斑，因为暂时不能与颜柏见面，他只能独自朝着自己的族地方向行走。
　　因为木叶初立，整个木叶事务太多太复杂，宇智波斑逐渐将关于族内的事务交给宇智波泉奈去分配。
　　宇智波泉奈本人在木叶警务部队那边也有工作，所以他们更致力于启用老一辈强者来协同管理族内事务。
　　宇智波斑心中已经有了合适的人选：宇智波玉，宇智波元之和宇智波火核。
　　当初田岛的铁杆宇智波玉现在已经结婚生子，他生了两个儿子，大儿子叫明，小儿子年纪还小，起名为镜。
　　宇智波玉在田岛去世之后，将忠心延续下来，放在了宇智波斑身上，是极其可靠的族人。
　　而且，宇智波玉这个人极其正直，他的儿子明和镜，应该会在他的教导下，继续将这种精神发扬下去。
　　当初因为颜柏而变得低调的宇智波元之，如今也是安分守己，斑也没有为难他和他的女儿，现在建村之后，更不需要强迫宇智波元之的女儿继续做忍者了。
　　宇智波斑的心腹宇智波火核，与斑属于同代人，实力是不错，内政能力可能需要提高。
　　宇智波斑心事重重地往族地走。
　　却在大街上被身穿白色便服的千手扉间拦住了去路。
　　宇智波斑默默地看着千手扉间，却听扉间叹了一口气，“能单独聊一聊吗？斑……”
　　望着千手扉间那因为男性气息而逐渐跟颜柏不相似的脸，宇智波斑眯起眼，道：“可以。”
　　简单交谈之后，两人并肩而行。
　　千手扉间将宇智波斑请进了温泉浴场的一间雅致的茶馆。
　　这里场景布置得典雅，是一部分前来享乐的贵族和富商商谈生意的地方。
　　千手扉间似乎早已经预约了场地。
　　两人落座之后，店家迅速将茶水和点心摆了上来，便将门扉关上，将空间单独留给了千手扉间和宇智波斑。
　　场地有些正式，宇智波斑双手环臂垂眸不语，他心中有某种预感，但是他不能主动说出来。
　　千手扉间先是默默地盯着宇智波斑。
　　如今的宇智波斑，跟以前相差越来越大。
　　原本散乱不羁的长发不再像以前一样随意，而是用发带简单束起，看起来依然那么霸气，就是气质已经完全不一样了。
　　除此之外，斑身上那衣饰更是将他装点成了散发出黑暗气息的贵公子，无论千手扉间怎么看都感觉这样的斑跟颜柏脱不了干系。
　　毫无疑问，眼前的宇智波斑……已经渐渐成为了颜柏想要的样子。
　　千手扉间纠结了好一会儿，才开口说道：“斑……我知道你跟我妹妹有秘密。”
　　宇智波斑依然垂着眼帘，环臂的手指不经意间用了用力，指尖镶进衣服的褶皱里，但从表面看起来并无异常。
　　然而……
　　千手扉间又继续说道：“每一天，你都会在与我妹妹对视中被拉入她的瞳术空间，真是难为你了。”
　　听到这句话，宇智波斑依然垂着眼帘遮住自己的眼眸，但紧抓着自己手臂的手指微微放松了下来。

第124章 木遁·荆棘之花
　　千手扉间在吐槽自己擅自询问了一句，便被颜柏拉入瞳术空间，被迫进行九年义务教育。
　　学到饥饿感来袭就会被杀掉，然后重新复活，再继续学习……
　　宇智波斑想笑，但是他习惯性面瘫。
　　说着，千手扉间仿佛联想到什么不堪回首的往事，伸手捂住自己的额头，“你不会也经历了这些吧？”
　　此时此刻，宇智波斑的手已经完全放松下来，他抬起眼眸，说道：“这些知识只是一小部分。”
　　“果然啊……”千手扉间有些郁闷地说道。
　　宇智波斑望着自己面前那明黄色的茶水，沉默不语。
　　事实上，宇智波斑的确接受了那些知识，不过，并不仅仅是那些知识，所以没有像千手扉间这样郁闷。
　　然而，千手扉间话锋一转，“所以，你应该是知道的吧？我妹妹想做什么？”
　　宇智波斑蓦然起身，道：“如果你是问瞳术的事情，已经说完了，我族地里还有事，就先告辞了。”
　　“不，斑。”千手扉间的眼神变得阴鸷起来，“你一定知道什么吧？”
　　宇智波斑向着门扉走了几步，忽然回侧过脸来，幽幽地说道：“好好守护木叶啊，二哥……”
　　闻言，千手扉间面色阴沉地猛然起身，却见宇智波斑根本不给他继续询问的机会，瞬间消失在了原地。
　　千手扉间阴沉地想到，斑似乎又变强了。
　　当天黄昏，颜柏按照约定治疗了无，并从无身上摸到了「无尘迷塞」，这是令人无法感知到查克拉的恐怖隐形能力。
　　可惜了，没有摸出血继淘汰「尘遁」。
　　这一次，初代目土影石河和无没有被宇智波斑打成重伤，在木叶忍村的见闻已经足够成为他们很长一段时间的心理阴影。
　　如今的木叶，比起原本命运中的木叶强盛了许多，千手一族强盛，宇智波一族亦是如此。
　　漩涡一族跟原剧情一样，还是窝在自己的岛屿上，与木叶友好联盟，经常来打秋风，却还是不肯加入木叶。
　　颜柏为千手柱间写的针对周边国家的计划书足够使用数十年时间。
　　夜间，天空挂着满月。
　　翘角的屋檐上空斜射下的月光映照在颜柏庭院的窄廊里。
　　月光下，颜柏与宇智波斑相对而坐。
　　两人中间相隔着矮桌。
　　颜柏右手肘支撑在矮桌上，手掌托着自己的下巴，他看向庭院中密密麻麻的草叶。
　　草叶上的露珠上栖息着月光，几只萤火虫在黑暗中飞舞。
　　颜柏欣赏着夜景，微笑着说道：“斑，我终于开发出了被动防御技能。”
　　说着，颜柏坐直了身体，掏出一支发簪，在自己的左手手心划出一道血痕。
　　宇智波斑望着这一幕，眼睛微微眯起。
　　颜柏的伤口在流淌着鲜红的血液，伤口却在肉眼可见地愈合，但颜柏的身体却伸出了无数荆棘藤蔓，它们张牙舞爪如同有生命一般，将路过的蚊子和夜虫吞噬，然后在枝条上长出美丽的螺旋。
　　宇智波斑不动声色地扫视四周。
　　却发现周围的一切似变非变。
　　淡淡的花香渗入了充满月光的空气之中。
　　两个人周围正亮起细碎光华。
　　那并非是萤火虫之类的东西，而是蔷薇花。
　　光是那些蔷薇花内部散发出来的。
　　宇智波斑定定地看着颜柏，看着颜柏与他身后的那些正在不断绽放的白色蔷薇。
　　周围的色彩描绘出开花时候呈现出来的螺旋，那是烧烙在斑的视网膜上颜柏的残像。
　　不知不觉中，时间在持续流逝……
　　颜柏含笑的声音，传入了宇智波斑的耳中。
　　“这样一来，我在沉睡的时候，一旦遭遇袭击，它就会发动。”
　　宇智波斑没有什么情绪，只是平淡地说道：“哦？杀伤性如何?”
　　“唔……”颜柏皱了一下眉头，犹疑地说道：“大概是会把袭击者的生命力吸干，然后少部分传输给我，多余的就用来开花了吧？”
　　宇智波斑不禁感慨道：“……又是美丽且残酷的术啊。”危险又令人迷恋……
　　颜柏一脸无所谓地说道：“对敌人的仁慈就是对自己的残忍呢，该残酷的时候要残酷，但是美是一辈子的事。”
　　“呵~”宇智波斑摇了摇头，不置可否，他轻声说道：“几个小时前，你二哥忽然约我见面，询问了关于你对我使用瞳术的事情。”
　　“嗯。”颜柏神情惬意。
　　“你……要‘沉睡’了吗？”宇智波斑一如既往地耿直，言辞没有半点修饰。
　　听到这句话，颜柏沉默了几秒，才说道：“不知不觉间，好像把很多事情都做完了呢。”
　　“我手边的事情都已经处理好了，族内的事务也都交给了泉奈他们。”宇智波斑面无表情地说道：“我会为你护卫，等你重新苏醒。”
　　颜柏头疼地捂着脸，“斑，我已经给自己研发出防御术了，你其实不用守在我身边的，而且，我也不确定我什么时候会醒来，或许一年，或许十年，甚至有可能几十年，百年，你还有很多时间做自己喜欢的事。”
　　宇智波斑叹息不语。
　　当年，颜柏拒绝宇智波斑的求婚，并告诉他，自己来自神族，对自己好感度过界的凡人会对自己产生杀意。
　　颜柏还花费了大量时间教会斑如何控制杀意和使用「恩赐」的力量。
　　颜柏需要一个安静并且安全的环境沉睡来全力修系统后台的BUG，他把这件事比作自己的「神格」损坏，需要修补。
　　因为继续现在的状况，短时间内可能不会出问题，但是长此以往，肯定会有问题。
　　宇智波斑非常认真地将这件事放在了心上。
　　当然，也是因为颜柏后来做的事情，以及那如同神力一般的「恩赐」，让宇智波斑更加相信他说的是真的。
　　宇智波斑深信颜柏是不会死的，也愿意为颜柏护卫。
　　当时的颜柏的确向斑提出了这样的请求。
　　可后来，颜柏又想到按照原本的剧情走向，可以得知，宇智波斑迟早会死的，还是不要让斑那么辛苦了吧。
　　所以，近几年，颜柏一直在研究被动防御技能。
　　而这样的术，颜柏也已经开发出来了。

第125章 月亮上有……
　　不知从何时开始，总是颜柏在说，宇智波斑只是有一句没一句地回应着，大部分时间都像是颜柏在自言自语。
　　宇智波斑只是常含若有若无的微笑。
　　不过今夜提起话题，还是让斑笑不出来了。
　　两人沉默许久，宇智波斑本想说些什么，却听颜柏竟喃喃低语道：“不行呐，斑……我觉得我还不能睡，还不能放松啊。”
　　闻言，宇智波斑拧眉，“怎么了？”
　　颜柏却沉默了。
　　他降临这个世界太多次了，每一个版本除了大致剧情一样，细节方面总有很多不一样。
　　不过，因为剧情的惯性，会使得他改变了部分剧情之后，导致更多更恶心的情况发生。
　　回忆起当年，柱间被老父亲殴打的情况，颜柏避免了柱间被打，那么挨揍的肯定是他自己，当然，因为他及时采取了措施，大哥和他都没有真的挨揍。
　　又比如当初斑和柱间本应该决裂，因为颜柏插手，他们没能真正决裂，但颜柏还是采取了很多措施，才让这件事平和过渡。
　　颜柏回想起很多，不是这一个版本时候的事情。
　　因为那些时候，颜柏思考得不够全面，而导致事情变得更加可怕的情况。
　　比如建好了忍村，劝好了柱斑，本以为一切安好，结果出去浪一圈回来，柱斑还是因为各种各样的情况决裂了……终结谷之战还是发生了，柱间还是死了，斑还是离开了，黑绝还是得逞了。
　　又比如降临在鸣人时代，颜柏自己还在的时候，木叶一切美好平和，他一旦出去浪，再回来就会发生很多不可挽回的事情。
　　这导致后来颜柏除了兢兢业业测试系统，基本都在摆烂，那群人死了就死了，改什么改，太累了。
　　可这一次不一样。
　　付出越多，就越在乎，就越放不下。
　　颜柏知道，如果他「沉睡」，这一次恐怕也会出现意外变故，说不定苏醒的时候就是世界末日之时。
　　或许过程与原本命运有差别，但是结果还是会逐渐走向原本命运。
　　颜柏在想，即使斑为了守护他而不离开木叶，斑不与他的哥哥们决裂，但是，就没有什么类似的事情，导致柱间死亡和斑离村出走了吗？
　　目前忍界里还是有一些隐患，比如大筒木一式，比如不知道藏哪的绝哥，又比如……月球的大筒木一族。
　　不可能一点风险都没有的。
　　这个忍界本来就是这样，颜柏早就应该明白了，很多事，还是要交给这群人自己去处理的。
　　再痛苦，再难受，都需要他们自己选择并且经历自己的命运。
　　如果颜柏不想遭遇自己不愿意见到的变故，他就必须持续不断地主动去维持这些平衡。
　　可是，为了维持这种美好的平衡，自己就永远不能做自己的事情吗？
　　不……
　　这是一个抉择，是不管不顾周围亲友的死活，自己沉睡过去做自己的事，还是为了维持亲友的幸福，委屈自己郁闷？
　　该如何选择？
　　颜柏头疼地想着，却见宇智波斑忽然将手伸到他的眼前，“有什么事，你可以告诉我，你可以信任我。”
　　颜柏顺着宇智波斑的手缓缓抬头。
　　……或许还有第三个选项，那就是：选择相信亲友。
　　颜柏沉默了一下，才说道：“月亮……”
　　听到这个词语，宇智波斑有些疑惑。
　　却听颜柏说道：“斑，月亮上有……”
　　他说着，又停顿了下来，似乎是为了找一个合适的词语而纠结。
　　宇智波斑不由得试探性地问道：“月亮上有敌人？”
　　跟随颜柏这么长时间，宇智波斑基本不会怀疑颜柏的话，哪怕再离谱，宇智波斑都会逻辑自洽。
　　颜柏看着宇智波斑半晌，犹疑地说道：“应该说是月亮上有不友好的亲戚吧。”
　　宇智波斑：“……”
　　接下来的半小时，颜柏开始给宇智波斑讲故事。
　　内容涉及六道仙人大筒木羽衣的兄弟和母亲，以及……无限月读的真相，联合千手一族、宇智波一族和漩涡一族的先祖故事又讲了一遍。
　　宇智波斑的体验跟年少时期听颜柏讲故事的时候一样魔幻。
　　本来因为时间流逝，宇智波斑已经不太将那些魔幻的故事放在心上了。
　　大家现在友好交流，不再互相争斗，千百年前是不是亲戚，又曾经有什么纠葛，没那么重要了，而且颜柏拥有什么样的能力也是无所谓，宇智波斑都不在乎。
　　可现在，会来找麻烦的远亲又多了一个。
　　宇智波斑右手的食指和中指并拢按在了太阳穴上，面色沉静地说道：“所以，你应该算是大筒木一族的？”
　　颜柏趴在矮桌上，一脸无力的样子。
　　“大筒木一族天生就很强？不需要像凡人一样修炼？”宇智波斑皱起眉头，犹疑一般地说道：“而且是超越死亡一般的存在？”
　　“嗯。”颜柏侧着脸趴在桌子上看着宇智波斑。
　　颜柏其实说得很乱，他只是把自己知道的一些东西给说出来，让宇智波斑自己脑补。
　　宇智波斑沉默地思考着。
　　由火、风、土、水、雷、阴、阳七种性质变化融合而成，能力凌驾于「血继限界」和「血继淘汰」之上的血继网罗。
　　具有创世与毁灭之力，由日向一族和大筒木一族才能开启的究极瞳术，转生之眼。
　　写轮眼和轮回眼的始祖之眼，轮回写轮眼。
　　起源于查克拉果实的究极瞳术，能掌控阴阳的轮回之眼。
　　能够在宇宙中自由飞行和漂浮。
　　掌控时间和空间的强者。
　　还能复制自己将自身数据化打入别人体内，永远不会死亡……
　　宇智波斑意识到了，如果真的面对这样强大的敌人，他对颜柏承诺的“守护”是不是如同笑话一般？
　　面对这样的敌人，他和柱间真的应付得了吗？
　　撇开那些让人绝望的能力不说，宇智波斑更担心的是别的。
　　花费了好一会儿才组织好语言，宇智波斑又问道：“你如果沉睡，谁会第一个来找麻烦？”
　　“这个，我还真不知道。”颜柏无奈地说道：“反正他们迟早会来就是了，如果我的那个什么还没修好，我不确定是不是对付得了他们。”
　　“有这样可怕又麻烦的外星侵略者存在，忍界各大势力却还在为自己的利益内斗。”宇智波斑垂眸，说道：“这件事，应该跟柱间他们说一下，最好，把日向一族也叫上，按照你的说法日向一族应该跟月球上的大筒木羽村后裔是同宗的。”

第126章 因陀罗查克拉
　　拂晓时分。
　　木叶忍村久居的鸟雀们躲在满布露珠的花丛中，悠闲啼叫。
　　一大早，千手一族的族长室里组织了一次家庭会议。
　　与会人员是千手兄弟们和宇智波斑。
　　除了他们，还有九只卖萌的动物。
　　宇智波斑按照自己的理解，给他们解释了一下颜柏的情况，与天外的大筒木一族。
　　平日里沉默寡言的千手板间忽然说道：说道：“哥哥们，如果关于大筒木一族的情报是真的，一旦九大尾兽被合并为十尾，后果将不堪设想。”
　　“我……”千手柱间严肃着脸，正要开口。
　　却听千手扉间冷声说道：“大哥，板间，你们都忘了吗？尾兽们是颜柏的朋友，你不能把它们送走！”
　　千手柱间沉默着看向了围坐在旁边的那九只面目全非的尾兽们。
　　这群“小家伙”露出了极其委屈的表情。
　　小守鹤甚至抱着刚刚拿到手的白面小馒头“嘤嘤嘤嘤”地哭了起来。
　　化身小乌龟的矶抚更是抬着困困的眼神，小小声地说：“我不叫三尾，我叫困困……只需要一个水塘就能安静沉睡很久，我很好养……”
　　原本长得最丑的八尾都被弄成小章鱼宝宝的样子，在鱼缸里吐着泡泡，表示它只是一只可怜的小章鱼，没有任何杀伤力。
　　其他尾兽也做出了类似的事情。
　　因为从颜柏这里学到了装哭卖萌的伎俩，它们在木叶村民这里无往不利，跟大家相处和谐，根本不想离开。
　　以前它们或许会暴躁地用爪子争取权益，但是现在它们知道了如何哭，才能不战而屈人之兵，卖萌没用之后再考虑别的办法。
　　千手柱间：“……”
　　宇智波斑双手环臂，幽幽地说道：“这些尾兽都被整容了，只要我们不说，它们自己不说，有多少人会知道他们是尾兽啊，说不准你把尾兽送给其他忍村，你前脚刚走，它们就被炖了……”
　　说话的时候，宇智波斑还面无表情地扫视了九尾一眼。
　　九喇嘛露出了贱贱的柴犬笑容，脑门上满是问号。
　　听到宇智波斑的话语，所有人都看了一眼这群已经画风突变的尾兽们。
　　坐在千手板间身边的那只猫更是高冷地甩着尾巴，仰视千手板间的眼神里满是鄙夷，
　　千手板间头疼地捂住了额头。
　　一旁的千手瓦间倒是想得开，“哥哥们，哪里有千日防贼的道理？颜柏不是也不能确定大筒木何时会入侵吗？说不定我们到时候已经死了，把这些记录下来，让后辈们加油努力就好了，他们不努力就死了。”
　　对于瓦间来说，他现在还有大量女人要哄，还有大量孩子要养，哪里有空去管几年甚至几十年后的事？
　　千手扉间冰冷地瞥了弟弟一眼，他又重新看向了宇智波斑。
　　好一会儿，千手扉间才说道：“颜柏要做什么？”
　　宇智波斑叹了一口气，他把颜柏需要修理「神格」的事情给说了出来。
　　大家在一起那么多年了，颜柏的异常是他们有目共睹的，只是大家都宠着颜柏选择忽视那些异常。
　　光是颜柏能治愈伤残的能力，就已经是侵犯神之领域的技能，而且颜柏也实在是强到异常的程度了。
　　现在，颜柏的异常被摆在明面上来说，兄弟们似乎都有心理准备，也没有太多疑问。
　　大家都长大了，不是小孩子了，想问题也跟年少时期不同。
　　千手四兄弟看向宇智波斑的眼神里都泛着同情。
　　爱上颜柏也是实惨了。
　　不过，宇智波斑本人却好像不后悔，哥哥们也就不多嘴了。
　　最后，千手柱间叹了一口气，“咱们这些做兄长的，还要让小妹妹为我们担忧，她已经守护了我们这么多年，现在也应该换我们来守护她了，难道连这一点，我们都做不到吗？我们不至于那么弱吧？”
　　千手扉间也是点头，“让颜柏尽管去做自己要做的事情就好了，大筒木一族交给我们来防范。”
　　众人就此达成了共识。
　　……
　　秋季的晨光自虚空中洒落。
　　澄澈的日光带着清冽与明亮。
　　不少人深吸一口气的时候，都禁不住被那幽冷的气息弄得咳嗽连连。
　　从木叶忍村，沿着重新被颜柏种植的最新一批「大叶牛防风」守护的道路，可以抵达被称为慰灵碑的地方。
　　而慰灵碑，将引导众人来到后方的一处与山林几乎融为一体的所在。
　　如今，一队身穿千手一族特制绿衣的族人，踩着沉重的步伐，朝着森林深处走去。
　　队伍当中，有一部分身穿宇智波一族传统服饰的人们。
　　整个队伍一共是由数十名男性和两名女性组成。
　　漩涡水户一身白衣，美艳的面容满是悲伤，她用袖子掩盖面部，口中发出轻微的啜泣声，在她身旁的，是颜柏的贴身侍女千手桃华。
　　此时此刻，千手桃华依然留着颜柏建议她绾的丸子头，伸手扶着漩涡水户。
　　漩涡水户的情绪，几乎是决定了这一行人的气氛。
　　她的哀伤令所有人都产生了共鸣。
　　走在队伍最前方的，是千手一族现任族长千手柱间，与宇智波一族的现任族长宇智波斑。
　　他们面色严肃，身后的所有男性，也是露出了一模一样的严肃表情。
　　走在他们二人身后的六名男性，同时还流露出肉身正在遭受着痛苦的神态。
　　这六名男性，三名来自千手一族，三名来自宇智波一族。
　　一副沉重的棺椁正深深地重压在他们的肩头，那是一具散发着奇异香气的暗色棺椁。
　　这是一副从棺椁表面就预示着棺中之人是一个绝对恐怖的棺木。
　　缠绕在棺椁盖子上的，是充满尖刺的荆棘，令人觉得分外恐怖。
　　荆棘锁住了棺盖，仿佛要封印沉睡在棺椁内部的人，阻止内部之人向外爬似的。
　　一行人往森林内部的一个几乎与绿色融为一体的木遁宫殿中停了下来。
　　千手柱间推开厚重的重门，与宇智波斑一起走到侧边，给搬运棺椁的族人们让出了一条道路。
　　这是一场，为千手公主颜柏举行的简单葬礼。
　　除了千手兄弟和宇智波斑知晓真相之外，其余的人都以为颜柏是因为这些年为了救治大家，透支生命而英年早逝。
　　众人按照千手一族的传统葬礼悼念了颜柏。
　　最后，千手柱间带领众人，缓缓地离开了这个地方。
　　在这座颜柏自己建立的地宫里，唯有宇智波斑依然屹立在那满是荆棘的棺椁旁边。
　　“颜柏，从今往后……请多指教……”
　　宇智波斑呢喃一般地说着话，竟是抬起了手，掏出颜柏那刻满了咒文的特制苦无，轻轻刺破指尖，任由鲜血流淌在棺盖上的荆棘。
　　指尖冒出的鲜血流淌，那些绿色的尖刺如同被唤醒的魔兽一般，瞬间将斑流淌的鲜血吸收殆尽。
　　颜柏说过，「荆棘之花」会吸收袭击者的生命力，一部分会被颜柏吸收，多余的则会被荆棘们用来开花。
　　宇智波斑挑眉，收回了手，等待了数秒之后，荆棘上并没有长出蔷薇花，宇智波斑不知是想到了什么，却是幽幽地笑了。
　　此时此刻，陷入「沉眠」机制的颜柏，正在自己的灵魂空间修改BUG，却听到耳边传来了一道讯息：因陀罗查克拉终于来了……

第127章 斑：绝，初次见面
　　沉浸在乱码的海洋里。
　　听到「因陀罗」来敲门的提示。
　　颜柏觉得非常奇怪，他不知道宇智波斑干了什么。
　　事实上，颜柏并不需要爬出棺材去才能见到宇智波斑，他可以使用瞳术，将宇智波斑拉入梦中询问。
　　但是颜柏忍住了。
　　因为一旦开了个头，那肯定是没完没了，斑说不定会缠着他天天在梦里见面，所以颜柏继续修后台去了。
　　那个系统死了就死了，颜柏是不可能修的。
　　但是GM的后台，颜柏必须修复，现在可不是玩乐的时候。
　　……
　　「天下一神，欲求安宁，分得阴阳两势；互斥二力，相合为一，孕得森罗万象。」
　　这是宇智波一族世代相传的碑文显示的内容。
　　在颜柏对宇智波斑提起「荆棘之花」这个被动技能的时候，宇智波斑就在等待这一刻。
　　用自己的血液灌溉这些荆棘，颜柏就会吸收他的力量。
　　应该，就能做到碑文上面提示的「相合为一」吧？
　　宇智波斑静静地站立在棺椁旁边，他默默地将手中的特制苦无收好。
　　这把苦无除了柄端跟普通苦无一样，利刃部分是异常的。
　　那是如同匕首一般轻薄的利刃。
　　这把苦无通体都被刻满了奇异的咒纹，这是颜柏留给宇智波斑的，唯一能够对付「绝」的东西。
　　它的作用是封印「恩赐」的力量，甚至是封印绝的本体。
　　宇智波斑静静地盯着棺椁。
　　不知过了多久，中间的荆棘忽然渐渐竖起一朵苍白的花苞，花苞又以肉眼可见的速度迅速变大，最终一瓣一瓣地绽放开来。
　　望着那美丽的螺旋，宇智波斑禁不住伸出手来触摸。
　　斑认为这是颜柏给予他的回应。
　　他的指尖触碰的瞬间，那朵傲然绽放的白色蔷薇瞬间化为奇异的能量奔入宇智波斑的手中消失不见。
　　宇智波斑眯起了眼睛，他感受到了，刚刚划破的指尖伤口愈合了。
　　即使陷入「沉眠」，还在担心他的安危吗？
　　宇智波斑微微一笑。
　　在丧礼之前，宇智波斑要求颜柏将地宫改造成可以居住的地方。
　　只要不是结婚，颜柏向来不拒绝宇智波斑提出的要求，所以，他是真把这里当以后的居所了。
　　宇智波斑在此之前，早就已经将事务都分派下去，跟千手柱间都商量好了，如果不是有大战需要宇智波斑出手，他基本都会在这里陪着颜柏。
　　为了严守秘密。
　　除了柱间几兄弟和斑，所有人都以为颜柏是真的死了。
　　到了夜晚。
　　周围的通风口处便传来幽暗的青蓝色。
　　那是人造夜明珠带来的光线，却如同「死」的色彩一般阴森。
　　在这里，就连外部的虫鸣都听不到。
　　宇智波斑盘坐在棺椁旁边，闭目静坐，平稳得如同伫立在深山湖面。
　　静谧的夜里，宇智波斑在回想着颜柏与他的谈话。
　　想要得到心底疑问的答案，却沉沦在记忆之中。
　　意识很自然而然地陷入宁静的沉睡。
　　然而……
　　一种诡异的感觉却出现了。
　　地宫的门并未被打开。
　　宇智波斑却感觉到有人推门而入。
　　一种迟缓的，小心翼翼的动静在逐渐逼近。
　　是误入地宫的小动物们吗？
　　不……
　　颜柏「死」前专门跟森林里的动物们打过招呼。
　　森林，也不会让动物们来打扰颜柏的「安眠」。
　　而且，时间应该已经过了午夜。
　　要是有来访者，那么他……或者说它……
　　就在宇智波斑在思考的时候，一双形似人类的手忽然就缠上了他的脖颈。
　　那是一双冰冷的手掌，它在持续不断地用力，似是要折断斑的颈骨。
　　宇智波斑闭着眼，猛然抬起头来。
　　他用看不见的双眼，凝视着对方。
　　闭着眼的感受，跟睁开眼睛靠视觉去看是不同的。
　　宇智波斑感受到了，眼前这个……不是……人类！
　　不对，它拥有人类的形状。
　　但却不是普通的人类，它的形体是扭曲的，用正常的方式是无法阻止它的。
　　绞住脖子的力度在不断增加。
　　宇智波斑忽然屏住呼吸，实际上这样的情况并没有持续很长时间，时间变得粘稠且缓慢地流动着。
　　斑猛然抽出特制苦无砍向对方的手腕，并且从下面单脚踢向了对方。
　　然而，宇智波斑此刻正对着颜柏的棺椁。
　　仅仅是想到那个东西会坠落到棺椁上，宇智波斑就感到厌恶。
　　那被忽然袭击的双手瞬间离开了宇智波斑的脖颈。
　　宇智波斑纵身一跃，远离了刚刚他盘坐的位置。
　　而那个「人形肉块」身形一歪，倒在了棺材旁边，他立即跃起，奔向宇智波斑。
　　……不要犹豫！
　　宇智波斑对自己这么说着，他手持特制苦无，奔向那「人形肉块」。
　　即将接触到对方的一瞬间，宇智波斑没有持刀的那只手戳进了对方的锁骨，一把将它甩向了墙角。
　　在飞溅的尘土中，宇智波斑向后着地。
　　即便是发生了这样的事，周围也依然是无声无息的静夜。
　　宇智波斑静默着，他依然闭着眼，而静寂之中，他刚刚戳进对手锁骨的那只手上，被颜柏纹上的咒印中，蔷薇花正在逐渐凋零。
　　「恩赐」的封印，被解开了。
　　同类——
　　宇智波斑露出了冷酷的表情，“初次见面，绝。”
　　对于宇智波斑的话语，那人形一样的东西竟用满是无聊的口气回答道：“啧啧啧……斑，你这是彻底被颜柏蛊惑了啊，他应该告诉你我从他身上获取的「恩赐」是什么了吧？”
　　“嗯，说了。”宇智波斑低头，“果然，颜柏「沉睡」，你才会出现呢。”
　　这个世界的绝，跟常规的绝，是不一样的。
　　颜柏并没有跟宇智波斑说得太多「原本的黑绝」，而是直接跟斑描述了这个世界的绝哥。
　　那个跟颜柏有着无数羁绊的黑绝，与正常命运中的黑绝，是不一样的。
　　这个绝是对颜柏产生至死不渝的爱，并且获取「恩赐」的绝。
　　颜柏曾经赞誉过绝是个孝子，使得绝顺应颜柏的期待，而获得了「孝」的力量。
　　绝拥有名为「孝」的力量，所有后辈，一旦中招就会被他夺舍，被迫尽孝。
　　绝与六道仙人是兄弟，在这个世界，使用这个「孝」的能力，面对宇智波一族的时候，绝几乎是无敌的。
　　“绝。”宇智波斑的声音变得森冷起来，“你是来夺舍我的吧？”
　　然而，绝无奈地声音响起，“你可真是中颜柏的毒太深了，他说什么你就信什么……斑，你太让我失望了呐。”
　　宇智波斑蹙眉。
　　却听绝幽幽地说道：“花费这么长时间都没有将颜柏娶到手，简直……弱爆了……”
　　宇智波斑：“……”
　　绝嘻嘻一笑：“想知道颜柏的秘密吗？我可以告诉你哦……”

第128章 晚安，斑
　　绝的笑声有些阴森，“不过，我说什么你也不会相信的吧，还是算了……”
　　绝的身影几乎融入黑暗。
　　但闭着眼睛的宇智波斑却能感受到绝的存在。
　　宇智波斑面色阴沉，“打算夺舍我吗？”
　　“哎呀呀~聪明了一回，斑。”绝愉快地笑了起来。
　　宇智波斑手握特制苦无，单手结印。
　　目不视物，但这些却难不倒宇智波斑。
　　凭空出现的火焰如同在空中雕刻咒纹。
　　那些奇异的咒语像放映机似的，开始与绝的躯体重合起来。
　　“漩涡一族的封印术结合火遁吗？果然……无论是哪一个版本，漩涡一族都应该灭族才对，封印术永远都是那么让人恶心。”
　　绝吐槽着，身形疾退。
　　火焰化为直线，呈现出奇异的刻印，像是在呼唤着什么，逐渐显露出奇异的花纹，花纹在空中舞动着。
　　绝的身躯燃烧了起来。
　　“斑，我不知道颜柏究竟是怎么蛊惑你的，但看你现在的行径，你一定是被他骗了吧？”
　　绝被火焰包围，但火焰没过一会儿，就消失了。
　　宇智波斑沉默不语，脑海里却立即联想到颜柏曾经说过的话。
　　绝是不可能被杀死的。
　　杀死活着的人类，只要命中要害，或是让对方失血过多就能解决了。
　　但是这些对绝，是行不通。
　　绝本身就没有形体，没有了哪个部分都没有关系。
　　给予导致人类死亡的暴力是没有办法将绝抹除的。
　　绝只能被封印而不可能被杀死！
　　“「家里人」其实一直都很担忧颜柏，希望他能成婚，无论对象是谁都行，可惜，都失败了。”
　　绝的发言，令宇智波斑大感意外。
　　但诧异的情绪仅仅是瞬间而已。
　　说颜柏会骗人，绝本身又何尝不是？
　　说一些对手想要听的话，不过是在蛊惑和麻痹敌人罢了，这是大部分人惯用的伎俩。
　　宇智波斑此刻谁也不信，他只相信自己，或者说，只相信自己想要相信的。
　　绝是杀不死的！
　　这是颜柏传输给宇智波斑的概念。
　　然而，宇智波斑却没有动，他的面上浮现出嘲讽一般的笑容。
　　没有形体，但是依然是存在吧。
　　所以绝就是一个没有形态的“活着的”存在。
　　那么……
　　宇智波斑从原本那种严阵以待地姿势缓缓地做出了一个突进的动作，那是曲身袭击猎物之前的猛兽姿态。
　　宇智波斑右手握着特制苦无，左手触摸自己的喉咙。
　　温热的流体在流淌，那是鲜血，皮肤绽裂开来。
　　被绝掐住脖颈的痕迹残留着痛觉。
　　还活着啊……他还活着，是因为没有选择相信绝。
　　濒死的感觉让宇智波斑恍惚。
　　「颜柏……你说绝是杀不死的，可我也要尝试一下，去杀一次给你看。」
　　宇智波斑轻轻地，睁开了眼睛。
　　握紧特制苦无的手腕上那完全束缚住「恩赐」杀意的封印在崩解。
　　杀意……自内心涌出，那是针对颜柏的深深杀意。
　　那是一双不同于写轮眼的奇异眼睛，瞳孔的边框是漆黑的，内里却反射出奇异的冰蓝，冰蓝的内部却是一圈慑人的血色。
　　周围的一切在如今的宇智波斑眼前形成了诡异的影像，所有的物体表面，都呈现出如同裂纹一般的深色线条，线条交汇处有大小各异的“点”。
　　如果沿着这些线条切开，或者戳破那些点，就会对这些物体造成不可治愈的伤害。
　　「看到了起始，并将其浮现到如今，同时，也是看到终结，并将其带到现在！」
　　通过濒死的体验，彻底理解“死”，才能将这项能力融会贯通。
　　宇智波斑脚下踏着颜柏特制的翘角鞋，有力的双足踏着地面，奔向了名为“绝”的存在。
　　绝盯着宇智波斑那异常的眼睛，不禁感慨道：“颜柏夸赞的是你的眼睛……”
　　面对奔袭而来的宇智波斑，绝猛然伸出了双手。
　　然而，绝脆弱得如同一张脆弱的纸张，宇智波斑单手就能将他撕裂。
　　绝如同被切断了丝线的木偶一般倒在地上，却化为无形体的液体似的，漆黑的丝线从他的身形里溢出，抓住了宇智波斑的脚踝。
　　宇智波斑无声地嘲笑着，他抬起翘角鞋，踩在那缠住自己脚踝的黑色上。
　　“嗤——”地一声轻响。
　　被踩到的那段黑色如同被火烧化了一般溶解。
　　“啊啊啊啊 ——”伴随而来的是绝凄厉的惨叫声。
　　这时候，绝才看到宇智波斑脚底同样也刻制了无数咒纹。
　　那双鞋……是特制的！
　　绝怒不可遏，宇智波斑浑身上下武装的一切仿佛就是为了对付他的。
　　宇智波斑俯视着看似动弹不得的绝，他猛然举起那特制苦无，朝着脚底那团黑色刺了过去。
　　然而，在宇智波斑刺向绝的瞬间。
　　绝那如同一滩液体的身躯忽然间就气化了一般，如同雾气一般飞离原地，仿佛要逃生一般，朝着宇智波斑的身躯挤入，消失在了宇智波斑的眼前。
　　宇智波斑瞪着眼睛。
　　“咚——”地一声，斑的身形一矮，右边膝盖着地，半跪在了地上。
　　绝的目的本就是利用「恩赐」的力量，夺舍宇智波斑。
　　先以弱示人，再趁着宇智波斑疯狂杀戮进入忘我的瞬间入侵他的体内。
　　宇智波斑瞪着眼，双手握住特制苦无的柄端，几乎是毫不犹豫地将苦无的利刃处刺入了自己的胸口。
　　宇智波斑面色狰狞，咬牙切齿。
　　身体也好，意志也罢，只有这样，绝才无处可逃！
　　“你逃不了！”
　　宇智波斑喃喃自语，他的眼睛直视自身内部蠢蠢欲动的异物，他的胸口被利刃贯穿，但是，那却是精准地扎在了入侵身体的杂物上。
　　宇智波斑确信这一刀伤不了自己。
　　双手注入了绝杀的力量。
　　“绝，无法直面死亡的你，是无法与早已杀死懦弱的我相比的。”
　　宇智波斑幽幽地说道：“我绝对不会，将身体交给你这样的东西！”
　　不多时，体内的战斗瞬息结束。
　　宇智波斑将那把特制的利刃拔出，没有鲜血淋漓，他只是感觉到胸口传来痛彻心扉的疼痛罢了。
　　被拔下来的利刃上，那些咒纹发生了改变，它们仿佛遭遇了诅咒一般，被某种黑色的液体浸染，像是在咒纹形成的勾线中流淌，逐渐蔓延，最终整片利刃都化为深渊一般的漆黑。
　　宇智波斑嫌弃地看着手中的苦无。
　　“就像是不干净的灵魂一样呢，绝……”
　　握着苦无，宇智波斑垂下头，手腕上的纹身在逐渐回归，渐渐开出妖冶的蔷薇花。
　　不知过了多久，宇智波斑重新走回棺椁旁边静静地坐在那，然后缓缓地倒地。
　　这个时候，棺椁的荆棘忽然动了起来，它们伸向宇智波斑，在他的近前开出莹白的蔷薇花，然后又瞬间凋零消逝，仿佛从未开过花似的。
　　颜柏躺在棺椁里，最终他还是没忍住想要询问宇智波斑，不能通过梦境，那太麻烦了，那就只能面对面询问了。
　　颜柏没想到睁眼瞬间听到外面打斗的声音。
　　为了不打扰颜柏的安息，他们都没有使用破坏性过强的术。
　　不怕死的刺穿自己胸口的逞能行径，最终还是让斑支撑不住了……
　　颜柏叹了一口气，给斑治疗一下就好了吧，绝被封印了，那么接下来将是长久的「沉眠」了。
　　晚安，斑……

第129章 老奶奶我三眼合一
　　睡神的脚步静谧安然，承载夜色降临木叶。
　　日向一族的族地里。
　　族长日向敏夫正在为最近族内发生的奇怪事件头疼着。
　　事实上，火影大人千手柱间今天才刚刚私下找他谈话，告诉了日向敏夫关于月球上的羽村后裔的事情。
　　日向一族是忍者豪族，拥有很长时间的传承，日向敏夫多多少少是知道同宗的先祖的。
　　不过，因为年代久远，很多典籍在战乱中遗失或者缺损，再加上古代的用词与现在的差别，很多事情似是而非，语焉不详。
　　从千手柱间那听说了匪夷所思的故事之后，日向敏夫也不知道如何回应才好。
　　争斗了数百年的家族一开始其实是一个族裔的，现在大家又联合在一起，可以算是可喜可贺。
　　然而……
　　“又有谁不见了？云石。”
　　日向云石走进族长的空中宅院，还没来得及开口，日向敏夫便抛出了疑问句。
　　颜柏建设的所有族地，都十分高耸。
　　住在族地高层的，也都是本族高层。
　　坐在窗边或是站在庭院边缘，便能俯瞰整个木叶，以及不远处的其他家族的族地。
　　日向敏夫朝着窗外望去，陷入沉睡的木叶看起来很是平稳，不远处的木叶不夜城依然灯火通明。
　　从那纸醉金迷的情景挪开视线，日将敏夫垂头，又问了一句：“这次，是谁不见了？”
　　“是笙和蜜两姐妹，族长大人。”日向云石恭谨地说道，他面色非常难看，尽量维持平静的声音微微颤抖。
　　年入中年的日向云石，以日向一族分家的身份守护了日向一族二十年，追随上一任族长一直到日向敏夫，是将整个日向一族当成生命一般对待的日向族人。
　　日向云石的胆识超群，是日向敏夫的左膀右臂，受到日向敏夫的绝对信赖。
　　而此时此刻，日向云石的面上露出的是难以掩饰的恐惧之色，“族长大人，这件事，必须要告知火影大人，已经六个人了，日向一族分家的妙龄女子和少年，已经失踪了六个人，族人们很害怕。”
　　“会不会是……他们自己迷路了或者……”日向敏夫不希望事情变得糟糕，可连他自己都不太相信。
　　“不，族长大人，这绝对不可能。”日向云石战战兢兢地说道：“木叶虽然已经成立，但是大家都还跟以前一样谨慎，尤其是女子，不会轻易离开族地，再有就是重信，他被公主治掉笼中鸟咒印之后，我们很少让他离开族地，可他却是第一个失踪的。”
　　“所以……”日向敏夫拧起眉心，呻吟似的低语道：“你的意思是说，他们是在族地内消失的？”
　　这片族地，是千手公主颜柏请水之国的辉夜一族利用尸骨脉建造出来的。
　　里面有错综复杂的排水给水工程和各种循环系统。
　　在收房的时候，为了避免扯皮，千手公主亲自带领日向一族高层，查看过所有细节部分，包括为日向一族准备的防空设施躲避设施，以及各种可能藏人的位置。
　　日向一族拥有白眼，能洞悉一切，不可能遗漏任何地方。
　　“那……有没有可能他们曾经离开族地？族地外的场所有没有找过？”
　　日向敏夫心里郁闷至极，就是因为是日向一族，才能更加确定族人是真的失踪了。
　　“无论是木叶村内，还是木叶温泉浴场，我们都悄然查过了。”日向云石低声说道：“只有一个地方除外。”
　　“什么地方？”日向敏夫看向日向云石。
　　“是千手公主的安息之地。”日向云石压低了声音，他有留意日向敏夫的表情，他的音量压得更低了，“公墓我们都查探过了，唯有公主的陵墓，外面设置了结界，看不清楚。”
　　就在这个时候，门外传来一阵吵杂的声音。
　　日向敏夫与日向云石对视了一眼，却远远地听到：“拜托了，我要见族长大人，笙和蜜是我妹妹！”
　　日向敏夫立即推开门，却见一名日向青年正在跟守门的族人发生争执。
　　看到日向敏夫，那名日向青年立即垂头说道：“族长大人，我看到了，我都 看到了，我看到了是谁带走了我的妹妹们……”
　　月球之上。
　　华丽的建筑群连绵不绝。
　　与忍界地表不一样的建筑，与忍界地表不一样的植物混合成了不一样的风景。
　　在清澄的夜空下。
　　月球表面像铺了一层闪动蓝色的光芒。
　　在那蓝成一片的光芒中，古朴的宫殿屹立其中。
　　月宫主殿此刻灯火通明，阴森丑陋的傀儡们正在拨动着乐器，合奏出一首诡异却让人上头的《守夜人》。
　　月宫主殿的主位之上，一个优美的身影斜卧在那，她的手中握着一面镜子，对镜自照，口中还透露出小小的叹息，“写轮眼的原型是青光眼，轮回眼的原型是高度近视眼，白眼的原型是白内障，老奶奶我居然三眼合一呀~”
　　此时此刻。
　　正殿下方，一群身穿绣着勾玉花纹长袍，并且拥有白眼的大筒木一族，正匍匐在地。
　　他们的正前方，是那名斜卧在主位上自称「老奶奶」的绝世美人。
　　她拥有白皙得近乎透明的肌肤，仿若凝聚造化之神所有恩赐的美貌，以及，那馥郁到令人迷醉的蔷薇花香，她的红唇边荡漾着蛊惑性的笑意。
　　见到这笑意的刹那间，所有人都会第一时间联想到利用芳香和美貌诱捕猎物的食虫花。
　　“老祖宗……”
　　下方跪拜在首位的银发白眼的男人，禁不住咬牙开口道：“您将地球上的日向一族分家的族人……”
　　他说不下去了，主位上的那个老女人太过不讲道德，行事也毫无章法，她竟然不声不响地去了一次地球，将日向一族分家的六名族人掳来，男女都有，张口就让他们赶紧“配种”。
　　他们……是猪和狗吗？
　　所有人心里极其厌恶，却又无力反抗。
　　他们是羽村后裔，长年累月在月球上监视封印，不少人早已经忘记了自己的职责。
　　却不知封印之人早已经脱离囹圄。
　　那封印，她想出来就出来，想进去就进去，根本不以别人的意志为转移。
　　原本大筒木分家和宗家因为理念不合正在内讧，偏偏这时候，这位女人出现了，让所有族人前所未有的团结。
　　但是，团结并没有什么用。
　　经过成百上千年的近亲淘汰，羽村后裔族人口已经越来越少，拥有战斗力的族人加上陈旧的人偶傀儡，根本不是这个老女人的对手。
　　最近这老女人变得极其活跃，竟然还做出这样奇怪的行为，还说：「老奶奶我看不下去了，你们都要灭族了，别辜负老祖宗对你们的爱，为繁衍种族做出贡献吧……」
　　如果颜柏在此，定然能认出来，这个女人正是自己那恐怖的曾祖母。
　　老太太一脸威严地看着下方这群「子孙」，眼神严厉地给他们科普了一下他们按照以前的传统有多大几率生出智障和残疾，多少年之后会灭族，为了延续血脉，应该放下种族歧视，与外族通婚，日向一族是最好的选择。
　　送走这群无奈的羽村后裔，老太太唇边露出了慈眉善目的笑。

第130章 不要再来打扰颜柏了
　　天色未亮，空气微凉。
　　森林里本来非常寂静。
　　“我不同意！”
　　慰灵碑公墓后的地宫门前。
　　宇智波斑堵住了身穿火影袍千手柱间的去路，“为什么？我们不是已经说好了吗？让颜柏安心地去修理她的神格，这才几天？”
　　前几天，日向敏夫带着族人找到了千手柱间，将一个疑似大筒木的女人掳走日向一族分家族人的事情告诉了千手柱间。
　　千手柱间非常重视这件事，将三大火影顾问请来，还请来了宇智波泉奈。
　　宇智波泉奈根据日向一族的族人描述，绘画出了「大筒木辉夜」的肖像画。
　　那个时候，曾经从颜柏这里获取大筒木辉夜情报的几个人意识到事情非同小可。
　　可是，在大家将所知的情报分享并且分析和权衡过后，奈良族长认为，辉夜将分家六人掳走，极有可能是为了延续大筒木一族血脉而采取的措施。
　　因为颜柏曾经给予的情报里提出，月球上的大筒木一族，因为长期近亲结姻，而且生活封闭不与外界接触，导致人口持续减少，活下来的族人或多或少都有社交人格障碍。
　　羽村后裔留存下来的族人依然天生强大，但只要三十年之内不去跟月球的大筒木一族硬碰硬，他们就会自动消亡。
　　因为羽村后裔分家和宗家意见分歧而产生内斗，过不了几十年，他们的族人就会死绝，不足为惧。
　　可现在，辉夜忽然出现，并且掳走了日向一族六人，这就很耐人寻味了。
　　辉夜已经出现，她是如何突破封印的，这个问题没有了意义。
　　奈良族长认为，辉夜是在想办法延续和增长羽村后裔的人口质量，只是辉夜的方式很暴力，不尊重日向一族。
　　“可是，斑，关于大筒木一族事只有颜柏才知道。”千手柱间面色严肃地说道：“她比我们任何人都清楚。”
　　“那又怎么样呢？没有了颜柏，我们就什么事都办不成了吗？身为兄长的你，难道就不觉得羞愧吗？”宇智波斑面色森冷。
　　“我……”千手柱间一脸头疼地叹息。
　　宇智波斑疾声说道：“什么都非得颜柏来做吗？要你们何用？”
　　“斑，你先冷静。”千手柱间无奈地说道。
　　宇智波斑定定地看着千手柱间，十分不愉快地说道：“大筒木一族又怎么样？世界末日了又怎么样？我不同意，我答应过她，我绝对不准任何人打扰她的长眠，即使是你也不行！”
　　听到宇智波斑的话语，千手柱间沉默了下来。
　　千手柱间太了解宇智波斑了，也非常理解宇智波斑这些年来的深情和辛苦。
　　而且宇智波斑说的话非常有道理。
　　本来就是他们这群人商量过后，决定不辜负妹妹的信任，做妹妹的后盾，让妹妹安心长眠。
　　可这才多久……
　　只因为日向一族遭遇了那样的事情，大家就乱了阵脚，想要找妹妹解决。
　　这是因为多年来接受妹妹的恩惠太多，感觉理所当然吗？
　　千手柱间陷入了沉思。
　　他们是真的无能，还是因为习惯了颜柏带来的便利？
　　他们真是不合格的兄长啊……
　　宇智波斑此时表情如同岩石一般冷峻，“颜柏下葬的第一天夜里，绝出现了。”
　　千手柱间的脸色变得如同纸一般死白，“你们没事吧？”
　　宇智波斑幽幽地说道：“我暂时封印了它，但是仅此而已。”
　　千手柱间呆滞地看着宇智波斑，一时之间不知如何开口。
　　宇智波斑独自面对未知的存在，并未向村子里求助，他依然守护在颜柏身边。
　　而他们这一群人立誓要守护好村子，却在遭遇事情的时候惊慌失措。
　　宇智波斑的冷静，振奋了千手柱间的意志。
　　宇智波斑冷峻的面容上，也透露出浓浓的紧张神情，“颜柏没有长眠的时候，怎么没有那么多麻烦事？颜柏一长眠，什么妖魔鬼怪都冒出来群魔乱舞，这是为什么呢？”
　　“看来，那群「人」并不希望颜柏长眠，或者说，他们并不希望颜柏修复她如今在修复的东西，你们的所作所为正中他们下怀。”
　　此言一出，一阵诡异的沉默笼罩在二人上空。
　　许久之后，千手柱间神情复杂地说道：“我明白了，我会想办法的。”
　　“不要……再打扰颜柏了。”宇智波斑垂眸，用请求作为道别。
　　二人同时转过身，背对着彼此，他们神色僵硬、心事重重，渐行渐远。
　　回到地宫里。
　　才一进门，宇智波斑就察觉到了某种异样。
　　斑悄然将特制苦无握在手中，走路的姿势也被改变了。
　　墙上的藤蔓隐隐在警告着什么，这是地宫的植物们对宇智波斑做出的警示。
　　可宇智波斑对此却视若无睹。
　　穿过了庄严阴森的走廊，宇智波斑回到了宽敞的墓室。
　　站在门口，宇智波斑感到一股异样阴森的鬼气猛然袭来，他的手腕上的封印蓦然解除，被激发而出的写轮眼瞬间变成了带着血色的冰蓝色，视线聚集在前方的棺椁方向。
　　幽暗的墓室当中，一个挺拔的银发倩影正站在那边。
　　那一身气势，仿佛比遮天蔽日的幽暗更加阴沉。
　　这种气势的骇人程度，远超宇智波斑的预想。
　　与颜柏近身战斗十余年所得的本能，已经告诉宇智波斑，眼前那道倩影的真实身份。
　　宇智波斑心知必须做点什么，他如同含着铁锈一般，沙哑而平稳地唤道：“老祖母……”
　　“真是久违的称呼啊。”前方那银发的女人，发出了低笑的声音，她的语气很平和，“颜柏对你终究是不一样的呢，连我跟他的关系，都告诉了你。”
　　“您是来带走颜柏的吗？”宇智波斑好不容易挤出了声音发问。
　　颤抖的声音说明了宇智波斑如今的心情并不平静。
　　即使是之前见过的绝，也有「死线」的存在，可眼前这个女人，是绝的母亲，她的身上毫无破绽，是超越人类理解范围中的存在。
　　“我都听见了。”老祖母的话语相当柔和，“你对颜柏真的很用心……”
　　宇智波斑不知道如何回应这句话，只能保持沉默，他正对着老祖母的背影，是因为如果背对着老祖母，他不知道会发生何种后果。
　　“宇智波斑，对吗？”老祖母再度开口道。
　　“是。”宇智波斑心中在思考着对策，脑子里一片空白让他焦虑无比。
　　谁知，老祖母缓缓回过身来，轻轻地问道：“你是真心喜欢颜柏吧？我帮你达成所愿怎么样？”
　　令人意外的是，宇智波斑一脸阴沉，竟是低声拒绝道：“不必了……我宇智波斑想要的东西，会自己争取。”

第131章 让我看看你的记忆吧
　　这世上哪里有天上掉馅饼的？
　　反正宇智波斑不信。
　　“诶？这就拒绝了吗？”老祖母看起来并不意外。
　　老祖母伸出手来，抚触棺材上的荆棘，荆棘刺入她白皙的手掌，并迅速吸收了她的血液。
　　但她一抬起手来，伤口瞬间愈合。
　　血液顺着荆棘的内部迅速地向着棺椁里的人奔袭而去。
　　“多谢厚爱。”宇智波斑没有解释太多。
　　在宇智波斑看来，如果颜柏是被强迫才跟他在一起，那肯定不是什么美好的事情，说不定会变成一对怨偶，原本的幸福也会变味，还不如维持单身。
　　更何况，以宇智波斑的骄傲，他受不了被人施舍。
　　“考虑清楚哟，如果反悔了，下回要想见我，就得实施「无限月读」才能召唤得了我了。”老祖母耸了耸肩。
　　听到「无限月读」，宇智波斑不禁蹙起眉头。
　　老祖母望着斑的表情变化，她也不在意地解释道：“既然你跟颜柏一样称我老祖母，我也不介意给你解释一下，我掌管着千万个世界，我在每一个世界都有化身，你现在看到的这个，被忍界称为查克拉之祖大筒木辉夜，只是我在这个世界的化身。”
　　化身……
　　宇智波斑的神情更凝重了。
　　也就是说，即使他们拼尽全力封印掉眼前这个「辉夜」，她也不可能死亡，因为她存在于诸天万界，眼前这个或许只是她的一个分身。
　　难怪她身上没有破绽，她的本体不在这里。
　　“别想着能杀死我了，我跟绝是不一样的。”老祖母惬意地看着宇智波斑，她抬起手来，指尖出现了奇怪的光华。
　　宇智波斑就这样定定地看着。
　　老祖母指尖的光华在变化，化为一颗种子，以肉眼可见的速度抽丝发芽，最后长出花朵，结成果实。
　　可那果实并没有瓜熟蒂落而是渐渐地又幻化成一只活生生的兔子。
　　那只兔子用懵懂的眼神看着周围的世界，最后，被老祖母放在了地上。
　　兔子小心翼翼地环顾四周，然后蹦蹦跳跳地绕过了宇智波斑直接离开了墓室。
　　宇智波斑震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊地看着这一幕，一种名为绝望的情绪不由自主地自心间蔓延。
　　老祖母看着宇智波斑，笑道：“我，即世界，即使是你们通过修行所获取的力量，也是我给你们的，你们或许可以选择如何死去，但你们的诞生，是我决定的。”
　　“你和绝获取的「恩赐」能力，是我定制的诅咒和规则。”
　　“你们宇智波一族和千手一族的命运是我决定的。”
　　“你们这个世界的一切，都是我设定的。”
　　“所以，宇智波斑，你真的要拒绝我给你的提议吗？整自由恋爱这一套在我看来就是傻，颜柏这个泼猴要不是被我逼的，他不可能结婚的。”
　　宇智波斑无语地看着眼前这个顽童似的老太太。
　　好一会儿，斑才说道：“我的确很喜欢她，我会受到她的情绪感染，她高兴，我就会高兴，她痛苦，我也会痛苦，结婚只是一个形式，在我看来，如果这会让她痛苦，还不如没有。”
　　“你成功把天聊死了……”老祖母没好气地说道：“你知道颜柏现在正在修理的是什么吗？”
　　宇智波斑蹙眉不语，他不知道，但是他知道颜柏想这么做，所以他支持颜柏。
　　老祖母一脸无奈地说道：“那东西，是他亲自损坏的。”
　　闻言，宇智波斑露出了疑惑的神色。
　　老祖母继续说道：“毁坏之前，颜柏是女孩子。”
　　宇智波斑：“？？？？”
　　成功看到宇智波斑的奇异表情，老祖母面色有所缓和，“毁坏之后，颜柏既不是女孩子，也不是男孩子，或者说，他既是男孩子，又是女孩子，如果你去摸了他代表性别的部位，他至少这辈子都会是女孩子了，如果有女孩子去摸了他，他这辈子就是男孩子。”
　　宇智波斑一脸无语地看着老祖母，心中想到的却是：这都什么乱七八糟的。
　　老祖母激动地说道：“现在，颜柏在修复这个东西，一旦修好，他将掌控主动权，是男是女，他说的算了。”
　　宇智波斑莫名其妙地看着眼前这个激动的女人，“只要是颜柏想要的，不管他想要变成什么样子，我都会支持她。”
　　老祖母一脸不信地看着宇智波斑，说道：“哪怕是变成男人，哪怕是离你而去？”
　　宇智波斑眉心一拧，沉默了几秒，才说道：“对，只要是颜柏想要这么做，我都会支持她，人生太过短暂了，能够幸福的日子很少，只要这个期间幸福开心，没有必要去为这种事情纠结。”
　　宇智波斑现在总算明白了。
　　眼前这老太太才是颜柏不肯结婚的罪魁祸首。
　　当初颜柏并非没有跟宇智波斑提起过老太太，当时宇智波斑听得不明白，现在都明白了。
　　一位在万界都有化身的老太太，一位代表着世界意志的老太太，她能窥视所有人。
　　所以当时颜柏对宇智波斑说过，家里老太太的嗜好很是奇怪，最喜欢把子孙的房事都录下来，天天循环回播，一想到自己将成为老太太小电影里的主角，颜柏就浑身不自在。
　　好家伙，宇智波斑跟颜柏的想法是一样的。
　　老太太简直是实力极强的变态……
　　宇智波斑现在已经懒得去思考颜柏到是男还是女了，身为穿梭万界的神明，他们没有性别不是很正常的吗？
　　“不对，宇智波斑。”老太太沉默了许久，她忽然挑眉道：“依照你的性格，你怎么会没有世俗的欲望？”
　　宇智波斑无言，他其实已经不想再跟这位奇怪的老太太交流下去了。
　　“让我看看你的记忆吧~”老太太幽幽地笑了，“没有欲望，只可能是愿望已经实现，我说得对吧？”
　　听到这句话，宇智波斑二话不说举起紧握在手中的特制苦无，横在自己脖颈。
　　“哐——”地一声，棺椁发出了巨响。
　　紧接着，棺椁中的声响越发剧烈了起来，整体也开始摇颤了起来。
　　那响动的声音和震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6颤的方式，就仿佛棺中人忽然苏醒，无法掌控周围情况的时候不停摸索的情况。
　　老祖母的表情变得很奇异。

第132章 斑，你和柱间都要死
　　就在宇智波斑准备愤而自尽的时候。
　　颜柏出棺了，然后用奇怪的语言与老太太交流。
　　颜柏依然还是那么美丽，身上的穿着跟下葬的时候一样，没有盛气凌人，充满少女的伶俐和明艳，以及微妙的蜕变之美，仿佛含苞待放的白色蔷薇花，清冽秀雅却又即将转为盛放繁花那般浓媚冶艳。
　　颜柏疾速地说着宇智波斑听不懂的话语。
　　祖孙二人表情都很激动，但是语言听起来就像情人的低喃一样缠缠绵绵。
　　这种奇异又矛盾的视听感觉，让宇智波斑浑身别扭。
　　宇智波斑弄不清楚颜柏跟这位老太太，是在吵架，还是在友好交流？
　　宇智波斑尝试解析她们的语言，却发现颜柏和老太太的语言似乎经常改变，至少用了十种语言体系……
　　宇智波斑就像在观赏语言不通的哑剧。
　　要不是习惯性面瘫，宇智波斑的表情早就绷不住了，可他又能做些什么呢？
　　那是颜柏的老祖母，他只是一个外人罢了。
　　颜柏又说了什么，老太太的表情忽然就变得很高兴的样子。
　　虽然不知道发生了什么，但是宇智波斑感觉那恐怖的老太太被颜柏给哄好了。
　　宇智波斑总感觉那个画面很熟悉的样子，不高兴的老太太，看起来就像当初暴怒的他。
　　颜柏似乎在通过瞳术向老太太传达了什么信息，老太太一脸满足。
　　忽然，老太太一脸温柔，猛然将颜柏塞回棺椁里。
　　这一次，棺盖自动合上，外部出现了无数荆棘，像蛇一般缠绕，将棺椁再度封印了。
　　这个时候，宇智波斑的脑海中只有一句话：「颜柏哄老奶奶失败了！」
　　这个过程太快，当宇智波斑反应过来的时候，他感受到了五根无形且细长的手指扣住了他的脸。
　　宇智波斑一脸不可置信，他就好像自动飞到老祖母手中似的。
　　可下一秒，他竟是被一种无形的力量，按在了身后的墓室墙上。
　　宇智波斑奋力挣扎了起来，但他还是被无形的蛮力拖拽，以令人吃惊的力道被猛然抛到了另外一边的墙面上。
　　无法抵抗的惯性力，与同时作用于背部的沉重冲击，让宇智波斑感觉到肺部的空气被迅速挤出，那种缺氧的感觉让他痛苦无比，几乎失去意识。
　　这位强大的老太太已经发难，她明明……还站在原地。
　　这是什么术？
　　怀揣着这个疑问，宇智波斑一边猛烈地咳嗽，一边扶着墙挣扎着站起来。
　　老祖母站在颜柏的棺椁旁边，散发出阴暗的气息，还在发笑。
　　“斑，我答应了颜柏帮他修复他想要的东西，也答应了他不会现在动手杀了你，不过，从今天起，颜柏就要沉睡几十年才会苏醒了，现在，做一次真正的道别吧，这一生，你都没有机会了。”
　　宇智波斑感到一股恶寒袭来，他不言不语，亦不肯妥协，他身上忽然有蓝色的气焰在升腾。
　　「须佐能乎——」
　　管不了那么多了，墓室坏了再修一个就好了。
　　面对眼前这个恶劣的老太太，哪怕她再强大，宇智波斑也咽不下这口气，他绝对不会忍气吞声！
　　“没用的，斑！”
　　老祖母冷眼说着话，宇智波斑须佐能乎的骷髅手臂砸过去的时候，在老祖母身前被透明的墙壁阻挡。
　　“呐~你打不过我的。”老祖母就像是在夸赞自己依然健在似的，从容不迫地张开了宽袍广袖。
　　宇智波斑咬牙切齿。
　　还没完——
　　须所能乎从地下往上，从老祖母的脚底冒出。
　　却没想到，那地面虽然被砸穿，但老祖母仿佛瞬移一般，身形移动到了别的位置，依然从容地躲开了宇智波斑的一记重拳。
　　宇智波斑自然不会停止攻击。
　　只不过，每一次出击，都会在碰到老祖母之前，与坚固的透明防护壁发生激烈碰撞，紧接着就会打空。
　　“你确定要在颜柏的墓室里跟我打吗？斑……你赢不了我的。”老太太一脸惬意，她慢悠悠地举起手，对准了宇智波斑，“亲身见识一下轮回之眼带来的痛苦吧。”
　　霎时间，那股无形的力量像是某种斥力领域似的，它大幅度膨胀，朝着宇智波斑的方向挤了过来。
　　宇智波斑感觉到一种诡异的力量袭来，全身被击打的力量冲击。
　　他以惊人的速度被摔到身后的墙壁上，血液从头部喷涌，身体陷入墙面，肌肉传来绞痛，浑身的骨头也发出了可怕的声音，全身就好像被什么重物熨烫在墙上似的。
　　这是什么术？
　　宇智波斑不禁发出了悲鸣，他从未遭遇过这样的场景。
　　老祖母是要将他压死在墙壁上吗？
　　不……
　　他还不能死！
　　宇智波斑心中如此想着。
　　忽然间，那猛烈的压力消失了。
　　宇智波斑从墙上滑落，咳出鲜血。
　　“哎哎哎~还活着呐，斑。”老太太的声音在空间里萦绕。
　　宇智波斑视野被扭曲成一团，头痛欲裂，尽管有心理准备，却也完全接受不了颜柏的老祖母居然强大到这种程度。
　　宇智波斑的大脑冷静而透彻地分析着什么。
　　却听老太太的声音近在眼前，“所以……斑，想要得到这种力量吗？”
　　老祖母看着宇智波斑，她忽然抬起手来。
　　她的指尖出现了一支注射器，里面是暗红色的东西，这支注射器在虚空中缓缓移动到宇智波斑的面前。
　　老祖母低声说道：“这是颜柏的血。”
　　宇智波斑怔怔地看着被放在面前的注射器，他不能理解。
　　却听老祖母说道：“用了颜柏的血，你的眼睛就会再度进化，获得刚刚那种能力。”
　　宇智波斑怔怔地看着地上那个东西。
　　老祖母继续说道：“斑……你和柱间死之前，我都不会让颜柏苏醒的，但如果你想要再见到颜柏，我可以给你一个机会……”
　　宇智波斑沉默地抬起头来，直面眼前这位美丽的老太太，他张了张嘴，说出了自己的答案……
　　老太太不言不语地朝着宇智波斑的方向招手。
　　空气中出现了一层晦暗，空气的平面中出现了一层涟漪。
　　宇智波斑瞪大了眼睛，眼睁睁地看着自己身上那特制苦无之上，那融于咒纹中的黑色逐渐脱离利刃，化为轻而薄的黑雾，朝着老太太的方向飞了过去。
　　黑雾在老太太的面前化为人形，绝啜泣着唤道：“妈妈……”
　　老太太冷着脸，向绝传达了一些讯息。
　　绝点了点头，然后遁入了地下，消失不见。
　　老太太雪白的眼睛瞥了一眼宇智波斑，她迅速遁入了她身边裂开的一个漆黑的空间通道，消失在了眼前。
　　冷寂的墓室里。
　　宇智波斑靠着棺椁坐下，手中握着装载着颜柏鲜血的注射器，陷入了沉思。

第133章 暗杀战术特殊部队
　　日向一族分家失踪了六人，木叶高层都知道那是大筒木一族干的，但是，防守了数月之后，一直风平浪静，大家就进入了一边戒备一边发展的状态。
　　没有了颜柏，忍界的时间依然在流逝。
　　为了维持战斗力，千手柱间不能被内政琐事缠住，他需要继续修行。
　　因此，木叶忍村出台了新的政策。
　　火影之位五年换届。
　　千手柱间退下火影之位之后。
　　由宇智波一族现任族长的宇智波泉奈继任二代目火影。
　　五年之后，千手扉间继任三代目火影……
　　火影继任跟原本命运中的规则不同了，但是都是由千手、日向、宇智波三族轮流执政。
　　日向一族似乎是忌讳着什么，所以总是主动弃权，以至于火影之位在千手一族与宇智波一族流连。
　　而宇智波斑已经完全与世隔绝隐居了起来，千手柱间一行人即使是逢年过节，也不会去打扰他。
　　可以说，宇智波斑已经完全淡出所有人的视线，不少新入住木叶的村民，和新成长起来的木叶新生代忍者，都不认识真正的宇智波斑。
　　木叶忍村比原本命运，提前了十多年建立。
　　木叶高层又提前知晓大筒木的存在，采取的措施肯定也是跟原本命运不同的。
　　千手柱间在位的时候，千手扉间就开始致力于禁术研究。
　　因为大筒木一族就就像一把利剑悬在众人头顶。
　　大家都支持千手扉间研究禁术或者杀伤力强大的武器。
　　木叶忍村经过十数年发展，人口从原本的上千人，逐渐发展到数万人，人口还在持续增加。
　　木叶广纳贤才，忍校收入平民学生进行九年义务教育，教材由木叶高层亲自编纂。
　　人口增加了，教育普及了，木叶忍村成了优秀忍者的温床。
　　为了巩固与火之国大名的关系，木叶忍村还会为大名府训练专门使用体术的军队人员，加上不断的政治联姻。
　　木叶此时已经是火之国大名麾下不可缺的重要机构。
　　新的火影继任需要大名的支持，而同样的新的大名继任也需要获得火影的支持。
　　木叶忍村如今进入了最强盛状态，别的忍村不会来招惹木叶。
　　这样的情况，战争是打不起来的。
　　可偏偏的，现在的千手扉间比任何人都渴望战争。
　　因为，千手扉间继任火影之后，他开启了更加禁忌的研究。
　　这种研究，原材料之中需要活体，而千手扉间秉持颜柏的理念，自己「韭菜」地里的「韭菜」是不能动的，要动就动别人家的「韭菜」。
　　可是不打仗，哪儿来的别人家的「韭菜」？
　　让千手扉间花费木叶的内务收入去买奴隶，成本也太高了。
　　如果有战争，千手扉间才能更加名正言顺地，更加大量地，将战争中俘获的战俘，当做试验他禁术的材料。
　　可惜，如今的木叶，最强的人依然是千手柱间，深山里还卧着一个宇智波斑。
　　除了他们，木叶里还有很多强者，虽然有一部分好战的人，但全部人加起来可能都打不过千手柱间一人。
　　千手柱间和宇智波斑不愿意引发战争，千手扉间就无法在他们还在世的时候发动战争。
　　为了让自己能够挤出更多时间和材料来继续研究。
　　千手扉间成立了专门隶属于火影的「暗杀战术特殊部队」。
　　「暗杀战术特殊部队」即火影世界后世的「暗部」，由火影直接指挥。
　　其实，这是一个特务组织。
　　表面来看，这个组织是从村子里筛选出优秀忍者，主要职责是保护火影和预防外敌入侵忍村的工作，同时还要负责侦查敌情和暗杀任务。
　　这里面的「暗杀」任务非常暧昧。
　　千手扉间可以用侦查为借口，以暗杀为名实施掳掠的行径，抓住火之国以外的人来为千手扉间提供实验材料。
　　宇智波斑隐居深山，但并非完全与世隔绝。
　　老祖母当时的造访颜柏的地宫，并没有惊动木叶。
　　而也因为老祖母的造访，宇智波斑与绝的关系变得微妙起来。
　　这些年来，宇智波斑与绝交流不多，但是绝经常会造访颜柏的地宫，并且通过文字的方式，将外界发生的一切，详细地告知宇智波斑，两个人保持着最亲密却又很陌生的关系。
　　夜幕低垂的森林里。
　　颜柏的墓室的人造夜明珠灯火通明，看起来像倾诉爱意的萤火虫。
　　苍郁的空气浮动着。
　　充满活力的外围森林忽然有人潮涌现，似乎要在夜间入侵这座安静的净土。
　　宇智波斑坐在案前，十数年过去了，时间并没有在他的面容上留下痕迹，他手中握着绝最近送来的卷宗。
　　每一次，在看完这些情报之后，宇智波斑都会用火遁将它们烧掉。
　　这是不应该存在于这里的东西。
　　千手公主的陵寝，应该干干净净地，不应该被外界的东西污染。
　　宇智波斑看完了最新的卷宗，默默地点火焚烧。
　　被火焰吞噬的卷宗，上方的火星如同流萤一般飞舞。
　　宇智波斑叹了一口气。
　　看来，千手扉间最终还是走上了颜柏曾经预测的道路。
　　在入葬之前，颜柏曾经跟宇智波斑讨论过很多次，颜柏一开始想着让人护卫「遗体」，完全是因为太过「了解」千手扉间。
　　颜柏认为，沉浸禁术的千手扉间，迟早有一天会走上「人体炼成」的道路。
　　而这种情况下，颜柏这种异常的存在，将会被千手扉间视为猎物。
　　可是疑罪从无，当时的宇智波斑认为颜柏可能想想多了，毕竟千手扉间是千手四兄弟之中最在意颜柏的人。
　　可现在……
　　千手扉间越来越像颜柏描述的「暴君」了。
　　哪怕宇智波斑和颜柏从未提及过这件事，千手扉间还是自然而然地成长为了现在这个样子。
　　三代目火影千手扉间，在人前是个严肃正直的火影，在人后却是一个搞恐怖试验的科学家。
　　感受着忽然靠近的生人气息，宇智波斑缓缓起身，他站在颜柏的棺椁前，像梳理长发一样梳理上面的荆棘。
　　荆棘吸收了宇智波斑的鲜血，然后，一如既往地反馈出盛开的白蔷薇，治愈宇智波斑的伤势。
　　宇智波斑轻声说道：“颜柏，你二哥最终还是对你伸出了手，我该怎么办呢？难道要按照跟你的约定，在千手扉间出手的时候，带着你远走高飞吗？可这个村落是你的梦想啊……离开，千手扉间必然将我定义为叛逃吧……”

第134章 叛逃？凭什么？
　　要叛逃吗？
　　太愚蠢了……
　　还没有到这种地步。
　　宇智波斑将手放在太阳穴上，趁着那群人在破坏陵墓结界的时候，应该好好思考一下。
　　千手扉间不可能在大哥千手柱间还在世的时候，明目张胆地要求拿亲妹妹来做实验。
　　千手扉间手段很阴间，这群来袭击的暗部， 必然是非在编人员。
　　他们会伪装成别国忍者，装作想要盗取初代目火影和三代目火影亲妹妹的陵寝。
　　以此引发骚乱，导致这片原本安静的净土再度重现在世人眼前。
　　千手扉间甚至还会派人散布各种关于陵墓的谣言，吸引一些亡命之徒来掘墓。
　　这样一来，身为现任火影的千手扉间，就能以保护妹妹的安眠为借口，将颜柏的棺椁迎回木叶忍村。
　　憨憨的千手柱间一定会相信弟弟慷慨激昂的言辞。
　　可如果宇智波斑为了不冲突而带着颜柏的棺椁离开。
　　千手扉间会当场宣布「宇智波斑盗走千手公主棺椁叛逃木叶」，然后全力追杀宇智波斑，到那个时候，连千手柱间也不会放过宇智波斑。
　　叛逃……是最愚蠢的解决方案。
　　……
　　思考到这些，宇智波斑幽幽地看向墓室的出口，喃喃低语：“扉间啊扉间，这么多年过去了，你们这是当我已经死了吧？”
　　什么盗墓贼？
　　什么别村间谍入侵？
　　只因为被这些人骚扰，颜柏的棺椁就该回木叶忍村被供起来吗？
　　他们都忘记了，还有一个守陵人吧？
　　宇智波斑阴沉一笑，真是……太久没有真正动手了，他居然也会有望风而逃的想法。
　　不管这次前来找茬的是谁，不管他们是不是木叶内部人员。
　　敢来惊扰颜柏的沉眠，宇智波斑绝不心慈手软。
　　叛逃？
　　不存在的，这里是颜柏的地盘，这里同样也是他宇智波斑的地盘。
　　被敌人逼得背井离乡是因为能力太弱，而他就算是死也要死在这里！
　　侵犯他们的净土，就要有送命的觉悟。
　　宇智波斑抬起放在棺椁上的手，他低垂着头，纤细的指尖冒出细小的荆棘，正如颜柏棺椁上的荆棘一样。
　　宇智波斑抬头，眼眸呈现出一圈一圈的形态，他喃喃低语：“本以为……第一次使用的时候会用柱间的那个术，结果，还是……用了这个……”
　　荆棘以宇智波斑为中心，如同有生命一般，向四面八方生长和延伸，它们在墙面上钻孔，渐渐蔓延到外界。
　　早已于暗夜中潜伏在公主陵寝外的一行人，部分人去破坏陵墓结界，一部分人则匍匐在参天大树的树干上，等待接应。
　　他们全副武装，一身黑色，全都戴着面罩，他们屏息以待，杀意内敛，一动不动地匍匐在那。
　　心跳，脉搏都控制得若有若无，无声无息，唯恐细微动静惊动宇智波斑这个绝顶强者。
　　宇智波斑避世多年，大家都不知道他如今的实力如何。
　　事实上，今夜的行动就是一种试探。
　　他们并没有打算认真打一场，目的仅仅是骚扰。
　　森林里蛇鼠虫蚁众多，这群人小心翼翼，苦不堪言。
　　忽然……
　　“吱吱吱——”
　　一只耗子忽然出现在攀爬在树干上的某个人身前，它发出了惊叫的声音，似乎是在警告，又似乎是在抗议。
　　“吱吱吱吱——”
　　它的惊叫声，似乎唤醒了什么存在，周围原本沉睡的森林仿佛被吵醒了一般，发出了各种各样奇怪的声音，一瞬间聒噪无比。
　　众人在心里暗骂，他娘的糟透了！
　　结界即将破坏成功，在这要命关头，谁都没有想到会遭遇这种变故。
　　紧接着，令众人难以想象的场景出现了。
　　黑暗中有什么诡异的东西出现了，直接洞穿了空气，刺毙了那只最初惊叫的老鼠。
　　其余惊叫的动物也在瞬间被击毙，不止如此，它们还在瞬息之间，仿佛被吸干生命似的化为干尸。
　　所有人都吃惊不已，不禁挪动了位置，可因为心神受到了震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6动，动作也变得有些重了。
　　一股极具攻击性的馥郁香气忽然在幽暗的森林中弥散。
　　这个香味……
　　“是公主的蔷薇花！”
　　不知是谁低声说了这样一句话。
　　蔷薇花的气味越发浓烈，如同赞美另外一个世界的降临。
　　“啊——”
　　有人发出新的惊呼，“公主的蔷薇花是白色的，这是红色的！”
　　此时此刻，周围正一点点亮起细碎的，暗红色的光华。
　　那些花朵让人不知它们先前隐藏于何处。
　　暗红色的光是花朵本身散发出来的。
　　这是一些鲜红如血，却在暗夜下自行发出血光的暗夜蔷薇。
　　怎么会有这种事？
　　难道公主并未去世？
　　不可能！
　　所有人心中涌出了对于未知危险的恐惧。
　　可是，若非如此，在如此恐怖的地方，怎么会开出这样妖冶美丽的花？
　　这里是死人的住家，充斥的难道不应该是腐朽和败落吗？
　　头顶地下黑暗处，传来了一些动物们短促的惊叫声。
　　可没过多久，这里再度陷入了静寂之中。
　　而整座公主陵寝外围，镶嵌着绚丽灿烂的生命之花。
　　硕大的血红蔷薇傲然盛开，于黑暗中描绘出优美灿烂的螺旋，炫目的光彩此起彼落。
　　伪装成盗墓贼的众人恍惚呆立不动。
　　不知不觉之间，时间在流逝，血色蔷薇也开得越来越多，它们如同无数的眼睛，注视着这群人。
　　而在他们回过神来的时候，他们已经被那美丽的血色蔷薇包围了。
　　“……一定要回去汇报这个情况！”
　　领头之人不禁说出了这样一句话，却如同冰冷的水一般，从在场众人的耳中流窜到大脑。
　　他们这才发现，血色蔷薇下，是一条条坚韧的带刺荆棘。
　　当中有人双手结印，巳-未-申-亥-午-寅！
　　「火遁·豪火球之术！」
　　巨大的火球形成将他前方的荆棘向着相反的方向炸飞出去。
　　然而，这样一攻击，仿佛打开了什么奇异的开关，原本并未攻击众人的荆棘忽然缠绕在刚刚放火遁的忍者双腿。
　　“啊啊啊啊——”
　　那忍者发出了凄厉的惨叫。
　　荆棘一旦刺入肌肤，立即就如同吸血鬼一般将对方的查克拉吸食殆尽，吸完了查克拉，就会继续吸取生命力。
　　不过瞬间，这名忍者就如同被食人鱼袭击了一般，整个身体枯瘦如骨，没了生息。
　　随着他的陨灭，新盛开的蔷薇花也变得更加繁盛娇艳。
　　而这个时候，幸存者才明白，原来刚刚开的花朵，是荆棘袭击了吵闹动物们才开出来的花，而惊扰公主安眠的动物们的生命消逝之后，就该轮到他们这群不速之客了。

第135章 不是我杀的
　　宇智波斑站在颜柏的棺椁旁边，他闭着眼，荆棘会替他带来外界的情报以及充足的查克拉和生命之力。
　　宇智波斑喃喃低语，“……这个术还真是长寿之术呢，就使用了一次，我都能感觉到自己年轻了十岁，要是再见柱间，可以嘲笑他变老了吧……”
　　这些年来，宇智波斑习惯性地每天触摸颜柏棺椁上的荆棘，又极快地被生成的白蔷薇反哺，他能从中得到生命力，让他衰老的速度变得缓慢，也有可能是颜柏的血起了作用。
　　忽然，棺椁下方的一个洞穴传来了如同蚊子的“嗡——”的声音。
　　宇智波斑挑了挑眉，一脸不耐烦地说道：“樱墨，你这老耗子没听到我刚刚的警告吗？活腻了？现在跑出来……”
　　樱墨似乎不敢出现，它小小的爪子推出了一封用芭蕉叶写的书信。
　　宇智波斑不耐烦地弯下腰捡起那张树叶子，颜柏下葬之后，他的宠物自然也都交给了宇智波斑。
　　不过，尽管有灵性，不少动物还是在十年左右去世了。
　　就是樱墨这只耗子，到现在都还处于养老状态。
　　毕竟曾经有过救命之恩，宇智波斑对樱墨还是很宽容的。
　　宇智波斑打开树叶，定睛一看，里面是樱墨用爪子书写的字迹：「大哥，悠着点，我刚让家里的孩子们从隔壁山头把母鼠们给骗过来，不是说好了一个月内都不动它们的吗？孩子都没生呢，你这杀得太快了，以后谁还敢嫁过来啊？」
　　宇智波斑嗤笑一声，“不是我杀的，是外面那群入侵者干的，算它们倒霉，还有什么事？”
　　这么一说，宇智波斑才回忆起来，樱墨经常会将隔壁山头的其他母鼠给骗过来给它的子孙配对，这群老鼠一般都不太聪明。
　　宇智波斑从来不放在心上，甚至还嘲讽过樱墨不管质量只管数量，导致子孙一代比一代愚蠢。
　　樱墨无语了好一会儿，然后才又推出了一张破叶子。
　　「好吧，你高兴就好，哦……呀……斯密……」
　　却听宇智波斑说道：“去告诉隔壁山头所有蛇鼠虫蚁，让它们分批去木叶忍村打秋风，扉间最近还是太闲了点儿，辛苦你了。”
　　樱墨从棺椁下伸出一爪子，做出了「好的」的手势。
　　宇智波斑笑得惬意。
　　樱墨跟扉间仇怨已久，能坑扉间的事情，樱墨都不会错过的，言出必行。
　　鼠患一年到头有那么一两次是正常的，不过，樱墨不会派自己的子孙去找事，而是蛊惑周围那群「不太聪明」的动物们去繁华的木叶找吃的。
　　闹得厉害的时候，千手扉间还不得不在村口焚香召唤樱墨，让它出面摆平。
　　樱墨经常搞事，然后收了扉间的好处，就偃旗息鼓一段时间，效果非常好。
　　此时此刻。
　　陵墓外围的忍者们与荆棘发生了遭遇战。
　　事情已经败露，他们为了活命别无选择。
　　结界已经破坏，他们必须掏出武器与活着的血色蔷薇战斗。
　　这是一群身经百战的忍者，仅仅是一开始的混乱之后，他们便开始以攻对攻。
　　各种忍术和忍具与荆棘对抗，金铁交鸣，如同雷鸣一般吵闹，刺耳无比。
　　锋锐的风遁和灼热的火遁忍术四处散射。
　　树木和荆棘都被搅碎四散。
　　漫天木屑和草皮随着他们狂奔的动态往陵墓的入口推移了过来。
　　战斗意识较差的忍者们都在不禁露出骇然失措的表情之时被荆棘吸成干尸。
　　他们似乎经常遭遇惊险状况，面容处变不惊。
　　一见面为了清理那些如同有意识的血色蔷薇就消耗了体力和查克拉。
　　全身气血翻涌，五内俱裂，简直苦不堪言。
　　青延和隆宽是这次行动的负责人，他们带领剩余的暗部继续跟荆棘作战。
　　青延的武器是长刀，配合风遁忍术，他的刀法势如猛虎，劲风狂涌，杀气腾腾，所到之处荆棘和树木都化为碎屑。
　　隆宽身形颀长，体态娇柔，带着女人的妩媚男人的风流，呈现出的是中性的美感，他挥动着奇异的兵器，竟是一套黑色的风衣。
　　隆宽手中的风衣如云舒卷，不知是什么材料织造，荆棘鞭来之时，攻势如同泥牛入海，全是劈空的感觉。
　　而隆宽也会趁机变换位置，让荆棘暂时失去他的踪迹。
　　也不知道是吸收了大量忍者血气还是因为他们的攻击过猛，导致新伸出来的荆棘变得更加坚韧，鬼魅似的偷袭所有忍者，令人防不胜防。
　　青延长刀沉稳霸道，而荆棘却如同轻灵的鞭子一般，以巧劲与他周旋。
　　只要被荆棘尖刺扫过，所有人都会感觉自己的伤处痛得似乎要裂开。
　　荆棘的数量越发多了起来。
　　一行人且战且逃，逐渐远离公主陵寝。
　　那些荆棘如狼似虎，似是知晓众人的逃命目的地是木叶忍村，在必经之路上不断伸出，铺天盖地令人胆寒。
　　不停地开出的血色蔷薇，下方的荆棘如同守护在慰灵碑下的武士，声势震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6天，蜂拥而来。
　　从这里回归木叶，路途依然艰辛而遥远。
　　一行人难逃围困陷入苦战。
　　青延和隆宽在前方开路，配合默契，必须打破困境。
　　青延整个人随着长刀旋转，大力劈开一条血路，搅碎袭来的荆棘，杀穿一道孔洞，想要破洞而逃，却在穿洞瞬间，被挤上来的荆棘环绕，难以兼顾前后，狼狈欲绝。
　　逃亡过程中，只要稍有怯懦，他们便会被荆棘毫不留情地吞没。
　　一名忍者死去就会给荆棘增添养分，让同伴们四面楚歌，如同困兽一般。
　　任他们平时身法再灵巧，忍术威力再大，也支撑不了他们逃离这段距离。
　　即便能够释放火遁和风遁开路，也不过是杯水车薪的效果。
　　砍掉十数条荆棘，自己又增添七八道伤口，这样下去必然是蚁多得大象也被咬死的下场。
　　才斩断或者烧断眼前的荆棘，新的荆棘就会补上来，令他们陷入劣势，左支右绌应接不暇。
　　青延和隆宽心下焦急。
　　查克拉已经消耗过半，来不及恢复，不要说回去禀报火影大人，死在带刺荆棘之下也不足为奇。

第136章 斑，叨扰了
　　春季的慰灵碑公墓区域，充满了诡异的狂躁。
　　青延和隆宽快步疾走。
　　形势过于凶险，虽然他们仅仅破坏了公主陵寝结界好一会儿，却感觉恍如隔世。
　　开着血色蔷薇的荆棘拼命阻拦他们逃命的道路，不杀光他们誓不罢休，看得所有人惊疑不定，目瞪口呆。
　　就连青延那如同岩石一般坚毅的面孔，都不可抑制地透露出浓烈的恐惧和忐忑的神情。
　　这群人身经百战，但今天所见所闻，却颠覆了他们以往丰富经验带给他们的自信心。
　　周围细细碎碎的声响持续不断，来路已经完全被荆棘破坏，让人无法辨别方向。
　　荆棘猛烈地突袭着他们，青延这群人继续释放忍术击碎荆棘。
　　惨叫声与荆棘碎裂的声音交织。
　　所有人的内心涌出一股绝望之色。
　　忽然，一阵怪风袭来。
　　偏僻的慰灵碑公墓上空仿佛被一阵蓝光笼罩。
　　「水遁·水龙咬爆」
　　一道巨大的水漩涡从天而降，将这群人身边的荆棘冲刷击飞，上升的水流汇聚成巨大的水龙之浪，狠狠地将从背后“追”来的荆棘推回了来处。
　　千手扉间面无表情地低喝了一声，“走——”
　　青延和隆宽等人此时才回过神来，加快了速度逃离了刚刚的那如同荆棘地狱一般的慰灵碑。
　　千手扉间身上穿着多年前千手一族特制的服饰，一脸凝重地看着正在耀武扬威的荆棘。
　　千手兄弟们十几年未曾踏足公主陵寝，是为了不让颜柏的陵寝被多方关注，继而引来不必要的麻烦。
　　今天之所以会找人骚扰，也是千手扉间想要宇智波斑平和地将颜柏送回木叶忍村。
　　毕竟太多年没有交流，千手扉间对宇智波斑的情感是复杂的，如非必要，千手扉间都不想跟宇智波斑说话。
　　只不过，千手扉间没有想到会发生现在这种事情。
　　光是看凶狠的荆棘之花，就能让人联想到颜柏。
　　可那血红色的花卉和异常的气息，让感知力极强的千手扉间发现，施术者并非颜柏，而是暴怒的宇智波斑。
　　看到这番景象，千手扉间大感意外。
　　本以为木遁是大哥千手柱间和颜柏的特殊能力，没想到现在的宇智波斑也会了。
　　太长时间没有见面，千手扉间可不打算去跟一个暴怒的宇智波拼个你死我活。
　　救下仅存的几名部下，千手扉间从容地站在前方。
　　木叶当初建立的时候，颜柏当时想着以后要用慰灵碑这边的位置来挣死人钱的生意，未来的死人入住公墓的情况会增多，而木叶忍村本身也会因为人口增长而扩建。
　　所以，木叶慰灵碑距离木叶忍村中心是非常遥远的。
　　依照宇智波斑现在的实力，刚刚那群人想要从慰灵碑逃往木叶忍村，是逃不出去的。
　　而且，大概是深受颜柏的影响，宇智波斑比原本命运的他更加会玩。
　　没有使用宇智波一族标志性的须佐能乎，而是使用了初代目火影和荆棘公主的木遁，简直像是在玩乐和宣泄。
　　千手扉间是颜柏的亲哥哥，宇智波斑不可能真的跟千手扉间撕破脸。
　　但是依照宇智波斑的性格，面对这样无礼的行径，斑也绝对不会忍气吞声。
　　所以，斑想用颜柏的术，将那群「入侵者」一个不留地吞噬掉。
　　这群人是「入侵者」，打扰颜柏安眠的人，宇智波斑杀他们有理有据。
　　更何况，他们如今的死法，更像是打扰了公主沉眠，公主自己发怒了。
　　如果千手扉间没有及时赶到，他们必将团灭。
　　夜风在急速变冷，千手扉间默默地站在原地，盯着外面的黑暗，等待着荆棘再度涌来。
　　漆黑的道路两旁有数千点光晕，那大概是萤火虫，像是游荡在夜里的游魂似的跳动着。
　　“斑，叨扰了，我有话想要对你说。”
　　千手扉间叹息的声音落下，慰灵碑的幽暗处立即变得风平浪静。
　　如同漆黑的镜面一样风平浪静。
　　如蛇一般的荆棘行动变得迟缓，它们在距离千手扉间一米远的位置忽然聚集升高，最终化为人形，幻化出宇智波斑如今的模样。
　　宇智波斑长发束于脑后，一身黑衣，那似乎是颜柏去世之前给他订做的服饰，绣着暗纹的黑色古装汉服，他不言不语地站在那处，竟散发出一股不可一世的霸气。
　　“颜柏可还没有死呢，扉间，你不觉得羞愧吗？”
　　宇智波斑的声线似乎很平静，但却让人明明白白地感受到他的怒火。
　　“抱歉，因为太多年没有与你交流，我竟有些望而却步，最近我常常会在结界外徘徊，但除了破开结界，我也不知道怎么呼唤你。”千手扉间继续叹息。
　　“是吗？”宇智波斑浅淡地说道：“说吧，你要干什么？”
　　“我的研究进入了瓶颈……”千手扉间低声说道：“我需要颜柏，你知道，我的妹妹一直都很支持我的研究，我想借一点血。”
　　宇智波斑摇头道：“就算你这么说，我也帮不到你了，颜柏的棺盖已经锁死，是无法通过外力打开的。”
　　“这是什么时候的事？”千手扉间拧眉。
　　“下葬后不久发生的事，不过，颜柏早就料到你会有来寻求她帮助的一天。”宇智波斑似乎是在欣赏扉间的郁闷，但斑并不想扯皮太多，还是如实说道：“在下葬之前，颜柏曾经交给我一些东西，她说如果哪一天你因为研究而找来，就将那些东西给你。”
　　闻言，千手扉间不禁迷茫地问道：“是什么？”
　　这个疑问才出现，地上的荆棘忽然缓缓移动到千手扉间身边，将一份泛黄的卷轴递交给他。
　　千手扉间没有犹豫，抓住了那个卷轴，迫不及待地打开一看。
　　「S级异界通灵术：秽土转生之术；
　　使用前准备：……
　　印与术式：……
　　被转生者实力：……
　　最顶级的祭品来源：……
　　破解之法：……
　　特殊情况：……」
　　「与秽土转生之术组合的复合忍术：互乘起爆符……」
　　……
　　千手扉间的表情变得很诡异，他喃喃地说道：“颜柏到底是怎么……”

第137章 因为是火影
　　“你忘记了吗？扉间，颜柏对你一秒一年的教育，颜柏说过你们就像双胞胎，她能想到的，你也能想到，你迟早会触摸到这些禁忌的。”
　　宇智波斑面无表情地说道：“不过，既然你是想要颜柏的鲜血，这份卷轴开头这几个术式肯定还不能满足你，接下来的，需要用到颜柏在幻境空间里教导你的生物学和化学知识才能够理解资料上描述的概念。”
　　说着，宇智波斑幻化的形体渐渐崩解成荆棘和血色蔷薇的混合人形又缓缓矮了下去，只留下一句话。
　　“拿了东西就赶紧离开吧，不要再让人来打扰颜柏的长眠了，否则，无论来多少人，我都不会手下留情的，下一次……就是绝杀了。”
　　千手扉间握着卷轴，沉默地看向渐渐收起的荆棘，心中不禁想到，斑的本体难道也像刚刚那个分身一样年轻吗？
　　但千手扉间没有动，这里距离木叶忍村较远。
　　千手扉间无法忍耐到回到火影办公室，他要现在就看完卷轴后面的内容。
　　哪怕遇到袭击被抢走卷轴的几率很低，千手扉间也担心在返程路上会遭遇什么狗血的变故，必须现在，必须现在看完！
　　宇智波斑离开之后，周围的光线变得更加幽暗。
　　千手扉间掏出几个人造夜明珠，他半跪在地上，继续观看手中的资料。
　　然而，接下来的内容，却让千手扉间大为震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊。
　　「柱间细胞：即柱间病毒。」
　　「概念：初代目火影千手柱间体细胞中提炼出来的一种RNA形态的病毒物质。」
　　「功能：活人体内注入“柱间细胞”所提取的RNA病毒，可以促进人体DNA进化，提升人体的各项能力，包括体力、行动力与自愈能力，增加肌体活性，并觉醒木遁。」
　　「副作用：与“柱间细胞”的功能相辅相成的，是这种RNA形态的病毒物质带有剧毒特性。
　　这种RNA物质中含有超抗原毒素，会过度刺激人体免疫系统，从而导致受体全身炎症、大量体液流失、各种疾病的二次感染以及木遁细胞侵蚀，最终导致受体无法承受而死亡。
　　忍界极少数个体能够在直接感染柱间病毒后，体内免疫受体发生突变来防止“柱间病毒”中的超抗原毒素刺激，在身体不确定的部位长出千手柱间的容颜，同时获得木遁忍术并得以存活。
　　写轮眼的副作用能与木遁细胞的侵蚀性达到以毒攻毒的效用，但平衡一旦打破，受体依然被木遁细胞侵蚀而死。」
　　「备注：身为妹妹，不建议二哥对大哥进行活体实验，相信大哥也不想去世之后，让自己的脸长满全忍界……」
　　千手扉间满脸无语。
　　他没有停歇，继续看了下去。
　　「颜柏细胞：即公主病毒。」
　　「概念：荆棘公主千手颜柏体细胞中提炼出来的一种RNA形态的病毒物质。
　　“公主病毒”拥有无数种不同的毒株形态，不同的毒株形态感染症状和功效存在差异。」
　　「成因：宇智波一族始祖“因陀罗”查克拉与千手一族始祖“阿修罗”查克拉同时作用的体细胞基因重组的产物，再混合日向一族与辉夜一族基因片段，最终结合出的拥有全新基因片段的体细胞。」
　　「功效：“公主病毒”拥有强化并重新组合DNA的特性。
　　使用“公主细胞”侵蚀受体，可使受体获取惊人的生命力、耐力与快速自愈能力，肌肉组织得到难以想象的强化。
　　即使重要器官严重受损的情况下也能生存一段时间。
　　但无法知晓受体细胞如何在变异过程中存活。
　　根据毒株形态不同，获取的能力也会不同，感染“公主病毒”可能觉醒能力：轮回之眼；木遁能力；自愈能力；尸骨脉……」
　　「副作用：大部分受体智力将严重衰退，无法执行复杂的指令，受体将引发强烈新陈代谢，出现旺盛的食欲，体表皮肤腐烂严重，嗜睡，永无止境的饥饿。
　　不能使死者复活，但却能让受体极难被杀死，受体可以被饿死。
　　忍界极极极极少数个体能够在直接感染公主病毒后，体内免疫受体发生突变来防止“公主病毒”中的超抗原毒素刺激，觉醒返祖的一系列能力，并得以存活。」
　　「备注：轻易使用妹妹的血和肉，会世界末日哦，建议禁止。」
　　千手扉间无语地看着。
　　颜柏的提示，就是让千手扉间不要研究他，不然很容易翻车。
　　研究柱间细胞，最多就是实验体受不了副作用身亡；
　　研究颜柏细胞，不管实验体受不受得了，副作用都会影响到他人。
　　因为「公主病毒」这副作用里的「智力严重衰退」结合「旺盛的食欲」，是非常恶心的副作用。
　　谁都不想制造出一个极难被杀死，并且食欲旺盛的智障强者。
　　千手扉间面色凝重地将卷轴收好，他抬眸望了一眼。
　　天空开始泛白，视野几乎被整片油绿的山野占据。
　　树林似乎并没有被昨夜的战斗毁坏，周围屹立着庄严的墓碑群。
　　这里是位于木叶忍村南方数公里的闲静森林，对木叶忍村大部分忍者豪族而言正是不可侵犯的圣地。
　　夜风改为晨风，风势转强了。
　　天空的云的流速也开始变快，沐浴着黎明的光辉，千手扉间默默地流露出对他来说很少见的温柔，他朝着「公主陵寝」的方向深深地鞠躬。
　　紧接着，千手扉间毅然转过身来。
　　失去亲朋、失去所爱、失去部下都是一件非常悲伤的事情。
　　但是，身为火影，只要一息尚存，就不能因为悲伤而停下脚步。
　　因为是火影，才得摒弃那种悲伤的态度。
　　木叶忍村需要火影的守护。
　　千手扉间一边漫步，面上不由自主地浮现出一丝落寞的神情，血红色的眸子无言地望着前方狼藉的道路。
　　如果不是忍界的形势瞬息万变，千手扉间也不愿意让宇智波斑这个毫不相干的外人来守护自己的亲妹妹，心中凝结的遗憾无法排解。
　　千手扉间心事重重地返回木叶忍村，一味面无表情地眺望着黎明的天色，态度微妙而冷淡。
　　漫步一夜，是对往事的追忆，不用飞雷神，而是缓慢的行走，只为了一种无法疏解的追思。

第138章 扉间：颜柏是在扯淡吧？
　　在太阳完全升起之前，千手扉间终于回到了火影办公室。
　　果不其然，推门而入的时候，大哥千手柱间竟守在里面。
　　千手柱间一脸严肃地看着千手扉间，“你昨晚去哪儿了。”
　　千手扉间此时已经整理好情绪，平淡地说道：“我去了一趟慰灵碑。”
　　“去了这么久？”千手柱间叹了一口气。
　　“嗯，我走回来的。”千手扉间心中暗道，他就知道自己算计“公主陵寝”的事情不可能完全瞒过大哥柱间。
　　不一定是部下出卖自己，还可能是樱墨那个心眼小的老耗子。
　　这些年，千手扉间已经习惯了樱墨那货的找茬了。
　　不过，因为颜柏的缘故，千手扉间对樱墨这个硕果仅存的「灵宠」相当宽容的。
　　就像木叶忍村对尾兽那样宽容。
　　所以千手扉间昨天没有立即使用飞雷神回来，即使可以藏着卷轴之后再看，但也会因为千手柱间各种问话而耽误观看的时间。
　　只要不是第一时间观看，都会发生变故。
　　“扉间，斑怎么样了？”千手柱间的目光定格在千手扉间的身上。
　　千手扉间暗叹一声，浅淡地说道：“我看他状态很好，还学会了你和颜柏的木遁。”
　　说到这里，千手扉间脑海中呈现出的是青延和隆宽昨夜那惊恐的神情，是他的错误判断，导致了不少暗部身亡，他现在需要考虑抚恤和安葬那些已经死亡的部下。
　　不管是为了修复「公主陵寝」被破坏的结界，还是安葬那些已经死亡的部下，都预示着千手扉间需要再去一次「公主陵寝」。
　　千手柱间愣了一下，一脸惊奇地说道：“是这样的吗？那可真是可喜可贺。”
　　尽管有些疑惑，但千手柱间还是为自己的挚友而高兴。
　　千手扉间看着千手柱间此刻的模样，千手一族的人并不显老，大概是因为生命力比一般人更强的缘故。
　　可宇智波一族不一样。
　　这让千手扉间心中生疑。
　　回忆起前几天开例会的时候，现任宇智波一族族长宇智波泉奈已经略显老态，现在要是说他是宇智波斑的哥哥，恐怕都有人信。
　　千手扉间眉心一拧，这太令他在意了，宇智波斑到底经历了什么？
　　而且……
　　就在电光火石之间，千手扉间联想到了宇智波斑使出了颜柏的「木遁·荆棘之花」。
　　木遁是千手柱间和颜柏特有的忍术，千手一族其他人并没有觉醒木遁，说明其他人也可以通过自己修炼获取才对。
　　但是，千手扉间就是觉得哪里不对劲的样子。
　　一时之间，颜柏遗留下来的卷轴上的内容在千手扉间的脑海中不停地萦绕。
　　「忍界有极其少数的个体能够在直接感染颜柏的病毒后，体内免疫副作用，觉醒返祖大筒木一族拥有的一系列能力，还可获取惊人的生命力、耐力与快速自愈能力……」
　　返祖能力有什么？
　　轮回之眼；木遁能力；自愈能力；尸骨脉……
　　宇智波斑用出来的是木遁能力。
　　而且宇智波斑看起来年轻，也应了获取惊人生命力这一点。
　　宇智波斑这些年来一直隐居慰灵碑后的公主陵寝中，他没有接触过千手柱间。
　　难道宇智波斑的木遁不是自行开发出来的，而是通过「病毒」吗？
　　那个术是颜柏的荆棘之花，大哥柱间都用不出来。
　　所以，宇智波斑是感染了颜柏的体细胞病毒吗？
　　千手扉间越想越觉得可能，以至于……他思考的是，颜柏的体细胞，颜柏的血液，真的如颜柏提供的情报中那般恐怖吗？
　　或者是因为颜柏怕自己的细胞被觊觎，才故意写得如此扯淡如此可怕？用以警示，让人不敢使用。
　　按照颜柏的性格，极有可能发生啊。
　　毕竟没有证据，还不是颜柏想怎么扯就怎么扯。
　　颜柏明明跟千手柱间是亲兄妹。
　　千手柱间细胞的副作用已经很离谱了，四处长脸，木遁细胞侵蚀。
　　结果颜柏的细胞简直就是反人类的存在，让人无法理解的副作用，这是……瞎扯的吧？
　　千手扉间眯起眼睛，如果是这样的话，他还是想要借一点颜柏的血来试试，就算证实了颜柏说的是真的也没有关系，大不了饿死那个被制造出来的智障强者就好了。
　　宇智波斑说颜柏的棺盖锁死了，是真的吗？
　　不行，得亲自去看看……
　　“扉间……扉间？”
　　千手柱间人都已经来到千手扉间的近前，却见千手扉间一脸呆滞，不知道在想些什么。
　　“你在想什么？扉间？”千手柱间一脸担忧地看着自己弟弟。
　　“没什么，大哥……”千手扉间叹了一口气，他信口胡诌，“我只是想见颜柏一面，但是斑刚刚对我说了，颜柏的棺盖自行封死，他也没有办法。”
　　千手柱间拍了拍千手扉间的肩膀，“这也是没有办法的事。”
　　千手扉间不想再继续这个话题，反而问道：“大哥深夜来访，有什么事吗？”
　　“哦，是这样的，就是由夜和雨姬的成亲没多久，雨姬怀孕了。”千手柱间从怀里拿出了一条绿色的项链。
　　项链上散发出勃勃生机。
　　“这是……什么？”千手扉间面无表情地问道。
　　“也不知道长孙是孙子还是孙女，我想想要给那孩子送个礼物。”千手柱间憨憨地笑了，“这被我注入了大量木遁查克拉，戴着它会长寿，也有压制尾兽的力量。”
　　千手扉间点了点头，接过项链，说道：“我明白了，交给我吧。”
　　由夜是千手柱间与漩涡水户的长子，决定与火之国大名联姻的时候，由夜还没有正式的名字。
　　因为与大名联姻，由夜有可能不会继承千手，便没有被赋予「间」之名。
　　千手柱间的次子被起名为木间，带着“木叶”的意味，并且肩负柱间这一脉继承者的职责。
　　按照约定结姻之后，大名的女儿的确没有到木叶来，而是由夜前往火之国王都与她相聚。
　　而他们的孩子，也将被赋予火之国贵族的身份，不会拥有千手一族的姓氏。
　　饶是如此，千手柱间也不会因为姓氏而嫌弃那个孩子，亲手制作了礼物。
　　千手扉间满脑子都是宇智波斑的事，送礼不过是小事，他很随意地答应了。

第139章 柱间：扉间到底在研究什么
　　颜柏的后台空间之中，这里其实也算是颜柏的瞳术空间。
　　在这里，颜柏并没有加快与忍界现实的时间流逝比，宇智波斑在外界过了多长时间，颜柏在这里就过了多长时间。
　　颜柏每天除了在后台学习就是写系统测评，还有……跟黑绝聊天。
　　此时此刻，颜柏的前方是半具现化的屏幕，他的双手在上面敲击出奇妙的旋律。
　　黑绝坐在颜柏旁边，小声哔哔：“我说弟弟啊，我在这个不断轮回的忍界里已经看过很多个版本的斑，这个版本，斑真的挺惨的，你要不……在这一次结束地时候，也把他带走呗。”
　　颜柏手上动作一顿，僵硬地转头看向黑绝，一脸头疼地说道：“还带？这都是第三个版本的斑了好吗？”
　　黑绝嘀嘀咕咕：“虽然跟你熟悉的有三个不同版本的宇智波斑，但都是不一样的宇智波斑啊，毕竟他们的成长经历完全不同，只是长得一样，都是出身忍界战国的宇智波一族而已，其实已经不是同一个人了，虽然上一个斑爷也可能会为了你捅自己一刀，要不是你总是故意惹他生气，他也早就得到你的「恩赐」了……”
　　“绝哥，别说了……”颜柏无奈地看着黑绝，生怕黑绝继续说下去，赶紧转移话题道：“跟我说说呗，外面现在发展到什么情况了。”
　　“扉间果然还是找来了，斑把你之前留的秽土转生的那些术都给了扉间。”黑绝小心翼翼地说道：“弟弟啊，你在「秽土转生之术」上面写的备注，被斑抹去了一些。”
　　闻言，颜柏一脸迷茫地看着黑绝。
　　黑绝赶忙解释道：“你之前写了「如果二哥你跟谁有仇，可以把对方家的女性家人或者长辈通过秽土转生之术召唤出来，在那个仇人面前做不可描述的事情，继而通过精神上打击仇人，气死他们……」这个。”
　　呃……
　　颜柏眉眼一抽，当时他就是有感而发，而且确实觉得可行，所以就写在了备注里。
　　他还以为斑不会看得这么仔细呢。
　　不，颜柏当时就是没觉得这句话有啥问题。
　　黑绝继续说道：“斑觉得这个提议太过没有节操，而且隐患太大了，所以抹去了。”
　　颜柏一脸不解，“隐患太大？”
　　“是的。”黑绝郑重其事地说道：“因为斑不能确定你是不是会死，万一你死了，被人秽土转生了……他不敢想象那个画面，毕竟，被秽土转生就会身不由己，被施术者玩弄，你长成这样，得心里有数啊。”
　　颜柏无奈了，本来好端端地说着秽土转生，话题又转到宇智波斑身上了。
　　“绝哥。”颜柏看着黑绝。
　　“诶……”黑绝认真地应声。
　　“你该出去帮助斑了，扉间……可能要找斑的麻烦了。”颜柏无奈地说道。
　　黑绝嘻嘻一笑，“怎么可能？我让樱墨给扉间找麻烦，扉间暂时脱不了身。”
　　颜柏一脸奇怪地看着黑绝，“你确定？那可是我最怕的二哥扉间啊。”
　　“呃，可能也不一定，毕竟是千手扉间，他肯定能解决的，我先走了，回见。”黑绝有些纠结，身形在空间里淡化，化作黑色的烟雾消散在这个空间里。
　　颜柏看着眼前正在运转的后台，幽幽地叹了一口气。
　　……
　　千手柱间在火影办公室等待了千手扉间一夜。
　　可事实上，千手柱间可不止是在火影办公室里等待。
　　在诉说了自己想要给第一个孙儿送礼物之后，千手柱间还是没有离开火影办公室，而是缠着千手扉间拼了命地哔哔，拖延时间。
　　事实上……
　　千手柱间的木分身此时遍布全木叶，在所有千手扉间可能出现的地方都蹲点了。
　　而其中的一个木分身，此时肩膀上正蹲着千手扉间的小冤家——樱墨。
　　樱墨已经浑身雪白，颜柏「去世」之前，为了向田岛报仇，樱墨跟着颜柏一起内卷，炼残自己，求颜柏治愈，再炼残自己，再求颜柏治愈，然后，它学会了另类的仙术，熬死了田岛，它表示它还能再帅几十年。
　　千手柱间按照樱墨的指示，前往木叶东南方向。
　　樱墨是颜柏的灵宠，千手柱间其实经常跟它交流。
　　今天千手柱间本来已经入睡了，樱墨却深夜来访。
　　樱墨告诉千手柱间，扉间干了一些可怕的事情，他这个大哥需要过问一下。
　　其实，宇智波斑只是让樱墨让隔壁山头的小动物去木叶村，给扉间添一点小麻烦就算了。
　　但樱墨表示自己能干得更漂亮。
　　所以，樱墨亲自带着千手柱间，来查「水表」了。
　　千手柱间根据樱墨的指示，分出大量木分身在各处堵千手扉间。
　　还分出了一个木分身跟着樱墨一起走。
　　在某个幽暗处，千手柱间看到了四个戴面具的暗部正在朝着某个方向快速掠过，其中二人抬着一袋东西，另外两名暗部则是警惕四周。
　　千手柱间皱起眉头，樱墨赶紧出示它之前准备好的树叶子：「袋子里是活人。」
　　千手柱间一脸奇怪，“是别村间谍吗？”
　　樱墨赶紧翻出另外一张树叶子：「非火之国的人。」
　　“要跟上去吗？”千手柱间问道。
　　樱墨疯狂点头。
　　千手柱间这个木分身先是迟疑了一会儿，却又马上反应过来，悄然追上了那四个暗部。
　　果然，这四个人抬着麻袋，却没有奔入木叶警务部，反而朝着远离村子的北部疾速狂奔，最后，在一片密林中，奔入了一个天然的漆黑洞窟之中。
　　洞里的墙上摆放着人造夜明珠，光线幽暗。
　　但因为光线太过暗淡，让人在远处无法洞悉深处有什么东西。
　　此时此刻，四名暗部已经疾速地带着那个麻袋狂奔到了洞窟深处。
　　“活人为什么要这样送进研究所……”千手柱间喃喃自语，他心中已经涌出了不祥的预感。
　　扉间到底……在研究什么鬼？

第140章 我为颜柏而研究秽土转生
　　这些年来，千手扉间的确有在研究禁术，但是大家都是支持他的，因为他是为了村子而研究的禁术。
　　由于一些禁术在试验过程中可能会产生能量爆破，因此研究基地被安置在村外好几个点。
　　关于这一点，千手柱间是知晓的。
　　大部分试验基地，都被建造在深深的地下，一旦发生意外，就直接关闭和埋葬那些东西。
　　一开始从颜柏那里得到了很多建筑方面的知识，千手扉间将它们改良并且发扬光大。
　　这些地底下的研究人员，大部分是可以不用经常离开基地的，他们衣食住行都在地下研究所。
　　然而，今天看到了那个“会动的麻袋”，而且樱墨确认那个麻袋里的是人，千手柱间就无法淡定从容下去了。
　　做什么危险的禁术研究都行，只要为了木叶，只要是为了忍界，千手柱间都忍了。
　　但是……
　　一个声音在他心中响彻，千手柱间认为自己必须到这个研究基地下方一探究竟。
　　木叶研究基地其实是人尽皆知的存在，木叶忍村的村民也知道木叶研究所会为村民研究一些特效感冒药和一些保护村民的术，众人是非常推崇并且不排斥的。
　　只是，除了木叶高层，没有得到权限的人们是不知道研究所具体位置的，这也是为了保护研究成果，众人表示理解。
　　与平民不同，木叶高层是有权限进入木叶研究基地的，千手柱间身为初代目火影，自然也有权限进入基地。
　　压抑如同汹涌的潮水一般不断涌出，千手柱间向着研究所的入口走去。
　　这里使用了很多隔绝感知的材料。
　　千手柱间踏入洞口，负责守卫的暗部便向他点头行礼。
　　这里看似天然洞窟，里面却充满庄严的气氛，而下方，正是千手扉间亲自改造过的绚烂的地下世界。
　　走进洞窟深处，千手柱间进入了一个升降梯。
　　升降梯向下的时候，会给人一种前往地狱的感觉。
　　千手扉间跟其他人不同，他可以用飞雷神随时进出，这个升降梯并不是给千手扉间使用的。
　　越往下，千手柱间的心情就越发沉重，希望不是他所想的那样。
　　升降梯停住之后，千手柱间走到地下空间的平地上，却迎面遇到了那四名扛着麻袋下研究所的暗部。
　　这四个暗部似乎也没有意识到什么问题，还非常恭敬地向千手柱间行礼。
　　只是，千手柱间双脚踩在升降梯的边缘，他既不进去，也不退出，导致四个人进退两难。
　　恰在这个时候，通道里面传来了千手扉间的声音，“大哥……你来了，不要为难他们，让他们走吧。”
　　听到这话，千手柱间的木分身才沉着脸，向里走去。
　　四名暗部戴着面具，恭敬地侧身让开一条道路。
　　千手柱间向前行走。
　　空间里，抬起头看到的是必须要仰望的天花板，以及人造夜明珠在散发着幽暗的光，闪闪发光如同镶嵌在墙上的星星。
　　道路两旁的门扉如果打开，里面应该是一些科研人员正在研究药物或是其他跟民生有关的东西吧。
　　在这足以用神圣庄严来形容的地下世界里，响起了千手柱间沉重的脚步声。
　　宽广的通道上，千手柱间看到了等候他到来的千手扉间。
　　这个扉间是影分身。
　　而兄弟二人的本体正在火影办公室扯皮。
　　分身却在此面对面，其实是十分尴尬的。
　　“大哥，这里有上百的科研人员，请你稍微为他们着想一下。”
　　千手扉间淡淡地说着，他看到千手柱间这具分身肩上站着的那只白毛老鼠，已经明白了什么。
　　因为千手扉间太过了解大哥千手柱间的性格，丑话必须说在前头。
　　万一千手柱间一个脑抽在这地下深处释放「树界降临」。
　　正在这里进行科研工作的其他木叶人才都会因为千手柱间这一时脑热被活埋于此地。
　　千手柱间眉头皱得厉害，“你那么确定我会打你？”
　　“啊~是的。”千手扉间叹了一口气，“走吧，大哥，你不是想知道我在研究什么吗？”
　　千手柱间叹了一口气，“你到底在干什么？”
　　千手扉间看了看千手柱间，有些难以启齿地说道：“大哥你还是跟我来看看吧。”
　　千手柱间心事重重，一边跟着千手扉间一起前进。
　　千手扉间带着大哥来到一个半球体造型的大厅，天花板上的照明设备闪耀着白色的光芒，将这里照得亮如白昼。
　　周围的墙面上镶嵌着充满了绿色液体的透明器皿，里面漂浮着各种各样的生物体标本，内脏器官标本，以及尸体。
　　防腐剂的气味涌入鼻端。
　　“扉间……这些……”千手柱间一脸沉重。
　　“我没有使用火之国境内任何人，用的都是外国人。”千手扉间正色地说道：“我知道轻重，绝对不会伤害自己人。”
　　千手柱间眉心紧皱。
　　却听千手扉间说道：“大哥，我不止是为了村子好，我还为了颜柏。”
　　千手柱间沉默不语。
　　“我不知道颜柏是不是真的能活到现在，我只是想要多做一些准备。”千手扉间幽幽地说道：“如果她活着，我可以安心，但如果她其实是死了，为了不让我们伤心才故意说自己是沉睡呢，这种不确定性让我很是恐惧，所以，我想要研究将亡灵召唤到人世的通灵之术。”
　　“停止实验，扉间，你不应该玩弄亡灵。”千手柱间没有动手，而是非常诚恳地劝说千手扉间，“住手吧，不要用活生生的人类，颜柏一定也会阻止你吧？”
　　听到这句话，千手扉间苦笑，“大哥，你真的是一点都不了解颜柏啊。”
　　“这是什么意思？”千手柱间面上露出了疑惑的神色。
　　“我本是为了颜柏而研究这个术，却没想到，颜柏比我更早研究出来，而且颜柏已经完善了这个术。”
　　千手扉间无奈地看着千手柱间，“大哥你今天会来，完全是因为樱墨给你通风报信吧？可你知道吗？我几个小时前才从斑手里拿到颜柏留给我的这个术。”
　　“颜柏是故意的，她知道我会研究这个术，她知道我会遭遇瓶颈而去找她，她知道我得到这个术之后，一定会迫不及待地尽快实验。”
　　“在这节骨眼上，樱墨却把你叫来，她想让你见证我使用这个术，以大哥你的性格，今后你一定会监督我，不让我再开启这种需要活人做材料的禁术研究。”
　　还有一句千手扉间没有说，那就是，颜柏不想他这个二哥研究自己。
　　一旦被千手柱间监督，千手扉间如果想要用颜柏的做研究，他就会被千手柱间和宇智波斑两个人同时盯上。

第141章 秽土转生之术
　　千手扉间看着千手柱间，道：“大哥，颜柏已经完善了这个术，我今天只是要来使用一次的，我施展给你看。”
　　千手扉间站在房间中央。
　　房间中央摆放着一口简易的棺椁，棺材还未盖上，里面躺着一个陌生人，那个人闭着眼睛，头上还戴着非木叶忍村的护额，因为发丝遮挡，看得不真切，但看起来应该是什么小忍村的忍者。
　　此人虽然闭着眼，但是胸口起伏证明他还活着。
　　千手柱间满脸凝重地看向千手扉间，深深埋藏着冻结的愤怒。
　　千手柱间心里想着，要是千手扉间动手杀人，他就会冲上前去把对方的命保下来。
　　千手扉间不动声色地瞥了千手柱间一眼。
　　身为弟弟，千手扉间怎么可能不知道大哥柱间的打算。
　　正因为如此，千手扉间才有可乘之机。
　　千手扉间站在旁边，不甘示弱地说道：“大哥，这是泷忍村的间谍，泷忍村十年前派来过刺客，被九尾和守鹤吓跑了，但是他们依然觊觎尾兽……”
　　事实上，千手扉间命令暗部，木叶忍村外建立了秘密据点，专门关押这些间谍和探子，需要用到试验材料的时候，就会把这些俘虏秘密运来试验基地。
　　这个过程非常隐秘，就算被木叶警务部发现，暗部也可以推说是因为同时抓住不好管理，打算迟一些才将人送去木叶警务部。
　　都是为木叶好，木叶警务部也会睁一只眼闭一只眼。
　　千手柱间叹了一口气，没有吭声。
　　千手扉间双手结印：「寅－巳－戌－辰」；
　　双手合十，秽土转生之术！
　　千手柱间来不及反应，那棺材立即自动盖上棺盖被封印，并且竖了起来。
　　不一会儿。
　　“咣当——”一声，那棺木的盖子自动倒下，棺木被再度打开来。
　　一股腐朽的气息扑面而来。
　　棺材里竟然已经大变活人。
　　陌生忍者已经消失不见，取而代之的，是一名身穿黑色忍者紧身服，外罩红色叠甲，即使隔着厚实的战甲，他衣服下方隆起的肉身一望可知，他面上的色彩如同陶俑一般土黄，还伴有些许裂痕。
　　这竟是他们早已经去世多年的父亲千手佛间的尊荣。
　　只不过，此时的千手佛间，并未像生前那般鲜活，反而像从坟墓里挖开泥土，从内部爬到地上，然后走到了这里。
　　千手柱间整个人都愣住了。
　　“大哥想救刚刚那名敌人吗？”千手扉间发出了叹息声，“很遗憾，这个术是罪恶的，不过，还是要为死者祈祷。”
　　这句话，已经说明了即使术解除，那名成为祭品的忍者也不可能活下来了。
　　一点都不像是在为死者祈祷，而是在宣示自己偷跑胜利。
　　千手柱间表情颤抖地看着屹立在眼前的父亲大人，他的表情阴暗和僵硬，现在并没有时间感伤。
　　千手柱间带着阴沉的表情看向千手扉间，口中低喝：“扉间……”
　　就算是敌人，那也是活生生的人，立场不同罢了，只因为查探木叶忍村的情报，他的罪孽真的深沉到死后身躯还要遭到亵渎的程度吗？
　　却听千手扉间说道：“我仔细看过颜柏给予的资料，即使用最顶级的祭品召唤，被秽土转生复活的死者，是无法发挥生前实力的，但是颜柏的术非常完善，至少能让亡者拥有生前的灵智……”
　　“扉间——”千手柱间已经怒不可遏。
　　生前的灵智？
　　复活的死者？
　　千手柱间已经勃然大怒，“这个忍术的研究必须停止！”
　　“呵呵呵……”千手扉间苦笑着捂住自己的脸，“停止？大哥……这个术，颜柏已经完成了，我根本不需要继续研究了。”也不需要继续用活人做实验。
　　闻言，千手柱间痛苦地闭上了眼睛。
　　在千手柱间心中，颜柏是活泼可爱并且天赋极强的妹妹，或许颜柏很顽劣，性格甚至可以说是恶劣，但千手柱间从来没有想过颜柏会跟这种邪恶的术扯上关系。
　　“大哥，我不会再研究了，这个术也到此为止了，但是，我想要跟父亲说几句话，拜托你不要破坏这里。”千手扉间此时的声音极其冷静，声线宛如冬夜一般。
　　千手柱间蹙眉不语。
　　千手扉间上前一步，轻轻地叫道：“父亲大人……好久不见了……”
　　“唔……”千手佛间站在竖着的棺材里，他缓缓地睁开了漆黑的眼睛，“你是……扉间啊，你长高了……我这是怎么了？我有一种懈怠的感觉，想要沉睡……我……不是已经……”
　　“父亲大人，您已经死了很多年了。”千手扉间叹了一口气。
　　“原来如此，死了……吗？”千手佛间只看到了自己的长子柱间和次子扉间，他环顾四周，竟是不由自主地问道：“颜柏呢？她在哪儿？”
　　千手扉间咬了咬牙，轻声说道：“颜柏现在的状态很特殊，不能来探望您老人家，我有一个疑问，想要询问您，在您去世当夜，您单独跟颜柏说话的时候，她对您说了什么？”
　　千手佛间沉默了几秒，轻笑着说道：“她说啊……她是神的孩子，来到这个世界是来历练的，她还说我是个好父亲。”
　　“还有吗？”千手扉间忍不住问道。
　　“嗯……她还说，「神界」的人不允许她跟凡人喜结连理，所以她不能跟宇智波一族那小子在一起，不过，她说，她会补偿那小子的，让我放心。”千手佛间喃喃低语。
　　千手柱间不言不语，他神色阴沉，却没有再说话。
　　要不是这里关系到上百其他无辜研究人员，他早就一个树界降临把这里给毁了。
　　却听千手扉间轻声说道：“父亲，这个术，是颜柏研发的，对死者并不是那么友好，但是能让您离开之前安心，我带您去看看吧，这些年发生了很多事呢，千手一族和宇智波一族联合了，孩子们也都能活到可以饮酒的年纪……”
　　千手扉间一边说着，一边去拉千手佛间的手，带着他往实验室外面走去。
　　事情发展到这个程度，千手柱间已经不好阻止了，他阴沉着脸跟在了父亲的秽土转生体和弟弟扉间的身后。
　　千手扉间没有做得很过分，他带着老父亲远远地观看了如今的木叶忍村，看着繁荣的城市，千手佛间满脸欣慰地灵魂升天了。
　　再一次送走了老父亲。
　　兄弟二人默默无言地解除了分身之术。
　　而依然在火影办公室里扯皮的两兄弟，分身传达的讯息让他们面色都变了。

第142章 你还没死心
　　火影办公室里。
　　千手扉间高声叫道：“这是颜柏制造的房子，大哥——你不能毁了我们的妹妹遗留下来的丰功伟绩！”
　　在千手扉间的声音落地之时，千手柱间果然已经抬起手来准备“喊啥来啥”了，却硬生生地被「这是颜柏制造的房子」给阻止了。
　　千手扉间呼吸急促，也做出了要保护这里的架势。
　　千手柱间表情痛苦，最后，还是放弃了在这里狠狠地揍弟弟一顿的想法。
　　但是，因为怒火无处宣泄，千手柱间还是伸手劈裂了这个地方所有桌椅家具。
　　“扉间，你怎么会变成这样——”
　　“扉间，你怎么能变成这样——”
　　……
　　千手扉间默默地看着，抢救了一些重要文件，就任由大哥发泄了。
　　“接下来你要干什么？”千手柱间几乎是咬出了这句话。
　　“我需要亲自……向颜柏道歉。”千手扉间低垂着头，态度非常和缓，也相当诚恳。
　　可如今的千手柱间也已经看不懂弟弟究竟是真心还是有阴谋了。
　　千手柱间看弟弟那死猪不怕开水烫的样子，他最终叹息道：“那个忍术，作为禁术封存起来吧。”
　　千手扉间除了苦笑，真的不知道怎么回应自己大哥了。
　　这种愚弄死者灵魂，草菅活人性命的术，从一开始就是禁术。
　　所以，秽土转生之术这个术，尽管过程与原本命运不同，但结果却是一样的，被列为禁术，被保存了下来。
　　黄昏再度降临的时候。
　　千手扉间再度踏足了慰灵碑公墓。
　　这一次，千手扉间并不是一个人过来，而是用飞雷神带上了大哥千手柱间，用术式瞬移到了这里。
　　光晕微弱的夕阳已经沉入地平线的彼端。
　　无论如何，这个时候来修补结界，怎么看都不像好时机。
　　夜幕低垂，葱郁的空气浮动着闲适而充满活力的虫鸣。
　　跟着千手柱间一起修复了一下慰灵碑那些散乱的环境之后，千手扉间带着大哥，以步行的方式，走上了前往颜柏陵寝的道路。
　　深夜来临之前，水汽化为了浓雾笼罩整个慰灵碑的区域。
　　天空降下了细雨。
　　雨滴缓缓飘荡，被森林包围的陵寝，外围空无一人，就这么静静地伫立在那边。
　　站在被突破的结界入口处，千手扉间往幽暗的森林望了过去。
　　宇智波斑再度被惊动了，远远地从地宫入口缓步走了过来。
　　千手扉间吐出一口忧郁，与千手柱间一起，迎着宇智波斑的方向走去。
　　微微的细雨淋湿了他们身上的衣饰。
　　森林之夜的雨，跟冬天的雪一样寒冷。
　　在这样冻结的空气之中，宇智波斑站在了千手两兄弟的眼前。
　　“好久不见啊，斑，你看起来气色不错啊。”千手柱间憨憨地跟宇智波斑打招呼。
　　宇智波斑用关爱智障的眼神瞥了千手柱间一眼，神情不愉快地又看向千手扉间，道：“昨夜的教训还不够吗？扉间……”
　　千手扉间也不恼怒，平和地说道：“昨晚都是误会，我是带大哥来帮忙修复结界的，还有一些遗体要收敛一下，很抱歉，昨天是我不对，我想去看看颜柏，向她道歉……”
　　千手扉间都这么说了，宇智波斑也没有为难他们。
　　千手扉间用了多重影分身之术，很快便修复了结界，并且用卷轴收集了昨夜那些面目全非的干尸。
　　宇智波斑没有阻止颜柏的兄长前来探望，带着他们前往了陵寝。
　　从前殿进入墓室，这里的一切就像是经历了一个世纪的遗迹一般沉寂。
　　除了一些可能是斑平日里活动的痕迹，聒噪的声音和生活的感觉一丝不存。
　　存在于此地的是令人无法忽视的蔷薇花香，墙面上挂满了荆棘和傲然绽放的蔷薇花。
　　大量红色和白色的蔷薇花缠绕在一起，令人感觉不到这里是一座庄严又阴森的陵寝，反而像浪漫美丽的梦幻之地。
　　在走进主墓室的时候。
　　中间那口被荆棘和鲜花缠绕的棺椁映入眼帘。
　　千手柱间情绪上头，默默地低垂着头沉默不语。
　　宇智波斑观察着这两位客人，都是颜柏的亲哥哥，都是来探望的，他哪怕心里不是很乐意，但也没有阻止。
　　千手扉间先是上前，对着颜柏的棺椁说起了秽土转生之术的事。
　　千手扉间还说了自己实验过了，召唤了父亲佛间的灵魂，并且将木叶如今的现况告诉了父亲，还说父亲很欣慰，又回到净土去了。
　　就像是在跟逝者陈述似的。
　　千手扉间一边说，还一边诚恳地向颜柏道歉，说自己哪里哪里错了。
　　无论怎么看，千手扉间都像一个诚恳道歉并且对自己的错误深恶痛绝的可怜哥哥，里头看不出虚伪的感情。
　　千手扉间仿佛要将这十多年积累的心里话一股脑地说出来似的。
　　宇智波斑都别过脸去，不想再看千手扉间。
　　然而，说到最后，千手扉间像是情不自禁伸出手来触摸颜柏的棺椁。
　　千手柱间是一脸迷茫，而宇智波斑根本没想阻止。
　　千手扉间的触摸颜柏棺椁的瞬间，就好似开启了什么奇怪的开关。
　　整个墓室回响起无数的诡异的声音。
　　那是肉眼可见的荆棘发出了细细碎碎的声音，仿佛受到了冒犯，然后做出了“攻击”的行为。
　　荆棘忽然暴怒似的冲刺而出，猛然缠住了千手扉间触摸棺椁的手。
　　荆棘如同蛇一般缠绕千手扉间的手臂，刀刃一般的尖刺迅捷绞住千手扉间的手臂，顿时鲜血淋漓。
　　千手扉间眉心一蹙，他猛然后退，手中开始结印。
　　而这个时候，宇智波斑忽然伸出手来，不顾尖刺地抓住了正在缠绕千手扉间手臂的荆棘。
　　“颜柏……冷静，这是你二哥……”
　　宇智波斑的声音很是平和，荆棘们似乎迟疑了，渐渐放松了下来，然后向棺椁的方向滑行移动，最后，放开了千手扉间。
　　同时，棺椁上方一瞬间开出了无数朵夺目的白色蔷薇。
　　千手扉间蹙起眉头，他意识到了，那些花朵，是吸收了自己的血液和查克拉之后才开出来的。
　　而宇智波斑轻抚着那些荆棘，似是呢喃一般，轻轻地说着悄悄话。
　　这一幕，让千手扉间看了之后郁闷不已。
　　千手柱间这时候才反应过来，询问道：“扉间，你还好吧？”
　　千手扉间点头不语。
　　宇智波斑轻声安抚棺椁上的荆棘，最后，他面无表情地看向千手扉间，道：“扉间，你果然还是没有死心呢。”

第143章 纲手姬的出生
　　十几年前，颜柏的棺椁就已经锁死了，一旦有人触摸，并且抱有攻击行为，荆棘就会出现强烈的攻击性，继而反击攻击者。
　　宇智波斑没有多说，言辞里暗示了千手扉间还是没有放弃研究颜柏，甚至在触摸棺盖的时候出现了攻击行为。
　　千手扉间没有否认也没有纠缠，只是叹了一口气，说了一句：“打扰了，辛苦你了，斑。”
　　千手扉间没有多余的话，也不承认自己其实还是想要见颜柏。
　　千手柱间不是真的傻，听到宇智波斑和千手扉间诡异的对话，差不多也明白了，他只能歉意地跟宇智波斑道别，然后拉着落寞的千手扉间离开。
　　宇智波斑默默地目送这两兄弟离开。
　　其实，宇智波斑隐居在此地，对外界的事情却了若指掌。
　　木叶忍村的确很繁盛，但是，宇智波斑知道，它快要走到尽头了。
　　宇智波斑回身看向缠绕着荆棘地棺椁，他伸手去触摸那些白色的蔷薇，花朵们对他做出了回应，瞬间治愈了他手上的伤痕。
　　看着这熟悉的一幕，宇智波斑似乎是想到了什么，他笑了。
　　接下来的日子里。
　　千手扉间全力投入了木叶忍村的发展工作之中。
　　千手瓦间几年前因病去世，即使颜柏避免了他幼年时被围攻而死，却也避免不了他成年后被女人「围攻」而死。
　　瓦间去世的时候，他的女人们“惊天动地”的行为把千手扉间惊呆了。
　　然后，千手板间退居族地继承了瓦间留下的女人们和孩子们，那是一个鸡飞狗跳的故事。
　　以至于千手扉间至今借口研究禁术太忙一直单身。
　　一直借口工作太忙而坚持单身的千手扉间其实比起其他兄弟要轻松不少，只需要研究忍术和工作。
　　反正延续家族血脉的责任已经被几兄弟承担了。
　　千手柱间那边也没闲着。
　　事实上，联姻一开始并不顺利，柱间的长子由夜可不仅仅是跟大名的女儿成亲就完事了。
　　儿子由夜还小的时候，木叶忍村初立，为了维持与大名的关系，千手柱间与火之国大名才协议联姻。
　　公主雨姬比由夜大了三岁，要不是为了这场姻亲，雨姬早就被许配给其他贵族，却因为要等由夜到适婚年龄而白等三年。
　　雨姬下嫁忍族，是有怨气的。
　　婚礼前夕，水户派遣了千手一族的女官千手桃华亲自去问候公主。
　　雨姬公主与她的母亲一句话都不说，还用折扇遮住颜面，这寓意着她们认为千手一族太过卑贱，不配看到自己。
　　自以为金尊玉贵的公主，到底是后宅女人，她们不会明白大名与千手一族联姻究竟代表着什么。
　　哪怕如今的大名继任也要获取火影的支持，但这也都是男人们的事，与女人无关。
　　人与人之间表面上还是一片祥和，但相处细节上处处都可以恶心人。
　　千手桃华曾经受过颜柏训练，她现在代表的可不止是千手一族，她还代表着木叶火影。
　　千手桃华非常强硬，让雨姬如果不同意联姻，应该自行禀报大名，让大名换一个公主人选与木叶联姻。
　　雨姬迫于威慑，只能按照礼仪和规矩行事。
　　之后雨姬悄悄派人将自己的一封书信带给水户。
　　满满一张纸，雨姬写满了对于婚礼和婚后的各种要求。
　　那封书信，是非常无礼甚至带有侮辱性的条件。
　　可惜水户性格温和，跟颜柏终究是不一样的。
　　水户不想因为后宅这种小事影响了木叶与大名府的关系，所以，水户决定满足雨姬的要求。
　　现在的木叶忍村富得流油，各大忍族齐头并进，他们的财富是如今的大名和贵族无法想象的。
　　水户没有感觉那婚礼要求的东西有多昂贵，觉得可以答应，便没有反对。
　　雨姬公主要求婚后保持自己在娘家时候的习俗，当时水户也没多想，因为她自己嫁来千手一族，千手一族对她非常好，也没有说必须改变什么习俗，她也就答应了。
　　可没有想到，一次被拿捏，之后处处被拿捏。
　　不过，好在由夜从小是应了颜柏的要求，被叔叔千手瓦间亲自教养长大的。
　　雨姬第一次与由夜见面的时候，由夜谈吐不凡仪表堂堂，顺利获得雨姬的垂青。
　　可等婚礼结束，由夜就像真的入赘了一样无法回归木叶忍村。
　　看起来就像是婆媳关系对立严重，由夜好像还身不由己，这让水户头疼不已。
　　别说是按照颜柏当初的计划拿捏雨姬了，现在由夜是不是被雨姬拿捏都是个问题。
　　让千手柱间跟男人之间的交流，他很会啊，但是让他跟儿媳妇雨姬交流，就把他给整不会了。
　　千手柱间打算给还未出世的长孙送礼，也是想到要缓和与雨姬的关系。
　　只不过，柱间的项链送出几个月之后。
　　由夜没能回到木叶，反而是由夜和雨姬的长女纲手，跟着柱间的项链一起，被送了回来。
　　晚秋的阳光照射在庭院里。
　　连续几天的秋雨，让庭院的色彩浓艳一新。
　　九月带来的是秋的意味。
　　千手扉间身穿便服，面无表情地跪坐在榻榻米上，他的怀里抱着一名还尚在襁褓中的孩子，襁褓上还挂着当初柱间送给儿媳妇雨姬的那条绿宝石项链。
　　望着眼前一脸凝重的兄嫂，千手扉间一脸凝重地说道：“大名府那边派人将孩子送回来了，他们说雨姬的身体不太好，生了女儿之后就撒手人寰，由夜跟雨姬是真的有感情，没多久也追随雨姬一起离世。”
　　水户一脸愤怒地说道：“我的儿子是绝对不会自杀的！”
　　不止如此，在水户看来，那个会给自己写信提要求，性格泼辣目空一切的雨姬也不可能就这样死了。
　　守护由夜的千手一族族人一个都没有活着回来，无论怎么看都不正常。
　　这是个阴谋！
　　千手扉间沉默不语，他当然知道由夜不会自杀。
　　那边说雨姬是难产而死，由夜是相思成疾而死，理由听起来有些扯，但是又很合理。
　　雨姬和由夜的离世，他们的女儿纲手被送到木叶，这意味着，前任火之国大名与火影联姻的纽带断了……

第144章 战争的开端
　　丧礼开始的时候。
　　正好赶上下小雨，慰灵碑的道路显得泥泞不堪。
　　参与丧礼的人多得吓人，丧礼队伍黑压压的如同黑山。
　　千手扉间身穿黑衣站在不起眼的角落。
　　初秋的时候，纲手被大名府送到木叶，还带来了由夜和雨姬的死讯。
　　柱间和水户白发人送黑发人，悲痛不已。
　　木叶此时还拥有强权的，所以绝对不可能忍气吞声。
　　千手扉间以火影身份去信质问。
　　也不知道火之国现任大名使用了什么手段，但显然，大名掌控了他们不知道的力量。
　　不过，就在千手扉间准备动用自己的手段去调查事情真相的时候，大名那一方忽然派人送回了雨姬与由夜的遗体。
　　收到遗体，就必须要举行葬礼，事情就被暂时耽搁了。
　　看着人群聚集的慰灵碑，千手扉间竟然在想，或许自己死后也会拥有这样的待遇，有人为自己收尸，就已经是一件值得欣慰的事情了。
　　可就算那么想着，那种让千手扉间窒息的悲伤并没有任何治愈的感觉，他依然感觉自己处于千疮百孔的状态。
　　一闭上眼，千手扉间最先想到的是，由夜和雨姬的死相，他们的表情很安详，但让旁人感到痛苦。
　　村子里的法师在做为死者做法事。
　　念经的声音和寒蝉的鸣泣，以及不知道是谁带来的风铃声汇合在一起。
　　即将下葬的棺椁多达十具，周边摆放着大量鲜花，掩埋了棺椁。
　　所有人的内心都盈满了愤怒。
　　大名又如何呢？
　　我们木叶怕过他们吗?
　　必须……血债血偿……
　　如果不采取行动，只会让所有人感觉木叶已经完蛋了！
　　丧礼结束，将是战争的开端。
　　雨淅淅沥沥地下着。
　　宇智波泉奈在参加丧礼的同时，竟不由自主地朝着后山的公主陵寝走去。
　　在结界外围，宇智波泉奈见到了多年不见的兄长。
　　仿佛在等待着这个时机似的，一阵头疼铺天盖地地袭来，宇智波泉奈在斑的身前忽然蹲在了地上。
　　雨滴让眼前的景色变得扭曲。
　　明明已经那么长时间没有见到哥哥了，哥哥还跟以前一样没有太大变化。
　　可为什么呢？
　　宇智波泉奈感觉到自己见到兄长的瞬间，眼睛竟微微痉挛起来，甚至有一种恶心感。
　　视野因为雨雾而变得朦胧。
　　脑子像塞满了埋葬死者的泥土。
　　宇智波泉奈感受到口中苦涩的味道。
　　蹲在地上，宇智波泉奈看到走近自己的那一双翘角鞋，他不由得幽幽地说道：“好久不见了，哥哥……”
　　“你……已经预见到了吗？”宇智波斑轻声说道：“泉奈……”
　　“哥哥，你知道的吧？”宇智波泉奈低垂着头，“柱间要死了，我的‘眼睛’都看到了。”
　　宇智波泉奈一边说着话，眼角有血泪流淌而下，他禁不住伸手去捂。
　　宇智波斑沉默不言。
　　却听宇智波泉奈低声说道：“你也要死了，哥哥……我说得对么？”
　　宇智波斑依然沉默着。
　　“柱间的儿子去世，不是一件简单的事情，是「那个人」的阴谋吧？祂想要引发战争，来还原某种命运。”宇智波泉奈别有深意地说道：“因为颜柏……”
　　“别说了，泉奈。”宇智波斑闭上了眼。
　　宇智波泉奈却没有住口，“因为颜柏帮助了我们，所以我们才有了那么多年幸福的日子……可我们欠她的，终究要还的，对么？本应该死去的我们，到了偿还代价的时候了……”
　　宇智波斑小声说道：“不，泉奈，你可以竭尽全力地活下去，继续守护木叶。”
　　“可是……”宇智波泉奈纠结地说道。
　　“不要把你通过你的瞳术看到的一切都说出来，你心里有数就好了，否则，祂也会容不下你的。”宇智波斑抬起头，喃喃低语道：“还有，死亡对我而言仅仅是开始，你不必为我担忧。”
　　提起死亡，宇智波斑相当平静。
　　宇智波泉奈依然蹲在地上，无力地垂下手腕。
　　宇智波泉奈暂时没能从打击中恢复过来，又觉得双脚沉重得完全不想站起来。
　　哥哥那看似平静的样子，让宇智波泉奈感到满腔地悲愤。
　　宇智波泉奈很想大声说：哥哥你不要管颜柏苏醒的事情，就这么与神抗争下去吧！
　　然而，宇智波泉奈知道哥哥斑一定会以自己的方式来做抗争，自己没有左右哥哥思想的权限。
　　他只是看到了命运，却不能左右别人的命运。
　　“你想要见她一面吗？”
　　宇智波斑平静地问道。
　　宇智波泉奈却摇了摇头，他知道自己不可能见到颜柏，最多能看见颜柏的棺椁，虽然他有很多话想要当面询问颜柏，可现在的情况却不允许。
　　宇智波斑从兜里掏出一枚绿色晶石，递给了宇智波泉奈。
　　“这是？”宇智波泉奈疑惑地接过那个结晶。
　　“颜柏的治疗结晶。”宇智波斑淡淡地说道：“受到致命伤势的时候，或许能救你一命。”
　　“哥哥留下自己用吧。”宇智波泉奈一脸难受地说道。
　　“不。”宇智波斑摇了摇头，“你知道的，泉奈，这东西我拿着也是一种浪费。”
　　“我……明白了。”宇智波泉奈颤抖地从哥哥手中拿到那枚晶石，然后转身步入了风雨之中。
　　然而，宇智波泉奈完全消失在视野里的时候，宇智波斑并没有挪动脚步。
　　宇智波斑默默地望着弟弟背影消失的方向，却是向一旁说道：“你有什么话要说吗？扉间。”
　　不远处的树干后面，千手扉间忽然显露了身形。
　　事实上，千手扉间在这里刻满了飞雷神印记，他随时都可以到来。
　　也是刚刚他发现了宇智波泉奈的异常，所以追了过来，却没有想到，自己竟然听到了一些莫名其妙的话语。
　　“你们刚刚在说什么？”千手扉间蹙起眉头。
　　千手扉间一脸认真地看着宇智波斑，犹疑了片刻，才说道：“不介意告诉我吧？或许，我可以帮助你。”
　　宇智波斑看着千手扉间，竟是笑了，他轻轻煽动双唇，声音被雨幕和风所掩盖……

第145章 斑，为什么是你？
　　「月见月（八月）的时候，柱间的长孙女纲手姬出生，但由夜和雨姬却无故身亡。」
　　「夜长月（九月），纲手被送来木叶忍村，为了让纲手不至于成为无父无母的孤儿，由夜的弟弟木间将纲手当成亲生女儿抚养。」
　　「同一时间，扉间态度强硬地去信质问大名，但大名府给予的回应是一口咬定由夜和雨姬的死与他们无关，并将夫妻二人与随行千手一族尸骸送回木叶，所有尸骸都经过精心保存，栩栩如生。」
　　「时雨月（十月），千手柱间亲自前往火之国王都，……」
　　……
　　火之国大名府的府城，是颜柏“在世”的时候设计的。
　　这是一座外表古朴，内部设施极其便利的都城。
　　当时的大名花费了大量金钱，让颜柏雇佣了水之国的辉夜一族，用尸骨脉和地下金属元素混合，制造出来的合金建筑。
　　整座城池几乎融为一体，每隔几年只需要粉刷，而基本不需要做太多修缮。
　　时雨月初。
　　千手柱间独自前往火之国大名府。
　　先礼后兵，是千手柱间的习惯，不喜欢战争，但也不能任由别人欺负，可是他想要知道起因，所以他独自前来，一旦出了什么意外，远在木叶的众人便会第一时间采取行动。
　　木叶忍村到大名府有着畅通平坦的官道。
　　千手柱间抵达大名府的时候，正是下午时分。
　　天空下着雨。
　　秋雨极其冰冷，千手柱间在大名府畅通无阻，穿过敞开的门扉，所有仆众和近卫似乎都没有阻拦千手柱间，仿佛早就知道他要来，并且得到过命令，并不阻拦他。
　　一阵湿润的香草笼罩千手柱间。
　　长长的回廊周边，梅花叶片、樱花叶片、枫树叶片以及多罗树都经过雨水的洗礼，闪烁着奇异的光。
　　而这些树下方大量不同颜色的蔷薇花争相开放，令人不禁侧目。
　　眼角余光扫过那些植物，尤其是那陌生又熟悉的蔷薇花，千手柱间禁不住蹙起眉头。
　　上回来大名府是什么时候？
　　千手柱间已经不太记得了。
　　贵族庭院里有种蔷薇花吗？
　　好像是没有的……记不清了……
　　话说回来，这种蔷薇花，总让人想起颜柏，或许只是偶然被贵族们看重，所以被当成观赏类的花卉，栽种在庭院里的。
　　根据火之国那些贵族的作风，的确很有可能。
　　比丝线更加柔软，比针尖更加细小的雨丝，无声无息地落在回廊两旁的植物上。
　　那是一种如同雾气一般的朦胧细雨。
　　被这些湿气笼罩了一路，千手柱间身上的衣物显得更加沉重。
　　回廊的尽头站着两名少年，他们端正地给千手柱间行礼。
　　“火影大人，欢迎您的大驾光临……”少年轻柔地说道：“大名殿下也已经在里头等候了。”
　　千手柱间轻轻地点了点头，这一路过来，总有一种奇奇怪怪的熟悉感，但他又说不清楚。
　　这种熟悉感，并不能让千手柱间放松，反而让他问罪的心情更加沉重。
　　两名少年移开步伐，为千手柱间带路。
　　千手柱间紧随其后。
　　少年带着千手柱间来到整座大名府的最高处，在这个房间，可以遍览整个王都的风景。
　　房内早已经备好酒和菜。
　　混合了蔷薇花香的诡异酒液，还有一些烤物。
　　大名身穿狩衣，头上戴着朝帽，背对着千手柱间，站在窗前，似乎在俯瞰王都的风景。
　　千手柱间站在门口，他并不是来吃喝玩乐的，没有任何饮酒作乐的心情。
　　只不过，房间里那背对着他的挺拔身姿，让千手柱间极其疑惑。
　　那是现任大名，却又好像不是大名。
　　“你来了，初代目火影……”
　　背对着柱间的大名率先开口。
　　“好久不见了……”
　　千手柱间缓步迈入这道场一般宽敞的房间里。
　　一阵风从窗户吹入，带来一阵阵若有若无的蔷薇花香。
　　非常熟悉的味道，令千手柱间眉心紧蹙。
　　“为什么……为什么要这么做？”
　　千手柱间痛心且幽怨地问道。
　　“雨姬难产而死，唯一的遗愿是让由夜殉葬。”「大名」声音不疾不徐地说道：“由夜深爱雨姬，他是自愿的。”
　　千手柱间痛苦地闭眼，“我不信。”
　　“火影大人，先听我说一段故事吧……”
　　大名依然没有回头，他自顾自地开始说起关于千手一族少年和宇智波一族少年不能说的秘密。
　　然而，这与千手柱间亲身经历有所出入。
　　这个故事里，说的是两个失去亲人的少年，在南贺川邂逅，成为知己，却因为知晓彼此世仇的身份，被逼决裂，两家征战不休，两个人彼此成长，最后昔日的宇智波少年失去了唯一的弟弟，性格大变，但最后，他们还是冰释前嫌联手建立了木叶忍村。
　　通篇故事，没有千手柱间的妹妹颜柏。
　　千手柱间很有耐心地听着，听到最后，他蹙起眉头，低语道：“您从哪里听说的这个故事呢？这个写故事的人真是个悲剧的编写者……”
　　“不……这本是应该发生的事情，柱间啊，你本来没有妹妹，没有你的妹妹，我们将身处这无法改写的悲剧中。”
　　「大名」缓缓地回过身来。
　　千手柱间定定地看着他，尽管早有预料，在真正见到的时候，他依然感到痛彻心扉。
　　大名依然是大名，但他的眼睛，却充斥着那奇异的万花筒写轮眼的图案，他被控制了。
　　“斑……怎么是你？”
　　千手柱间在看到大名眼睛的瞬间，从体内涌起了一阵类似于呕吐的恶心感，这使得他不由自主地捂住了嘴巴。
　　事件，演变成了千手柱间畏惧的事态。
　　千手柱间无法立即打起精神来，「大名」的眼神让千手柱间感到胸闷。
　　“柱间，关于由夜的事，我很抱歉，那不是我做的，那真的是大名做的，我只是利用了这个契机，在你来问罪的时候，通过大名的身躯与你对话而已。”
　　听到这句话，千手柱间蓦然抬起了头。
　　“我只是要借大名与你对话，并没有做多余的事，由夜和雨姬本来就是这样的命运。”「大名」浅淡地说道：“我不至于要对无辜的小辈动手，而是「世界」要他们死。”
　　千手柱间眯起眼，“原本的命运？”
　　「大名」继续说道：“在原本命运中，我应该在建村不久因为忍受不住被排挤而孤独离村，回来的时候便与你决裂，然后，以叛逆的身份与你在终结谷死战，战斗结束，我以禁术假死，而你则是消耗了大量生命力，从此一病不起，逐渐走向死亡。”
　　“当时的你已经无力再战，雨姬难产而死，雨姬的遗愿是让由夜殉葬，由夜被迫殉葬，而当时的木叶已经衰败了。”
　　“纲手依然会被送回木叶，由木间抚养，与木间儿子绳树成为姐弟。”
　　“面对其余四大忍村虎视眈眈，临危受命的扉间实力可没有现在这么强大，没有颜柏的木叶，也没有现在那么强大，忍界第一次大战发生了，群狼环伺的状态下，扉间根本无暇问罪火之国大名逼迫由夜殉葬这件事。”
　　“但扉间却在非常时期，让千手一族的族人潜入了大名府，通过宇智波一族的族人配合，他们染指了大名所有女人，孩子出生之后，总有一个会继任大名。”
　　“然后，扉间便对外宣布让千手一族摒弃姓氏与木叶村民融合，留下部分族人在木叶，大部分则秘密赶往火之国王都，使得千手一族渐渐离开木叶的历史舞台，像是消亡了一样，隐姓埋名并进入了火之国最高权力中心。”
　　“在那之后，扉间死于第二次忍界大战，失去了你和扉间这两大靠山，漩涡一族之后被针对并且灭族了。”
　　“没有了扉间的木叶越来越衰败，扉间死得太过仓促，继任者执政能力不足，最后，木叶高层越发弱小，宇智波一族也灭族了……”
　　“这才是，原本的命运，柱间……”
　　千手柱间的眼角发热，“可是……这些命运不是已经改变了吗？难道你想要将所有命运扭转成原本那痛苦悲伤的命运吗？”
　　“柱间，我们的和平幸福是颜柏为我们偷来的，所以她被神禁锢了，而不是沉睡。”「大名」幽幽地说道：“为了让她脱离禁锢，我与神做了约定。”
　　千手柱间一脸严肃地说道：“是什么样的约定？你不应该自作主张，你应该跟我商讨解决的对策。”
　　「大名」点头，“所以，我现在才会用这种方式将这件事传达给你。”
　　千手柱间内心漫过一丝不祥的预感，“斑，你到底……想干什么？”

第146章 来，让大名背起这口锅吧
　　「大名」面对着千手柱间，缓缓地跪坐了下来。
　　他优雅舒适地曲起一脚，随意地将一只手放在了曲起的膝盖上。
　　紧接着，「大名」轻轻地说道：“神与我做了约定，那些被颜柏改变命运而存活下来的其他人，祂已经不去计较了，但祂有一个条件，为了两个必须出生的后辈能安全出生，你和我，都要死。”
　　“斑，你的意思是说，为了这个莫名其妙的原因，要跟我同归于尽吗？”
　　千手柱间咬紧牙关，不能接受地低下头。
　　柱间太过心酸，已经没有办法直视眼前那双眼睛，他的思维在单方面拒绝与眼前这个人交流。
　　颜柏并非沉睡，而是被禁锢了？
　　所以……斑与神做了奇怪的约定？
　　为什么他们必须同归于尽，颜柏才能醒来啊？
　　这是什么牛马条件？
　　不能理解！
　　无法认同！
　　懊悔让千手柱间眼角发热，他应该多关注一下颜柏，他应该多关心一下斑。
　　在千手柱间看来，斑因为失去颜柏，精神已经出问题了！
　　斑已经疯了！
　　「大名」似乎并不管千手柱间是否会认同，他此行不过是通知，而不是跟千手柱间商讨。
　　「大名」惬意地说道：“神要我和你的命，我不愿意无缘无故与你死战，那会让愤怒的木叶给我打上叛忍的标签，虽然我自己不是很在乎那个名声，但是，颜柏醒来知道这件事后，会很伤心吧？”
　　千手柱间眉心一拧。
　　却听「大名」笑着说道：“所以，我只好让火之国大名来做这个恶人，以大名的名义来跟你战斗了。”
　　“你瞧啊，现在时机刚刚好，身为亲家的大名无缘无故害死了你的长子由夜，挑衅了木叶忍村的强权。”
　　“你代表木叶忍村来大名府找大名讨说法，你师出有名，你名正言顺地引发火之国内乱，与大名麾下的「强者」死战，然后，你成功杀死了大名麾下的强者，成功震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6慑了大名府，讨回了说法。”
　　“你拖着重伤的身躯回村，你再让扉间，安排合适的人掌控火之国大名府，继而让木叶掌控火之国。”
　　“你因为与「强者」战斗消耗过大，没过几年便去世了，而我早已经隐居山林十几年，没有几个人见过我，就说我默默无闻地在陪伴颜柏的岁月里毫无波澜地「死去」就好了。”
　　“你和我的离世，当然会让四国蠢蠢欲动，但是，相信扉间和泉奈他们，即使没有我们，他们也拥有足以震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6慑四国的实力。”
　　“第一次忍界大战或许会打响，但是不要担心，他们蹦跶不了。”
　　“木叶忍村反抗大名府的消息会被传播出去，四国的大名一定会怕重蹈火之国的覆辙，他们会想办法削弱四大忍村的实力，木叶会更强，他们会更弱。”
　　千手柱间沉默不语，他面色凝重，他已经不打算继续跟宇智波斑交流下去了。
　　千手柱间上前一步，他本想抓住眼前的「大名」质问他：斑！你是不是疯了！
　　可理智又告诉千手柱间，斑并不在这里，眼前这个「大名」，是被控制的传话筒。
　　斑坦然地说了这些，一定会采取行动。
　　但是斑究竟想干什么？
　　千手柱间完全想不出来。
　　然而，就在千手柱间情不自禁地走到大名面前的时候。
　　房间的整个空间里传来了混杂着悲鸣的声响。
　　千手柱间禁不住警惕地环视四周，他看到地面上有一道道他看不懂的术式纹路在散发出诡异的蓝光，很快就充满了整个视野。
　　而眼前的「大名」，却恰好在蓝光环绕的区域之外。
　　「大名」朝着千手柱间做了一个“再见”的手势。
　　不用问，千手柱间就明白了，这个术式恐怕跟扉间的飞雷神是类似的东西。
　　轰鸣的声音不绝于耳，带来了几乎可以搅碎人体的冲击波，将这个房间的沙尘，矮桌，酒和其他东西都卷了起来。
　　千手柱间的心里感到为难。
　　斑为了今天，恐怕已经准备很多年。
　　也真不愧是斑，做什么事情都要这么大阵仗。
　　千手柱间是明白了，斑根本没打算说服他，就是陈述一番，就要动手了。
　　眼前的一切仿佛漩涡一般旋转了起来。
　　千手柱间知道，是他本身在旋转，飞速旋转的景物让他一阵目眩，伴随着令人毛骨悚然的浮空感，他感觉自己的脚下失重，他被抛在半空。
　　……头会先落地吗？
　　……不……不可以……
　　要做出战斗的姿势，随时调整。
　　千手柱间的战斗本能已经被唤醒，脑子里以惊人的速度运算。
　　仿佛持续到永远的刹那间，千手柱间感受到地面向他袭来。
　　“嘭——”地巨响。
　　在双脚接触到硬物的时候，千手柱间清楚地感受到内脏被震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6动，身体因为惯性还在回转。
　　等千手柱间回过神来的时候，他正半蹲在一片泥泞的野草坪上。
　　地面是被他踩得稀烂的草皮。
　　千手柱间深呼吸，一边取回在高速回旋过程中被榨干的空气，一边冷静地观察自己身边的环境。
　　千手柱间感受到了冰凉的雨敲打在自己的脸上，视野还在旋转。
　　当视野安定下来之后。
　　抬起头来，千手柱间看到的是与火之国王都那和风细雨不同的倾盆大雨。
　　周围的景物开始渐渐停滞下来。
　　已经不再是那平静又浪漫的大名府高处，而是熟悉又陌生的野生树海。
　　传送……成功了！
　　不稳定的天气！
　　可怕的气氛！
　　千手柱间看到了因为暴雨而涨水的南贺川，看到了被巨大的森林和山脉包围的四周。
　　还看到了站在不远处，身穿黑色锦袍的宇智波斑。
　　宇智波斑身上穿着便服，看起来休闲优雅，并没有半点要战斗的迹象。
　　豪雨横向袭来，强风打在了千手柱间的面庞，他咬牙切齿，挤出了一句，“斑！”
　　“柱间，我与你究竟有多久没有一战了呢？”宇智波斑微微一笑。“这一次，颜柏不会阻止了……”
　　千手柱间不打算继续跟斑扯皮，他认为斑已经疯了，要先打败斑，才能说教。
　　于是，千手柱间起手。
　　「幻术·黑暗行之术！」
　　宇智波斑眼神闪烁着诡异的光，“啊~为了撇清关系，这一次，就不用我以往的招牌招式了。”
　　闻言，千手柱间眉心一拧。
　　却见宇智波斑的眼眸发生了变化，他也抬起了手。
　　「神罗天征！」

第147章 要不要趁乱往水之国放个尾兽玉
　　将一切众生弹飞，看不见的神之手！
　　神罗天征！
　　从未见过如此招数，千手柱间看到了前方风雨如同爆裂一般朝着他轰了过来，仿佛有什么无形的力量在推进风和雨。
　　面对未知，千手柱间的斗志反而攀上更高峰。
　　死又何惧？
　　即使是昔日的兄弟，他也是不会手下留情的！
　　因传送而带来的伤害很快就无印自愈了，千手柱间绝对不坐以待毙。
　　千手柱间微微凝神，再次抬手。
　　「通灵之术·五重罗生门！」
　　与柱间预感的一样，前方的罗生门被无形之力击溃。
　　倾盆大雨打在千手柱间的脸上。
　　视野因为雨水而变得模糊。
　　湿润的长发紧贴在脸上，衣服也因为吸水而变得沉重。
　　身体感受到了深秋之雨的寒冷。
　　而心灵更是冰冷。
　　千手柱间眉心一皱，他转过身开始快速跳跃。
　　千手柱间感觉到了，这里距离村子并不远，掌控了方向之后，千手柱间朝着印象中的海边转移。
　　“喂，柱间！别逃啊——”
　　宇智波斑的声音伴随着阴郁的雨点传到千手柱间的耳中。
　　千手柱间咬牙，脊背感到一阵颤抖，他扭动脖子四处感知，周围没有人的气息，然而……有一种别别扭扭的感觉。
　　尽管周围似乎并没有障碍物的样子，但是千手柱间却用出了当初被颜柏狂殴之后练就出来的逃命体术。
　　那是在感知到危险的时候，瞬间躲避攻击的反应本能。
　　千手柱间反射性地滚向一边，紧接着，他刚刚所在位置的草木全都仿佛被看不见的东西打碎，忽然发出巨响，被风雨吹到后方。
　　千手柱间瞪大了眼睛，遁入树木密集的森林里，他在森林中快速穿梭，一边做出了奇怪的姿势。
　　“嘭——嘭——嘭——”
　　果然，他的感觉没错，虽然不知道斑用了什么术，但那确实是一种肉眼不可见的术。
　　看不见的攻击汇聚成一堵坚如铁桶的锐罡，在千手柱间刻意躲闪的情况下，与周围的障碍物发生了密集交击的声音。
　　瞬间百次，周围林木碎裂开来，迸射出来的木屑与雨水四溅，爆出一连串金铁巨响，震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6耳欲聋，声势浩大，煞是激烈骇人。
　　烟尘和雨水混合起来，让千手柱间察觉到了隐藏在暗处的危险。
　　不行，这样下去，必然会陷入被动！
　　如此想着，千手柱间一边以奇怪的走位狂奔，一边结印，仙术的眼影出现在他的面容上，紧接着……
　　「木遁·木分身！」
　　与柱间完全相同的木遁分身大量出现，并且跟千手柱间的本体一样，以扭曲的走位在这附近狂乱地奔走和弹跳。
　　宇智波斑在后面沉默地追逐，乍看一下，都是千手柱间在躲闪，斑好似占了上风。
　　千手柱间分出无数分身，与他的本体混合在了一起，而且每一个分身的走位都相当奇葩。
　　宇智波斑浑身散发出阴暗的气息，发出了低沉的笑声，他朝着前方再度伸手。
　　「神罗天征！」
　　“噹——”
　　“噹——”
　　“噹——”
　　不知从何处冒出来的，数以万计的巨型手里剑，忽然出现，同时它们像碰撞到透明的墙壁似的改变了轨道飞往别的方向。
　　这是千手柱间的术「手里剑影分身之术」。
　　千手柱间趁乱放出了这个术，结果被宇智波斑一个斥力化解了。
　　雨声又回到千手柱间的耳中。
　　宇智波斑从容不迫地追赶过来。
　　千手柱间再度抬手。
　　「木遁·树界降临——」
　　这是千手柱间的招牌忍术，以自己的查克拉当做生命之源发动，无数大树拔地而起，一瞬间造出一片诡异的魔幻森林。
　　千手柱间已经意识到了。
　　为了伪装自己，宇智波斑不会用他的成名忍术，他会使用这些新奇的，从未见过的术。
　　宇智波斑就像是在实验自己的新术，又像是在玩乐一般随意，却是招招致命。
　　树木们旋转着枝干，朝着宇智波斑张牙舞爪地伸了过去。
　　然而，那些枝干在触碰到宇智波斑之前，就会与坚固的透明防护壁发生激烈碰撞，接着就会改变方向，打空了！
　　但只是数次交锋，千手柱间便迅速判断出，斑的那招无形之力是有冷却时间的，并不能连续使用。
　　宇智波斑于树的海洋与千手柱间隔「海」相望，他举起了手腕，对准了远处的千手柱间。
　　“柱间，让你见识一下我与颜柏的力量结合出来的术吧！”
　　神罗天征——
　　霎时间，宇智波斑周围呈现出斥力领域，并且这个领域还在逐渐膨胀，朝着千手柱间的方向奔涌而来。
　　前方的树木枝干，被突然间袭来的斥力冲击波侵袭，瞬间发出了悲鸣的声音，并且崩裂成碎片，发出了令人牙酸的可怕声音，就好像巨大的熨斗从它们正面熨了过去似的。
　　千手柱间面色凝重，正要用出另外的招数。
　　却见原本于「树界降临」范围之外的宇智波斑忽然消失不见。
　　“啪——”地一声，千手柱间抬起手来，竟精准地握住了一只握着苦无向他刺来的手腕。
　　宇智波斑就像瞬移了一般忽然来到千手柱间的身边，对他发起了突击。
　　千手柱间来不及思考宇智波斑这如飞雷神一般的技能究竟是什么，他与宇智波斑发生了近距离的火拼。
　　这个时候，千手柱间也看到了宇智波斑的眼眸已经变得跟以前不一样了，镶嵌在斑眼眶里的，不是写轮眼，而是一双诡异的眼睛。
　　两劲互迫，纠缠在一起，看起来没有分毫间隙。
　　与千手柱间体术交手数秒，宇智波斑又猛然抬手。
　　「神罗天征——」
　　斥力从反方向往外暴射，狂飙暴涌。
　　震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6成碎裂的木块化为暗器猛然击向四面八方。
　　棱角不一的木块和被沾染了斥力的雨水何等凌厉，挡者披靡，所到之处，原本幸免于难的树木们再度受到重创。
　　就连千手柱间，也被砸得不轻。
　　被斥力近距离砸中，千手柱间的视线扭曲成一团，只感觉头疼得都要裂开了！
　　没想到还未使用须佐能乎的斑，就已经强到这种程度。
　　却听不远处的宇智波斑几乎是悠闲地嘀咕道：“柱间，你居然跑到海边来了，对面好像是水之国吧？要不要把九尾通灵过来，趁乱往雨之国那边放几颗尾兽玉呢？尾兽玉要是真飞到水之国，嗯，水之国的居民会感受到痛苦……”
　　千手柱间：“……”

第148章 晚安，柱间
　　原本海边茂密的森林，现在已经树木全无。
　　宇智波斑与千手柱间所站立的区域，更是凹成深坑。
　　两人还未尽全力，就已经有如此威力。
　　然而，这才是热身。
　　接下来，宇智波斑让千手柱间亲身体会了自己的挚友在颜柏身边自闭了那么多年之后变得有多恶心。
　　最让千手柱间郁闷的是，宇智波斑也会木遁。
　　千手柱间并不知道，宇智波斑此来，除了要耗死他，最重要的还是实验和适应自己的新技能。
　　轮回之眼的「神罗天征」和「万象天引」只是基础技能。
　　最重要的是，斑要实战「轮墓·边狱」这个含有多种用法的瞳术。
　　「轮墓·边狱」是宇智波斑所觉醒的轮回眼特有的能力，简而言之，这是一个召唤常人看不到的影分身来进行防守和体术攻击。
　　这些影分身，在一定时间内会返回到宇智波斑体内，无法被击杀，只会回归本体。
　　关键时刻可以当成替身术使用，与本体交换，抵挡伤害，或者达到瞬移的效果。
　　在刚刚的交战中，宇智波斑多次使用这个术，为的是在与千手柱间的战斗中了解自己这个术的优点和不足。
　　可是，千手柱间就是个怪物，明明看不见，但还是能在关键时刻险险避开，迅速躲过去。
　　而且迅速做出了最有效的应对方式，开启了无数木分身，然后暗中观察斑的招式。
　　千手柱间一个「树界降临」，宇智波斑雨中喷火烧过之后开「花树界降临」。
　　千手柱间近身，斑反手一个「神罗天征」；
　　千手柱间逃遁，斑正面一个「万象天引」。
　　二人区别在于一个人用仙术和另一个人用瞳术。
　　因为两个人的实力跟原本命运中已经千差万别，交流的时候所用的言辞也改变了。
　　千手柱间没能像原本命运那样脑残地说：「斑，我不想杀你！」
　　因为现在的情况明显是宇智波斑要杀千手柱间。
　　宇智波斑并没有忘记他们迄今为止的努力，甚至现在的举动还是在用他的方式来保护木叶，保护颜柏的梦想，他唯一的诉求，就是要千手柱间的命而已。
　　宇智波斑甚至做足了准备，将自己摘出去，黑锅都让火之国大名背了。
　　这让千手柱间很憋屈。
　　况且宇智波斑今非昔比，并不是想杀死就能杀死的。
　　甚至在战斗过程中，宇智波斑还想着如何通过打水漂，将尾兽玉打到海的对岸，给水之国人民送一波「水深火热」。
　　可惜千手柱间现在不想接这个打水漂。
　　时至今日，千手柱间才深刻体会到被自己的亲妹妹言传身教的挚友的威势，惊觉这些年来缺少对手，导致他的懈怠。
　　强烈的死亡阴影笼罩千手柱间的心头。
　　千手柱间心中战役凛然，豁出去了，他进入了一种空灵无念的境界。
　　这是这种境界让千手柱间的自愈功效越发显著。
　　“柱间……用尽全力打过来吧，我已经准备好跟你一起去死了！”
　　宇智波斑威势紧迫，他抬眸一瞥。
　　「轮墓·边狱——」
　　「轮墓·边狱」这个术的名字隐含着「天堂与地狱之间的区域」的含义，除此之外，「轮墓」还代表着“束缚、拘禁、进退两难”的意味。
　　可以使用「轮墓·边狱」制造出来的影子禁锢敌人。
　　那种禁锢，跟普通的禁锢术不一样，不止全身无法动弹，甚至还不能言语。
　　万象天引和神罗天征是引力和斥力相互产生的作用，而「轮墓边狱]更像是神罗天征和万象天引的聚合，最终形成了禁锢敌人的效果。
　　而「轮墓·边狱」还是有缺点的，召唤出来的影子要回到本体，冷却一段时间才能再用。
　　「轮墓·边狱」控制范围也有限，就像刚刚千手柱间那样狂奔，斑也必须不断靠近千手柱间的一定距离，才能有效控制分出来的影子。
　　在刚刚的战斗中，宇智波斑已经充分了解了自己的技能优势和劣势。
　　之后，宇智波斑便有很长一段时间在实验木遁。
　　千手柱间感受到了周边的异常，迅疾地做出了躲闪动作，再度躲过了那看不见的攻击。
　　“没有办法了——”千手柱间喃喃低语，手中动作不慢。
　　「仙法·木遁·真数千手！」
　　一尊千手观音佛被召唤出来，声势浩大，手臂数量成百上千。
　　「顶上化佛！」
　　千手观音无数木质手臂以各种形态，打出漫天拳雨，朝着宇智波斑攻了过去。
　　宇智波斑好整似暇，优雅地躲开部分攻击，一招两式，左右开弓，无数蓝色的小型勾玉仿若风雨冲击击碎了近半的佛手。
　　千手柱间一脸凝重。
　　此时此刻，再看宇智波斑，千手柱间就感觉自己看到的是妹妹颜柏，只不过宇智波斑比颜柏多了不少阳刚之气。
　　千手观音拳影幢幢中，宇智波斑竟是将那些攻势轻易挡住。
　　然而，就在这激烈的交锋之中。
　　宇智波斑的身影再度从千手柱间的视野中消失。
　　千手柱间暗道：不妙——
　　“噹——”地一声，千手柱间一个回旋，身后的木遁拳头替他挡下了一股来自背刺的强烈冲击。
　　那拳头中央，伸出了两根黑色光泽的刀身。
　　千手柱间花了一秒钟才明白，斑不知何时又瞬移到了他的身后，并且用不知是何种材料的利刃准备从背后刺穿自己。
　　谁知，千手柱间来不及思考，看到宇智波斑再度朝他抬手。
　　千手柱间剧烈地喘息着，控制大佛脱离身边，从而远离了一直在对自己使阴招的宇智波斑。
　　“嘭——”地一声巨响，宇智波斑竟在瞬息间转守为攻，那无形之手的斥力沿着千手柱间飘离的方向，诡异莫测地寻隙而来。
　　用尽全力使出这一招真数千手，已经让千手柱间消耗惨烈，尽管躲得及时，还是被那斥力擦中，痛不欲生！
　　烟雾散尽。
　　千手柱间无力再次维持巨型千手观音，雨滴从他的全身夺走体温。
　　千手柱间感到非常寒冷，身体快要被冰雨冻住了。
　　这时候，千手柱间意识到了宇智波斑为什么要挑这样的天气决斗。
　　颜柏开发的「木遁·大叶牛防风」简直就是针对宇智波一族，甚至可以说是针对宇智波斑的杀招。
　　在太阳下动用「大叶牛防风」的汁液，会让使用瞳术的敌人痛不欲生。
　　宇智波斑表面看起来淡定从容，越战越勇，但并不代表他并未受伤，面对的是千手柱间，宇智波斑身体负荷还是很重的，可没有那么好受。
　　“有什么感言要对我说吗？我即将去世的友人！”
　　“斑，你疯了！”千手柱间大喊一声向着，宇智波斑冲了过来。
　　宇智波斑站在原地，他知道接下来，两个人将展开体术对决。
　　然而，斑瞥了一眼青空上方渐渐因为雨停而清晰的月亮，他垂眸呢喃：“晚安，柱间……”
　　再度抬眸的时候，宇智波斑再度发动了技能：「轮墓·边狱」……

第149章 丑话说在前头
　　通风口的夜明珠昏暗的光线，照在那四季如一的蔷薇花上。
　　千手扉间再度来到了公主陵寝。
　　来的仅仅是千手扉间的影分身。
　　初升的太阳，正在缓缓地自天边升起，细微的阳光穿过通风口射入墓室里。
　　光柱下，灰尘在起舞。
　　上回，千手扉间被颜柏的荆棘袭击，因为他先是尝试打开棺椁，做出了攻击行为。
　　但后来，千手扉间发现事不可为，他退而求次，在棺椁上打上了飞雷神印记。
　　“你还是来了……扉间……”
　　空间中有人呢喃一般地说出这句话。
　　那是守在棺椁旁边的，宇智波斑的影分身。
　　千手扉间抬眸，循声望去。
　　却见宇智波斑支着腿，坐在那边。
　　此时此刻，斑背靠着棺椁，双眸半阖半睁，似是在如痴如醉的享受着什么美妙的梦境。
　　斑细长白皙的右手捏着只剩半杯酒液的杯子。
　　千手扉间站在一旁，视线投向宇智波斑，“我已经应了你的要求，亲自去了大名府，本体那边已经分派影分身回来向我传递实时讯息，大名府很快就会被掌控了。”
　　说着，千手扉间眉心紧蹙，“我大哥……必须死吗？”
　　“啊……死一次就好了，然后我有办法让我们复活，你记得去那山谷里把柱间接回来。”宇智波斑垂眸微笑。
　　“你都计划好了吗？”千手扉间同样坐在了棺椁旁边，嗅着馥郁的蔷薇花香。
　　宇智波斑不作声。
　　将近半个时辰，两人彼此默默无语。
　　长时间的沉默，对于宇智波斑来说丝毫没有痛苦，这么多年来，他的日子都是这样过来的。
　　不知过了多长时间，千手扉间忽然起身，他幽幽地说道：“你要怎么复活呢？或者说……你复活的方法是什么？”
　　宇智波斑笑而不语。
　　千手扉间眯起眼，之前他询问过宇智波斑是否需要帮助，宇智波斑说了，千手扉间也愿意帮忙。
　　然而，最关键的点「如何复活」宇智波斑始终没有说。
　　千手扉间很清楚，宇智波斑并不信任他，宇智波斑甚至不信任任何人，包括他的弟弟泉奈。
　　宇智波斑没有对任何人提起过，只说让千手扉间在他和柱间死后好好保留两个人的尸体。
　　这对于曾经进行过人体实验，并且收藏过活体标本的千手扉间而言，简直不费吹灰之力。
　　但与宇智波斑一样，千手扉间从小就是一个谨慎的人，他并不是完全相信宇智波斑的。
　　「复活」这种违反规则的事情，真的可以实现吗？
　　“扉间，太有才华或者知道太多，会导致你英年早逝的，做好你该做的就好了。”宇智波斑答非所问。
　　“可是……”千手扉间犹疑地说道。
　　“嗯，我就是不信任你，千手扉间。”宇智波斑垂下头，“这个理由能接受吗？”
　　千手扉间面色一紧。
　　沉默的气氛蔓延开来。
　　千手扉间明白宇智波斑的顾虑，无法得知别人心中所想，只能自己掌控主动权。
　　宇智波斑或许是担心千手扉间阻碍他的复活，只复活千手柱间。
　　又或者是担忧千手扉间知道太多，反而会出现不可控的意外，导致两个人都无法复活。
　　“丑话说在前头，是为了不在猜忌中分道扬镳，这是颜柏曾经对我说过的话。”宇智波斑微笑着说道：“我不想闹得太难看。”
　　千手扉间叹了一口气，道：“确实像颜柏会干的事，就像当初颜柏教瓦间一样……”
　　颜柏虽然看不过眼千手瓦间太渣，但是还是真心实意地对待瓦间。
　　瓦间性格大条，又会哄人，本想把自己的情人和老婆们全都介绍给兄弟朋友们认识。
　　结果却被颜柏制止了。
　　颜柏严肃地告诫瓦间，不能把他的女人介绍给任何兄弟朋友认识。
　　颜柏说，牵涉某些私情，兄弟们也不可信任，丑话说在前头，才是为了最大限度地不伤感情……
　　亲兄弟也要算明账，只为了不伤感情。
　　然后千手瓦间真的很憨憨地对几兄弟说：「我不能把她们介绍给你们，不合适，与你们熟识的是我，如果不是因为我，你们跟她们没有交集，只要跟我关系好就行了，你们不要认识她们……」
　　然后瓦间去世之后，板间确实……接收了他的一切，还好是去世之后。
　　这可还是亲兄弟呢，换做异姓兄弟朋友更加不可控制。
　　想到这里，千手扉间就捂住了脸，忧郁地说道：“我知道了，我现在去山谷那边，你自己多保重。”
　　说完，千手扉间头也不回地走了。
　　不多时坐在地上的宇智波斑的影分身被解除。
　　宇智波斑略显狼狈的本体从外面走了进来，他的胸口、腹部和腿部都开了口子，昏暗的视野一角，他看到了颜柏棺椁上的白色蔷薇花。
　　斑将手攀附在白色的蔷薇花上，所有花卉都聚集了过来，花瓣轻抚斑的手心，给他回馈治疗之力。
　　斑依靠着棺椁壁缓缓坐了下来。
　　樱墨忽然从墙后的藤蔓中探出一个头，有些担忧地看着宇智波斑。
　　黑绝忽然从棺椁下方游了出来，低声问道：“斑，你还好吗？”
　　宇智波斑不言不语地抬起自己的手，他左手手臂上开了一道口子，他面无表情地从口子里面抠出了一颗球状物，赫然是一只已经瞎掉的写轮眼。
　　伤口在缓缓愈合。
　　黑绝幽幽地说道：“这是当初换眼闲置下来的写轮眼吗？用了伊邪纳岐？柱间果然很强啊。”
　　宇智波斑微微一笑，“这样一来，约定就算完成了吧？”
　　黑绝不忍地说道：“还没呢，柱间还有那么几年时间吧？你……会比他时间更长一点吧？”
　　“嗯，我也想看看扉间会怎么做。”宇智波斑伸手轻抚棺材上的荆棘，轻声细语地呢喃着。
　　……
　　已经平静的小山谷里，千手柱间昏暗的视野满是雨后的晨空，他感觉很疲惫。
　　千手柱间合上了眼睛，颜柏、水户、扉间……对不起了！
　　水在身后微微流动，就这样……安息下去也不错了。
　　吵杂的声音传来，千手柱间感觉到面颊被某个人粗鲁地拍打，那个人在呼唤自己的名字。
　　“大哥……醒醒……大哥……”
　　是扉间的声音啊……
　　千手柱间艰难地睁开眼睛，陌生的天花板和闪瞎人眼的光芒掠过视野，他能看到身穿白色衣服正在对自己做急救措施的弟弟扉间。
　　浑身僵硬，呼吸莫名其妙的紊乱。
　　铁锈的味道在口中无尽扩散，以至于呼吸困难。
　　“不会有事的，大哥……我一定会救你的！”
　　“宇智波斑你这个混蛋——”
　　……
　　千手扉间气急败坏的话语从千手柱间左耳进右耳出。

第150章 只有负重前行
　　第一次看到大哥千手柱间如此虚弱。
　　千手扉间知道，跟宇智波斑战斗，千手柱间的生命力消耗太大了。
　　千手扉间很想冲进陵墓，不管不顾地跟宇智波斑大战，但是他不能。
　　宇智波斑口中的「复活」，成功地让千手扉间忍住了怒火。
　　昨天大雨倾盆的，而且千手柱间特地远离木叶忍村，大家都不知道发生了什么事。
　　数日之后。
　　最初听到的是沙沙的声音。
　　千手柱间感觉自己浑身被包裹在某种非常柔软的东西里。
　　温暖舒适……
　　药物的刺激性气味留在了鼻腔里。
　　眼皮子下方朦胧，但能够感受到光线。
　　嘴里残留着令人恶心的苦涩。
　　千手柱间感觉自己的意识仿佛从沼泽中彻底脱出似的清醒过来。
　　想要睁开眼睛，但眼皮很沉重，他微微动了动眼皮，好一会儿，才睁开了眼睛。
　　睁开眼睛，映入眼帘的是……蛞蝓仙人的分身，正包裹着柱间整个人，持续不断地替他治疗。
　　水户映入视野，她身上穿着白色的衣衫，正用那双含泪的双眸俯视着柱间。
　　水户那过于深红的艳丽秀发，看起来一如往日。
　　千手柱间默默感叹着水户秀发的美丽，意识朦胧地望着水户好一会儿。
　　水户不忍地闭上眼，睫毛在颤抖着，很快她又双眼含泪地强行挤出一个微笑，“欢迎回来，柱间。”
　　好一会儿，千手柱间艰难地笑了笑，开口道：“是水户啊……这里，是天堂吧？”
　　“……大哥……”
　　千手扉间的声音幽幽响彻，“这里是木叶啊，笨蛋。”
　　千手扉间是尽可能冷静地挤出这样一句话。
　　千手柱间动了动眼瞳看向弟弟，看到扉间在用袖子擦拭眼角，不由得问道：“大名府怎么样了？”
　　“嗯，男性继承人无论老幼都没了……”千手扉间垂眸，冷酷地说道。
　　与强盛的木叶起“冲突”肯定是要付出代价的。
　　千手柱间闭上了眼睛，连叹息都变得吃力。
　　千手扉间用不疾不徐地声音开始陈述，火之国的内乱很快就解决了。
　　从十数年前，木叶就一直在帮大名府培训没有忍者天赋的普通人，训练他们各项体术，尽管这群人的单体战斗力比不上中忍以上实力的忍者，但是配上武器马匹装备，真正遭遇战争的时候，他们还是可以起到一定地威慑作用的。
　　况且火之国土地富饶，地大物博。
　　十多年以来，木叶忍村发起的修路建桥开隧道等等基础设施建设，让整个国度各大角落连接紧密，经济发展迅速，人口也在暴增。
　　火之国这些年不断扩充的兵力足以笑傲全忍界，远远将其余四国抛在脑后。
　　身为暴力机构的生产线，木叶忍村拥有极强的话语权。
　　如今，登上大名之位的新大名，是被千手扉间精心挑选出来的公主。
　　这位「女大名」原先就已经下嫁入木叶忍村，早已经是自己人，跟依然处于大名的后宫，见识短浅的女眷是不一样的。
　　她拥有先代大名的血脉，只要权利巅峰还是大名家的正统，平民就不会多事，下方的朝臣和其他贵族即使有意见也只能缩着，因为他们无法抗衡如今的木叶。
　　这女人是先前颜柏不将希望都放由夜一人身上，继而培养出来的「亲戚」。
　　千手柱间静静地听着，他知道，斑之前说的设想成真了。
　　情况听起来比起千手扉间现在才派人去给大名戴绿帽要“道德高尚”了不少。
　　成为初代目火影之后，千手柱间接触了太多以前不曾接触的黑暗，他要保护村子，他要保护孩子们，他还要保护身边重要的人。
　　千手柱间能够明白颜柏曾经对他们兄弟们说过的话：上流社会的背后都是有那么一些下流的起源的。
　　现在他们干的事情不就是这样吗？
　　合理地不遵守规则，从而达到自己的目的。
　　这跟千手柱间从小到大的理念有些背道而驰，但是他已经不是孩子了，他深深地明白，这世上一切都是等价交换，哪有那么多岁月静好，他们必须做那个负重前行的人。
　　千手柱间对自己疲惫的身体下达命令，僵硬地转头看向一旁，他的视线可以穿透包裹着自身的蛞蝓身体，看到窗外悬挂在晴朗也空的尖尖月牙。
　　那月亮的形态，让千手柱间蹙起眉头。
　　千手扉间还在汇报最近发生的事情，却听大哥柱间轻声问道：“我睡了多长时间了？”
　　“差不多半个月了，大哥。”千手扉间不愉快地说道：“这可是一场大手术，还好有蛞蝓仙人帮忙，好在大哥你还是没有放弃生的希望，你还要卧床休息一段时间，到蛞蝓仙人确认你可以下床为止。”
　　“扉间，斑怎么样了？”
　　千手柱间还是忍不住询问了。
　　千手扉间沉默了一下，他瞥了一旁的水户一眼，发现水户没有什么表情，他才咬牙，尽量平静地说道：“他啊，还是老样子，每天陪着颜柏，足不出户。”
　　“这样吗？”千手柱间微微眯起了眼。
　　千手扉间开始沉默不语，他是知道发生了什么事的，但是这件事，不能说出来。
　　千手柱间闭了闭眼，微微一笑，“那就……好……”
　　千手扉间放在袖管下的拳头紧握。
　　对于木叶忍村来说，他们其实已经拿到了最好的结果。
　　趁着这件事，完全掌控了大名府，接下来就要继续染指整个火之国。
　　还可以通过大肆宣传前任大名的刻薄寡恩，放大他的罪过，强调这次「篡位」是正义之举措，安稳国内的民心之后，还同时能让其余四大国大名胆寒，从而借这群大名之手，削弱其余四大忍村的经济来源，继而达到削弱他们实力的效果。
　　由于之前定制的火影五年换届的规定。
　　即使千手柱间去世，宇智波泉奈和千手扉间也会是让他们安心的信仰，即使接下来即将迎来战争，木叶忍村全民也会一心护国。
　　如今大众所知的情报，是火之国前任大名不仁，肆意屠杀初代目火影的长子，双方起了冲突，以前任大名失败告终。
　　大部分人都不知道，这冲突的具体过程发生了什么，他们也不知道，千手柱间和宇智波斑都已经时日无多。

第151章 眼泪成分跟尿似乎一样
　　睦月。
　　雪花代替雨水飘落。
　　宇智波斑将颜柏的棺椁搬到了地宫外面。
　　每一年下雪，宇智波斑都会默默地这么做。
　　站在颜柏的棺椁旁边，宇智波斑抬头看向天空，他依然是一身黑衣，面容微微泛白，映照出来的是雪光。
　　雪花如同细碎的白色幻梦，从一片铅色的云层缤纷飘落。
　　环绕陵寝的森林也化为了白雪皑皑的世界。
　　一道黑色的影子附着在宇智波斑的脚下。
　　「斑，终结谷之战已经过去，去年年末的时候，哪怕是再消息闭塞的村子都得到了准确的消息，他们知道初代目火影受到重创了，因为各国大名有意缩减经济支持，各忍村果然都急了……」
　　洁白的道路下，黑绝的声音极小，仿佛被白雪吸收了一般。
　　宇智波斑轻轻地触摸棺椁上的荆棘，漫不经心地问道：“在扩充军备力量了吗？”
　　「对。」黑绝小声说道：「大概就等‘忍者之神’的葬礼了……已经迫不及待地想要吃席了。」
　　“天真……”宇智波斑嗤笑了一声，“不过，还能做梦，也是一件幸福的事。”
　　「斑呐，柱间再活个三五年，那些忍村的大名从今年就开始削减经费了，你觉得，他们会怎么做？」黑绝喃喃道。
　　“那些大名不至于那么愚蠢，不可能一下就削减全部经费，毕竟，他们也怕那群忍村狗急跳墙，经费应该还是会任由忍村们挥霍几年。”
　　宇智波斑伸手轻抚荆棘，再度将自己的手掌刺穿，鲜血混合着白雪降落在荆棘上，再度开出了美丽的花朵。
　　将手伸向刚刚盛放的白色蔷薇花，宇智波斑呢喃一般说道：“和平？哪里有什么真正的和平……”
　　……
　　与此同时。
　　千手柱间正坐在家里的榻榻米上，他一身白衣，面上流露出慈爱的笑。
　　他的怀里抱着一名金色头发的幼儿，正是已经来到木叶半年，成长迅速的小纲手。
　　水户在一旁微笑着端着一个木碗，在亲自给纲手喂东西。
　　纲手坐在爷爷的怀里，小手里把玩着骰子。
　　她时不时抬头对着柱间露出可爱的笑，同时还露出那刚刚冒出来小门牙。
　　柱间看起来跟原来并无两样，依然是那样略显年轻的脸庞。
　　此时此刻，千手扉间坐在他们的对面，神色冷静地汇报最近发生的事情。
　　千手柱间抱着正在数玩具银票的小纲手，有些闷闷不乐，“扉间……”
　　“大哥，不要放在心上，这点小事我们还是能解决的。”千手扉间冷静地说道：“再过一年，我就要换届了，我们木叶人才济济，四任火影坐镇，他们连二代目都还没培养出来。”
　　千手柱间心里想的是和平，结果兄弟们就是哄着他，背地里却在努力内卷，随时迎接战争的到来。
　　好吧，是他太天真了。
　　坐在一旁的水户忽然将纲手从柱间的怀里抱走，像是要带纲手去换衣服，将空间留给了柱间两兄弟。
　　千手柱间抬眸望向窗外的雪花，轻轻地低喃：“斑……”
　　千手扉间双手环臂，没好气地说道：“他好得很，每天抱着我们妹妹的棺材笑得可开心了。”仿佛得了老年痴呆似的。
　　然而，这句话却让千手柱间笑了，“哈哈，扉间，不是我说啊，大孙女都半岁了，你也该好好想想自己的事了，兄弟们可都已经成家了呢。”
　　虽然板间那货的兴趣爱好很奇葩，但是总算没去撩其他有夫之妇，光是瓦间的遗孀，他就已经差不多照顾不过来了。
　　千手扉间蹙起眉头，“不要，大哥你、瓦间和板间都已经后继有人了，你们的孩子，就是我的孩子，你们的孙儿都是我的孙儿，没必要了。”
　　“你是被瓦间那架势吓到了吧？”千手柱间啼笑皆非，“你可以跟我一样的……”
　　千手扉间无语地看着自己大哥好一会儿，最终他叹了一口气，道：“大哥，你知道我跟颜柏走得最近……”
　　没等他说完，千手柱间立即挑眉道：“瓦间和板间可都是颜柏亲手教出来的！”
　　千手扉间：“……”
　　板间和瓦间那两个家伙让人一言难尽。
　　千手柱间继续说道：“再说了，你也别说是颜柏传染你的，你知道颜柏身份不简单，但是她跟斑……所以，就是你自己的问题。”
　　千手扉间垂眸，咬牙切齿地说道：“对，我自己的问题，我跟颜柏走太近，她教会我的东西太多，让我实在是对这些东西提不起兴趣来。”
　　千手柱间终于意识到哪里不对，一脸奇怪地问道：“颜柏到底教了你什么？”
　　千手扉间捂脸，郁闷地说道：“颜柏教我数学、物理、生物、化学、社会学、政治……”
　　千手柱间：“？？？？”
　　听起来很正常，有些听不懂，这是一些对内政和研发都相当有用的学科吧。
　　所以扉间对很多严谨的事情都有所涉猎也是有原因的。
　　但是，千手柱间没觉得这些东西阻碍了千手扉间成家。
　　然而，还没等千手柱间询问。
　　就听到千手扉间没好气地说道：“每次看到那些女人哭，我的脑子里呈现出来的不是「她为什么哭，怎么安慰她才好」，我脑子里想到的都是：「眼泪跟尿的成分好像是一样的……好麻烦啊还不如多研究一个禁术……之类的问题……」”
　　就这样，千手扉间已经想对爱哭的女人敬而远之了。
　　不哭的女人性格都相当坚毅，要不然比颜柏脾气还要奇怪，还有一些是三观差距实在太大，你跟她说“上个月XXX项目的收入被拦腰截断了”，她还可能一脸天真地问你“拦腰是谁啊”……
　　反正千手扉间受不了。
　　结什么婚啊，单身不香吗？想干什么就干什么。
　　千手柱间无言地看着千手扉间。
　　千手柱间此刻想到的是，眼泪跟尿的成分是一样的吗？他的大孙女阿纲刚刚才哭过的样子……嗯，小孩子嘛……
　　不行，果然无法直视。
　　千手柱间一脸同情地看着弟弟，心想着，扉间也真是辛苦了。
　　原来……懂得太多，也是会疯掉的。

第152章 逢赢必死，逢赌必输
　　终结谷之战后。
　　岩隐村原本与木叶签订的部分十数年的合约到期，他们开始召唤大量忍者回村。
　　在那之后，岩隐村开始创办属于他们的「忍校」和「暗部」。
　　接着就是四大国的忍村，和其他小忍村也开始效仿。
　　不过，各忍村不像木叶染指火之国军工与军事，因为四大国大名没有允许。
　　即使四大忍村积极效仿木叶忍村，也仅仅只能不停地追赶，根本无法超越。
　　经历十多年的变革，木叶的一切早已走上正轨，而且依然在飞速发展，关键在于，大名府那边不卡政策，木叶全民一心，这是其他四大忍村无法比拟的。
　　千手柱间已经完全处于退居休养状态，又因为身份特殊，不合适继续去赌场，所以就在家里跟孙女玩骰盅。
　　柱间和水户把纲手保护得很好，纲手一直都以为叔叔木间是自己的亲生父亲。
　　千手柱间知道自己大限将至，在来年冰雪融化之后，便独自去了陵寝与宇智波斑见了一面。
　　即使自己如今的状态是斑造成的，但千手柱间还是想跟昔日的挚友冰释前嫌。
　　虽然无法理解宇智波斑的执着，但千手柱间决定去谅解宇智波斑的苦衷，死之前也希望彼此能和睦相处。
　　宇智波斑无所谓，他的目的已经达到了，而且，他会想办法让柱间复活的。
　　两人和解之后，千手柱间每天都抱着小纲手带着骰盅，去陵寝找宇智波斑赌。
　　看到年幼的小纲手，宇智波斑将她称呼为：「受爷爷隔代遗传的非酋赌徒纲手姬。」
　　这是绝当初给宇智波斑的情报透露的，而且绝当时还特地跟斑解释了为什么柱间的大孙女会有这么奇怪的称号。
　　宇智波斑感觉「逢赌必输」的特征真有趣，所以就记下来了。
　　千手柱间听得不是很明白，只知道宇智波斑经常神神叨叨地说，他们爷孙俩，家传手艺，赌钱没赢过，赌命没输过……
　　宇智波斑还劝千手柱间趁着快要入土了，赶紧把赌给戒了，不要影响孙女。
　　因为小纲手「逢赢必死，逢赌必输」，教会她赢钱岂不是她走到哪，亲朋就死到哪……
　　或许未来的纲手并不是那么喜欢赌吧？
　　而是输钱能使纲手安心，因为输钱代表她身边的人都平安，赢钱预示亲朋有难。
　　可是宇智波斑受到颜柏的影响，对赌实在是深恶痛绝。
　　斑担心颜柏苏醒之后，会接受不了纲手这个赌钱如流水的孙女。
　　但千手柱间根本没把宇智波斑的话语当一回事，也是宠着小纲手，每天不要脸地带着孩子到宇智波斑这里赌骰子，因为小纲手的赌运好像比他还差劲的样子。
　　一直到……入冬的某个清晨。
　　千手柱间牵着步履蹒跚的小纲手再度来到宇智波斑这里。
　　小纲手先规矩地拜了拜颜柏的棺椁，口里嘀嘀咕咕地说“姑奶奶早上好”。
　　然后两大一小，就围坐在一起，继续每天无聊的日常。
　　小纲手一来就摇骰子，一摇就摇出了三个六，十八点。
　　看着这小朋友摇出这么厉害的点数，宇智波斑面无表情地瞥了一眼兴奋得笑出猪叫声的千手柱间。
　　“柱间，你要死了……”宇智波斑平淡地说道。
　　千手柱间的笑容一僵，幽怨地看着宇智波斑，“斑……”
　　“你们继续下去，你会发现纲手一直赢。”宇智波斑垂眸道：“赶紧交代遗言。”
　　千手柱间张了张口，刚想对宇智波斑说教。
　　千手扉间忽然从莫名其妙的地方冒了出来。
　　宇智波斑面色不善地看着千手扉间，自从扉间在颜柏的棺椁上贴了飞雷神印记之后，时不时飞来摸一下棺椁，像个……猥琐的小偷。
　　千手扉间朝着宇智波斑点了点头，一脸严肃地看向自家大哥，开口第一句就是：“大哥，大嫂又怀孕了，你……”
　　听到这句话，宇智波斑满脸无语地看着千手柱间。
　　之前他还劝说千手柱间趁自己快死了，赶紧把赌给戒了，看来柱间是听进去了。
　　只不过，千手柱间没把赌给戒了，而是抓紧时间白天拼命赌骰子，晚上拼命造孩子……
　　斑很想说柱间娱乐至死，但是看到一旁面色不好的千手扉间，他还是住口了。
　　毕竟宇智波斑加速了千手柱间死亡，说那样的话太欠揍。
　　宇智波斑又说道：“赶紧回去看看水户吧，纲手赢钱了，你没多少时间了。”
　　千手柱间微微沉默，片刻之后，他将小纲手抱了起来，他轻笑道：“真是辛苦水户了……”
　　宇智波斑眉心一拧，猛然拉住千手扉间的手臂，让他攀附在千手柱间的身上。
　　斑说道：“赶紧把你大哥带走！”
　　千手扉间心神一凛，立即发动了飞雷神之术，带着千手柱间和小纲手消失在墓室之中。
　　宇智波斑望着被遗落在墓室的骰盅，微微蹙眉，他又一次触摸颜柏棺椁上的荆棘，轻轻地说道：“柱间要死了，我也……快要死了，在那之前，我会把所有事情都完成的，不会让你等太久……”
　　宇智波斑话音落下没多久，千手扉间再度出现在墓室之中。
　　这一次，来的是影分身。
　　“大哥的葬礼，你该出席吧？”千手扉间一脸慎重地说道。
　　宇智波斑回身看向千手扉间，道：“你用秽土转生之术把柱间召唤出来参加自己的葬礼吧。”
　　“别那么无情啊，斑，为了你和颜柏，我大哥才会这么早逝的。”千手扉间情绪激动地说道。
　　宇智波斑盯着千手扉间好一会儿，大概知道千手扉间要搞什么幺蛾子了，但是，他沉默了一下，还是说道：“好，我会准时参加的。”
　　初代目火影千手柱间离世。
　　木叶忍村全村哀痛。
　　许多人得到消息都赶到了木叶医院，给初代目火影大人「送行」。
　　那些已经退居自己族地的老一辈忍者们，也都战战巍巍地在族人的搀扶或是干脆坐在轮椅上被推出来，坚持出来给千手柱间送葬。
　　在慰灵碑公墓。
　　千手扉间亲自主持了葬礼，千手柱间去世之后，千手一族的族长，由板间继任。
　　忍者之神的传奇人生今日落幕……

第153章 云隐村向木叶宣战
　　千手扉间用影分身给大哥柱间主持葬礼。
　　但千手扉间并没有像宇智波斑说的一样，通过秽土转生的方式把大哥千手柱间召唤出来。
　　以柱间的性格，发现扉间又用这个惨无人道的禁术，多半会大闹葬礼，上演一出掀棺暴揍弟弟的行动。
　　为了安全，下葬的棺木里也是空的。
　　千手扉间早已经小心翼翼地将千手柱间的遗体给封存起来了。
　　跟着千手扉间的本体一起远远地看着千手柱间的葬礼，宇智波斑眼神复杂。
　　本来有点伤感的，但是远远地瞥到队伍中的漩涡水户，宇智波斑竟然不由自主冒出一个奇怪的念头。
　　柱间……本来还能再活几年，却非要跟他弟弟瓦间选择一样的死法，把能维持几年的生命力都给射没了……
　　宇智波斑面色冷凝地看着身旁的千手扉间，“我死的时候，可不想这么热闹。”
　　千手扉间瞥了宇智波斑一眼，“你什么时候上路？”
　　千手扉间太在意了，因为宇智波斑所说的复活，他根本掌控不了。
　　“快了……”宇智波斑喃喃低语，忽然他身形一僵，缓缓地侧过身看向千手扉间。
　　千手扉间面无表情，他紧握的双拳已经预示了他其实很紧张。
　　“我留守在陵墓的影分身告诉我，颜柏的棺椁凭空消失了，是你干的吧？”宇智波斑幽幽地说道：“你做了多余的事啊，扉间。”
　　从千手扉间道德绑架，执意要求宇智波斑以活人身份参加千手柱间的葬礼，宇智波斑就已经预感到有事情要发生了。
　　自从千手扉间第一次拜访颜柏的陵寝之后。
　　千手扉间就在颜柏的棺椁上留下了飞雷神印记。
　　后来，千手扉间便经常出现，看起来像在缅怀妹妹似的。
　　但是，拥有黑绝这个万事通的宇智波斑怎么可能不知道千手扉间在干什么。
　　即使当了火影，没有家庭拖累，将千手一族的族内事务交给弟弟板间的千手扉间，只要有空闲都会投身禁术和忍术研究。
　　早些年，千手扉间的通灵手段已经非常成熟了。
　　千手扉间经常通过飞雷神来摸颜柏的棺椁，是将颜柏的棺椁包装成像通灵兽或者空间忍具一样变成通灵物品。
　　宇智波斑一直默默地看着，并没有阻止。
　　因为宇智波斑知道自己去世之后，并不能确认颜柏就能立即苏醒。
　　这样一来，守护颜柏的工作，迟早都会移交到千手扉间手中。
　　即使千手扉间什么都不做，宇智波斑也会将颜柏交给千手扉间。
　　哪怕宇智波斑心里不爽，他还是选择给千手扉间一个机会。
　　在宇智波斑看来，就算颜柏的棺椁被千手扉间带走，对即将到来的未来不会产生多大改变。
　　颜柏苏醒之后，千手扉间将无法左右颜柏的意识。
　　只是千手扉间过于着急了，宇智波斑还未完全信任他，他已经将颜柏的棺椁偷走了。
　　千手扉间咬牙，解释道：“斑，我……”
　　“你想跟我说，只是在练习通灵术，还是会把颜柏的棺椁送回我身边的吗？”
　　宇智波斑平静地询问。
　　斑都知道了……千手扉间心想着，却无法否认。
　　宇智波斑没有散发出压迫感。
　　不，或许宇智波斑还是散发出了一点点压迫感，但千手扉间没有办法抗拒。
　　宇智波斑平静的询问中，确实出现了些许不同寻常的语调。
　　那是一种与宇智波斑如今那钢铁与坚冰构成的表象不相符合的哀伤语调。
　　“对不起……”
　　千手扉间有些痛心地说道。
　　“我知道，可以理解，但不能接受。”宇智波斑如此说完，他利落地转身，准备离开。
　　“等一下，斑。”千手扉间纠结地看着宇智波斑，“我会将如何通灵颜柏棺椁的术式全都交给你的。”
　　“不必了，扉间，这样做，并不能修复我对你的信任。”宇智波斑冷冷地说道：“我差点，就要把如何「复活」的关键告诉你了，但是现在看来，我不能告诉你。”
　　千手扉间一脸凛然，“斑……”
　　“别说了。”宇智波斑不禁流露出责备的语气，“我本来就无法信任你，你的行为让我很失望。”
　　“斑，我只是……”千手扉间还想说些什么。
　　宇智波斑抬手，戴着手套的黑色手掌按在了千手扉间的肩膀上，他说道：“你保存柱间的遗体就好了，至于我的遗体就不需要你来留存了。”
　　千手扉间茫然呆立，竟是一句话都说不出来了。
　　“究竟何时复活柱间和我，如何复活，都是我说的算。”宇智波斑的声线很清澈。
　　斑的手掌放开了扉间的肩膀。
　　那厚重和冰冷离开，冷风吹拂千手扉间的面庞，他眼睁睁地看着宇智波斑的身影在晨光下蓦然消失，悄然无声。
　　很长一段时间，千手扉间都站在此地一动也不动。
　　之后，千手扉间面向木叶慰灵碑的方向，深深地叹息。
　　当天午后，千手扉间还是乖乖地将颜柏的棺椁送回了公主陵寝。
　　只是宇智波斑始终不愿意跟千手扉间多说一句话。
　　千手扉间也毫无办法，他是现任火影，事务还是很繁忙的，只能抽空过来探望。
　　忍界的情势瞬息万变，千手扉间渐渐变得忙碌起来，但还是经常来探望宇智波斑和颜柏。
　　初代目火影千手柱间在入冬时候去世。
　　数月之后。
　　忍界忽然就乱了起来。
　　深冬的公主陵寝。
　　宇智波斑将颜柏的棺椁搬到了墓室外的屋檐下。
　　今年的风雪太大，宇智波斑没有将颜柏的棺椁弄到室外。
　　雪无休止地下着，世界的色彩化为白与黑。
　　听着降雪堆积的声音。
　　宇智波斑漆黑秀丽的身形屹立在门口，静静地凝望着雪景。
　　黑绝在影子里，小声地说道：「忍界乱了，特别让我纳闷想不通的是雾隐村和岩隐村隔着火之国打起来了，按照地图来看，他们隔着三个国家和一大片海……」
　　宇智波斑轻笑一声，没有言语。
　　水之国和土之国似乎还有大海连接的地方，只是路线太绕与陆地的火之国边界线还要长，居然会绕那么一大圈打起来，的确很奇怪。
　　可都已经发生了战争，还去思考它是不是合理，似乎没有意义。
　　忽然，千手扉间从莫名其妙的角落冒了出来，低声说道：“斑，云隐村向我们木叶宣战了。”

第154章 经济与武力
　　木叶忍村安稳了将近二十年。
　　尽管战国时期的老一辈强者都差不多到了帕金森综合症的年纪。
　　但是因为全村对新一代的思想教育和对老一代的思想深造，都秉持颜柏对敌人的「绝户」思想，各大忍族其实一直都在积极备战。
　　打得起来不怂。
　　打不起来也时刻准备着。
　　原本命运里的千手柱间去世之时，木叶安稳了十多年，木叶忍族们都安逸惯了，第一次忍界大战的时候都不肯派出精锐参与战争，要不是千手扉间收了几个徒弟还有暗部精锐，说不定他这个影就要孤军奋战了。
　　可现在的情况不同，火影经常更新，麾下人马其实分到的权力并不小，跟着火影一样，这些职位都是可以根据不同的火影而更换的。
　　除了拥有最高管理权力的火影和火影麾下的三名火影顾问。
　　三名火影顾问下方还掌控着关于内政和武力的各种木叶机构。
　　这些机构里，分别存在木叶忍村所有忍族的族内高层人员，一层一层下来，人员需求量是很大的，而且需求还在持续增加和内卷。
　　因为人员不少，竞争激烈，想要稳坐权力顶峰，所有人都必须不断叠加功绩。
　　与竞争者相比，功绩和综合实力足够强大，才能坐到自己想要的位置。
　　没有战争的时候，内政功绩可不好叠加。
　　有战争的时候，战功肯定也会被他们趋之若鹜。
　　木叶忍村的所有忍族，为了木叶飞速发展流血流汗，付出越多，他们就会越在乎木叶忍村，这是大家的木叶。
　　现在的木叶，是木叶村民的木叶，是木叶所有忍族的木叶，而不是千手柱间一个人的木叶。
　　木叶忍村的强大靠的是木叶忍村所有人的努力，而不是依靠千手柱间一个人的努力。
　　守护木叶，不是千手柱间一个人的事，木叶人人有责。
　　……
　　“砂隐村从风之国前来火之国，需要穿过川之国或者雨之国。”
　　“岩隐村从土之国前来火之国，需要穿过草之国或者雨之国或者泷之国。”
　　“云隐村从雷之国前来火之国，需要穿越各种小国或者田之国或者铁之国。”
　　“雾隐村从水之国前来火之国，需要穿越一片大海，中途会路过熊之国和漩涡一族新建立的涡之国。”
　　……
　　火影会议室里。
　　宇智波泉奈通过万花筒写轮眼的瞳术，让所有人陷入幻术中，并且主持这一次战前会议。
　　立体版本的忍界地图在幻术环境下呈现在所有人的眼前。
　　除了还在世的几名火影大人与火影顾问大人，这里还聚集了木叶忍村所有忍族的族长，大家都是战国时期成长起来的强者。
　　众人看着眼前的情报，全都露出了奇异的神色。
　　宇智波泉奈声音不疾不徐地讲述着如今的情况。
　　“……这就是现在的情况，云隐村，打算跨越无数个名不见经传的小国领土，专门来侵略我们木叶！”
　　宇智波泉奈神情很严肃。
　　使得所有觉得这件事非常搞笑的与会人员们都禁不住跟着严肃起来。
　　在敌人全灭之前，大家都要严肃对待「被侵略」这件事。
　　“云隐村不敢明目张胆地说侵略火之国，所以他们是向木叶忍村宣战，而不是向整个火之国宣战。”奈良鹿裕已经有些老态，不过精神还算好。
　　日向敏夫沉吟了一会儿，低语：“可是，向木叶宣战，不就是向火之国宣战吗？我们木叶，何时跟火之国分开过？”
　　宇智波泉奈双手环臂，冷笑道：“云隐村还没有走出战国时期的「金主」模式……”
　　不少人深感认同地点了点头。
　　这些年来，各族男女老少学着千手扉间亲自编纂的「学校教材」，思想大部分脱离了当初战国时期的圈子。
　　战国时期，两族交战，背后的金主作壁上观，自己麾下的忍族赢了，就可以对失败的那一方贵族索取好处。
　　云隐村如今也是这样的打算。
　　云隐村与木叶忍村开战，赢了之后，云隐村背后的雷之国，就会向火之国索要好处。
　　这明显是还没有跳出战国时代的两族打群架的模式，只是从家族与家族的战斗升级为两个忍村的战斗而已。
　　可四大国的忍村可能不知道，向木叶宣战，就是向整个火之国宣战，真的打起来，绝对不是两村械斗，火之国全国人民倾尽一国之力，与侵略者对决……
　　目前也就只有云隐村特别勇猛，明目张胆地向木叶忍村宣战。
　　这让人不禁怀疑，云隐村真的搞清楚木叶忍村究竟是什么样的存在了吗？
　　木叶忍村从一开始就被颜柏给带到了与众不同的道路上，连同整个火之国都受到极大的影响。
　　不存在等到敌人来犯，木叶才派探子去打听消息这种情况。
　　这十几年来，木叶忍村与火之国大名府团结一心致力于基础建设。
　　木叶忍村联合火之国贵族，把签订了合约的土之国的岩隐村忍者和水之国的辉夜一族当成牲口一样往死里使用。
　　短短几年便迅速地在火之国建立了四通八达的道路。
　　火之国兵力强盛，边境长期有驻扎军队，经常要返回木叶忍村训练，同时返回火之国王都述职，并且汇报边境状况。
　　关于所有其他国家的情报，火之国基本上都是实时搜集的。
　　不止搜集忍村情报，关于各国民生，发展方式，甚至是特产都一直在搜集。
　　云隐村哪里来的自信向木叶宣战？
　　姑且认为，云隐村拥有大家不知道的力量，将他们放在最高处来设想。
　　千手扉间坐在火影之位上，面色冷肃地扫视众人。
　　大家沉默地等待政令。
　　千手扉间手中拿着卷宗，开始布置任务。
　　「第一，负责与王都大名府沟通“海关”事宜的部门，派人协助火之国海关司的大臣，从现在起，停止对雷之国所有贵族出口任何火之国奢侈品、商品、日用品。」
　　「第二，负责与边境守卫军沟通的部门，派人截住雷之国往来的商户，禁止雷之国商人入境，并关闭前往雷之国的边境关卡，严禁任何人穿过火之国国境前往雷之国方向，非法出入境都要以叛国罪论处，格杀勿论。」
　　「第三，木叶警务部队各番队，各派精英忍者和战略忍者前往火之国各边境协助边境军驻守国境，并实时传送边境情报。」
　　「第四，负责外交的部门，以“木叶进入战备状态”为理由，停止对外国贵族进行温泉浴场外送服务，且严禁入境，一直到战争停止为止。」
　　「第五，……」
　　……
　　十数年时间，木叶忍村生产了无数令贵族趋之若鹜的奢侈品和无法割舍的农副产品。
　　千手扉间先断了雷之国贵族以前可以享受的产品供应，再连坐他国贵族，同时，积极筹备暴力机关随时反击。
　　由于木叶警务部队前期被宇智波斑改造，里面的番队囊括了木叶忍村所有忍族，为了功绩，在位者要以身作则。
　　经济上和武力上双重制约。
　　连坐他国贵族，看看是四国群殴火之国，还是雷之国自己抽风。
　　宣布完第一期对战策略，千手扉间其实在心里暗道：希望真能打得起来，让我们看看我们与十几年前的自己，差距有多大……

第155章 混乱的情报
　　停止了一些奢侈品贸易活动，短期内并没有带来效果。
　　但是，火之国大名的诏书却已经确定发送到其余四国大名手中了。
　　然而，在这样的情况下，云隐村并没有发来停战协议。
　　这意味着，云隐村这一次对火之国的宣战，雷之国是支持的。
　　木叶高层管理出口产品的相关部门详细查证过后，发现雷之国贵族在去年大量购买和囤积除了农副产品之外，拥有较长保质期的产品，足够消耗两三年时间。
　　这预示着，雷之国贵族等着云隐村在两三年之内为他们拿下木叶忍村这个「生产基地」。
　　而这一次关于出口货品的查证，还查出除了火之国外的其余大国也有类似的情况。
　　他们大肆购买火之国产品，现在使用的是囤积物，这意味着，以武力为主的战争还是要打。
　　火之国大名非常愤怒，并将此事迅速宣传到火之国全国：「周边各国羡慕嫉妒我们的富饶，准备发动战争夺走我们的一切！这能容忍吗？！」
　　一时之间，火之国群情激奋，全民支持木叶忍村抵御外敌。
　　这十几年来，木叶按照颜柏“在世”时候的设想，组建了盗匪军团，专门劫掠火之国境内山贼和盗匪，阻止他们对本国的破坏。
　　普通人民得以休养生息，人口增长迅速。
　　道路通畅，人民互通有无，经济也在迅速增长。
　　尽管还没有完全普及教育，所有人还是非常珍惜来之不易的一切。
　　火之国国内热火朝天地全民备战。
　　梅见月底。
　　木叶慰灵碑公主陵寝。
　　天空下着雨。
　　冰雪融化之后，整片区域都开满了血色蔷薇花。
　　冬季的冰寒还未过去，雨丝冰冷无比。
　　宇智波斑坐在棺椁旁边，查看黑绝最近送来的那堆积如山的卷宗。
　　忍界异动过多，导致每天都会有大量新情报。
　　「风之国的砂隐村集结战力，穿越川之国向木叶进发……」
　　「砂隐村传来消息，让木叶同意割让火之国边境肥沃土地给风之国，还索要钱财，否则就要跟云隐村一起合围木叶……」
　　……
　　看到这里的时候，宇智波斑不禁蹙眉，暗想道：这砂隐村高层的脑子被门夹了吗？凑什么鬼热闹啊？
　　宇智波斑闭了闭眼，接着往下看。
　　「火之国边境军负责人与前往支援的木叶警务部负责人，联合向火之国大名递交文书，声称“川之国不顾友好情谊，放侵略者穿彼之国境前往我国”，然后，他们将川之国列为敌人，给予川之国迎头痛击。」
　　「木叶忍者花费三天时间，在川之国地带埋藏上万起爆符，导致川之国正常居民和野生动物受到严重伤亡，以至于川之国大名派人向火之国提出抗议。」
　　「火之国大名立即回信，称川之国为侵略者敞开国门，火之国将把川之国视为与侵略者同等的仇敌来对抗，请川之国做好你死我活的准备。」
　　「川之国大名见状立即改口，说自己的国土被风之国砂隐村忍者非法入侵，求火之国帮忙抵御外敌。」
　　「火之国大名要求川之国付出相应代价，才给予帮助。」
　　「川之国以“割让与雨之国南部，和风之国接壤处土地”为条件，求助火之国……」
　　宇智波斑：“……”
　　情报读到这里的时候，宇智波斑面色复杂。
　　这仗其实还没有正式打起来，阴差阳错地为火之国领主扩张了领土是怎么回事？
　　虽然川之国几乎割让了半壁江山，那面积还是很小，不过，再小那也是领土……
　　川之国其实人不多，当地大名经营起来高不成低不就，还算过得去，就因为横在风之国和火之国之间才遭此横祸，所以干脆把这部分土地割出来，让风之国和火之国接壤了。
　　这样，砂隐村就没有理由穿过川之国来火之国了。
　　这是风之国砂隐村那边的情报。
　　木叶这一边自然有所行动，派去的是二代目火影宇智波泉奈。
　　或许砂隐村现在能拿出一个两个数一数二的强者，可因为贫瘠，忍村里的大部分还是一群乌合之众。
　　这群人面对正在壮年并且拥有永恒万花筒的宇智波一族，外加木叶忍村那一群踢裆抠眼的准影级，结果不言而喻。
　　一旦取得胜利，千手扉间定然会让风之国割地赔偿，哪怕是表面贫瘠的风之国，依然存在着许多愚民们不会开采的“好东西”，能割多少割多少，割完再去思考如何合理利用这片贫瘠的土地。
　　宇智波斑面无表情，感觉自己毫无出场余地。
　　斑现在苦恼地是该怎么去死。
　　本来已经想死了，但是又怕木叶阴沟里翻船，出意外，所以他还不能随便死……
　　放下风之国的情报卷轴。
　　宇智波斑分别看了另外一些情报。
　　那跨越千万里路，发生不合理冲突的岩隐村和雾隐村，忽然就停战了，根据黑绝的情报来看，这两个遥远的忍村之所以率先发生冲突，是因为二影数年前的私人恩怨。
　　他们之所以停战是因为两个刚刚上任不久，正在壮年的二代目影同归于尽。
　　十分令人意外的结果，宇智波斑怀疑这两个家伙是被「老祖母」控制之后伪装成同归于尽的滑稽死法。
　　因为原本命运里这两个影就是这么死的。
　　再有就是，雷之国的云隐村，内部分为主战派和保守派。
　　事实上，现任雷影并不主张战斗，主战派是云隐精英忍者金角银角兄弟。
　　在黑绝给予的情报中显示，金角银角兄弟 拥有六道仙人大筒木羽衣的血统，可以自如控制六道仙人的五大忍具，而他们曾经啃食过九尾血肉，获得尾兽查克拉。
　　现在的云隐村其实处于糟糕的阶段。
　　一直到……宇智波斑看到接下来的情报……
　　「二代目雷影私信现任火影千手扉间，意欲联盟，请求木叶帮助他平息内部忧患。」
　　宇智波斑蹙起眉头。
　　不对劲……
　　四大国大名和贵族们大量囤积木叶的产品，分明就是做好了战乱几年的准备。
　　而此时的雷影，却将引发战争的罪过推到金角银角身上，然后以「平息内患」为借口提出跟火影签订盟约吗？
　　原来如此啊。
　　明白了……他们想要扉间的命……
　　宇智波斑唇边溢出一丝冷笑。

第156章 他们是一个妈生的兄妹
　　千手扉间一身水汽，再度通过飞雷神，降临了公主陵寝。
　　原本因为战事，千手扉间不一定能准时来探望。
　　可今天那只老耗子樱墨破天荒地给千手扉间送了信。
　　千手扉间以为宇智波斑感知到外界的混乱形势，所以想要从他这里得到详细情报。
　　所以，才刚刚过来，千手扉间就极快地寒暄，并且询问宇智波斑有什么要求。
　　宇智波斑静默好一会儿，忽然低声自语：“扉间，你应该庆幸你拥有一张与她相似的脸……”
　　千手扉间一脸迷茫地看着宇智波斑。
　　“雷影的提议，你打算怎么办？”
　　宇智波斑没打算解释刚刚那句话，反而发出了疑问。
　　千手扉间叹了一口气，似乎是不知道怎么说才合适。
　　“你是什么想法？”宇智波斑看着千手扉间。
　　宇智波斑从黑绝那里听过原本的命运。
　　在颜柏不存在的这个世界里，他们的命运就是既定的。
　　在那悲惨的命运中，斑和柱间相继离世之后，木叶被群狼环伺，千手扉间临危受命继任火影之位。
　　之后忍界大战爆发，千手扉间在与雷影结盟的时候，遭遇偷袭，后因为要掩护后辈被金角银角拖死。
　　根据黑绝的说法，千手扉间当时因为继任火影之后积劳成疾，遇到那一次战斗又旧疾复发。
　　可现在呢……
　　千手扉间盯着宇智波斑，说道：“火之国强势，当然要拒绝结盟。”
　　宇智波斑沉默地看着千手扉间，看得千手扉间浑身不适。
　　千手扉间斟酌了一下，小心翼翼地把最近发生的事情都说了一遍。
　　宇智波斑本就得到了情报，所以并没有露出惊讶的神色。
　　只不过……
　　千手扉间说完了宇智波斑所知晓的情报之后，他又有些意犹未尽地道：“可惜了，川之国大名居然是一个聪明人，见势头不对，川之国大名立即割地请求火之国的援助他们抵御外敌，他要是反应慢一点，再拖那么一个月，我军就能以「各种借口」攻占整个川之国，直接横推到风之国边境线……”
　　宇智波斑：“……”
　　四大忍村还在想着怎么从木叶这里讨到好处。
　　结果木叶已经联合火之国大名，打起了周边小国的主意。
　　本来川之国只是想冷眼旁观两个忍村火拼，结果就因为冷眼旁观，差点就灭国了……
　　宇智波斑一脸奇异地看着千手扉间，“你们……不会是打算……”
　　他话还没说完，千手扉间便认真地说道：“我国一直在一边发展一边囤积实力发展人口，为的就是这么一天。”
　　说着，千手扉间还特地瞥了一旁的棺椁一眼，幽幽地说道：“这也是颜柏一开始的想法……”
　　不管这事情是不是没道德或者太过恶劣。
　　只要扯上颜柏就对了。
　　千手扉间很清楚，只要这么说，宇智波斑容忍性都会强不少。
　　况且这么阴间的操作本来就符合颜柏的性格。
　　果不其然，宇智波斑更加沉默了。
　　千手扉间心头一松，继续说道：“四大国与我们之间相隔了不少小国，他们主动进犯，有错在先，我已经和大名商讨过了，借此机会扩张火之国领土，我们是被迫防守，那些小国，要怪就去怪发起战争的四大国好了。”
　　宇智波斑别有深意地看着千手扉间。
　　千手扉间果然是颜柏的亲哥哥，完全不像千手柱间。
　　柱间和颜柏站在一起，给人感觉就不是一个妈生的。
　　扉间不同，简直是复制版本的颜柏。
　　千手扉间又说道：“再有就是，迎敌砂隐村的时候，咱们村子里大量手痒的家伙们已经打够了，九大尾兽已经做好准备，它们被警务部成员分别带往火之国边境。”
　　宇智波斑：“……”
　　什么叫做大量手痒的家伙？
　　说的是那群穿过火之国新扩张的土地，在风之国边境阻击砂隐村忍者的泉奈他们吗？
　　十几年没有战争，大家技痒，组团虐菜去了……
　　嗯……虐菜确实挺有意思的……
　　宇智波斑忽然想起，他只是想问扉间要不要跟雷影联盟，以及不去结盟的理由而已，结果就听到了那么多意外的操作。
　　因为听说了原本命运，宇智波斑先入为主，都忘记了现在的千手扉间跟原本命运的扉间不同，现在的木叶也都已经不一样了。
　　白担心了！
　　千手扉间看着宇智波斑，发现宇智波斑没有什么特别反应，继续说道：“安逸的时间太长，四大国已经忘记尾兽的存在了，我们打算用九大尾兽在火之国边境线分别进行尾兽演习，让外村忍者和外国人民，都感受一下世界的痛苦。”
　　宇智波斑：“……”
　　“除非雷影能拿出我们看得上的利益，否则，我们横推过去，直接拿下他们不好吗？”千手扉间挑了挑眉，“他们云隐村内乱关我们什么事？帮了他们，他们就停战？我们的诉求又不是停战，我们的诉求是，他们发动战争，然后我们顺便反杀过去。”
　　宇智波斑安心了，换了个问题，“你打算让尾兽们都参战吗？”
　　对，他忘记了，因为颜柏，木叶刚刚建立的时候，就有挣钱的路子日进斗金，根本没有用卖尾兽挣钱这种行径。
　　那些尾兽都被「矫正」得面目全非，跟木叶忍村的鸡鸭鹅狗玩在了一起。
　　因为现在的尾兽们长得太过接地气，以至于没人意识到不小心惹怒这群动物会把自己接地府。
　　“我跟它们说了，仅远程支持，它们的安全最重要。”千手扉间一脸认真地说道：“泉奈已经脱离了风之国战场，前往火之国以北的云隐战场。”
　　“为了稳妥，我跟泉奈商量过了，由他亲自带九尾和守鹤过去，九尾负责远程吐尾兽玉演习，守鹤负责远程给对面国土进行土地沙漠化。”
　　“如果战线拉太长，我就用秽土转生把老一辈已经死亡的亡灵召唤出来自杀式攻击尽快结束战争，尽量保存我国战力。”
　　千手扉间一脸坚定地说道：“……我们，一定会尽量节约钱节约资源节约时间节约人力，让敌人们把利益都吐出来。”

第157章 纲手：我爷爷没死
　　千手扉间离开之后。
　　宇智波斑独自一人坐在墓室里。
　　不知为何，尽管千手扉间说第一次忍界大战，木叶的一切发展得很顺利，宇智波斑就是感觉不太对劲，只不过如今形势，却又让他找不出论据来说明他的预感。
　　黑绝说过，尽管颜柏改变了很多东西，但根据命运的惯性，很多大事件还是会发生的。
　　或许过程跟「原本的命运」有所差异，但是该发生事情，一定会发生，如果不发生，「老祖母」就会暗中促成。
　　就如那跨越千山万水也要死在一起的二代目土影和二代目水影。
　　虽然岩隐村和雾隐村的冲突看起来是那么不合逻辑，虽然两个正直壮年的影同归于尽就是那么不合理，但是它还是发生了。
　　过程不重要，重要的是结果。
　　宇智波斑阴沉地想到，所以，这意味着千手扉间依然会因为各种原因而前往云隐村与二代雷影结盟。
　　如果千手扉间没去，也会有一个替代他的人，然后承担本应该是他承担的命运。
　　宇智波斑深吸一口气，他背靠着颜柏的棺椁，心想着，还是让黑绝继续关注扉间的动向吧……
　　虽然不喜欢扉间，但是，扉间毕竟是与颜柏最像的兄长，能救的话，还是救一下好了。
　　忽然，宇智波斑表情微微一变。
　　公主陵寝外面的荆棘带给了宇智波斑意想不到的情报……
　　……
　　天空很昏暗，下着小雨。
　　慰灵碑附近的路灯上，人造夜明珠已经开始燃起昏暗的光芒。
　　纲手抱着小膝盖，在慰灵碑的一个小角落避雨。
　　这里原来好像是一个石碑还是花棚，绕满了荆棘，上面开出了美丽的蔷薇花。
　　是慰灵碑这片严肃之地，为数不多的，不那么吓人的地方。
　　附近路过的动物会闪烁着关怀的眼神过来送一些不知名的野果给小纲手，小动物的眼神很奇特，眼眸是奇怪的花纹。
　　但纲手年纪还太小了，她并不知道这意味着什么。
　　纲手此时沉浸在自己的世界中，她无法理解死亡的真正含义。
　　一直以来总是带她到处游玩的大爷爷死了。
　　二爷爷和三爷爷每天都很忙碌，身为孩子的纲手并不知道自己应该去哪里找他们；
　　父亲去了火之国王都，常常见不到人；
　　母亲似乎怀孕了了，水户奶奶在照顾她，只要在水户奶奶身边，纲手就会感觉自己经常在睡觉，不，她并不想睡，所以她没有去纠缠母亲和水户奶奶。
　　三爷爷家的那些奶奶们都忙着照顾大量孩子，她们虽然都很好，但是太过忙碌了，没有人能像大爷爷一样只关注纲手一个人。
　　于是，纲手就凭借记忆，独自一个人，朝着慰灵碑公墓的方向跑了过来。
　　可是，来到这里之后，纲手又迷路了，她找不到公主陵寝的入口，只能在墓碑群里徘徊。
　　纲手的身边没有随从，又正好赶上下雨。
　　青石和木板一起铺就的道路显得湿漉漉的。
　　慰灵碑公墓的墓碑静静地伫立着，环境安静得吓人。
　　蔷薇花和荆棘交织出来的小花棚里，纲手蹲在角落，抱着自己小小的膝盖，她很坚强，没有哭闹，但是强烈的倦怠感袭向全身，年纪尚幼的纲手也不知道自己应该怎么办。
　　纲手闭上眼睛，脑海里呈现出的是念经、虫鸣以及二爷爷扉间念讣告的声音。
　　扉间爷爷身前躺着一口棺木，上面摆放着大量鲜花，被花海掩埋的棺椁让人看不到里面的场景。
　　纲手闭着眼，细细地回忆爷爷当时的葬礼，她感到胃部一阵绞痛，紧紧圈住膝盖的小手颤抖起来。
　　想要忍耐，但是眼泪还是止不住沿着面颊流淌下来。
　　就在不知道多少天前，她跟爷爷玩骰子，摇出了最大，爷爷明明很高兴，但是平时不爱说话的姑丈爷却对爷爷说「纲手赢了，你要死了」。
　　事实上，被这么说不到半刻钟，爷爷就在她身边没有了呼吸。
　　葬礼……
　　为了理解这只含有两个字的词语，纲手接受了好几个小时的说明。
　　最开始，纲手无法相信，伸手去抓爷爷，但爷爷却难以置信地消失在她眼前。
　　二爷爷扉间当时拿着卷轴，一脸严肃地让水户奶奶将她带走。
　　纲手看着空荡荡的手掌，好不容易才将听到的「死亡」说明和现实结合在一起，可是，还是不行。
　　纲手不能相信，她无法相信那被鲜花埋没的棺椁里躺的是自己最敬爱的爷爷。
　　那满是鲜花的棺椁，不会对自己笑，不会哄自己入睡，也不会跟自己赌骰子。
　　葬礼当天，回过神来的纲手扑在一脸严肃的二爷爷身上大哭大闹。
　　然后，纲手用力扯下棺椁上的鲜花，她想要将空荡荡的棺材显露在参与葬礼的所有人眼前。
　　她口中不停地叫喊着：“我爷爷没死！”
　　从那之后，水户奶奶抱着她，然后她就陷入了沉睡。
　　从那天起，只要纲手有哭闹的迹象，她都会迅速地陷入沉睡。
　　虽然年纪还小，但是这种异常的困顿，已经让纲手感受到了威胁。
　　逃出了偌大的千手一族族地和拥有大量佣人居住的豪宅，纲手不由自主地来到了爷爷生前经常带他来的这里。
　　纲手忽然想到，或许陵墓里那个，坚信棺材里的姑奶奶还活着的姑丈爷爷，能够理解她。
　　但是……或许已经无所谓了。
　　一旦那样想，纲手对死亡的恐惧竟然不可思议地变得淡薄起来。
　　如果死掉的话，痛苦肯定会减少的。
　　但是，如果现在的自己能够熬过去的话，她就能够快点长大，花费剩下的时间，去寻找失踪的爷爷。
　　那口棺材里的不可能是爷爷，他一定是……用什么办法，躲在一个大家都看不到他的地方。
　　如此想着，纲手仰望着天空，雨变小了，她颤抖地起身，捡起刚刚不知道是松鼠还是老鼠的小动物递给她的野果，将野果揣进兜里，便步履蹒跚地原路返回。
　　纲手摇晃的小背影在那条青石铺就的道路上渐行渐远，没有看到原本她避雨的花棚里，一道暗影正远远注视着她离去。

第158章 柱间死后，他们开始起舞
　　夜晚。
　　月亮隐藏在天空某处，散发出微微青光。
　　空气中有一种水滴微粒，不沉不浮地晃荡。
　　公主陵寝之中。
　　宇智波斑正在抚触棺椁上的荆棘，但千手扉间又忽然出现了。
　　“斑！”
　　才一出现，千手扉间竟忍不住焦急地问道：“你有没有见到纲手？”
　　宇智波斑握着荆棘的手蓦然一顿。
　　千手扉间喘息声有些急促，他继续说道：“最近大家都非常忙碌，一个不小心，纲手就失踪了，她有没有……有没有到你这里来？”
　　在千手扉间看来，纲手被千手柱间宠坏了，年纪还小，又比较任性妄为，在柱间去世前，纲手经常跟着柱间一起来陵寝，一定对这里也是熟悉的。
　　这些天，大家都太忙了。
　　一时疏忽，纲手就不见了。
　　最后见到纲手的是千手一族的仆众，不止一次地听到纲手说过要去姑奶奶家。
　　千手扉间才刚刚阴完四大忍村，回到族地还没来得及休息，就发现大家都在找失踪的纲手。
　　宇智波斑低垂着头，发丝遮住了他的表情，他似是在思考着什么，然后摇了摇头，“外面下着雨，我要陪着颜柏，基本不会出门，公主陵寝外面有结界，没有柱间带路，那孩子怎么可能进得来？”
　　千手扉间难以置信地看着宇智波斑，“斑，你别告诉我你种在外面的蔷薇花感应不到，纲手来过了，对不对？她在哪里？”
　　宇智波斑深吸一口气，抬眼看向千手扉间，道：“是，她来过慰灵碑，但是找不到陵寝的入口，又走了，没能见到我。”
　　千手扉间震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊地看着宇智波斑，喃喃低语：“你……竟会眼睁睁地让如此弱小的孩子独自回村，她也是颜柏的孙女，你竟然……”
　　宇智波斑平静地说道：“扉间，你期待我做什么？像一个英雄降临一样，呵护她，保护她，一路护送她回村吗？你觉得这样才有人情味对吗？”
　　千手扉间沉默不语，他的确是这么认为的。
　　然而，既然宇智波斑会这么说，那肯定是有原因的。
　　宇智波斑不护送纲手，一定是有原因的。
　　宇智波斑不会告诉千手扉间，因为纲手被柱间遗传了赌的特性，他并不想施恩给纲手，他不希望纲手对他印象深刻，也不希望纲手把他当成柱间的替代品……最好是没有任何交集。
　　但宇智波斑并没有告诉千手扉间，反而说道：“扉间……可能是云隐村。”
　　千手扉间蹙起眉头，“什么？”
　　宇智波斑看着千手扉间，就像之前跟千手柱间说起「原本命运」的时候，再度对千手扉间说了一遍。
　　不止如此，宇智波斑还把那跨越千山万水也要死在一起的二代目土影和二代目水影拿来举例子。
　　是想告诉千手扉间，即使扉间的选择已经不同了，扉间拒绝了云隐村的结盟，但「命运」还是会想尽办法让他走上原来的那条路，过程细节都不重要，结果是会出现的。
　　他们能做的，是尽可能地改变结果。
　　所以，纲手的失踪就是一个改变此时战局的转折。
　　云隐村，是个偷孩子专业户。
　　在未来，云隐村会跑来木叶偷漩涡一族的孩子，偷漩涡一族的孩子失败后，又偷日向一族的孩子……他们来木叶村不是在偷孩子，就是在偷孩子的路上。
　　云隐村这种行径相当恶心。
　　千手扉间还哔哔了一句“怎么可能”，但是看宇智波斑严肃的表情，他不得不闭嘴了。
　　在宇智波斑看来，纲手在云隐村的手上概率很大，如果不是，皆大欢喜，但如果是，千手扉间将迎来原本命运中的死劫。
　　或许纲手的失踪是颜柏的「老祖母」干的，或许真是云隐村的人干的，谁知道呢？
　　事情已经发生了，去思考整件事的逻辑没用，只能面对。
　　宇智波斑轻声说道：“我会让樱墨去招呼山林里的动物寻找线索，你要做好跟云隐村谈判的准备，如果要去与雷影谈判，就带上我。”
　　千手扉间定定地看着宇智波斑。
　　却见宇智波斑伸手抚触棺椁上的荆棘，轻飘飘地说：“我会将一部分头发留给你。”
　　“斑，你难道……”千手扉间瞪大了眼睛。
　　“我说过，遗体就不用你帮我保存了，会有人帮我收尸的。”宇智波斑平静地说道：“你去谈判的时候，注意留存好你的查克拉，用以远距离空间跨越，用飞雷神带走纲手，谈判的时候，除了我，其余的部下，都不要带，他们会成为拖累。”
　　宇智波斑的话语，让千手扉间大吃一惊，“斑，区区雷影，还不至于让你……”
　　尽管知道宇智波斑迟早要死的。
　　但是斑选择这种方式去世，千手扉间觉得不妥。
　　宇智波斑与千手柱间齐名，却要死在云隐村的阴谋下，这对宇智波斑而言是一种侮辱。
　　然而，宇智波斑却打断道：“柱间死后，他们就开始起舞了，看来，大家都忘记了我的存在。”
　　闻言，千手扉间沉吟，确实如此。
　　四大忍村发现千手柱间去世了，就开始蠢蠢欲动，他们或许都以为沉寂多年的宇智波斑已经死了。
　　宇智波斑毫不在意地说道：“我有一个几乎可以灭国的能力想要实验一下，那个技能或许会导致我与敌人同归于尽，用在这一次，刚刚好。”
　　千手扉间痛苦的闭了闭眼，却不知该说什么好。
　　宇智波斑继续说道：“我死了之后，你再面对其余三大忍村，如果结果不如意，每一次，你都可以用秽土转生之术将我召唤出来，或许不能让他们完全灭国，但是我确定可以把他们打出永生难忘的心理阴影。”
　　宇智波斑自己都已经安排好了，千手扉间便没有再问。
　　数小时之后，天还未亮，千手扉间便收到火之国北部接壤铁之国的战场传来消息，果然……跟斑预料的一样，纲手在云隐村手里……
　　千手扉间十分郁闷，云隐村到底是怎么做到的？

第159章 凶残的蔷薇花
　　火之国以北。
　　即使已经是春季，这里依然还是黑与白的世界。
　　因为跨过前方的边境线，就会抵达中立国铁之国旁边的汤之国。
　　横穿汤之国的国境，就会抵达各种小国，穿过这些地方才能抵达雷之国。
　　宇智波斑身上穿着黑色长袍，被千手扉间带到了这个地方。
　　斑面无表情地瞥了一眼袖袍下那悄悄探头并且露出猥琐笑容的黑绝，他很想吐槽，偏偏千手扉间在身边，他只能把这个槽吞了回去。
　　宇智波斑之前心神不宁，将事情告诉了黑绝，让黑绝多关注一下千手扉间。
　　哪知道黑绝自作主张，竟然偷偷掳走乱跑的纲手，并且将她送到了一脸懵逼的雷影手上。
　　在告诉雷影这金发小孩是千手柱间的长孙，而且还跟火之国大名有血缘关系之后，黑绝就用祂那无与伦比的逃命之术疯狂逃回了宇智波斑身边。
　　黑绝嫌一直盯着千手扉间太累，小纲手这货总是乱跑也到了该被毒打的年纪，于是，黑绝就干了这样的事。
　　黑绝身为一个老阴哔，使坏的能力是杠杠的。
　　这不，就这么简单地送幼年时期的纲手到云隐村旅游，至少同时办妥了三件事。
　　一、千手扉间的死劫来了，不用监视扉间了，可以直接莽了。
　　二、把年幼的纲手姬送进云隐村之前，黑绝给这任性的孩子狠狠地打了一顿屁股，经历人生第一次毒打，这孩子以后肯定会听话不会乱跑了。
　　三、黑就告诉雷影，纲手是千手柱间的孙女，是暗示纲手可以利用，再告诉雷影，这个孩子跟火之国大名有血缘关系算是领主亲戚，一旦乱来，他将承受来自火之国领主的怒火。
　　四、再有就是，憋了许久的宇智波斑总算可以来一颗陨星秀遍全忍界了，非常不错。
　　……
　　黑绝担心自己一不小心就“嘻嘻嘻嘻”笑出声来，他赶紧从宇智波斑的袖管，沿着黑色的影子，遁入了地下。
　　该准备帮斑爷收尸了，黑绝要去做准备。
　　宇智波斑当然能明白黑绝都干了什么。
　　就是因为这样，宇智波斑才感觉很无语。
　　事已至此，按照原定计划走下去就是了，宇智波斑立即将黑绝抛到了脑后。
　　“斑，这里是中转站，地方有些遥远，你稍微等我一下……”
　　千手扉间面色不太好。
　　身为千手一族，千手扉间的体质并非常人可以比拟，他的查克拉量也是大量的，可是，他现在的状态非常不好。
　　宇智波斑不置可否，凝望着前方的雪景。
　　忽然，异变陡生。
　　宇智波斑忽然举起一只手，伸向前方。
　　忽然出现在白与黑地面上的，是翠绿色的藤蔓一样荆棘，幽绿色的植物忽然铺天盖地地出现，遮蔽了地面上的雪白表面。
　　“这是……”
　　千手扉间瞪大了眼睛看着这一幕。
　　紧接着，耳边传来一阵阵不知从何处发出来的惨叫声。
　　光景一变，绿色的藤蔓上以肉眼可见的情况绽放出血红色的蔷薇花。
　　蔷薇花的浪潮刮过前方看似空无一人的雪中森林。
　　无数人形在雪中显露出来，他们扭曲成干尸的样子，眼眶，喉咙里伸出了荆棘，并且开出了花朵。
　　千手扉间睁大了双眼，“这是……幻象吗？”
　　宇智波斑不言不语地轻笑一声。
　　荆棘忽然拱向千手扉间，在他的眼前开出了红得令人胆战心惊的蔷薇花。
　　花瓣接触到千手扉间的时候，千手扉间竟奇异地感受到了一股无法抗拒的生命之力传入体内，被大量消耗的查克拉也在逐渐盈满。
　　这是……颜柏创造的术：「木遁·荆棘之花！」
　　千手扉间震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6撼地看着这一幕，他现在才知道，受到花朵的祝福竟是这样的结果。
　　但是，前方森林里的生物，却都成了干尸。
　　千手扉间盯着那些被荆棘拉扯出来的人形干尸，不由得蹙眉，“这些是……敌军的探子吗？”
　　“谁知道呢？”宇智波斑平静地说道：“我只知道，他们并未在火之国境内，又鬼鬼祟祟地堵住了我的去路……”
　　千手扉间目瞪口呆。
　　震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊的霎时间就转为愤怒，可千手扉间知道，如果不是自己需要恢复查克拉，宇智波斑或许不会使用这个术。
　　一回过神来，血色蔷薇花在眼前展开梦幻的影像，千手扉间无心欣赏，他再度伸出手来，攀附在宇智波斑的肩头，说道：“斑，我们继续前行了。”
　　宇智波斑无声地笑着。
　　两个人的身影，迅速地消失在了这新出现于世的蔷薇花园。
　　雷之国边境线。
　　千手扉间在木叶忍村建立之前，就已经努力改进过飞雷神之术。
　　这个术，在木叶建立之后，使用频率更是达到巅峰。
　　最初木叶就靠着千手扉间一个人的物流日进斗金，千手扉间早已经实现了将飞雷神坐标贴遍全忍界。
　　所以，当云隐村迫不及待地将纲手的消息传来之后。
　　千手扉间本来是想要带着宇智波泉奈，让泉奈用顺手牵羊之术，把纲手顺出来的。
　　但想到宇智波斑之前的要求，千手扉间只好带着宇智波斑过来。
　　远距离使用飞雷神之术，千手扉间的确消耗很大。
　　不过，每一次停顿，宇智波斑只要大开杀戒，千手扉间就会立即获得补充。
　　云隐村村口。
　　千手扉间带着宇智波斑，他们直接出现在了二代目雷影面前。
　　此时此刻，二代目雷影正一脸懵逼，正不知道怎么处置纲手。
　　二代目雷影瞪着眼，惊叫道：“火影，你——”
　　守护在二代雷影身边的云隐村忍者也是刚刚才反应过来，全都本能地掏出武器做出迎战的手势。
　　千手扉间痛苦地闭上眼睛，不由得咬牙说道：“对不起！我来接孩子的。”
　　每次大范围飞雷神之后，宇智波斑就会立即发动荆棘之花，这一次也不例外。
　　无数凶狠的荆棘自地面拔地而起，锁住了周围那群拔出武器的云隐村忍者们。
　　在他们还未反应过来的时候，被荆棘锁住的忍者们瞬间在惊叫中化为干尸，伴随着他们的死亡，千手扉间的查克拉再度盈满。
　　就在这个时候，宇智波斑眼眸蓦然变化了形态，「轮墓·边狱！」

第160章 杀穿云隐
　　这个人！
　　是谁？
　　……在那一瞬间。
　　二代目雷影瞪大了眼睛，脸色苍白，他忽然感觉咽喉喘不过气来。
　　千手扉间身边的那名长发男人仿若瞬移一般出现在眼前，二代目雷影忽然有一种恍惚感。
　　眼前呈现出来的，是一个漆黑且秀丽的陌生身影。
　　二代目雷影感觉这道黑色的影子，忽然就飘到了面前，将他吞噬。
　　周围似乎被什么无形的力量禁锢了，二代雷影想要竭力挣扎，可身体却如同被催眠了一般，丝毫都动弹不得，不止如此，他连声音都发不出来。
　　二代雷影想要反抗，却只能眼睁睁地看着那容貌冷峻的男人，飞速地抢走了他手中的孩子，还掐住了他的脖子将他举到了半空中。
　　在这个过程当中，二代雷影根本动弹不得。
　　宇智波斑一手捏着二代目雷影的脖颈，一手提着纲手。
　　千手扉间没想到宇智波斑什么话都没说这就动手了。
　　不过，千手扉间对于偷孩子的行径也是非常愤怒的。
　　千手扉间还在等宇智波斑将孩子递过来，却见宇智波斑头也不回地将纲手往他的方向随手一抛！
　　纲手在半空中化为一道抛物线，朝着千手扉间这边砸了过来。
　　千手扉间：“！！！”
　　千手扉间猛然跳了过去，急急忙忙地接住了年幼的纲手。
　　这过程动量太大，纲手砸进千手扉间手中的时候，被惊醒了一瞬，看到了千手扉间的面容，纲手弱弱地叫了一声“二爷爷”，然后又翻了个白眼昏了过去。
　　千手扉间不由咬牙说道：“斑，要是颜柏也生了孩子，你不能这样扔……”
　　听到这句话，宇智波斑举着二代目雷影，幽幽地侧过头来。
　　斑那一圈圈的眼睛盯着千手扉间，冷冷地说道：“扉间，你有半个时辰可以离开，时间一到……”
　　“斑，回见——”
　　千手扉间抱着纲手，立即使用飞雷神逃遁。
　　完全不需要担心斑的安全，但是千手扉间需要顾及纲手的安全。
　　不用问，千手扉间也知道宇智波斑生气了，赶紧跑才是上策！
　　而且，长距离空间跳跃，没有了宇智波斑帮他恢复查克拉，千手扉间肯定有徒步奔跑的情况，他必须抓紧时间赶回火之国。
　　在这个过程之中，千手扉间还要警惕金角和银角兄弟。
　　千手扉间抱着纲手原地消失。
　　宇智波斑面色铁青，本来还想玩弄一下猎物，现在他是一点心情都没有了，掐着二代雷影脖颈的手却蓦然用力。
　　“咯咯咯”的声音不绝于耳。
　　但二代雷影毕竟是云隐村的影，云隐村注重体术修行和肉身强度，当然没有那么容易被掐死。
　　可惜了，宇智波斑刚刚或许还有要跟眼前这个漆黑的雷影体验一下体术对决，现在嘛……别浪费了……
　　「木遁·荆棘之花——」
　　那一刻，周围那些浓密的荆棘忽然变得暴动起来，缠上了二代目雷影的身躯，不停地汲取他的力量。
　　荆棘还在蔓延周边的环境，入侵所有建筑，血光大盛，到处开花。
　　二代目雷影以肉眼可见的速度逐渐消瘦，身形缩小。
　　然而，一股难以形容的感觉涌上心头，宇智波斑感到极度不舒服，他心有所感，猛然朝着自己的右面方向看去。
　　那是一种无形的压力，不……或者说宇智波斑看到了某种可能发生的未来。
　　透过宁静的空气表面，未来与现在截然不同。
　　宇智波斑眯起眼，心中暗道：是传说中能够摧毁月球的查克拉炮吗？
　　不，并不是！
　　可能是查克拉炮出现之前，云隐村早期出现的类似武器，还没有查克拉炮那样的威力，或许是因为年代过早，所以并没有完善，甚至不能把它称之为炮。
　　忽然，那个方向的远方，光华大盛。
　　宇智波斑身边的荆棘更加疯狂地涌动起来，在周边四处寻找活物。
　　而宇智波斑本人周身也迅疾地凝结出蓝色的须佐能乎。
　　半透明的肋骨环绕宇智波斑的周身，他根本没有理会从远方飞来的那个不明物体，催动荆棘全力吸干二代雷影的生命力和查克拉。
　　从被宇智波斑举起至今，根本没有过去多长时间。
　　二代雷影脑海陷入一片绝望的空白，来不及发出最后不忿的狂吼，整个人逐渐化为干尸的形态。
　　他曾是初代目雷影的护卫，深得信任，继承影之名，统领整个云隐村，至死都不能相信，自己竟然会在数分钟内，连反抗都没有地惨死在一个看似乳臭未干的小子手中。
　　二代目雷影的身形越来越「瘦」。
　　“咔嚓——”一声，宇智波斑终于捏断了雷影的脖子，像扔垃圾一样将他的尸身扔在了一边。
　　雷影的脖颈扭曲，惨不忍睹的遗体如同烂泥一般摔在了依然在运动中的荆棘丛上。
　　这个时候，右面的动静越来越大。
　　“嘭——”地一声巨响，能量的碰撞，将附近的尸身和建筑都崩断了，但那团能量却没能打穿环绕在宇智波斑周身那初始形态的须佐能乎。
　　宇智波斑不慌不忙地侧头看了过去。
　　两名相貌奇异，头上长角的人手持奇异忍具，迅速地狂奔了过来，跟随在他们身后的是二十个身穿云隐制式服装的忍者。
　　不止是他们，别的方向也开始有云隐聚集了过来。
　　有名黝黑大汉甚至惊叫道：“雷影大人——”
　　看到一地荆棘和已经化为干尸的二代雷影，仿佛心目中的神猝然暴毙，所有人都惊骇得目瞪口呆，魂飞魄散！
　　一个照面击杀二代目雷影，宇智波斑几乎没有使出什么力气，反而使用“荆棘之花”导致自己仿佛又年轻了几岁。
　　宇智波斑蹙起眉头，他心想着，这样下去，他会越来越强，他甚至怀疑自己召唤陨石是不是真的能死？
　　从未想过自己竟然会因为很难死而苦恼。
　　因为千手扉间那个混账离开之前的无心之语，宇智波斑现在根本没有玩乐的心情，他很烦躁。
　　宇智波斑眼神冰冷地地扫视前方，云隐村，在他宇智波斑必经之路上，没人还能活着……

第161章 通灵之术：公主的灵柩
　　雷之国以南是汤之国和铁之国的方向。
　　天空沉滞而低暗。
　　在铁之国的境地，春天如同传说一般的存在。
　　雪花白蒙蒙地飘落，仿佛要冻结路人的身心。
　　积雪足足有五十公分。
　　千手扉间标记的飞雷神印记，有不少被积雪掩埋。
　　他抱着纲手，利用飞雷神，他来到了距离云隐村最近的飞雷神坐标。
　　当千手扉间忽然出现在在此地的时候。
　　一股仿若夏季的热风扑打千手扉间的脸庞，他当机立断猛然以瞬身术离开了原地。
　　“嘭——”地一声巨响，千手扉间刚刚所站立的位置猛然出现了巨大的爆破之声。
　　有什么人，在千手扉间出现的瞬间就发动了会制造出高温和爆破的忍术。
　　周围仿佛太阳沉落似的，地面上的积雪在迅速消融，大地竟滋滋滋地冒出了水蒸气，冰棱自漆黑的枯树枝上融化坠落。
　　千手扉间一手抱着昏迷的小纲手，一手紧握他锻造的佩刀「雷神之剑」迅速挡下从头顶掉落的冰棱，否则，搞不好他和他怀中的纲手都会被刺伤。
　　一群身穿云隐白色制式服装的忍者表情得意地自那股热腾腾的雾气中现身。
　　千手扉间背靠大树，怀抱孙女，面色凝重，他感觉到有冰水从脊背流过，他的指尖却开始轻轻摸向刀柄处的暗格。
　　冰雪融化的雪水穿透了大地，这片森林的雪层以肉眼可见的速度消失，露出了黑黝黝的表面。
　　这意味着眼前的这群云隐村忍者早已经在此地恭候多时，使用了某种忍术，将附近的冰雪消融。
　　没等那群云忍讲话。
　　千手扉间刀柄的暗格划破他的指尖，鲜血滴落，千手扉间立即蹲在地上迅速结印。
　　千手扉间淌血的手往地上猛然一拍！
　　「通灵之术·公主的棺柩——」
　　虚空中仿佛响起了撕裂冬季的声音，空气在扭曲和变形。
　　周围原本蓄势待发的云隐村忍者们，他们的动作仿佛遭到了冻结一般停滞在了半空中。
　　千手扉间的前方的空气中忽然出现了一个豁口，是肉眼可见的黑暗。
　　很薄的黑暗，就好像在千手扉间的前方开了一道漆黑门扉。
　　矩形的漆黑从地面上浮现。
　　这幅光景充满了令人惊悚的神秘色彩，同时，也令所有人感到难以言喻的不安。
　　这是……一扇空间之门？
　　所有人内心里都不禁生出了这样的想法。
　　但是，在加速的心跳声中，他们的猜测迅速得到了证实。
　　那道黑暗的空间之门中，似乎有什么东西在逐渐呈现出身形。
　　就在所有人看清的瞬间。
　　云隐村队伍里忽然有人发出了嘶哑的惨叫声。
　　一口缠绕着荆棘的古朴棺椁轰然出现，并且竖立在千手扉间的眼前。
　　棺椁上的血色蔷薇，如同绽放在棺椁上的血色眼眸，冷冷地注视着眼前的猎物。
　　这是一口看起来既神圣又令人畏惧，却又散发出危险美的棺椁。
　　像是伴随着黑暗，从异世界诞生的「死」的使者。
　　空气也随之冻结。
　　风也都停止了吹拂。
　　如同赞美无上至尊降临，时间都停滞了。
　　所有人看着那口棺椁，竟然觉得呼吸困难，队伍中已经有人开始用力呼吸。
　　这口棺材非常危险，如同死亡的使者，即将将他们带往黄泉之国。
　　在场所有人的身体都僵住了，他们浑身上下窜过一股寒意。
　　这个阴森的术法，让周围的云隐村忍者不由得蹙眉止步。
　　千手扉间单膝跪地，咬牙并严肃地低吟道：“我亲爱的妹妹，拜托了——”
　　此言一出，棺椁并没有什么变化。
　　有人忍不住朝着千手扉间扔去一个绑着起爆符的苦无。
　　没成想千手扉间一个闪身躲开了苦无，那苦无却精准地扎在了棺椁的荆棘上。
　　「呓─────！」
　　也不知道是不是错觉，所有人听到了并非人类发出来的奇怪惨叫声。
　　紧接着……
　　「呃——啊——」
　　缠绕在棺椁上的荆棘，忽然像是暴走的触手一般，猛然向四面八方延展开来。
　　如同有生命一般的荆棘绕过了千手扉间，将刚刚那把绑着起爆符的苦无拔了出来并且原路扔了回去。
　　“嘭——”地一声巨响，来不及反应的云隐村忍者便被炸得人仰马翻。
　　有人心里一急，便开始乱丢暗器。
　　这使得棺椁上的荆棘更加「暴怒」，像是要抓住什么似的张开了「手」，缠绕着那些发动攻击的家伙们，如同死亡的化身，将他们紧握“手中”。
　　场面在飞速平静下来，只要动过手的人，无一幸免。
　　此间有人发现了异常，并没有攻击棺椁，反而追击千手扉间。
　　然而，千手扉间就是不出击，只是一味躲闪，并且总是能让敌方对他的攻击，精准地打在棺椁上。
　　一旦攻击了棺椁，那么攻击之人必死无疑。
　　视野中黑暗在不断膨胀，荆棘迅速地吞噬了所有敌人。
　　千手扉间缩在一旁，紧紧地抱住纲手，一直在等待颜柏帮自己处理掉所有敌人。
　　“对不起，颜柏……”
　　在棺椁暴走的这个期间，千手扉间必须留存查克拉，以确保自己能迅速，并且安全地回到火之国的国境。
　　不多时，棺椁安静了下来，它依然竖在前方，被荆棘和美丽的白色蔷薇花淹没，已经完全看不出原来那阴森恐怖的样子。
　　千手扉间可不敢像之前触摸宇智波斑的血色蔷薇一般去触摸颜柏的白色蔷薇，因为他不能确定这东西是不是会有攻击性。
　　“谢谢你，颜柏，我先走了，下一个地点再把你通灵回去。”
　　说完，千手扉间抱着纲手，小心翼翼地绕过所有荆棘，留下干尸和美丽的荆棘之花，继续往火之国的方向奔逃。
　　就跟来时一样，千手扉间遭遇了不止云隐村的埋伏，他当初的飞雷神印记下，埋伏了除了砂隐村之外的三大国忍村的忍者。
　　千手扉间来的时候，埋伏之人死于宇智波斑的荆棘之花。
　　千手扉间回去的时候，埋伏之人死于颜柏的荆棘之花。
　　花费了半个小时的急速奔驰，千手扉间连续四次通灵灵柩终于来到火之国边境。
　　他必须赶快回到安全之地，然后将颜柏的棺椁通灵并且重新带回木叶里去。
　　然而，站在火之国边境线，千手扉间内心里忽然涌出一种奇怪的感觉，他猛然回望着来时的道路，他看到了……地面上忽然笼罩出一层奇怪的阴影。
　　仿佛是太阳被移动的白云暂时遮盖似的，千手扉间猛然回过头去。
　　在那阴影之下，千手扉间听到了自己细微而不可靠的心跳声。
　　只能听到雪花飘落的世界里，忽然混入了奇怪的声音。
　　紧接着，千手扉间的视线，伴随着来时的路，渐渐向上，受到禁术研究者特有的好奇心所指引，他血红的瞳孔仿佛被注入了某种力量。
　　那是……什么东西？
　　只是一眼望去，千手扉间还无法理解眼前所看到的一切。
　　——远处，有一个从天而降的球体？
　　不，应该换个形容。
　　——像太阳坠落一样……
　　世界因为那加速下落的巨型球体而被染成了灰色。
　　千手扉间不禁怀疑起眼前的光景。
　　这完全超出了他的预期，根本是不可能发生的事情。
　　这……难道就是斑说的术吗？
　　千手扉间抱紧了纲手，心中不禁出现了一个念头：出门旅行的太阳，出现在了自己的眼前。

第162章 一颗……不够
　　“那是梦……对吧？”
　　在巨型陨石降临的范围区域。
　　一名被吓掉了手中武器的云隐村忍者这么小声嘀咕道。
　　然而……
　　周围的同伴们都不可能回应他的问题。
　　所有人，都被眼前那可怕的光景限制了目光，失去了回答的欲望。
　　这群云隐村的忍者们，就好像被勾魂摄魄了一样，灵魂跟视线都完全被那不断靠近的巨型球体吸引了。
　　这是……梦对吧？
　　他们一定是在做梦对吧？
　　啊啊……这分明是一个永生难忘的噩梦啊！
　　所有人都不约而同地在心中如此想着。
　　但，那不过是带着逃避现实的心中的声音。
　　根本不可能对吧？
　　不想去相信这是现实！
　　这样的情感，在所有云隐忍者内心中蔓延着。
　　即使那个身姿慢慢变大，继续朝着他们靠近的球体存在于眼前，他们仍然不想去承认那就是残酷的噩梦一般的现实。
　　如果那只是单纯的忍者。
　　说不定他们会有挥动武器的勇气。
　　可是，这是那个可怕的男人，那个如神明一般的杀神，在构筑出蓝色巨人之后，当着所有人的面劈砍了两座山头之后，召唤出来的可怕怪物。
　　怎么想，这也不可能是人类能使出来的忍术。
　　就好像坠落地球的太阳一样！
　　没有人能产生与之抗衡的勇气。
　　巨大而异常的陨石在不断地迫近。
　　“拿起你们的武器——”
　　一个粗犷的声音惊叫着，那是金角的声音，他满眼通红，嘴角鼓起了泡沫。
　　“都拿起武器，杀了那个人！是他！杀了他，就能解决天上那个东西了！”
　　银角也因为恐惧而失去了自我，但他知道，现在这是最正确的命令。
　　所有云隐村忍者仿佛条件反射似的，掏出了忍具，然而，他们的脑子里此刻浮现出的是「手中这渺小的苦无面对头顶那遮天蔽日的玩意儿有什么意义吗？」
　　然而，所有人都觉得自己所能拿出来的手段，就只有这样而已了吧？
　　以那异常速度渐渐在眼前变大的巨型陨石下，用跑的方式逃走近乎是不可能的事。
　　即使撒腿就跑，也会因为逃离不出范围，而被砸成肉酱吧？
　　陨石以令人难受的疾速，从原本很小的黑点，迅速变大，缩近了与云隐村的距离。
　　云隐村忍者们的心跳变得越来越激烈，而地上那些荆棘，也在他们没有注意到的时候，开始动了起来。
　　宇智波斑站在高处，一片平静地仰望着自己制造出来的「天碍震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6星」。
　　刚刚宇智波斑一看到金角和银角的出现，根本不跟他们废话，立即召唤出蓝色的巨人，先在所有人面前来一波开山表演，然后就控制着巨人跑了。
　　宇智波斑根本不跟金角银角战斗，直接无视了他们，只是在云隐村搞地貌「矫正」。
　　宇智波斑有黑绝，他知道金角银角的六道忍具威力。
　　原本命运之中，千手扉间在拥有飞雷神之术的情况下，依然死于金角银角之手。
　　表面上来看，金角银角拿着滑稽的忍具，在进行着像跳大神一样的操作。
　　事实上，大部分人很可能还没有明白发生了什么事，就被六道忍具一套带走。
　　六道忍具的用法：
　　一、幌金绳：能将敌人此生说过最多次的词语逼出。
　　二、七星剑：斩断对方的语言，查克拉消耗量巨大。
　　三、红葫芦：吸收七星剑斩下的语言，一旦敌人再次说出这句话或者长期保持沉默就会被吸走封印。
　　这三件套，本质上是咒印、言灵和封印的复合用法。
　　四、芭蕉扇：能够使用五大性质变化的术，查克拉消耗极大。
　　五、琥珀净瓶：只要自己被呼唤名字并且予以回应，就会被封印，但可以通过不说话的方式躲避。
　　五种忍具消耗大量查克拉，七星剑为消耗查克拉之最。
　　琥珀净瓶因为体型原因不方便收纳，且使用方式过于简单粗暴，容易被对方夺取并使用。
　　所以，金角银角选择不携带琥珀净瓶，而只是使用趁手的另外四件忍具。
　　宇智波斑没有兴趣玩弄这两个家伙，他现在只想通过吸收云隐村所有可以吸取的生命力和查克拉，召唤出他目前可以召唤最大的陨星，让整个云隐村为自己陪葬。
　　此时此刻。
　　金角银角狗急跳墙一般奔袭而来。
　　然而，头顶的巨型陨石已经来到眼前。
　　就如同巨大的石球砸进了蚂蚁窝似的。
　　云隐村所有忍者们，用颤抖的手架起了手中的武器。
　　可在那动量极大的巨型陨石面前，就算是成百上千的苦无又有什么意义呢？
　　这苦无跟牙签又有什么分别？
　　他们连给那可怕的球体增添一道划痕都做不到。
　　“崩——”
　　地动山摇的声音传来，无数忍者被挤压化为血雾。
　　举起武器的动作算不上抵抗的无用抵抗，但至少没有痛苦。
　　因为他们只意识到了眼前出现了一个黑色的影子，并没有时间去感受被那可怕的重量碾压的痛苦，就已经一命呜呼。
　　惨叫的声音极其短促。
　　肉沫在半空中飞舞，那不是一个两个人的数量，那是几十上百人以上，被石球砸碎的场景。
　　忍者也好，强者也罢。
　　一旦化为肉酱，便什么都不是了。
　　雷之国里残留的忍族也好，云隐村里残留的亲朋也好，在此旅行的外村人也罢，一旦变得跟大地的淤泥一样，就什么都没有了。
　　所有人，就这样平等地接受死亡。
　　陨石与地面接触的时候，爆裂开来，相互作用力呈现出一道巨大的冲击波，余震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6以云隐村为中心，向外扩散开去。
　　外围的居民和忍者们也受到了强烈的影响。
　　大地在开裂，生灵在哀嚎。
　　被派往外面，在各种飞雷神术式下方阻截千手扉间的忍者们侥幸逃脱了这场浩劫，却在被冲击余震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6波及的情况下，发出了近乎悲鸣的叫声。
　　不可能与那种东西战斗。
　　不应该毫无意义地送命。
　　「撤退！快撤退啊！」
　　所有被震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6开的忍者们都慌张地朝着远离雷之国的方向奔逃了起来。
　　不知过了多久。
　　大地的震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6动逐渐平静下来。
　　浩劫的中央，宇智波斑一身狼狈地坐在某处，他浑身浴血，但伤口却在缓缓愈合，从陨石砸落开始，他的自身就一直在被动自愈着。
　　宇智波斑摊开自己的双手，呆呆地看着自己身上的伤口，从颜柏的血液继承过来的「无印自愈」正在疯狂地使用「荆棘之花」先前吸收来的生命力和查克拉，用尽全力去拯救和修补他的性命。
　　于如今的他而言，想死……一颗陨星显然不够！
　　尽管伤势过重，先前吸收而来的能量不足以将他所有伤势治愈，但是，却能让他还能继续存活一段时间。
　　如果不采取行动，过不了多久，他便会痊愈。
　　宇智波斑沉默了许久，他忽然露出了奇异的笑，他缓缓地站了起来，双手做出了手势，蓝色的鬼气在他周身萦绕逐渐化为参天巨人。
　　「须佐能乎——」
　　既然一颗陨星不够，那就让其他三大忍村，也感受一下陨星坠落的美丽吧！

第163章 颜柏……欢迎回来
　　四大忍村接受了四大国的经济支持，与此相对的，他们就要成为四大国的军事力量。
　　四大国为了与火之国争夺利益，才会让自己麾下的忍村发动战争。
　　一开始只是云隐村向木叶宣战。
　　木叶和火之国看起来被动迎战。
　　木叶忍村屡战屡赢，却没能让四大忍村完全放弃战争。
　　一切噩梦，始于初代目火影的孙女纲手被云隐村掳走这件事。
　　四国忍村到这个时候才发现，战国时期与千手柱间齐名的忍界修罗宇智波斑还活着。
　　而且，宇智波斑的实力还非常恐怖。
　　并不是因为他们只记得初代目火影千手柱间的「真数千手」，却没有人记得宇智波斑的「须佐能乎」。
　　而是因为，能够与千手柱间打得难舍难分的宇智波斑，在战国时期结束之后，便销声匿迹。
　　在四大忍村的意识中，宇智波斑比千手柱间去世得还要早。
　　因为如果宇智波斑还活着，那为什么木叶忍村的二代目火影不是宇智波斑而是斑的弟弟泉奈呢？
　　然而……
　　这一次，宇智波斑用自己的实力，向所有人展示了神一般的力量。
　　宇智波斑先在雷之国召唤了巨型陨石，再用须佐能乎从大海登陆了距离雷之国最近的土之国。
　　千手柱间的成名绝技「顶上化佛」，在宇智波斑这里却用成了「进击的佛祖」。
　　那木遁制造出来的巨型千手观音不止打出了成百上千的拳头，祂还特么地在岩隐村肆意狂奔起来了。
　　宇智波斑在岩隐村全体忍者面前上演了「佛之起舞」。
　　遇到疯批一样的宇智波斑，才刚刚失去影的岩隐村的忍者们不知所措，只能眼睁睁地看着眼前的化为废墟的家园，却无力阻止。
　　宇智波斑召唤了小型陨石，然后控制着须佐能乎在陨石落下之前，迅速而去。
　　那陨石砸碎岩隐村所有建筑的惨烈景象，深深地烙印在所有幸存的岩忍脑海中，成为一生不灭的精神创伤。
　　尚还年轻的大野木颤抖的手根本停不下来，脑子里萦绕着宇智波斑那强大的神佛身姿。
　　根植入内心的恐惧长久都没有被剥离。
　　「宇智波·斑」
　　那是即使是大野木将自己的心脏都献给“石之意志”，都遥不可及的绝对强者。
　　那是冷峻与暴力美学凝聚出来的黑暗美，怪物中的怪物，真正战国时期遗留下来的强者！
　　光是回想起来，大野木就感觉「恐怖」贯穿了他的身心。
　　如果得知木叶还存在宇智波斑这样可怕的家伙，他们是绝对不愿意与木叶为敌的。
　　所有人都会害怕被斑这样的怪物盯上，被这种恐惧所囚禁。
　　即使闭上眼睛，宇智波斑那如神如魔一般的身影也会出现在自己的面前。
　　给岩隐村放了一颗陨星之后。
　　宇智波斑光临了水之国，再度演绎他在岩隐村的表演，给雾隐村也造成巨大的心理阴影。
　　宇智波斑最后才沿着海岸，造访了风之国。
　　砂隐村本来被宇智波泉奈带领的木叶先锋部队打得一脸懵逼，已经派人去信给木叶求和停战了。
　　谁知道，木叶还没有回信，宇智波斑就从海岸线大驾光临风之国。
　　宇智波斑在广阔又贫瘠的风之国戈壁，强迫现任风影，陪他一起欣赏无数颗大颗流星坠落的「流星雨」。
　　眼前的视野被大量降落的陨石染黑。
　　如此绝杀的光景大概只维持了五秒钟。
　　那漆黑的陨石砸在地上造成剧烈的地震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6之后。
　　伴随着急速退去的余震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6，整个沙漠的地貌已经被改变了。
　　陨星坠落的位置，圆圈内是一大片令人瞠目结舌的死亡之地。
　　陨石在坠落的过程中与空气摩擦出惊人的热，在坠落大地之后也并没有第一时间降温。
　　周边的环境被高温炙烤出扭曲的视界，冒出白烟。
　　在这圆圈的中心，原本被迫站立于此的风影已经消失不见。
　　宇智波斑半跪在这不容许生者存在的圆圈中心，被散发出来的可怕气氛笼罩。
　　他的上半身的衣物早已经消失殆尽，浑身被鲜血染红，他低垂着头，安静得异常。
　　「呜啊……斑……你死了没有啊！」
　　难以想象的咬牙声由远及近，那是黑绝郁闷的声音。
　　在这必死无疑的光景下，不太可能会有生命存活得下来。
　　宇智波斑睁开了眼睛，无力地看向了声音来源。
　　「你……还是没死成呢，要帮忙吗？」黑绝像一坨烂泥似的，从圈外游了过来，他浑身冒着烟，显得有些滑稽。
　　宇智波斑静静地看着黑绝，仿佛王者一般态度傲慢。
　　黑绝却毫不在意地笑了，很温柔地开口道：「放心吧~斑，你获取了一个别人都得不到的机会呢，我会帮你的……」
　　宇智波斑忽然露出了一丝微笑，心满意足地闭上了眼……
　　……
　　千手扉间将纲手安全地带回了千手一族的族地之后，他便迅速返回火影办公室，将颜柏的棺椁通灵回来。
　　望着颜柏那依然包裹着荆棘的棺椁，千手扉间神情复杂。
　　千手扉间在等待着，他不知道宇智波斑究竟有何打算，他只能遵从宇智波斑临行之前的安排。
　　从这一刻起，千手扉间就一直没有踏出火影办公室。
　　前线不停地有捷报传来。
　　宇智波斑的「丰功伟绩」也如同瘟疫一般迅速传染全忍界。
　　一直到「巨型流星雨」光顾了风之国这一则消息传来的时候，千手扉间知道时候到了……
　　千手扉间始终站在棺椁旁边，他非常非常紧张，他担心斑也是被那个神所欺骗，尽管颜柏的荆棘曾经帮助自己脱离困境，但是他还是非常担心颜柏无法苏醒。
　　火影办公室外的天色在泛白。
　　空气里的寒意却在加深。
　　黎明时分正是每天气温最低的时刻。
　　窗帘在夜与晨交替的风中摇摆。
　　外头斜照出黎明的光。
　　空间里萦绕着甘美蔷薇花香。
　　不知何时，千手扉间看到眼前的棺椁上，那些缠绕的荆棘仿佛抽丝剥茧一般渐渐「放开」棺椁。
　　仿佛解开枷锁的棺盖，被缓缓弹开，露出了里面的光景。
　　千手扉间呼吸猛然一滞。
　　棺材内部呈现出来的人形拥有白蜡一般的肌肤和银白色的长发，身上穿着当年那一身华服。
　　棺椁里的人静静地躺在那，仿佛尸体一般。
　　千手扉间目不转睛地盯着棺材里，声音发颤地呼唤道：“颜柏，欢迎回来……”

第164章 令人意外
　　第一次忍界大战迅速结束了，以四大国割地赔偿告终。
　　接下来千手扉间变得十分忙碌。
　　要安抚民心，还要分配战后事务，等这件事办完，还要进行新任火影的换届，千手扉间的任期满了。
　　令千手扉间难过的是，颜柏虽然苏醒了，但是从醒来那天起，颜柏就不愿意跟他交流，一句话都不说地独自回了公主陵寝。
　　公主陵寝。
　　前殿门口。
　　樱花树旁，颜柏坐在门槛上聆听春季的虫鸣和鸟雀之声。
　　从棺椁里苏醒过来之后，颜柏带着自己的棺椁，通过空间之术返回了公主陵寝。
　　虽然哥哥们还将颜柏在族地里的庭院留着，但是他现在的身份是一个死了将近二十年的人。
　　而且，发生了一些事情，导致颜柏暂时还不想让其他人知道自己已经复活的事。
　　此时此刻，颜柏看着依然乱码的GM后台，他就明白自己被老祖母耍了。
　　颜柏沉睡的时候，GM后台是好的。
　　但是只要颜柏苏醒，后台就是乱码。
　　这让颜柏搞不懂，老祖母是帮他修复了BUG，还是没有修复。
　　或许，老祖母根本不想他脱离这个版本的火影世界，甚至不想他脱离女装。
　　颜柏认为，是因为他擅自「杀掉」系统，导致身为系统制作者的老祖母不爽，所以老祖母也在想办法让他不爽。
　　不过，颜柏并不后悔。
　　那些恶心的任务，颜柏是绝对不会做的，只要可以反抗，他都不愿意被恶心的系统支配。
　　就在颜柏胡思乱想的时候，千手扉间忽然从莫名其妙的地方冒了出来。
　　“颜柏……”
　　千手扉间手里端着一个礼盒。
　　不知道是在想措辞，还是什么情况。
　　千手扉间带着如此手无足措的心情走向了颜柏，故意走得很慢，或许是因为想要稍微冷静一下烦躁的内心。
　　千手扉间走到颜柏身边，颜柏睡眼惺忪地将目光停留在他的身上。
　　千手扉间将礼盒放在了颜柏身边，“这是我让木叶有名的裁缝铺为你制作的新衣服。”
　　颜柏浅淡地瞥了千手扉间一眼，然后继续沉默。
　　千手扉间隔着礼盒在颜柏身边坐了下来。
　　千手扉间带着失神的表情，他轻声说道：“我承认有些时候我做的事情不太道德，如果惹你生气，我向你道歉。”
　　听到这句话，颜柏还是没有任何回应。
　　却听千手扉间说道：“可是你一直这样不说话，事情解决不了，你总得说点什么，让我有一个补救和修复关系的机会，还有，大哥和斑都走了，我不知道斑究竟用什么方法将大哥复活，我……”
　　颜柏这些日子，眼神沉静，没有任何暴怒的迹象，却完全不跟千手扉间交流，这让千手扉间非常难受，又不明所以。
　　千手扉间最近非常忙碌，却又特别小心翼翼，生怕又做了什么事情让颜柏生气。
　　颜柏的眼神让不知道发生了何事的千手扉间内心涌现出一股不安的情绪。
　　“瓦间……”
　　没有出乎颜柏的意料，他的声音依然还是那样如同夜莺一般的女声，不想说话是除了因为生理原因，还因为很多糟心事要处理。
　　听到颜柏终于开口，却提起了令自己意外的人。
　　千手扉间不禁低声说道：“瓦间早年就因病去世了，我也觉得他的死很蹊跷，但是他女人实在太多了，而且大部分都有子嗣，木叶这些年一直在高速发展时期，后来板间说他来处理，我们就都交给了他，不用担心，一切都好……”
　　然而……
　　“不，扉间，你不明白，瓦间……是板间害死的……”颜柏表情空洞地看着千手扉间。
　　听到这句话，千手扉间的表情扭曲了。
　　“你说什么？”千手扉间肩膀震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6动，瞪大了眼睛，呆呆地望着颜柏，“你究竟知不知道这句话意味着什么？”
　　颜柏不言不语，他虽然在沉睡，但是外界发生什么事，他知道得很清楚。
　　当年颜柏担忧的事情，果然还是发生了。
　　在幼年时期，颜柏想尽办法让千手瓦间和千手板间活下来，导致了后来一系列自然发生的蝴蝶效应。
　　连颜柏都控制不了千手瓦间和千手板间的性格发展。
　　哪怕言传身教，颜柏也控制不了他们成长成后来的样子。
　　就像千手瓦间，颜柏做的示范明明是跟小动物们友好交流，然后互惠互利。
　　可那行径被千手瓦间学成了「每一个爱人都是独一无二」的。
　　而千手板间，因为总是被拿来跟兄弟和妹妹相比，他显得很逊色，明明他也很优秀，结果就造成了，他后来的性格。
　　大哥千手柱间实力强悍，板间肯定比不了，距离太过遥远就放弃攀比了；
　　二哥千手扉间是个孤身一人的科学狂魔，能力千奇百怪，而且跟扉间比有什么好？累得一批，没什么好比的；
　　然后就是瓦间……
　　瓦间跟板间能力和实力都差不多，但是木叶忍村，大部分人都知道瓦间，却没几个人熟识板间。
　　瓦间有什么，板间都要有。
　　板间表面上很低调，背地里却很卷，跟颜柏学习了很多关于养生和医药的知识。
　　板间跟瓦间的其中一个情人有染，联合那个情人让瓦间得了马上风。
　　马上风属于房事猝死，只与两个当事人有关，与外人无关。
　　会因为马上风而死，瓦间自己要负一半责任。
　　看起来跟板间毫无关系。
　　因为这种死法很丢人，还死得很恶心，所以，瓦间那来自奈良一族的妻子，当机立断，对外只宣布瓦间因病去世。
　　颜柏别过脸去，没有去看千手扉间，幽幽地说道：“你们当时只看到了瓦间的老婆们闹腾，你们不知道该怎么办的时候，板间忽然挺身而出，独自想办法平息了一场后宅失火，你们是不是还很感激他？”
　　千手扉间沉吟不语。
　　却听颜柏继续说道：“可是，当板间要娶瓦间的遗孀的时候，你们竟然都没有阻止？”
　　“对不起……”
　　除了表达歉意，千手扉间不知道应该如何是好。
　　“不是你的错，哥，这不是你的错。”颜柏垂眸道。

第165章 板间娶的是火影之位
　　这些年来，千手扉间和大哥柱间都在为木叶发展鞠躬尽瘁。
　　千手扉间的时间都花费在了发展木叶，定制策略，以及研究忍术和禁术上了，他在不遗余力地维护颜柏的梦想。
　　颜柏知道，千手扉间确实尽力了。
　　千手扉间知道颜柏从来都不会无的放矢，千手瓦间和千手板间都是颜柏的哥哥，颜柏没有理由刻意去污蔑千手板间。
　　然而，千手扉间还是有些想不通，“为什么？板间为什么要这么做？”
　　“扉间，你觉得板间娶的是瓦间的遗孀吗？”颜柏唇边噙着笑。
　　“不……”千手扉间微微眯起了眼，“他娶的不是女人，他娶的是……火影之位！”他娶的是众多重要忍族的支持……
　　木叶发展初期，火影的职责非常苛刻，权力很大，但是要办的事情也很多，责任也非常重大，既要拥有强劲的实力，也要拥有声望和决策能力。
　　身为三代目火影的千手扉间即将卸任。
　　到了即将继位的第四代火影，只要按照前三任火影的执政手法保持五年内不出错就好了。
　　此时继任火影，拥有木叶忍村最高权力，又不需要多走弯路。
　　千手扉间回想起自己即将卸任，还有最近一直在为竞选下一任火影而奔走的弟弟板间，以及这些年来千手板间默默积累的声望和内政业绩。
　　在与颜柏交流之前，千手扉间对板间竞争火影之位还是支持的，可现在……
　　“瓦间的女人们都是什么身份，不需要我多说吧？”颜柏浅淡地说道：“人为什么要挖墙脚？只有两个原因，一个是为了爽，另外一个是为了利益。”
　　“好东西谁都想要，好女好男全世界排队抢，在千手板间眼里，好的都被瓦间抢走了，那凭什么他不能去抢瓦间手里的？”
　　“凭什么千手瓦间早早地把他还没有遇到的梦中情人都抢走了，他还不能抢回来？”
　　听到这里，千手扉间痛苦地闭上了眼睛。
　　正是因为颜柏说的是真的，千手扉间才感到痛苦。
　　“在千手板间看来，在木叶里，他正常恋爱，只能挑瓦间挑剩下的。”颜柏非常了解自己所有的哥哥，“挖墙脚就能在所有好东西里找，而且瓦间的好东西，都是经过筛选过的，比板间自己找的更好。”
　　“瓦间只是泡妞，就能得到了那么多忍族的支持，同行是冤家，同性更是，兄弟之间也不例外，说到底都是为了利益。”
　　千手扉间沉默了下来，一时之间，他想到了很多东西。
　　大哥千手柱间性格的确不适合处理那些绕绕弯弯的事情。
　　关于千手瓦间的死法，哪怕千手柱间已经发现了，也绝对不会感觉这里头有什么阴谋。
　　千手瓦间如此风流，死于风流是很正常的。
　　正直的千手柱间，怎么都不可能将这件事联系到另外一个弟弟板间身上。
　　而当年，千手扉间只觉得瓦间都已经死了，人死如灯灭，他留下的老婆们和孩子们闹腾起来，总要有人平息这场变故，根本没想那么多。
　　而且，千手板间平日里不显山露水，但能力其实也是出类拔萃的，千手一族在他的管理下，一切都很好。
　　千手板间即使娶了瓦间的遗孀，也没被人诟病，他认真地帮兄弟养老婆和孩子看起来是那么地吃力不讨好，却还是心甘情愿地做了。
　　也因为这件事，板间反而还得到了很多人的敬重。
　　千手扉间内心涌出一股寂寥感，他明白了颜柏的心情，即使知道了真相，他们又该如何？
　　可恶的板间也是他们的兄弟啊！
　　瓦间已经死了，难道他们要为了瓦间而杀死还存活于世的板间吗？
　　手心手背都是肉。
　　再说了，千手板间当年也没干什么，只是挑唆了一下瓦间的女人而已，他除了给瓦间戴绿帽，并没有亲手杀了瓦间。
　　颜柏等千手扉间缓过神来，说道：“哥，如果现在复活大哥和斑……那你要不要复活瓦间呢？复活了他，他该如何跟板间相处。”
　　说着，颜柏别有深意地看着千手扉间，补充道：“如果板间知道我们拥有沟通死者甚至复活死者的能力，你觉得他会怎么做？”
　　此言一出，千手扉间沉默了，他不愿意说出那个答案。
　　千手扉间和颜柏都不想对自己的血亲动手，但不代表血亲不会对他们出手。
　　千手板间敢对千手瓦间出手，一回生二回熟。
　　长期经营肮脏的政治手段，千手扉间也是一点就透。
　　千手板间绝对会尽全力去阻止瓦间的复活，甚至以「正当理由」销毁秽土转生之术。
　　那一瞬间，千手扉间想到了很多。
　　颜柏将秽土转生之术交给了千手扉间，同时又让大哥千手柱间及时发现，并且将这个术封存了。
　　这个术研究的过程几乎都被跳过了，被放进了「封印之书」里，知道这个术的人并不多。
　　在木叶，拥有极高功勋的忍者，才有资格查看「封印之书」的术。
　　而身为火影，则有资格观看「封印之书」里所有的术。
　　一旦千手板间当上火影，他一定会采取行动。
　　而此时的千手板间，再也不是十几年前那不显山露水的小透明了，他接手了瓦间的一切，而且因为有目的地去经营，他与其他忍族的关系更加复杂。
　　千手扉间无力地垂下手，“我……明白了……”
　　在板间这一代人都去世之前，即使复活了大哥柱间，柱间也不能出现在人前。
　　且不说复活这种禁术究竟要付出什么代价。
　　一旦复活了死者，那么他们是不是要复活父亲千手佛间，要不要复活斑的父亲田岛，要不要复活老一辈强者？厚此薄彼会不会造成内乱？
　　复活斑或许没什么，因为大家都还不知道他死了，他以前太低调了，现在也可以被理解为又隐居了。
　　可千手柱间举行过大型葬礼。
　　一直到现在，千手扉间才理解了当初自己要举办大哥葬礼的时候，宇智波斑为何要用那种眼神看他了。
　　明明要复活大哥，为什么还要举行葬礼。
　　难怪宇智波斑会别有深意地说“你用秽土转生之术召唤柱间出来参加自己的葬礼吧”“我死的时候，可不想这么热闹”。
　　斑从一开始就没有将死亡当成终点。
　　千手扉间痛苦地皱眉，“我们现在……应该怎么办？”
　　“怎么办？”
　　颜柏忽然笑了，“我已经……办了……”
　　千手扉间：“……”
　　的确，依照颜柏的性子，事情发生的瞬间，他就会尽快采取行动，绝对不可能等待。
　　……

第166章 板间：亲爱的妹妹
　　千手板间独自一人走在熟悉的森林当中。
　　如今是夜晚。
　　周围尽是虫鸣和蛙声。
　　千手板间能清晰地听见森林的声音，却能感受到若有若无的，如同薄雾一般宁静的气息。
　　脚下是柔软的野草坪。
　　千手板间缓缓行进着，听不到自己的脚步声。
　　这个环境其实是异常的。
　　但千手板间却并不想打破它。
　　千手板间知道这绝对不是源于他自己的自我意志。
　　眼前的一切大概率是因为他置身于梦的世界。
　　不管是什么样的原因。
　　能够让他重返幼年时期的森林，千手板间都会怀着感激之情。
　　除了幼年时期熟悉的森林。
　　这里，还伴随着冤魂索命的情景，每一次都像是要将千手板间逼如穷途末路。
　　沐浴在撩人月色之下。
　　千手板间忽然停下了脚步，静静地看着前方。
　　一个人影如同闪电一般划过眼前，如同恶鬼汇聚成形。
　　难以解释的现象，让千手板间体验到某种不知名的力量在呼唤着自己。
　　第一次遭遇的时候，千手板间心里还有些惊慌失措，但毕竟是两代火影的亲弟弟，又经历过大风大浪，他的心志哪里是那么容易被动摇的。
　　哪怕现在所见的场景是如此真实。
　　哪怕是每一次他都会被恶鬼手起刀落，身首异处……
　　千手板间始终屹立不摇，他站在原地，闭上眼睛，眼前那个恶鬼凝聚出来的样貌是浅棕色短发的俊朗男人。
　　深埋于蜜色肌肤的双眸璀璨如星，辉映着千手板间黑白相间的头发和苍白的面孔。
　　强大的怨念席卷千手板间，他却站在原地不为所动，平静地问道：“又来找我报仇了吗？瓦间。”
　　对方并没有回应，只是如同一道半透明的墙壁，耸立在眼前。
　　千手板间叹了一口气，道：“在这里战斗并没有用，即使杀了我，也只是你的梦而已。”
　　与冤魂互相对望，千手板间平静地说道：“将我引来，无数次虐杀我，这样就可以得到安息了吗？”
　　幽魂的双手开始有所动作，他抬起佩刀，将必杀的意志灌注与手中的力量。
　　不管千手板间如何移动，都无法逃脱对方的致命一击。
　　幽魂紧握的佩刀高高举起，就要朝着千手板间迎头劈下。
　　月光仿佛被冻结了似的，周围的雾气都开始凝滞，紧张的情势越发高涨起来。
　　这是一个杀气腾腾的世界，唯有千手板间依然平静如昔。
　　千手板间面无表情地抬起了左手，猛然接住了劈砍而下的刀刃，他清晰地看到，自己握住利刃的手变得有些模糊不清。
　　忽然，千手板间与冤魂同时蹬地一跃，飘到了空中。
　　下一个瞬间，千手板间双手结印，两人中间迸出一道带着漆黑色泽的闪电。
　　闪电劈向幽魂，却只是穿了过去。
　　决斗的瞬息当中，一道血痕都没有出现。
　　梦境世界，在真实也没有血肉之躯。
　　不知怎的，千手板间忽然地笑了一声，“瓦间死了很多年，从未在我的梦境里出现过，但是……自从斑哥震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6慑四国之后，我就开始梦到瓦间了，你真的是瓦间吗……”
　　“嗖——”地一声，不知从何地射来的一把苦无，让千手板间的话语戛然而止。
　　千手板间在半空中做出一个华丽的姿势，空手接住了那把飞射而来的苦无，然后朝着它飞来的方向又扔了回去。
　　仍苦无的过程中，千手板间忽然笑着说道：“你不是瓦间吧？斑哥不在，没人陪伴，深夜寂寞，所以才会入侵我的梦境吗？我亲爱的妹妹……”
　　恐怖的战斗气势戛然而止。
　　这个反应，让千手板间明白了，这里，是长眠的美少女梦境的世界。
　　忽然间，周围飘散的薄雾化为漩涡，在千手板间的眼前沉浮。
　　“你在怪我吗？颜柏……”
　　千手板间低头看着地面，脑海中思索着未解的疑惑。
　　银色的月光下，千手板间继续前行，最后，他在道路尽头见到了一座屹立于月光下的豪宅。
　　千手板间仅仅犹豫了几秒，便推开门扉，走了进去。
　　内部是一座空旷且宽阔的道场。
　　地面是光可鉴人的木制地板。
　　道场中央，千手板间看到了一个高贵典雅的纤细背影。
　　对方背对着他，但长期在女人堆里的千手板间立即通过前方那个背影注意到不少细节。
　　前方少女一头银发，肤色白里透红，身形纤细，那独特的气质，让他一眼就认定，这是自己那沉睡多年的妹妹。
　　“颜柏，你是误会了什么吧？瓦间又不是我杀的。”
　　千手板间昂然挺立，说不出的从容自若，更是显露出与兄长不一样的儒雅文秀。
　　千手板间从小就打心里仰慕着大哥柱间和二哥扉间，常年从事族中内务，还要平衡后宅女人之间的矛盾，他已经成长为一名长袖善舞同时魄力十足的族长。
　　“你要是不让他在海底发绿，他也不至于死那么早吧？”
　　前方的颜柏缓缓起身，他曾经历经重重危机，无论面对什么场景，都会带有一种古怪又慑人的魅力，仅仅是一个简单的动作，就让人无法移开目光。
　　过往颜柏与任何人针锋相对，四位哥哥永远都站在他这边。
　　可今天，颜柏却站在了千手板间的对立面上。
　　“颜柏，幼年时的我们嬉笑游戏，长大之后，却要变成生死相抗的大敌吗？”千手板间叹了一口气，“这样一想，真是让我伤心。”
　　颜柏闭了闭眼，嗫嚅了好一会儿，才说道：“瓦间……”
　　千手板间垂眸：“不是我杀的。”
　　颜柏面无表情：“瓦间……”
　　“不是我杀的！你到底让我说多少遍！我只是随口跟那个女人提起罢了，我没想过她真的这么做了。”千手板间一脸受不了的惊叫道：“是的，我承认我的兴趣很异常，但是，我没有杀他——”
　　颜柏沉静地看着千手板间，就这么静静地看着。
　　“为什么你要怪我呢？我只是无意中跟那个女人说起「马上风」，结果她转头就用在了瓦间身上，关我什么事？”
　　千手板间低垂着脸庞，口中似是流泻出啜泣的声音。

第167章 这是斑？不，一定是梦
　　千手板间以为自己哭得很动人。
　　但，在颜柏看来，板间是在笑，而且是在为胜利而狂笑。
　　拉人进入镜花水月的瞳术空间，是颜柏万花筒瞳术特有的能力之一。
　　在棺椁里沉睡的时候，颜柏是通过黑绝获取外界情报的。
　　黑绝看到的场面的确只是表面。
　　但，颜柏不可能因为千手板间三言两语就信了他的邪。
　　常年周旋于各种各样的人中间，千手板间已经是一个成熟的影帝。
　　颜柏一边听着千手板间声情并茂地控诉，脑子里却不停地回忆着这些年来千手板间的所作所为。
　　千手板间手段很强，这一点，颜柏是承认的。
　　但是，千手板间害死了瓦间，这是抵赖不了的。
　　哪怕板间没有亲自动手，但他的确是通过“蛊惑”，让事情发生的概率变大，导致瓦间死亡。
　　哪怕板间矢口否认，颜柏都很清楚真相是什么。
　　颜柏会让板间为自己的所作所为付出代价！
　　千手板间从小就暗戳戳地跟千手瓦间抢东西，只是千手瓦间神经大条，从来不跟千手板间计较。
　　若非如此，颜柏当初也不会在千手瓦间想将自己的女人介绍给兄弟们的时候，严肃地阻止了他。
　　因为颜柏就是知道千手板间是一定会撬墙角的，他不会撬别人的墙角，他只会撬瓦间的墙角。
　　而且，千手板间这个“小三” 不是一般的“小三”，瓦间这个“原配”根本不是他的对手。
　　千手板间告白的时候，瓦间的女人一开始对他的回应都是她们是瓦间的女人。
　　而这个时候，千手板间做了什么呢？
　　求她们跟瓦间分手？或者卑微地说自己不介意？
　　不！
　　千手板间他直接岔开了话题，不让她们在「有丈夫」这件事上纠结下去。
　　无论是卑微的不介意还是求她们跟原配分手，都在强调她们「有丈夫」和「这不道德」这两件事。
　　千手板间却岔开话题，问她们「要吃三色丸子吗」或者提出别的食物，让她们忘记这件事，让她们享受同时拥有两个男人的关怀和快乐……毕竟，千手瓦间一个人其实是顾不了那么多女人的。
　　这就是千手板间的正确收割方式「绝对不让女人们做选择，让时间帮她们选择」。
　　这就是千手板间的手段，让她们「全都要」，并且帮她们规避选择，帮他们脱离道德困境，帮她们全都要，哪怕是暂时的。
　　所有的付出都是为了回报，板间想要上位是必然的。
　　而千手板间之后的操作更加魔幻。
　　千手板间给了那些女人「使用体验」，所以，那些女人也会不自觉地就拿瓦间和板间相互比较起来。
　　这时候，板间就会表现出自己的温顺，加重他在那些女人们心中的分量。
　　当瓦间偶尔与自己的老婆们闹矛盾的时候，跟板间有染的女人必然去找板间，在板间面前抱怨瓦间的不好。
　　而这个时候，千手板间却帮瓦间说话，做「无力的辩解」。
　　那群女人正在抱怨的时候，是不会意识到跟她们对话的是“小三”板间，她们会将板间「帮瓦间做的辩解」，当成瓦间本人的狡辩，继而产生更大的逆反心理。
　　等她们发泄完情绪之后，一定会觉得板间真的太温柔太细心太体贴了，都在为她们着想，也不图她们什么，然后感情就会升温。
　　有对比，就有差距。
　　这个时候选谁，还有疑问吗？
　　这可是「深情男二号」千手板间啊！
　　千手板间是个玩弄人心的高手，从来都不做直来直去的生意。
　　当时的颜柏已经被「禁号」在棺材里，黑绝将自己的所见所闻透露给颜柏的时候，颜柏就知道瓦间哥哥要糟了。
　　但是，看千手板间手段那样厉害，又是瓦间的亲兄弟，当时的颜柏更倾向于这两个辣眼睛的家伙可能会兄弟「同好」。
　　谁知，千手板间看时机成熟之后，撺掇其中一个女人，直接就弄死了瓦间。
　　听到瓦间死亡流程的时候，颜柏是非常接受不了的。
　　而现在，颜柏平静地看着千手板间声情并茂的唱大戏，听着他说自己的亲兄弟的坏话。
　　……
　　“瓦间，他酒色过度，脑子已经不清醒了！”
　　“瓦间实力尚可，而且并不愚蠢，但很可惜，他是个恋爱脑，他的聪明才智，全都用在了如何让女人喜欢上面。”
　　“只要遇到女人，瓦间的智商就好像被狗吃了一样，私情和公事分不清楚，已经造成了多次重大外交失误！”
　　“因为美色，瓦间向敌对忍村透露木叶的重大秘密！”
　　“因为美色，瓦间向他女人的娘家徇私枉法！”
　　“一次又一次地被我发现，然后用下跪哭泣来向我保证再也不会了，可是一次又一次地食言，永远都是「这是最后一次」了！”
　　“你以为我想要娶他那些老婆吗？你知不知道她们都是什么样的身份，瓦间死后如果没有一个正当理由，她们一定会被各自忍族召回。”
　　“当时木叶是发展中，大部分忍族都还保留有战国时期的习惯，女人是什么地位，你不知道吗？她们的男人死了，她们肯定要被配给族内其他还未有子嗣的强者，继续为族内人口繁衍做出贡献。”
　　“在当时，如果她们自己要回各自娘家，即使是大哥，也不可能阻拦。”
　　“没有了姻亲关系，不是利益共同体，那些忍族还会像以前一样因为姻亲关系与千手一族共同进退吗？未来会怎么样我不知道，我只是在用自己的方式去努力维持千手一族的强大！”
　　“我这么做，都是为了千手一族，都是为了木叶！”
　　听到千手板间最后一句话那样理直气壮义正言辞，颜柏非常无语。
　　为什么这群家伙，做了什么不好的事都说是为了木叶。
　　这也让颜柏忍不住吐槽出声：“是木叶生出独立的意识来，叫你去偷别人的老婆？”
　　千手板间捏了捏自己的睛明穴，咬牙道：“颜柏，别强词夺理好吗？”
　　颜柏继续道：“是千手一族的人集体强迫你给瓦间戴绿帽的吗？”
　　木叶忍村要是有灵魂，会不会跳出来说一句「谢谢你」？
　　“瓦间经常工作失误和办事不力，柱间、泉奈和扉间难道都是傻子？不懂得换个人顶替他的职位吗？”
　　“你发现了他的错误，难道不应该直接制止吗？因为他下跪道歉，所以你就纵容他继续犯错吗？”
　　“失误，恋爱脑，办事不力……这就是你害死亲兄弟的理由？”颜柏面色不善地看着千手板间，“板间，到现在，你都没觉得自己有错吗？没有半点愧疚之心，丝毫没有后悔吗？”
　　千手板间痛心疾首地说道：“难道我这些年来兢兢业业，为木叶鞠躬尽瘁死而后已，这还不够我赎罪吗？”
　　“你兢兢业业为的都是你自己，关瓦间什么事？”颜柏咬牙切齿地说道：“你害死瓦间，睡他老婆，打他孩子……”
　　忽然……
　　“咻”地一声，一道黑光一闪，黑色的人影蓦然出现在千手板间面前。
　　没等千手板间回过神来，他便被一股巨力从地上提了起来。
　　千手板间定睛一看，却发现面色阴沉的宇智波斑不知何时出现在他和颜柏之间的位置。
　　斑当着颜柏的面，徒手掐着板间的脖子将他举了起来。
　　千手板间表情依然很镇定，这里毕竟还是梦的世界，在他眼里，眼前的宇智波斑是妹妹幻化出来的影像，就像刚刚瓦间的冤魂一样，都是在吓唬他的！

第168章 斑，你现在是亡灵吗
　　千手板间绝对不会承认自己的错误，都被颜柏在梦境里虐杀了这么多天了，他认为自己已经适应了颜柏真实梦境的虐杀。
　　千手板间满口「我没错」「不是我」「是瓦间你自己不对」「我什么都没有做」……
　　即使是在梦中，千手板间也要坚持这个信念。
　　于千手板间而言，噩梦迟早会醒来的，因为这几天，他都是这么度过的。
　　醒来之后千手板间会继续抱着瓦间的遗孀们发泄他在梦中遭遇的一切憋屈和痛苦。
　　可现在……
　　千手板间张嘴正要开口说「没用的，妹妹」。
　　却见宇智波斑血红的写轮眼紧紧盯着千手板间，根本不给他说话的机会，掐着千手板间的脖子，强迫他与自己对视。
　　千手板间瞬间陷入了宇智波斑瞳术之中。
　　“嘭——”地一声，宇智波斑手中动作一松，千手板间浑身抽搐地躺在了地上。
　　梦境世界的空旷道场里。
　　碍事的千手板间已经沉浸于更加凶险的「梦中梦」之中。
　　偌大的空间里，仅剩下宇智波斑和颜柏二人。
　　颜柏神色沉静地看着宇智波斑，但宇智波斑却没有看他。
　　环境里的寒意在双方的沉默中加深。
　　二人仿若陷入了凌晨里气温最低的时刻。
　　空间中萦绕着甘美的蔷薇花香。
　　多年不见，二人第一次见面却是默默无言。
　　颜柏抬起手来，周围的场景以他们三人为中心，逐渐被另外一个场景感染。
　　千手板间依然躺在地上，而充斥宇智波斑和颜柏视野中的场景已经完全改变了。
　　不再是那冰冷空旷的道场，而是一座充斥着夏季热意的庭院，正是颜柏幼年时期所居住的庭院。
　　一切都是如此真实。
　　宇智波斑感觉到自己的心跳开始加速。
　　前方的庭院中，荆棘缠绕着樱花树，树枝上残留着白色的蔷薇花，甘美的花香萦绕鼻端。
　　颜柏忽然微笑着说道：“好久不见，斑……”
　　宇智波斑怔怔地看着颜柏，他做不出太多表情，只是用尽量平静地声音回应道：“嗯……好久不见了……抱歉，擅自入侵了你梦境领域。”
　　“没有关系，这是我曾经给予你的权限，不算是入侵。”颜柏不介意地笑了。
　　宇智波斑闭上了眼，掩饰自己的神情，低声地说道：“瓦间和板间都是被你宠坏的，你就不适合教育孩子！”
　　“嗯，你是对的，是我错了。”颜柏从善如流，痛快认错。
　　宇智波斑不禁失笑，“你还是老样子啊。”
　　“当然，我只是睡了一觉，并没有什么改变。”
　　说着，颜柏忽然收起了笑容，轻声说道：“这些年，辛苦你了，斑……”
　　“是啊，真的是……非常辛苦。”宇智波斑的回应让颜柏略微意外，“所以，你肯定要补偿我，对吧？”
　　颜柏轻笑着，正要说些什么。
　　却听宇智波斑又说道：“拥有你回归而出现的热闹生活，我便不需要再经历那十多年的旷世寂寞了……”
　　耳边充斥着蝉声。
　　永恒的夏季似乎在颜柏的心中是异乎寻常的季节。
　　即使是在梦境的空间里，只要宇智波斑没有提出特殊要求，颜柏总是会使用夏天的场景。
　　然而，这里终究还是梦境而已。
　　十多年不曾体会到这种真实幻境，宇智波斑心中其实是怀念的。
　　曾几何时，这样的幻境居然花费了宇智波斑百年甚至千年时光。
　　今天，对于大多数人而言，只是普普通通的一天。
　　但是，这却是宇智波斑在那些难以形容的日子中不断徘徊才得到了这一天。
　　宇智波斑深深地记住了这十几年独自一人在棺椁旁的过往，看似孤独寂寥的日子却隐藏的是无人能够理解的幸福。
　　只要闭上眼，美丽的白蔷薇就会在心中显露出来。
　　在这瞳术的幻梦构筑的空间之中。
　　颜柏招呼宇智波斑在窄廊边坐了下来。
　　躺在不远处的板间有些突兀，但也是无可奈何的事。
　　二人之间隔着一张矮桌，上面摆放着绿色陶瓷酒具，酒杯里透明的酒液满溢。
　　尽管在这里，饮酒和用餐都会非常真实，但宇智波斑实在没有饮酒作乐的欲望。
　　颜柏向宇智波斑讲述了千手板间的事情。
　　即使千手板间做了不可饶恕的事，千手扉间和颜柏还是不想杀了他。
　　千手扉间还是很注重亲情的，颜柏并不想让扉间伤心。
　　颜柏已经跟千手扉间商量好了，让千手板间就这么留在颜柏给他制造的梦境里，永远跟「千手瓦间」朝夕相处下去，以此来赎罪。
　　这里是颜柏的瞳术空间，也是万花筒的梦境世界，只要颜柏不放千手板间出去，千手板间的意识就会一直被困在这里。
　　而千手板间在外界的身体，就如同植物人一般，还有生机，但人是昏迷的。
　　火影之位换届选举会如期进行，昏迷的千手板间将无法竞选火影。
　　千手扉间还让柱间的长子木间从王都回来接管千手一族族长之位，让木间从此替代千手板间这个现任族长。
　　只不过，颜柏之前没有预料到宇智波斑会忽然回来，还直接入侵了她的梦境，让本来就在梦中的千手板间进入了「梦中梦」的状态。
　　听完颜柏的陈述，宇智波斑面色可不太好，他幽幽地说道：“我就知道，你的兄长们都是不省心的，只要你醒来，那就肯定有事，别再管他们了，都一把年纪了……”
　　颜柏连忙岔开话题，“斑，你开了轮回眼，是用了我的血还是我大哥的血？”
　　“用了你的。”宇智波斑定定地看着颜柏，他小声抱怨道：“你也真是的……死都不让我死，差点就没能完成与‘祂’约定。”
　　接下来，宇智波斑就像个受到了极大挫折的孩子，絮絮叨叨地埋怨「你知道我为了找死跑遍四国有多累吗？」「你知道使劲放流星雨，结果死不了却被迫在陨石坑里果奔的郁闷吗？」「想死都死不了……」
　　颜柏一脸无辜地看着宇智波斑。
　　在沉睡期间，宇智波斑都做了什么事，颜柏还是知道的。
　　颜柏好奇地看着宇智波斑，“所以，斑，你是怎么完成老祖母跟你的约定的？你现在是亡灵吗？”

第169章 不想再失去了
　　当颜柏问出「你现在是亡灵吗」这样的问题之时。
　　宇智波斑原本絮絮叨叨的声音忽然戛然而止。
　　一阵诡异的沉默笼罩。
　　让颜柏确信发生了什么他不知道的事情。
　　两人之间的气氛忽然寂静得让人窒息。
　　颜柏能听到自己在梦境中制造出来的，来自远处的蝉鸣声。
　　不久之后。
　　宇智波斑率先打破了寂静。
　　“绝帮助了我。”
　　这不疾不徐的话语，将颜柏的意识重新拉回了眼前。
　　当颜柏回过神来的时候。
　　宇智波斑的声音已经覆盖了蝉鸣声。
　　“我既不想编故事欺骗你，又不想将细节告诉你。”宇智波斑声音沉静地说道。
　　颜柏忽然明白了，绝或许又用什么东西诱惑了宇智波斑。
　　颜柏很纳闷，能够吸引如今眼前这个宇智波斑的东西会是什么？
　　颜柏惊讶地看着宇智波斑。
　　却听见宇智波斑又说道：“其实不是什么特别糟糕的事呢，你可以理解为，我觉得很羞耻，所以现在不想说这件事，你只要知道，我完成了「约定」就好了，这其实不是什么重要的事，你不用太在意。”
　　宇智波斑这种奇怪的语气和行为，让颜柏感到有点不太舒服。
　　一时之间，颜柏大脑内掌控思维的部分非常清晰。
　　颜柏的脑海中不由自主地串联逻辑。
　　老祖母之前跟宇智波斑有约定，为了能让下一任阿修罗查克拉转世者漩涡鸣人和下一任因陀罗查克拉转世者宇智波佐助顺利出生，千手柱间和宇智波斑都必须死。
　　千手柱间的确死了。
　　可宇智波斑却陷入了死不了的窘境。
　　现在看来，宇智波斑要么没有经历死亡，要么属于已经被复活的那一类。
　　如果宇智波斑并没死，那就只有一种可能——黑绝帮宇智波斑作弊了。
　　要完成与「老祖母」约定，必须是「忍界」确认宇智波斑已经死了。
　　然后，世界会在宇智波斑死后，让因陀罗查克拉做好投入轮回的准备。
　　所以，他们是如何作弊呢？
　　黑绝是如何让世界认为宇智波斑死了？
　　颜柏思维运行很快，他明白了。
　　只有黑绝将宇智波斑带离了这个虚拟世界，才能轻松达到宇智波斑被「世界」认定为死亡的结果。
　　而黑绝可以自由穿梭的虚拟世界，目前只有两个。
　　一个是因为测试系统而不断重置的这个虚拟「火影忍界」；
　　另一个则是高度模仿现实世界的虚拟现代化世界「血与镜」的世界；
　　颜柏认为，绝可能带着宇智波斑穿梭到了那个高度现代化的世界，以此来欺骗「忍界」，让「忍界」认为宇智波斑已经死了。
　　这样一来，宇智波斑与老祖母的约定就完成了，颜柏便能苏醒。
　　但是……因陀罗查克拉该怎么办？
　　按照原本的命运，这时候宇智波斑也的确没死，他至少要用外道魔像熬到带土十几岁的时候才去世，然后，下一任因陀罗转世者宇智波佐助就会出生。
　　如果因陀罗查克拉现在依然还在宇智波斑身上。
　　那么想让宇智波佐助顺利带着「外挂」出生，宇智波斑就需要真的死一次。
　　如今这忍界里，能够杀死斑的人，只有颜柏了。
　　联想到这里的时候，颜柏又觉得这没有什么好羞耻的。
　　所以，颜柏认为，绝和宇智波斑之间一定发生了什么他不知道的事。
　　想到这里，颜柏就感觉脊椎一阵发冷。
　　绝和宇智波斑这两个家伙不会在密谋着什么吧？
　　不管怎么样，颜柏都无法不在意。
　　颜柏陷入沉思，没有去注意宇智波斑。
　　从一开始，宇智波斑就在注意颜柏的神情。
　　颜柏还是原来的颜柏，总是那么温和地对待他，而且总能包容他的任性和乖戾的性格，并恰到好处地哄他开心。
　　但仅仅是这样远远不够。
　　绝说得没错……
　　没人能真正进入颜柏的内心。
　　宇智波斑难受地察觉到，自己也没能映照在颜柏的眼中。
　　宇智波斑心想，或许颜柏骨子里对整个世界，都是冷漠的，并不是针对他一个人。
　　不过，颜柏的身边至今只有他宇智波斑一个人，这样就已经足够了。
　　宇智波斑心中那种不安的感觉还未消除，他在思考黑绝对他的提议。
　　黑绝曾经对宇智波斑说过，因为老祖母的原因，颜柏是绝对不会跟任何人在一起的，无论对方是男还是女，无论对方是什么人有何身份，但有两种情况是例外……
　　……
　　“……斑……斑？你在想什么呢？”
　　颜柏的呼唤打断了宇智波斑的思绪，他抬起眼眸，随意地问道：“什么？”
　　“斑，你不是亡灵吧？”颜柏认真地说道：“扉间以为你已经死了，如果他发现你还活着，应该会追问你关于复活大哥的事。”
　　宇智波斑沉默不语，他答应过扉间和柱间，他在未来一定会复活柱间的。
　　可是……
　　颜柏认真地说道：“可是我们这一代人还未完全去世，如果复活了大哥，那么其他逝去的人该怎么办呢？我暂时还没有想清楚，等我决定好之后，我会用我的眼睛复活他们的。”
　　颜柏说这话的时候，神情很自然。
　　但「用眼睛复活他们」这句话，意味着颜柏要自己使用「外道·轮回天生之术」，此术要以施术者的生命为代价。
　　听在宇智波斑的耳中是相当冷酷。
　　在宇智波斑原本计划中，他是打算让黑绝去找合适的轮回之眼「宿主」，引诱「宿主」实施「外道·轮回天生之术」，让他和柱间复活。
　　可现在，颜柏却打算用自己的命来作为代价，复活那群人。
　　其他人会被复活，颜柏会死，这是宇智波斑绝对不想看见的。
　　宇智波斑不言不语，因颜柏这随意的一句话而感觉受到了伤害，但回想起颜柏在未来会因为这个术而付出的代价，他又忍不住难过。
　　宇智波斑冷峻的面容由于悲观而显得有些阴沉。
　　颜柏看了过来，问道：“斑，你怎么了？”
　　宇智波斑低垂着头，“我不希望你用那个术。”
　　颜柏沉默不语。
　　“我不想……再失去你了。”
　　说出这番话，宇智波斑感觉自己全身的力气都耗尽了。
　　当宇智波斑说出那句话的时候，颜柏可以感受到他的不安。
　　颜柏望着宇智波斑，下意识地回应道：“好，我不用。”

第170章 一起装死
　　宇智波斑和颜柏都知道「原本命运的大事件」。
　　所以，宇智波斑知道自己本应该什么时候死去，也知道阿修罗查克拉和因陀罗查克拉下一任继承者是谁。
　　现在，这个世界因为颜柏的降临而改变。
　　宇智波斑变强了，也变得更加不安了。
　　宇智波斑不确定自己是不是能活得更久，他已经不想再忍受那种孤独的感觉了。
　　也是在今天，颜柏深刻地意识到。
　　任何一个版本的宇智波斑其实都是孤独的。
　　继承了因陀罗查克拉的宇智波斑或多或少都受到因陀罗性格的影响。
　　宇智波斑天生就是孤独的，但他并不是享受孤独，而是因为没辙，他也不知道怎么才能让自己不孤独。
　　宇智波斑不想去跟别人深度交流，也不想委屈自己去迎合别人。
　　孤身一人比起跟人周旋简单多了。
　　颜柏了解这个世界所有重要的剧情人物，其中也包括宇智波斑。
　　早年因为近距离相处的原因，颜柏总能恰到好处地去哄宇智波斑，这是别人做不到的。
　　时间越长，宇智波斑对颜柏的依赖就变得越发深刻。
　　原本宇智波斑的内心世界里只有他一个人，现在，颜柏却填满了斑的内心世界，对于斑而言，失去颜柏就像失去了全世界一样。
　　这或许已经跟爱情没有关系了。
　　因为早年自己的行为，颜柏也预料到了这样的结果，所以，在这个版本里后续的日子里，颜柏会想办法善待斑。
　　既然宇智波斑明确提出了要求，不希望颜柏使用「外道·轮回天生之术」，颜柏还是答应了他。
　　但接下来，他们还有很现实的问题要面对。
　　比如关于大哥柱间复活的问题。
　　最终，颜柏决定与宇智波斑一起隐居在公主陵寝。
　　这里面有很多复杂的客观原因。
　　颜柏是一个在公众眼中去世将近二十年的人，虽然可以经过各种神奇的解释，重新回到公众视线，但是这也会给颜柏带来无尽的麻烦。
　　「死而复生」、「长眠苏醒」、「神级治疗」这三个原因就能让颜柏麻烦不断。
　　当年颜柏身上的光环，会引来不少人找他治疗。
　　最关键的是，千手板间的现任老婆和情人们，一定会为了他变成“植物人”这件事来找颜柏治愈。
　　身为亲妹妹，颜柏是治还是不治呢？
　　所以，颜柏还是继续当一个「死人」比较好。
　　宇智波斑和颜柏商量过后，两个人一致认为现在不是复活千手柱间的好时机，所以，宇智波斑也需要装死。
　　就这样，两个人一起当「死人」就好了。
　　宇智波斑决定不出现在其他人眼前，尤其是不想看见经常靠飞雷神莫名窜出来的千手扉间。
　　颜柏将千手扉间抹上飞雷神印记的东西，能搬动的，都搬到门口，不能搬的，印记都毁掉。
　　理由是：颜柏不想自己在泡温泉或者换衣服的尴尬时刻，被神出鬼没的哥哥看光，请哥哥以后来探望都走正门。
　　这个要求非常合理，千手扉间没有怀疑。
　　这里也很清净，因为这里是木叶记录在案的一处禁地，闲杂人等未经允许不可入内。
　　颜柏热闹的新生活便开始了。
　　颜柏又开始折腾了。
　　当年颜柏自己修建陵寝的时候，已经把这里建造成可以居住的样子，十几年了，也正好要重新装修一下。
　　樱墨知道颜柏苏醒了，每天都会来蹭吃蹭喝。
　　每次樱墨想扑进颜柏的怀里蹭，宇智波斑都会捏住它的命运后颈，将它举到火焰上炙烤，冷眼旁观樱墨疯狂地在篝火上方惊恐起舞的样子。
　　每次看着这极其滑稽的场面，颜柏都感觉相当「治愈」。
　　颜柏以前豢养的小动物们去世了，现在他又重新养了一批，新的「宠物」们每天都会给颜柏送来外界的消息。
　　宇智波斑面上也多了些许笑容，有颜柏在，日子再也不像以前那样枯燥乏味了。
　　第一次忍界战后的发生了很多事，导致了火影换届选举被推迟了。
　　先前宇智波斑在四大国的忍村大肆破坏，导致土之国、雷之国和水之国元气大伤。
　　至于风之国，风之国本来就很贫瘠，再差也差不到哪里去了。
　　宇智波斑当时在风之国也只是在广袤的沙漠放流星雨，其实他们砂隐村并没有被正面打中，只是死了一个影，还受到了极大的惊吓。
　　因为战败，四大国除了要割地还要赔偿，经济倒退多少年不清楚，总之，木叶和火之国的确因为这次大战赚了不少。
　　风之国土地贫瘠且辽阔，割了大块地给火之国。
　　本以为战争应该已经停歇了。
　　可谁知道，因为四大国战败，火之国周边的小国竟然变得蠢蠢欲动，趁火打劫。
　　雨之国的雨忍村想要取代云隐村的地位，向云隐村宣战。
　　泷之国的泷忍村想要取代岩隐村的地位，向岩隐村宣战。
　　可惜，这两个忍村都失败了。
　　云隐村虽然村子被陨石砸没了，但是当时有不少精锐被派往村外的去阻截千手扉间，他们将是重建云隐村的重要人物，大村底蕴还是在的，所以雨隐村根本不是对手。
　　云隐村最初挑起战争，现在被小村子趁火打劫，也是令人唏嘘。
　　而岩隐村就更加不用说了，三代目土影大野木师从二代目土影无，使出了尘遁，几乎将泷忍村给灭了，大野木还顺带打响了自己的名声。
　　打消了小国的野心，第一次忍界大战才算是真正平息。
　　如今的五大国和五大忍村与原本命运中的情况已经相去甚远。
　　木叶和火之国更加富裕和强盛了，而其余四大忍村和四大国更弱跟穷困了。
　　战争完全收尾之后，木叶的火影之位换届选举终于如约举行。
　　千手扉间从火影之位卸任，便有时间专注内政和他的忍术研究。
　　下一个新五年的火影，即四代目火影也被推选出来，新火影来自宇智波一族，是族内长老宇智波玉的长子宇智波明。
　　宇智波明是千手扉间的弟子宇智波镜的长兄，继承了父亲的思维方式，对木叶忍村十分忠诚。
　　听到这个消息的时候，颜柏心中想的却是，这个版本的宇智波一族不会再因为叛乱而被灭族了吧……

第171章 樱墨：为与斑决裂而努力奋斗
　　颜柏装死，自然会尽量不过问木叶的发展。
　　千手扉间卸任火影之位后，依然很忙碌。
　　正如二代目宇智波泉奈，卸任后还要再继续掌管木叶警务部队和火影顾问的职责，根本就没有清闲过。
　　千手扉间卸任火影之位，暗部交给了新任火影宇智波明，他还要在交接的半年内手把手教宇智波明处理火影事务。
　　除此之外，千手扉间要继续研究忍术和禁术，并同时掌管木叶的科研部门和农业部门，可以说，比以前还忙碌。
　　千手扉间本想跑来跟颜柏同居，顺便每天蹭一日三餐，但是颜柏骗扉间说自己要“修仙”不吃饭。
　　开玩笑，斑还在这呢。
　　扉间天天来迟早要露馅。
　　不过，为了表示自己对兄长的关怀，颜柏会让小动物们经常将好吃的送去千手扉间工作的地方。
　　千手扉间只能遗憾地三天两头来探望颜柏，并且从颜柏这里顺走一些颜柏「特地」给他准备的小点心，没能长期跟颜柏住在一起。
　　为了让唯一剩下的二哥扉间不要胡思乱想，颜柏想了办法让扉间加班到欲罢不能。
　　颜柏给千手扉间画了城市建设的规划图纸。
　　看了图纸之后，千手扉间根本无法停下建设木叶的脚步，于是，变得更加忙了。
　　……
　　清晨的公主陵寝。
　　颜柏坐在粗壮的树干高处晒太阳，一边思索着今天要做点什么事。
　　阳光带着懒洋洋的气息。
　　公主陵寝占地广大，但周围的树木很高大，所以并没有沉浸在阳光下。
　　清风轻抚着颜柏的面庞，他露出了惬意的笑。
　　樱墨已经完全成了一只白毛的老鼠，一直在颜柏身边“吱吱吱”乱叫。
　　斑无言地坐在颜柏旁边，他在翻阅颜柏交给他的「教材」，很认真地去学习新的知识。
　　斑可能没想过，在旁边用轻柔的“吱吱吱”说话的小樱墨，正在用最温柔的声音，讲斑的坏话。
　　「颜柏，斑这种人，不适合当结婚对象。」
　　「我跟斑同居几十年了，特别了解他。」
　　「斑这货，性格孤僻，唯我独尊，一点都不能容忍身边有蠢货和傻逼，可这世上人都是有缺点的啊，哪里有十全十美的人？他好苛刻哟，一点都不宽容。」
　　「斑的强迫症好严重，做什么事都要尽皆完美，每一次其他人或者物做的事情有一点瑕疵，斑都会大发雷霆……艹，那么不相信别人，那些事情他自己做就是了，干嘛要安排我们来做，做不好还要挨揍，呜呜呜……」
　　「最讨厌的是，斑自己想变强，他自己修行就足够了，他还要强迫我也要继续变强，我不修行，还要被揍！」
　　「颜柏，斑太上进了，你知道吗？足够上进的人啊，都很清楚，人类是有局限的，不做人了，才能超越极限，所以，斑缠着你是有原因的，你太强了，你要小心啊……」
　　「颜柏，你还是想办法离斑远远的，对了，你离开斑的时候，记得……带我一起走！」
　　……
　　颜柏面上挂着天真无邪地微笑，伸手轻抚樱墨的头，用肢体语言安抚樱墨的情绪。
　　宇智波斑是什么样的性格，颜柏当然清楚得很。
　　要不然，颜柏也不可能总能第一时间安抚宇智波斑的情绪。
　　不过，即使是这样，颜柏也不得不承认，宇智波斑的性格，真不是一般人能忍受的，在原本命运中，他会变成那样孤独也是有原因的。
　　宇智波斑本人并不喜欢孤独，要不然也不会柱间一出现，他就那么兴奋……这世上能够与斑并肩而立的人太少了。
　　无论男人还是女人，都太少了。
　　在颜柏出现之前，能够被宇智波斑看得上眼的，这天地间，也就只有千手柱间一人。
　　可宇智波斑和千手柱间性格迥异。
　　千手柱间能够容忍身边的伴侣弱一点，他虽然对斑说话的时候情商极低，但是哄孩子哄老婆的时候情商还是挺高的，他可以包容身边的人拥有缺点，这是他跟斑不一样的地方。
　　宇智波斑自己非常努力，一直在想尽办法让自己变强，这样的人，如果进入婚姻大坟地，是绝对不能容忍自己的伴侣原地踏步的。
　　如果差距而变得越来越大，很快就会演变成一场彼此不匹配的鸡肋关系。
　　那样的情况下，支撑斑留下来的，必须是极端深厚的感情，满溢的情绪价值，甚至是经历生死的那种情谊。
　　如果双方感情不够深厚，那世界就要开始让你感受残忍了……
　　人是会变的。
　　一个人可以坚信自己现在很爱你，但未来会不会依然还爱你？这连他自己都说不清楚。
　　颜柏一直都很清醒。
　　当未来变成未知的时候。
　　应该将感性因素屏蔽，将思维回归最冷酷的利益判断。
　　“颜柏，能给我说一说这个吗……”
　　就在颜柏仔细考虑樱墨说的话之时，宇智波斑毫无所觉，他神色凝重地看着手中的卷轴，露出了纠结之色。
　　尽管颜柏之前曾在瞳术空间里教导过他所谓的「十二年义务教育」，但颜柏现在给他拿出来的东西，他学起来还是很吃力。
　　颜柏眉眼含笑，“哪里？我看看……”
　　樱墨抱着饼干，一边啃，一边幽怨地看着颜柏，今天，又是失败的一天，明天继续，争取早点离开斑……
　　木叶依然在高速发展，人口在增加，经济在增长。
　　其余四村因为穷困的原因，不得不跟木叶友好合作。
　　为了经济，土之国只能接受木叶的雇佣，继续为基础建设做出贡献；
　　雷之国“灾后重建”还没结束，人民疾苦；
　　水之国跟木叶有海鲜生意，还能维持一下生计；
　　风之国那边的合作就更多了，因为川之国「识相」地割让，以至于火之国现在跟风之国已经接壤，很多合作也能顺利进行。
　　忍界在发展，时光在流逝。
　　数月之后，千手柱间的遗腹子竹间与木间的儿子绳树先后出生了。
　　这一年，纲手姬多了一个年纪比自己小的叔叔和一个弟弟。

第172章 如何用阴间方法战胜木叶
　　木叶比原本剧情强盛太多。
　　颜柏估计第二次忍界大战很难打起来。
　　就算四国因为贫困而想来木叶抢劫，也是有心无力，他们现在不但穷，而且还弱，实惨，四国大名也是很纠结，不给钱发展忍村，他们肯定打不过火之国，给钱忍村，又怕忍村谋朝篡位。
　　外界并没有传出宇智波斑已经离世的消息，反而是斑又重新隐居起来的传言满天飞。
　　毕竟千手柱间死前，他们都以为宇智波斑也死了，现在木叶没有举办宇智波斑的葬礼，可不就是证明宇智波斑还活着吗？
　　宇智波斑的存在就是一种威慑。
　　除了宇智波斑，尾兽军事演习，也让各大忍村知道，木叶的底牌不止宇智波斑一个。
　　而令外界闻风丧胆的尾兽们……
　　颜柏都去探望过了。
　　一尾守鹤，依然是球形浣熊的样子，它成了忍校的吉祥物，被孩子们尊称为「守鹤主任」。
　　木叶忍校的老师和孩子们经常会主动给守鹤投喂零食。
　　守鹤每天都会光顾各种教室，跟学生们一起听课，就不知道它是勤奋学习，还是去凑热闹的。
　　然后，在孩子们上实战课的时候，守鹤就会蹲在擂台旁边，给孩子们的小型忍术配音。
　　遇到小朋友放风遁，守鹤就「嘿！TUI——」「嘿！TUI——」「嘿！TUI——」。
　　遇到小朋友放火遁，守鹤就「嘿！呕——」「嘿！呕——」「嘿！呕——」。
　　……所有属性的忍术，守鹤都能弄出让孩子们哄然大笑的声效，即使是已经毕业的学生，只要有空闲，都会经常回母校探望守鹤。
　　二尾猫又颜值很高，是火影大楼一条街的团宠，每天白天跟村里的各种种类的猫咪约会，公猫母猫们跟它关系都很好。
　　猫又是一条街的宠物，每天晚上想去哪儿睡就去敲谁家的门，睡一觉起来第二天再出去遛弯。
　　三尾矶抚是一只很懒的乌龟，平时不固定地在木叶所有人工湖深处睡觉，因为行踪不定，大家其实并不知道它具体住在哪里。
　　矶抚想吃东西的时候会自己往火影大楼的食堂去觅食，它喜欢吃辣的，吃完就找房继续睡，一般不跟人有交集。
　　四尾的外形是一只大眼睛圆溜溜的猴子，他跟五尾穆王在木叶附近山林里称王称霸，不过，它们还是经常一起回火影大楼的员工食堂吃饭。
　　六尾是一条大眼睛鼻涕虫，一般跟七尾那只大飞蛾结伴，经常跟建筑避雷针上的鸟儿抢位置，蹲在火影大楼最高处俯瞰风景。
　　遇到雷雨天气，七尾会抓住六尾，飞到火影办公室敲窗户，继续在火影办公室的窗口俯瞰木叶。
　　八尾把自己包装成章鱼宝宝每天在广场水池客串喷泉，深得孩子们喜欢。
　　至于九喇嘛……它是二代目火影泉奈的狗子，它每天都去祸害木叶忍村不同类型的狗。
　　看到其他狗，九尾都会一脸“笑”地冲上去，左一个大逼兜子，右一个大逼兜子，完了还一脸贱笑地问被打那狗子的主人要吃的……天天如此，大家都已经习惯了。
　　而且九尾的标志是每天都在大街上躺地上撒娇让泉奈背它回家。
　　九尾是斑“托付”给泉奈的，泉奈至今认真养着九尾，所以，每次都很无奈地背九尾回家。
　　背地里，他们都把九尾称作「泉奈大人的女朋友」……
　　火影大楼的工作人员都认识它们，颜柏看尾兽们跟村子里的人相处如此融洽，就没打算介入它们的日常。
　　所有人都进入了平凡的日常当中。
　　时间在不断流逝着。
　　大约在忍界第一次大战停战后的第二个冬季。
　　无声倾落的雪花，被打着漩涡的风吹得跳起了舞蹈。
　　高耸的慰灵碑后山与被颜柏重新装修过的公主陵寝尽皆白雪皑皑。
　　风吹过的时候，所有的一切轮廓都会变得极其暧昧。
　　冬季的陵寝，是一处让人难辨天地的银白世界。
　　忽然有两个人从白雪掩埋的地下显露身形，但又瞬间被白雪的洪流吞噬。
　　这两个人穿着冬天的衣衫，一副平民的装扮。
　　但在这寒冷的冬天，却没有半点畏寒的样子，他们的眉宇间隐隐闪耀着戾气，显然双手沾染过血腥。
　　其中一人低语道：“冬季的木叶温泉浴场，真的是，那价格就跟抢劫一样……木叶明明已经那么有钱了。”
　　“别抱怨了，赶紧过去探索一下，不要忘记我们的任务。”另外一个人压低了声音说话，还微微向后望了一眼，“这边，就是木叶的慰灵碑，距离木叶忍村也真是遥远。”
　　这两个人来自饱经陨石之苦的雷之国，也是重建云隐村的中流砥柱，如今的云隐村，依靠暗中抢劫各国山贼和盗匪过活。
　　现在这世道，山贼和盗匪都成了高危职业。
　　因为四国忍者没有办法抢劫木叶和火之国，只好抢劫还有一点“收入”的本国盗匪，本国治安质量上去之后，再跨国去抢别国盗匪。
　　这群忍者抢着抢着，把不堪重负的强盗和山贼都抢到从良了。
　　没有了盗匪，抢劫平民会导致本国更加穷困，毕竟平民们都是韭菜，每天都在兢兢业业产出，这是大名的底限，不能碰的。
　　那该怎么办呢？
　　人的潜力是无限的，尤其是被逼入绝境的时候。
　　所以，云隐村硕果仅存的这群人，在逆境中证实了他们其实并不是满脑子肌肉的壮汉。
　　在没有强盗可以打劫的情况下，这群黑汉悟出了新的挣钱手段，抢别国贵族。
　　云隐村没有直接抢劫别国贵族，而是多次偷挖目标贵族家的祖坟，等贵族们到处找骨灰的时候，如绑匪一般降临，让那些贵族掏钱赎回骨灰。
　　然后，云隐村发现了财富密码。
　　先偷目标贵族太爷爷骨灰，再偷太奶奶骨灰，又偷贵族老丈人骨灰……云隐村从先前木叶火影给他们定义的「偷孩子专业户」直接进化成「偷骨灰专业户」。
　　这不，战后木叶浴场再度开放，他们打扮得像贵族一样，明面上来木叶忍村享乐，背地里却打起了探秘千手公主墓葬的主意。

第173章 祭品自来
　　因为年代久远，语焉不详，外界对千手公主墓葬了解不多。
　　传闻中，这个公主墓里埋葬的是忍者之神初代目火影的妹妹，这位公主是忍界修罗的恋人，千手一族和宇智波一族从战国时期就非常有钱，这位公主英年早逝，却死在木叶建立初期，虽然现在两族更加辉煌，但是当时也是不差的，陪葬品是非常厚重的。
　　这也导致了两族人逢年过节都没有去公主陵寝祭拜过，生怕被有心人知道墓葬的具体位置。
　　两个云隐村忍者身上穿着木叶温泉浴场特制的浴衣，悄然来到了木叶慰灵碑的后山。
　　他们在雪中摸索，交谈的声音为风所碎。
　　忽然，两个人身形一顿。
　　风声一响，他们只觉得身体一沉，脚下陡然一亮，与冬日不符合的绿色荆棘自地上爆蹿而起，荆棘上的刺探入两人的裤腿，死死绞住他们的皮肉。
　　这两个人立即爆喝一声，开始反抗起来。
　　鲜血和荆棘在起舞，替荒凉的白雪世界增添了鲜艳的红色和绿色。
　　荆棘的数量越来越多，很快便形成一个矩形牢笼，将两个男人囚禁其中。
　　即使最后荆棘不再移动，这片绿色也仍然在大雪中显得翠绿夺目。
　　看到这荆棘，两名大汉此刻已经满头大汗。
　　雷之国没人会忘记那绿色的荆棘。
　　除了陨石，荆棘也是雷之国人民永生难忘的噩梦。
　　可是，既然已经被抓住，拼一把或许能活命，等死是不可取的。
　　两个人咬紧牙关，身上忽然亮出雷光，发出噼里啪啦的声音，不多时，两个人身上萦绕出数道雷电，使得他们身处光柱之中。
　　电光感染周围的荆棘。
　　两人动作迅速，试图使用身上那如同铠甲一般的雷遁配合体术来打穿那荆棘的牢笼。
　　不过数秒，荆棘的牢笼便冒出了黑烟。
　　两人身上雷光璀璨，在冬季里仿若两尊蓝色的太阳，雷遁带来的高热包围了他们，仿若真正的太阳降临，即使是他们所站立的大地，下方的白雪也因为高热而化为气体。
　　将荆棘的牢笼捅穿一个大洞，两人担忧自己遇到那个杀神，头也不回地往外逃跑。
　　忽然，一个身影突兀地堵住了他们的去路。
　　两个人同时感受到巨大的危机，身体的本能比大脑更快，瞬间举起手臂做出防御的姿势，却依然飞出十公尺远。
　　雪花如同白色的绸带，缠绕着他们犁过大地的身形，拖出一路血红之色。
　　滑行才刚刚止住，这两名大汉瞬间伸手按住胸口，其中一人就禁不住张口喷出带着血块的鲜血。
　　然而，在抬眸之时，两人都对上了一双血红色的眼眸，身体不约而同地僵硬了起来。
　　两名大汉半跪在地上，眼神空洞，像被定住了一样，缓缓地倒下了。
　　数秒之后，这两个人的周身环绕的白色风雪中，忽然渗出一个黑色的身影。
　　那是一个面容冷峻的黑发男人，红色的双眸略显阴沉，傲然卓立的霸气与形态自如的气度自然柔和一身，他身上穿着黑色长袍，即使是肆虐的雪花亦无法减损他无形显露的霸气。
　　这正是与颜柏一起隐居于此的宇智波斑。
　　宇智波斑面无表情地说道：“特地将自己陵寝的谣言发送出去，就是为了搜集这些货色？”
　　颜柏微微一笑，并不言语。
　　宇智波斑说得没错，颜柏的确是故意引来这些盗墓贼的，为的是让这群心怀不轨的不速之客，来充当未来秽土转生的祭品。
　　而且，盗墓的家伙们有错在先，被当成祭品也是自作自受。
　　可宇智波斑很清楚，如果不是颜柏故意散布那些谣言，这群人也不会上钩。
　　说到底，是颜柏促进了一切事情的发展。
　　不过，颜柏要做什么，宇智波斑都不会反对，他只是纯粹地觉得被这些恶心的家伙打扰了清静。
　　秋季的时候，千手扉间只是借口抱着柱间的小儿子竹间出来，让颜柏见一见。
　　因为没有约定时间，千手扉间通过飞雷神之术降临此地的时候，正好遇到颜柏和宇智波斑正要出门的场景。
　　当时，身处陵寝门口前廊的千手扉间抱着柱间的小儿子，站在那处，面无表情，眼神里似乎有些哀伤忧虑。
　　颜柏不得不主动解释了一下事情的经过。
　　千手扉间虽然认同颜柏的解释，但是回想起这么长时间，颜柏竟然因为宇智波斑而故意支开他这个亲哥哥，扉间表示很伤心。
　　于是，千手扉间做了一个重大决定，从那天起，他也要住进颜柏陵寝，跟颜柏和宇智波斑成为室友。
　　听到千手扉间这个同居要求的时候，宇智波斑当场就要把千手扉间灭了。
　　当时柱间的小儿子忽然哭闹起来，恰到好处地打断了拔剑弩张的气氛。
　　然后，千手扉间还是住进了颜柏的陵寝。
　　不止如此，千手扉间还把一些重要的试验资料都搬来了。
　　既然住在了一起，千手扉间肯定要讨论关于大哥柱间复活的事情，他对斑死不了这件事表示理解了，但是遇到问题总得解决吧。
　　首先，秽土转生之术的实施是需要祭品的，祭品就不要使用本村人和本国人了。
　　三个人合计了一下，感觉第二次忍界大战是很难打起来的。
　　火影五年一换。
　　暗部已经在千手扉间卸任的时候移交给新任火影宇智波明。
　　这种情况下，如果千手扉间还想派暗部人去各国掳人，肯定要知会新火影。
　　这种黑暗的事情，留下证据越多，越是无尽的麻烦，被曝光的时候可不太好，木叶发展越来越壮大，还是要有所顾忌。
　　然后，就有了现在这样的情况。
　　颜柏指使千手扉间暗中帮助云隐村那些穷途末路的忍者，引导他们去偷贵族先祖的骨灰，使得他们绑架骨灰，还成功拿到了赎金。
　　其实这种事情是相当扯淡的，骨灰、坟墓这些都是给活人看的，无论是大名还是贵族，不过是做样子而已。
　　如果不是脑子有毛病，不会有人愿意花大价钱去买骨灰的。
　　哪怕那些骨灰真的是他们先辈的骨灰，那又能如何？
　　只要他们不承认云隐村这群人偷的是真的骨灰，云隐村的忍者们就要挟不了他们。
　　可在颜柏的暗箱操作下，这奇怪的绑架成功了，云隐村成功拿到了钱。
　　尽管这只是一小部分云忍干的，但这也非常损口碑，让“金主们”不可能再雇佣云忍村做正常的任务。
　　没有人雇佣，云隐村就会越来越贫困，让他们尝到甜头的“掘墓”就会被重启。
　　这种节骨眼下，颜柏又将自己的墓葬陪葬品丰厚的消息通过谣言散播出去。
　　听到木叶有传说中的墓葬，云忍怎么也要过来探探底。
　　木叶的慰灵碑里基本没有重要人物的尸骨，而且因为有颜柏镇守，木叶也不会特地派战力到颜柏的地盘乱跑。
　　从表面来看，慰灵碑这里的监管很是宽松，所以大批盗墓贼兴致勃勃地主动来当祭品了。

第174章 扉间的弟子
　　又抓住了两个祭品。
　　为了避免误会，颜柏没有使用分身，而是让樱墨去找了千手扉间。
　　千手扉间赶过来，立即就使用了秽土转生之术和通灵之术，将这两个人当成祭品，召唤了还没召唤的一些老一辈强者的亡灵，然后，将这些死者又封印在棺椁里，以备不时之需。
　　有了颜柏的支持，千手扉间的秽土转生之术已经非常成熟了，配合脑洞奇葩的通灵之术，跟未来的圆梦大师抢了一大波生意。
　　处理好这两个人，千手扉间跟着颜柏和宇智波斑一起回到了公主陵寝。
　　三人围坐在一起。
　　“颜柏，昨天你让我去阻止四代目修改法案，根据你给予的理由，四代目今天已经认同了，至少在他在任火影的五年之内，四代目都不会提出让其他忍族也有竞选火影的资格。”
　　千手扉间手里拿着纸和笔，双手放在桌上，又一边说道：“我记得你之前说过，如果我让我的几个弟子继任火影，木叶会变弱？但是我在任火影的时候，由于事务繁忙，为了不误人子弟，我并没有收弟子。”
　　说着话，千手扉间眉心拧了起来，“我知道你跟斑经常神神叨叨地说在没有你的平行世界里，我们将会遭遇无数悲剧，也就是说，那些世界里，我收了弟子？”
　　颜柏无奈地看着千手扉间，他被封印于棺椁的时候，黑绝向他透露的消息里，没有特地提过猿飞日斩这些新生代。
　　因为世界的「命运惯性」，颜柏以为千手扉间还是会收那几个人当弟子。
　　没想到，千手扉间居然以「过于繁忙，不误人子弟」为由不收弟子，把时间全都花在内政和研究上。
　　不过，略微思考一下就能明白了。
　　按照原本的命运，木叶的运营模式跟现在有着千差万别。
　　原本命运中，想要当火影不但要有实力还要有火影系的关系；
　　现在要当火影，必须出身千手、宇智波和日向，不但要有实力，还要有身份；
　　除了姓氏和实力这两样，还必须有功勋或者记录在案的贡献积累，以及民众的声望。
　　而且火影的形象还不能差了，因为火影是木叶忍村的门面担当，不能长得丑，因为头要刻在火影岩。
　　如此苛刻的情况下，不是什么人都能继任火影的。
　　虽然猿飞日斩也不算丑，可他们这代人错过了千手公主的「矫正」时期。
　　颜柏还活跃于木叶高层的时候，他只矫正了上班的人员，并没有去矫正他们的孩子。
　　千手扉间这一代人，人均俊男美女，年纪略小的后辈就只能听天由命。
　　按照现在的状况，在猿飞日斩这代人当中，只有宇智波镜有可能继任未来的火影之位。
　　所以，颜柏那突兀的担忧就让千手扉间生疑。
　　导致千手扉间很想直接知道那个“祸害”到底是谁。
　　颜柏思索了片刻，还是如实对千手扉间讲起了，原本命运中千手扉间麾下的几名弟子。
　　不止如此，颜柏还详细地把猿飞日斩的人设性格和能力，都详细地说出来，包括他利用千手扉间开发的「望远镜」之术偷看女澡堂的事情也说了。
　　提起志村团藏，颜柏的点评还是比较中肯的。
　　毕竟颜柏在很多次降临这个世界的时候也有过与志村团藏的交集，他知道志村团藏说的「我都是为了木叶」，其实是真的。
　　志村团藏是会替猿飞日斩处理掉一些对木叶不利，而木叶官方又不方便杀的人。
　　站在志村团藏的立场上，这么做是必须的。
　　只不过，暴力执法的部门，放在何时都遭人恨，志村团藏这个人物就是不讨喜。
　　谁知，千手扉间听完之后居然满脸抽搐。
　　这看得颜柏一脸好奇，“怎么了？哥哥，你原本打算收他们为弟子吗？”
　　千手扉间放下笔，捏了捏眉心。
　　一直沉默的宇智波斑幽幽地看着颜柏，说道：“猿飞日斩是千手瓦间的弟子，志村团藏是千手板间的弟子，转寝小春和水户门炎是他们在忍校的同班同学。”
　　听到自己那两个糟心哥哥的名字，颜柏面色一黑。
　　这世界意志也真是逻辑自洽。
　　颜柏是真的没想到。
　　毕竟原本命运中瓦间和板间早夭，不可能活到木叶建立。
　　结果居然是这样吗？
　　猿飞日斩居然师从海王瓦间。
　　志村团藏居然师从绿王板间。
　　这属性很贴合。
　　而因为木叶初立的时候受到颜柏的影响，导致后续一些暂时不可控制的延伸，使得普通忍族基本当不了火影。
　　转寝小春和水户门炎如今要从基层一点一点地上位，未来恐怕也会无限接近火影四巨头的地位。
　　但是，未来那些「我的梦想是当火影」还能存在么？
　　对，四代目火影宇智波明已经产生了想让其他忍族甚至平民忍者都有竞选火影的机会了。
　　颜柏可以想象，五年之后，等宇智波明卸任，第五代目火影时代，这个被制止的政令还是会被旧事重提。
　　看到颜柏沉默，宇智波斑不禁继续说道：“转寝小春和水户门炎因为并不是出身特别有名的忍族，他们只是在忍村里从基层工作做起，跟猿飞日斩和志村团藏的人生道路已经不一样了……”
　　“那可不一定……”颜柏呢喃一般地说道：“除非我一直控制木叶的发展，随着时间流逝，总会走上原本的道路。”
　　千手扉间深吸一口气，道：“颜柏，你已经做得够多了，交给他们自己处理吧。”
　　说着，千手扉间转移话题道：“对了，你让我留意的一个孩子，跟纲手同龄的那个，我已经找到了。”
　　千手扉间从兜里掏出一个卷轴，递给了颜柏，一边说道：“那个孩子是叫做大蛇丸吧，这名后辈的父母是平民忍者……”
　　颜柏面色沉静地接过卷轴，他一边听着千手扉间的话语，一边将卷轴打开来。
　　大蛇丸如今的详细情报显露在卷轴上。
　　看着那稚气又秀气的幼年大蛇丸照片，颜柏心中划过一丝感慨，火影的科技树好歪，这个时期居然已经有相片了吗？
　　却听千手扉间低声说道：“今天进行火影例会的时候，我已经用分出来的分身与他的父母商讨过了，让大蛇丸成为我的弟子……”
　　颜柏：“……”

第175章 斑你吓到孩子了
　　如今的大蛇丸还不到十岁的年纪。
　　尽管在火影世界里，两三岁的孩子就不是普通人的孩子可以相比的。
　　可在大蛇丸这个年纪，被千手扉间指名道姓收为弟子，惹来了不少人的遐想。
　　不过，在木叶忍村这快节奏的工作生活下，大家很快忘记了这件事。
　　大蛇丸不过是个小孩子而已，即使要变成什么光彩照人的人物，至少也要再过十年甚至十几年吧？
　　风和日丽的冬日清晨。
　　大蛇丸站在家门口与父母拜别，年纪还很小的他对自己即将要面对的命运是有些忐忑的。
　　那被称为老师的人，是父母敬仰的三代目火影千手扉间。
　　第一次见面，千手扉间面无表情地对大蛇丸说明了接下来他们将是师徒关系，并且在每个月，大蛇丸只有一天时间能回家与亲生父母团聚。
　　身为年幼的孩子，大蛇丸是没有选择权利的，只能接受大人的安排。
　　千手扉间伸手攀附着大蛇丸稚嫩纤细的肩膀。
　　大蛇丸只感觉还在自己眼前含笑拜别的父母忽然就从前方消失了。
　　取而代之的是一片横吹而来的风雪，与被阳光映照之后的晴朗晨空。
　　异常的场景，让大蛇丸的心跳陡然加速。
　　大蛇丸从仰视大人的动作，缓缓变成了平视前方道路。
　　视线向下，触目的是一条通往漆黑野林的道路，两旁都是高耸入天的参天大树。
　　“大蛇丸，这里将是你今后修行的地方，不要将自己的见闻，告诉任何人，包括你的父母。”
　　千手扉间低沉的声音萦绕耳边。
　　大蛇丸乖巧地点头，“我明白，老师。”
　　千手扉间严肃地点了点头，他牵起大蛇丸的小手，带着他朝着白雪覆盖的森林行去。
　　大蛇丸一面按捺住侵袭而来的寒意，一面努力跟上千手扉间行走的速度。
　　这里毫无人迹，在阳光下，动物们似乎深藏巢穴。
　　而这片野生森林里，荒无人烟似乎才是理所当然的。
　　空气中弥漫着馥郁的蔷薇花香，大蛇丸紧张了起来。
　　不知不觉间，大蛇丸竟是将手放在自己的胸前，想要舒缓胸口的不适。
　　千手扉间径自将大蛇丸，带入了他如今的居所，那个通过「不要脸」死命争取来的与颜柏住在一起的地方。
　　公主陵寝的内部已经跟以前完全不一样了。
　　再也不是宇智波斑独自一人之时那样荆棘丛生，鲜花满布的梦幻之地。
　　而是一座看起来普通又温馨的内室，颜柏特地把陵寝内部改装过，外面冰天雪地，里面却温暖如春。
　　在外围，千手扉间再度动用飞雷神之术，将大蛇丸带入陵寝内部。
　　五分钟之后，千手扉间将一开始就准备好的，他童年时期穿过的衣服拿出来，让大蛇丸换上，并带着他走出了房间。
　　房间外部，走廊就像黑白照片一样寂静。
　　淡蓝色的人造夜明珠映照着回廊。
　　看似温馨装潢的空间里潜伏着空气，那是一种让大蛇丸恐惧的空气。
　　恐惧的情感一旦涌上来就无法遏制。
　　年幼的大蛇丸紧张到嘴唇干瘪，手指也在颤抖着。
　　忽然，千手扉间伸出手来拍了拍大蛇丸的小肩膀，低声说道：“别怕，我们对你都没有恶意。”
　　为了缓解大蛇丸的紧张，千手扉间牵起了他的小手，带着他走下楼梯，穿过重重通道，终于来到了一个明亮宽敞的房间。
　　这是一个很大的房间，而且是大蛇丸从未见过的装潢。
　　房间左右半边完全不同。
　　一边是放着坐垫和家具，与外界普通的有钱人家差不多的空间。
　　另一半看起来极其阴森，墙面上被荆棘和鲜花覆盖，空间中央摆放着两口古朴的棺材。
　　这是一个将起居室和墓葬混合在一起的空间，看起来极其怪异。
　　而起居室的坐席区域里，存在着两个身穿华服的男女，他们正规矩地坐在坐垫上，冷静地注视着门口的方向。
　　站在门口，眼前的景物映入眼帘。
　　年幼的大蛇丸纤细的双腿已经开始发软，腰也直不起来，感觉肚子很痛，可是，他不能在这里蜷缩起来。
　　进入这个房间，首先看到的，是那一对明明面色沉静，却给大蛇丸奇异压力的男女。
　　“扉间，你没有给这孩子做思想工作吗？这是什么样的表情？”
　　坐席上的宇智波斑身上穿着黑色的浴衣，他双手环臂，用一种听到的人都会被吓到的阴沉恐怖之声说话。
　　年幼的大蛇丸感觉那阴沉的声音通过空气渗入他的脑海，他恐惧地站在千手扉间的身边，身体颤抖得厉害。
　　年幼的大蛇丸知道宇智波斑又说了什么话，但是，他根本听不清楚了，不过，他能明白，今后的他恐怕要与眼前这个恐怖的男人朝夕相处了。
　　“斑，你的神态对一个年幼的孩子而言太凶恶了……”
　　至于相貌，千手扉间就不予置评了，毕竟斑被颜柏「矫正」的次数比他还多，他可没傻到为了给宇智波斑找不痛快而得罪颜柏。
　　千手扉间将手放在大蛇丸的后背，想要缓解他的恐惧。
　　毕竟才是五岁左右的孩子，面对曾经的忍界修罗，会有这样的反应也是正常的。
　　而且宇智波斑即使刻意隐藏自己的气势，也一样会让幼小的孩子感受到恐惧。
　　然而，宇智波斑一脸不愉快地嘀咕道：“怎么没看见纲手如此畏惧我？她当时年纪更小。”
　　坐在一旁的颜柏微笑着说道：“斑，或许只是这个孩子怕生而已，不要太在意，不是你的错。”
　　听到这句话，宇智波斑面色稍缓。
　　安抚好宇智波斑，颜柏朝着千手扉间说道：“哥哥你确定吗？你自己收的弟子，却要交给我来教养？我可不会按照你的想法来行事呢。”
　　千手扉间深吸一口气，将手放在了大蛇丸面前。
　　大蛇丸犹疑了几秒，才缓缓将小手放在千手扉间手中，任由千手扉间牵着他，走到了颜柏和宇智波斑的面前。
　　只听得千手扉间低声说道：“记得当年你对我的九年义务教育吗？”
　　颜柏奇异地抬眸看向千手扉间，“当然记得……”
　　千手扉间带着大蛇丸在坐垫上坐了下来，郑重其事地说道：“按照你的说法，这个孩子是拥有极高才能的，而你也说过，我教育的弟子都比较糟糕，所以，我想拜托你……”

第176章 将他交给我，你不能后悔
　　颜柏静静地凝望着千手扉间，既没有第一时间答应，也没有拒绝，他在思考。
　　在颜柏沉默的过程中，千手扉间别有深意地瞥了宇智波斑一眼。
　　宇智波斑迅捷地接收到了千手扉间的眼神，立即联想到了昨天夜间，千手扉间忽然出现在他房里并且对他说的那番话。
　　宇智波斑的神情变得复杂起来。
　　颜柏没有空理会身旁的两位那纠结的情绪，他依然在思考着。
　　当初颜柏也只对千手扉间和宇智波斑两个人实施过这种一秒一年的教育模式。
　　而且，当时的千手扉间和宇智波斑，明显已经度过了幼年和少年时期，已经是一个拥有主见的成年人。
　　经历过战国时代的残酷，他们很清楚自己需要什么，还会积极主动地去弥补自己的不足。
　　哪怕是艰苦的填鸭式地学习，他们也在如饥似渴地汲取知识。
　　这跟如今这年幼的大蛇丸是不同的。
　　还没有经历残酷青少年时期的大蛇丸多方面可塑性极强。
　　或许无论如何大蛇丸都会发展成原本命运那样的性格，可一旦被交到颜柏的手里……
　　颜柏忽然露出了慈眉善目的笑容，“好啊，如果真的这么做，哥哥就不能后悔了。”
　　又看到颜柏露出这样的笑容，千手扉间本能地浑身一寒，但他还是咬牙说道：“那就……辛苦你了。”
　　说着，千手扉间将战战兢兢地大蛇丸推到了颜柏的面前。
　　颜柏看着露出惊惧神色的大蛇丸，笑着握住他的小手，“别怕，孩子。”
　　大蛇丸小心地看着颜柏，很小声地说道：“我不怕，请问我该如何称呼您？”
　　“真是个有礼貌的孩子呐，你会知道我是谁的。”颜柏笑容不变地说道：“那么……你今年几岁了呢？”
　　“我五岁了，大人，我今年五岁。”大蛇丸感受到传递到自己掌心的温度，恐惧的内心渐渐平息下来了。
　　“五岁就这么懂事，真是个厉害的孩子呢。”颜柏笑容可掬。
　　大蛇丸稚气的声音回应着：“母亲说我需要抓紧时间成为优秀的忍者，这样才能有光明的未来，您能告诉我，什么是光明的未来吗？”
　　颜柏握着他的手，笑着问道：“你还无法理解母亲说的话对吗？”
　　“嗯。”大蛇丸点点头，“但是……母亲说的一定是对的，是吗？”
　　颜柏却笑着否认，“啊~其实，大人也是会犯错的呢。”
　　“咦？是这样的吗？”
　　……
　　颜柏在跟幼年时期的大蛇丸交谈。
　　明明每一个字，每一句话都是那样普通和平淡。
　　却能让在场的另外两个人感受到无形的力量。
　　简简单单的几句话，便让大蛇丸从刚刚那惊恐和故作镇定的模样，渐渐变得放松下来。
　　看着这幅场景，千手扉间紧绷的内心也逐渐放松了下来，他是真的怕颜柏下手太重把这么小的孩子给揍死了。
　　大蛇丸的父母那样信任着他这个三代目火影，那样信任着他，将孩子交给他，千手扉间承认自己刚刚是担忧的。
　　然而，与千手扉间不一样的是，宇智波斑就这样默默地看着颜柏跟大蛇丸说话。
　　仅仅是看似正常的对话，却让宇智波斑不由自主地想到了自己。
　　从旁观的角度来看，颜柏对待大蛇丸的态度，就好像是对待自己的孩子一样。
　　如果将这样的形容套用在宇智波斑身上，似乎也不是不可以。
　　这样一想，宇智波斑的面色就变得古怪起来。
　　撇开他在镜花水月的幻境里经历的那些不提。
　　单单说外界与颜柏相处的所有情况结合起来，宇智波斑忽然后知后觉地发现，颜柏似乎把他当成儿子来宠……
　　这样一想，宇智波斑的面色更阴沉了。
　　没想到，一旁的千手扉间对颜柏放心之后，注意力都在宇智波斑的身上，看到宇智波斑紧紧地盯着颜柏和大蛇丸，表情越来越恐怖。
　　千手扉间忍不住伸手按住宇智波斑的肩膀，用飞雷神将他带离了这个起居室。
　　来到外界，冰冷的空气下，千手扉间小小声地说道：“斑，你这么大年纪了，不至于吃一个孩子的醋吧？”
　　千手扉间的举动惊醒了陷入自我嫌弃的宇智波斑。
　　宇智波斑幽幽地抬眸，用关爱智障的眼神瞥了千手扉间一眼，他低声说道：“没有，我怎么会跟一个孩子计较？”我是在跟颜柏计较……
　　然而，即使是这么解释了，千手扉间依然用「你特么在骗我」的神情盯着宇智波斑。
　　宇智波斑没好气地说道：“我只是有些郁闷颜柏总是把我当孩子哄。”
　　千手扉间皱起眉头，一本正经地说道：“可你的性格不就是这样吗？”
　　“你想死吗？扉间……”宇智波斑双眼血红的瞪着千手扉间。
　　千手扉间认真地说道：“我见过大哥和大嫂的相处模式，大嫂性格刚强也很温柔，但也经常像小女人一样闹小情绪，大哥会主动去哄她开心，可颜柏跟大嫂有很明显的不同。”
　　闻言，宇智波斑微微眯起了眼。
　　却听千手扉间说道：“颜柏从小就觉得自己是男人，总是主动承担很多其实并不需要她承担的事，行为上也能看出来，斑，你自己扪心自问，如果颜柏像其他女人一样闹情绪，你会去哄吗？”
　　宇智波斑闭了闭眼。
　　这个问题，在很久以前，宇智波斑就思考过了。
　　从小，都是颜柏在哄他，他根本就不知道如何哄颜柏，除了送礼物，他不知道他还能做什么。
　　以至于，如果有那么一天，颜柏很生气地离开，他也不知道如何挽留。
　　发现宇智波斑沉默，千手扉间叹了一口气，“你不知道怎么哄吧？你连练习都不知道怎么练习，这或许是天生的，强求不得，但，「嫁给你」还真是一个悲伤的故事。”
　　宇智波斑环臂的双手手指紧了紧又放开，他沉默不语。
　　“都一把年纪了，还有几年活头？现在来思考这些，似乎也有些晚了。”千手扉间郑重其事地说道：“好好珍惜现在时光吧，未来会发生什么，谁都说不清楚呢。”
　　与此同时。
　　在内室中与大蛇丸交谈的颜柏已经进入了下一个阶段的对话。
　　颜柏重复降临这个世界很多次了，他了解很多火影世界剧情里面的重要人物。
　　每一次降临，大蛇丸对颜柏的态度都是尊敬并且畏惧的，因为以大蛇丸的能力和性格，导致大蛇丸知道得太多了。
　　大蛇丸的性格天生就被设定成这样。
　　就算大蛇丸的父母依然健在，大蛇丸也一样会走上既定的道路。
　　在原本的命运之中，大蛇丸父母的战死，使得大蛇丸萌发了「生命如此脆弱」的思想，而绳树的去世成为大蛇丸黑化的导火索，他前一秒才夸完绳树，后一秒绳树就在他面前被爆破了。
　　事实上，即使不经历这些，大蛇丸被刻入灵魂中的「我想知道世界的真相是什么」还是会引导着他走向原本的道路，追求永生不是他最终目的，而是他延长自己追求真理的必要手段。
　　颜柏看着已经卸下紧张，面上开始出现笑容的小小大蛇丸，他笑着摸了摸大蛇丸的头顶，问道：“大蛇丸，你有什么想要实现的愿望吗……”

第177章 扉间你个单身狗竟敢对我说教
　　大蛇丸天真地抬头看向颜柏。
　　近距离盯着颜柏的身姿，大蛇丸失去了言语。
　　最初因为恐惧，大蛇丸并不敢直视颜柏。
　　即使是近距离交谈，大蛇丸的视线也是不敢放在颜柏身上。
　　大蛇丸只能将注意力放在颜柏膝盖上的衣摆花纹和颜柏那握着他的手。
　　纤细白皙的手腕，轻描淡写地彰显了颜柏那超强的腕力。
　　以至于大蛇丸对颜柏的第一印象是：这个阿姨的手很好看，但是好硬，抓着他的手很紧，手好痛，却很温暖。
　　可如今抬头，大蛇丸看到的是一位有着皓月光辉的美女。
　　颜柏身上穿着花纹繁复的中式汉服，拥有如同月色一般的银发和白玉一般的肌肤，被仙气修饰的身姿已然让人无法产生嫉妒的情绪。
　　那超凡的美貌，向人类诉说的是非人类的特征。
　　盯着颜柏那如同神明一般的美貌，面对颜柏那仿佛能让谁都安心的慈母笑容，大蛇丸惊愕的眼瞳伴随着身体一起颤抖了起来。
　　“对不起……”
　　幼年的大蛇丸也不知道自己为什么要道歉。
　　颜柏心里一阵莫名其妙，不明白为什么这孩子好端端地怎么突然又变得那么恐惧。
　　他是不是有蛇的基因，拥有动物感知危险的本能？
　　恰在此时，一只老鼠从旁边的幽暗角落窜了出来，它人性化地站在旁边，对颜柏“吱吱吱”乱叫。
　　大蛇丸一脸诧异地看着这只拥有灵性的老鼠。
　　颜柏默默地听着，然后从旁边的盒子里拿出一块小小的曲奇饼干，递到传话的小老鼠空旷的前爪。
　　小老鼠黄豆大的小眼睛水汪汪地，接过饼干“吱吱吱”，然后，它叼着饼干，朝着颜柏做了一个回见的手势，转身跑进了黑暗的角落里。
　　大蛇丸好奇地看着这一幕。
　　却见颜柏忽然笑着对他说：“大蛇丸，我需要你帮我一个小忙。”
　　大蛇丸一脸疑惑地抬眸看向颜柏，却见到颜柏那红色的瞳孔忽然变化，渐渐化为一个奇怪的图案，紧接着，大蛇丸发现眼前的一切景物都变了……
　　与此同时。
　　陵寝外面，千手扉间这个单身狗，正一脸惆怅地给宇智波斑说教。
　　「女人就是喜欢被哄，你不会，颜柏当然不喜欢你」「嫁给你是悲剧，要不然颜柏早就答应了」「我就是知道女人是麻烦，所以我才会单身那么久」……之类的。
　　宇智波斑一开始听着还有些生气，但是听到千手扉间越来越多的听起来像是鸡汤，但是又仿佛是自我安慰的言辞，宇智波斑忽然就不生气了，反而还觉得有些好笑。
　　真可怜啊，千手扉间。
　　这么多年了，单身单出毛病来了。
　　明明都没有亲身经历过，满脑子妄想，说得跟真的似的，糊弄谁呢？
　　宇智波斑习惯性面瘫，其实心态已经完全放松下来，然后，他在心里想着，自己刚刚是想多了，就算颜柏把他当儿子又怎么样？
　　而且颜柏又没有明说把他当儿子，他自己用胡乱猜测折磨自己有什么好处？
　　反正只要颜柏没有明确说出那样的话，那就说明颜柏不是这个意思。
　　脑补是病，得治！
　　宇智波斑脑子放空，将刚刚联想到的奇葩思想全都甩出脑外，使得自己瞬间进入了贤者模式。
　　宇智波斑的情绪变化，千手扉间同样也感受到了。
　　千手扉间心想着，好在斑不是个不讲理的人，至少能把人话听进去了，顿时松了一口气。
　　两个人竟在不同的思维频道上达到了各自想要的效果。
　　千手扉间打算趁热打铁，继续劝说宇智波斑，希望宇智波斑能够将大蛇丸视如己出，就当是跟颜柏的儿子，这也是他昨夜跟宇智波斑说的事情，宇智波斑当时就没有拒绝，千手扉间觉得这件事可行。
　　谁知，宇智波斑见千手扉间的鸡汤终于煲完了，面无表情地看了过来，“扉间，你这个单身了几十年的家伙，竟敢对我说教？”
　　千手扉间满脸无语。
　　他收回刚刚的话，斑依然是那个不讲理的宇智波一族。
　　却听宇智波斑一脸认真地说道：“扉间，还在非常年少的时候，颜柏就对我说过……”
　　“说了……什么？”千手扉间一脸疑惑地看着宇智波斑。
　　宇智波斑继续说道：“颜柏说，她永远都不想看到自己心目中的宇智波斑变成一只舔狗，她不需要我哄她，她只想我做我自己。”
　　闻言，千手扉间唇角抽搐了起来。
　　这个词汇，千手扉间当然听颜柏说过。
　　千手扉间才意识到，刚刚他想去引导宇智波斑说的“哄”颜柏，就跟当舔狗差不多。
　　别的女人或许会喜欢舔狗一样的伴侣。
　　但是颜柏绝对不喜欢舔狗一样的宇智波斑。
　　舔狗会不顾对方的反对和拒绝，疯狂地自我感动，陷入各种圣母的幻想，把自己想象成一个默默付出英雄，然后，对着空气疯狂示好。
　　无比希望自己舔到最后应有尽有，如果得不到回应，就会立即黑化，大声质问世界「我都付出那么多了，你怎么可以不回报」。
　　被当事人拒绝的跪舔，是一种强买强卖以及道德绑架：「虽然我那么差劲，但是拜托你喜欢我」。
　　他们没有想过，被舔的那个人又没有逼他付出，凭什么要回报他呢？
　　颜柏对宇智波斑说过，他对宇智波斑的好，都是发自内心的想要对斑好，是不需要斑任何回报的。
　　同时，颜柏也不会为了宇智波斑委屈自己做自己不想做的事情。
　　如果宇智波斑胆敢强迫颜柏，颜柏也会还以颜色。
　　这么多年来，宇智波斑没少被颜柏揍。
　　被颜柏痛殴之后，宇智波斑是要留下还是离去，都是他自己的决定，颜柏也绝对不会阻拦他。
　　正是因为这样宇智波斑和颜柏的关系一直维持在一个平衡里。
　　宇智波斑在颜柏面前，从来不委屈自己，有什么不乐意做的事，他都会直接说出来，或者采取自己认为对的行动。
　　这样的相处模式，反而让宇智波斑和颜柏的关系相当和谐。
　　就像现在，宇智波斑反过来把千手扉间怼完之后，便径自往陵寝里走，依然是那样我行我素。
　　千手扉间只能无奈地跟在了他的后面。
　　然而，他们两个人都不知道，就在他们讨论「舔狗」的短暂时间里，陵寝内部的大蛇丸已经发生了看不见的变化。
　　内室之中。
　　大蛇丸幼小的身体身姿挺拔，规矩地跪坐在颜柏对面的坐垫上，他将小手举在前方正在小心翼翼地操纵着以前在木叶没有见到过的茶具和茶盘。
　　大蛇丸和颜柏身旁，一个小火炉上正冒着水蒸气。
　　大蛇丸的小手用一个木质夹子夹住茶盏，将茶盏放在一个盛满滚烫开水的茶碗里，灵活地转动茶盏烫杯。
　　将茶杯一只一只烫好，大蛇丸开始沏茶。
　　大蛇丸以优雅地动作一点一点地往洗好的茶杯里注入黄绿色的茶液，然后，他放下倒茶的茶盏，恭敬地向颜柏的方向做了一个“请”的姿势。
　　幼小的大蛇丸面色沉静，用稚气的声音轻声说道：“我都明白了，您可以放心，我一定会配合您哄好他的……”

第178章 母亲
　　千手扉间与宇智波斑在外面说了一会儿话就赶回了内室。
　　而进门之时，他们看到了大蛇丸依然幼小的背影，却比刚刚挺拔很多。
　　他规矩地跪坐在颜柏对面的坐垫上，正对着颜柏，二人中间隔着一套茶桌和茶具，茶杯里的黄绿色液体在冒着腾腾热气。
　　千手扉间和宇智波斑不约而同地对视了一眼。
　　他们默默地向前行走。
　　却见大蛇丸正认真地操纵着他们离开之前没有见到的茶具和茶盘，恭敬而规矩地替颜柏倒茶。
　　很显然，在两个男人暂时离开的这个期间，这里发生了什么事。
　　此时此刻，颜柏像慈爱又美丽的母亲，而大蛇丸像个听话懂事的儿子。
　　刚刚的胡思乱想再度涌入宇智波斑的脑海之中。
　　宇智波斑此刻无法直视“儿子”这个称谓。
　　颜柏面上含笑端起了茶杯，他眼角余光瞥见重新进来的千手扉间和宇智波斑。
　　颜柏忽然说道：“你们回来了？斑，陪我一起进入瞳术世界吧。”
　　此言一出，颜柏的瞳孔忽然就改变了形状。
　　宇智波斑沉默地没有反抗，与颜柏对视瞬间，他的瞳孔就被颜柏同化了。
　　只有千手扉间一脸懵逼地看着眼前的一切，他本想去跟大蛇丸说话，却发现大蛇丸此刻的状态居然跟宇智波斑是一样的。
　　千手扉间心中诧异，看了看站在原地的宇智波斑，又看了看端坐在坐垫上的大蛇丸。
　　千手扉间明白了，颜柏这是将这一大一小都拉进了瞳术空间之中。
　　至于他们之间会发生什么事，千手扉间并不知道。
　　千手扉间此刻非常纳闷，他只是要求颜柏给予大蛇丸「九年义务教育」，让大蛇丸学习最基本的学科知识，并且得到一定的磨炼。
　　如果是这样的话，颜柏只需要将大蛇丸拉入瞳术空间，像当初给千手扉间教育一样直接教育大蛇丸就行了。
　　让千手扉间纳闷的是，为什么这种情况下，颜柏还要把宇智波斑也拉进那个瞳术空间里面去？这是让宇智波斑给大蛇丸当陪读吗？
　　千手扉间隐隐感觉到事情已经朝着他无法控制的方向发展，他依然记得颜柏的瞳术特性，可以达到外界一秒幻术一年的效果。
　　千手扉间在心里默默地数着。
　　一秒、两秒、三秒……六十秒……
　　千手扉间瞪大了眼睛……超过六十秒，意味他们在瞳术空间里超过六十年了……
　　超过六十年的义务教育？
　　“呀……”
　　大蛇丸用稚气的声音发出了一声类似感慨的声音。
　　大蛇丸从颜柏的瞳术中苏醒过来了。
　　大蛇丸苏醒的时候，宇智波斑肯定也醒过来了。
　　千手扉间正要询问，却见宇智波斑一个箭步走向大蛇丸。
　　斑一把揪住大蛇丸的衣领，将大蛇丸强行从地上提了起来，然后，就要把大蛇丸的头按向一旁那烧得火红的炉子。
　　千手扉间一脸懵逼，来不及思考，他赶忙上前抢走了那个火炉。
　　“砰——”地一声，宇智波斑将大蛇丸按在了地上。
　　千手扉间将火炉放到一边，惊惧地叫道：“斑，快住手……”
　　千手扉间不知道发生了什么事，但六十多年的瞳术空间里，斑和大蛇丸肯定发生了不愉快的事情。
　　这个时候，颜柏忽然出手了。
　　颜柏的动作如同行云流水一般，从宇智波斑手中抢下了大蛇丸，并将大蛇丸扔进了千手扉间怀里。
　　宇智波斑暴怒地惊叫：“你竟然还帮着他！”
　　眼看着宇智波斑气得须佐能乎的初始形态都冒出来了。
　　颜柏的眼睛猛然瞥了过去，宇智波斑再度被颜柏拖进了瞳术空间。
　　千手扉间回忆起当初宇智波斑还在火影顾问团的时候，每一次宇智波斑暴怒，颜柏一个眼神就能将宇智波斑哄好的情况。
　　为了防止再出意外，千手扉间抓住大蛇丸，用飞雷神之术将他带回了自己房间。
　　幽暗的内室当中，确认房门关好。
　　千手扉间回身不经意间瞥向大蛇丸。
　　却见大蛇丸这孩子，优雅地拍了拍身上被弄皱的衣料，稚气清秀的面容露出了似笑非笑的神情，这是完全不符合这个年龄的邪肆表情。
　　千手扉间思维在飞速运转。
　　中了颜柏六十三秒的瞳术，这意味着大蛇丸这个孩子不管现在身体多少岁，如果不出意外，他的心理年龄至少也有六十三岁。
　　这已经不是个普通的孩子了！
　　千手扉间艰难地想着，他以后就拥有了一个接受过「六十三年义务教育」的弟子了吗？
　　这难道不是世俗所说的自杀行为吗？
　　他当时为什么想着让颜柏来教导大蛇丸？
　　他究竟造了什么孽？
　　这是自作自受……
　　千手扉间深吸一口气，却听大蛇丸小脸沉静，道：“老师，好久不见了，非常感谢您，将我送到她的身边……”
　　千手扉间眼神复杂，尽管由始至终，他都在起居室里看着大蛇丸。
　　但大蛇丸说得也没有错，对于大蛇丸而言，的确是许久不见了，几十年的时间。
　　大蛇丸看着千手扉间，道：“老师的内心一定有很多疑问吧，我答应过母亲，会把发生的事情如实向您解释。”
　　听到“母亲”二字，千手扉间的呼吸蓦然一滞。
　　不过，大蛇丸没有让千手扉间等待，自顾自地陈述了起来。
　　谈话一开始，大蛇丸就跟千手扉间解释了。
　　因为被送来颜柏这里的时候，大蛇丸年纪太过幼小，他的思维跟成年人是不一样的，想要教育他，肯定也不能按照原来给千手扉间九年义务教育一样直接硬塞知识。
　　大蛇丸在学习知识之前，他需要得到父爱和母爱。
　　而给予他这两种爱的人，无疑是颜柏和宇智波斑。
　　颜柏在千手扉间和宇智波斑暂时离开的空档，将大蛇丸拉入瞳术空间里。
　　颜柏将大蛇丸带到了一个，与忍界完全不一样的现代化世界中，尽管那是颜柏编织的幻境，但一切都是如此真实。
　　在那样的幻境之中，颜柏给予了大蛇丸「十年」单亲家庭的生涯。

第179章 「父慈子孝」的模拟人生
　　在第一次幻术世界的十年中，颜柏故意封印了大蛇丸五岁之前的记忆，让他以为自己就是那个幻术世界里土生土长的人。
　　幻境里面的一切，真实到细微之处。
　　至少从一开始，大蛇丸从来没有怀疑自己所经历的一切都是虚幻的。
　　环绕在大蛇丸身边的每一个人似乎都是真实存在的，但事实却是颜柏虚构的。
　　大蛇丸跟普通的孩子一样成长，在没有知识基础的情况下，从小学一年级读起，在颜柏的单亲教育下，一直升到中学时代。
　　在这期间，大蛇丸遇到了一个正常的孩子该遇到的一切经历。
　　进入青少年叛逆期的时候，大蛇丸开始对素未谋面的父亲产生了兴趣。
　　尽管颜柏既扮演父亲，又扮演母亲，但大蛇丸还是觉得不够。
　　在大蛇丸看来，一个人无论有多全能，在他的需求中，都只是一个人，不是两个人，大蛇丸需要的是父与母，而不是颜柏一个人雌雄同体。
　　颜柏在大蛇丸眼里，永远是那个处变不惊，温柔优雅的母亲。
　　大蛇丸只把颜柏当成母亲，他需要威严又强大的父亲。
　　然后，在幻术空间十五岁的时候，颜柏结束了第一次幻境之旅，解除了大蛇丸尘封的记忆。
　　一开始知晓真相的时候，大蛇丸有些不能接受。
　　对于大蛇丸而言，颜柏就是对他恩重如山的母亲。
　　但后来，颜柏却笑着告诉大蛇丸，「你永远都是我的孩子。」
　　大蛇丸很快就适应了这种情绪，他也非常配合颜柏。
　　在那第二次幻术世界开启之后。
　　从一开始，颜柏为了模拟真实，就封印了宇智波斑的力量，而大蛇丸，本来就还没有忍者世界的力量。
　　在那个世界里，大蛇丸和宇智波斑都是普通人，不能使用查克拉，不能使用瞳术。
　　而大蛇丸则从幼儿园时期开始成长。
　　一开始，大蛇丸非常配合颜柏给宇智波斑一个家的感觉。
　　这相当于两个人联合起来哄宇智波斑。
　　大蛇丸和宇智波斑在那样的社会体制和环境下学会了很多在忍界学不到的东西。
　　大蛇丸幼儿园的时期，为了适应环境，并且成为一个好父亲，宇智波斑为此付出了极大的努力，完全成了一个现代人。
　　大蛇丸毕竟在第一个瞳术幻境里接受过「十年教育」，所以，他非常优秀，妥妥的「别人家的孩子」。
　　但随着时间流逝，大蛇丸有太多自己要学习要做的事情了，然后渐渐露出了本性。
　　大蛇丸的性格，其实是既定的，获取知识越多，他的求知欲越发强烈。
　　可是，根据颜柏定制的那个世界，规则和律法条条框框太多，限制了大蛇丸的思想和发展。
　　尽管父母慈爱，大蛇丸依旧走上了高智商犯罪之路。
　　知道了世界的真相，为了试验真理，大蛇丸凭借自己高智商，肆无忌惮地破坏规则。
　　这是宇智波斑无法容忍的，所以他们以「父子」身份，不同的理念为理由，开启了相爱相杀的对决。
　　两人刚刚开始博弈的时候，宇智波斑和大蛇丸都互相把对方送进幻术世界里的监狱里去过。
　　然后双方上演了高智商越狱逃亡脱罪三部曲。
　　在没有查克拉和瞳术的支持下，宇智波斑和大蛇丸比拼智商和蛮力。
　　大蛇丸一旦被宇智波斑正面抓住，都是免不了被一顿痛揍。
　　正面干架，大蛇丸肯定是打不过“老父亲”宇智波斑的。
　　所以大蛇丸只能耍弄阴谋诡计，工具辅助战略，借刀杀人……无所不用其极，甚至把「爸爸，我是爱你的」当成了口头禅。
　　结果，就是，宇智波斑越战越强，大蛇丸也越挫越勇。
　　「父子」二人因为各自的性格，自然而然地反目成仇。
　　颜柏旁观，看得津津有味。
　　本来第二个瞳术世界的时候，再来个几年温馨幸福的家庭生活，哄一下宇智波斑就够了。
　　结果这「父子」俩的争斗太精彩了，堪比酣畅淋漓的高智商结合热血争斗的大型连续剧。
　　颜柏以「这是一种非常新奇而且可遇不可求的体验」为理由，没有及时解除瞳术。
　　然后……
　　颜柏继续开启了「追剧」之旅。
　　当然，在这样的情况下，颜柏还是想尽办法去缓和大蛇丸和宇智波斑的关系。
　　就这样，大蛇丸和宇智波斑以分分合合的「父子」关系，就这么纠缠了几十年时间。
　　那个世界是颜柏的世界，大蛇丸的行为简直侮辱了颜柏的世界，宇智波斑暴怒，「父子」的关系也逐渐恶化。
　　宇智波斑也没有要求颜柏解除瞳术，而是在那个世界追杀了大蛇丸几十年。
　　还别说，在这样拔剑弩张的关系下，大蛇丸和宇智波斑都学到了很多填鸭式教育里无法给予的知识和反应。
　　电脑语言，黑客技能，枪械和武器的使用，弹药和化学毒物的制作，数十种不同国家的律法体制，智能电子设备的应用和反应用……还有很多，只要能拿来利用的，大蛇丸和宇智波斑都有涉猎。
　　一直到大蛇丸成功在私人房间制造出核反应堆，准备跟老父亲同归于尽的时候，颜柏才将他们两个都从瞳术空间里踢了出来。
　　……
　　千手扉间总算明白了为什么宇智波斑才苏醒就暴怒地对大蛇丸出手了。
　　就算是现在，千手扉间都在考虑要不要把年仅五岁的大蛇丸送入木叶警务部的监狱。
　　这尼玛……
　　千手扉间更是深刻地认识到颜柏之前说的「把他交给我，你不要后悔」是什么意思了。
　　毫无疑问，颜柏的确尽力去教导大蛇丸了，不但给予知识，还给予父爱母爱，让大蛇丸幸福地成长。
　　大蛇丸的心理健康应该是没有问题的。
　　大蛇丸会变成这样根本不是因为黑化，而是因为本性。
　　大蛇丸似乎看出了千手扉间的纠结，他微笑着说道：“老师，请您不用担心，之所以在那幻术世界里肆无忌惮，是因为我知道那就是虚幻的，在忍界，我会收敛的，也绝对不会对本国人出手。”
　　千手扉间：“……”
　　即使这个孩子这样保证了，但是还是让人无法放心啊……
　　PS：求大家帮忙发一下书荒啊~

第180章 什么都不做，那孩子也会崩溃
　　千手扉间一脸纠结，大蛇丸一脸惬意，还恭敬礼貌地向千手扉间询问查克拉的修炼方式。
　　尽管在幻境里经历了六十多年的魔幻人生，大蛇丸对自己本世界还是有所向往的。
　　忍界与颜柏的瞳术世界，是两个力量体系完全不一样的世界，意味着大蛇丸需要重新学习很多东西。
　　但探索知识和真理本来就是大蛇丸的兴趣和爱好，他表示很开心。
　　千手扉间是真的担心宇智波斑会忍不住打死大蛇丸。
　　如今宇智波斑的力量，也就只有颜柏能够抗衡了。
　　在颜柏的瞳术空间里，大蛇丸上蹿下跳，宇智波斑失去了毁天灭地的能力，不能开须佐能乎痛打不孝子，只能用七匹狼抽打大蛇丸。
　　现在从幻术里出来了。
　　明知道幻术里都是假的，但是他们之间那相爱相杀的羁绊却是真的。
　　通过大蛇丸的描述，千手扉间知道，宇智波斑是真的把大蛇丸当儿子了，否则也不会愤怒成这样。
　　看着面带优雅笑容的大蛇丸，千手扉间只感觉头疼，他幽幽地说道：“你等斑被颜柏哄好再出去吧，目前这状况斑真的能打死你。”
　　千手扉间本想说「要不我带你去研究所住几天吧」，这个念头一起来，千手扉间就给压了下去。
　　开什么玩笑！
　　千手扉间亲身经历过颜柏的「九年义务教育」，亲测里面大部分知识可用。
　　尽管两个世界区别很大，但是，千手扉间不确定大蛇丸这货能不能动用忍界的材料搞出事情来。
　　就如千手扉间通过所学到的化学知识，研究出了简易炸弹和地雷的制作方法，成本比起爆符便宜得多，关键是普通民众也能制作和使用。
　　遇到比较低级的忍者，民众只要手段足够阴险，也有一战之力。
　　不需要会查克拉凝练，不需要会忍术，连体术要求都不高，只需要轻轻一扔，便可以当不回头看爆炸的真男人……
　　千手扉间太了解那些知识的价值了。
　　这样的情况下，只有在颜柏身边，大蛇丸才能老实。
　　千手扉间已经确认了，连宇智波斑都镇不住大蛇丸，非得颜柏亲自镇压才行。
　　大蛇丸一脸无辜，笑着说道：“老师不用担心的。”
　　千手扉间不给面子，“你这么强调，我更加担心了。”
　　大蛇丸啼笑皆非地解释道：“我对忍界还不了解。”
　　千手扉间继续不给面子，“你对危险品太过了解。”
　　大蛇丸叹了一口气，“真的，我还不会用忍术和查克拉的力量，我很弱的……”
　　千手扉间一脸冷肃，“不管你说什么，你都还是呆在家里吧。”
　　听到这个，大蛇丸也没有生气，他依然在笑，“对了，老师，我能问一下，我们这个家在哪里吗？我记得之前是住在一个有很多人的地方……”
　　千手扉间面无表情地说道：“既然颜柏没有告诉你，那我也不能告诉你。”
　　“呀~”大蛇丸眨了眨眼，“身为闲人，我可真是三生有幸呐。”
　　颜柏的瞳术空间里，没有《火影忍者》。
　　大蛇丸只是通过颜柏和宇智波斑不经意间的交谈和五岁前的些许记忆知道查克拉和忍者的存在。
　　大蛇丸在瞳术空间里，对忍者的认知就是，忍者是生活在阴暗角落里的刺客，所谓的忍术都是一些障眼法。
　　事实上，大蛇丸对于这个世界的印象都已经模糊了。
　　虽然很无情，但却是事实。
　　经历了整整七十三年，两次异界之旅，一次十年，一次六十三年，在大蛇丸心中，生养自己五年的亲生父母，只是前世的父母，他真正的父母，是陪伴了他几十年的颜柏和宇智波斑。
　　没有千手一族和宇智波一族的优秀血脉，但大蛇丸确信自己有资格成为宇智波斑的儿子。
　　在瞳术空间中，大蛇丸学到的不仅仅是学科的在知识，还有蛊惑人心，还有为人处世，还有解决问题的思维和行事准则。
　　这些东西，是无形的宝藏。
　　即便如今的大蛇丸是那样弱小，没有查克拉，不会忍术，他也能从容淡定。
　　新的世界，新的开始。
　　所以，如今的大蛇丸，不熟悉忍界，也不熟悉木叶，他掩藏在灵魂里的求知欲在不断地督促着他，尽快搜集情报，尽快了解自己所处的环境。
　　大蛇丸低垂着脸，阴郁的小脸浮现出邪肆之笑。
　　……
　　幸福与不幸如影随形，给宇智波斑更多绝望和黑暗的同时，有给予了同等量的希望和甜蜜。
　　再次被颜柏放出瞳术空间的时候，过了好一会儿，宇智波斑昏昏沉沉的头脑才终于恢复了该有的功能。
　　宇智波斑抬起眼眸。
　　触目的是宽大的起居室，地上是木料铺就的地面，头顶是没有灯罩的人造夜明珠。
　　旁边是一座存放棺椁的内室。
　　充满了阴郁气氛的绝妙空间，让人不禁怀疑这沧海桑田的「几十年」过去了，忍界是否还存在于世。
　　那熟悉的蔷薇花香萦绕鼻端。
　　宇智波斑盯着漆黑又光亮的木质地板，感受到自己的左肩被人攀附，伴随而来的是颜柏担忧的声音，“斑，你好点儿了吗？”
　　宇智波斑本想跟颜柏说「我没事」，但是他瞳孔一缩，猛然站了一起来，脱口而出的却是，“那个逆子去哪儿了？”
　　颜柏哭笑不得，“那孩子啊，被扉间带走了。”
　　宇智波斑缓缓地摇头，“你把他宠坏了，扉间会被害死。”
　　颜柏不由得轻轻地说：“斑，没事了，那都是我的瞳术，不是真的，不是真的……”
　　宇智波斑无语地看着颜柏。
　　瞳术世界是假的，但是人是真的啊。
　　颜柏笑着把玩宇智波斑的头发，一边说道：“在这里，什么都不需要做，那孩子过不了多久，就会崩溃了。”
　　闻言，宇智波斑眯起眼睛，似是想到了什么，竟是真的沉默了下来。
　　从小在颜柏制造的高科技虚幻世界长大的大蛇丸，被那个世界深刻影响的大蛇丸，来到了这个，没有手机，没有电视，没有电脑，没有网络的世界，用不了多久，他就会因为各种不方便而崩溃，继而努力制作出自己想要的东西来。
　　PS：求大家帮忙推一下书荒呀，感激不尽！

第181章 没有手机，崩溃至极
　　有大蛇丸这个恐怖的孩子在这里，千手扉间也不敢去研究院了。
　　好在千手扉间监管的东西并不需要一直盯着，他算是有空闲的。
　　可是，让千手扉间就这样盯着大蛇丸也是很无聊。
　　尽管大蛇丸用最简单的言辞讲述了自己在瞳术空间里的人生，但是各种细节是没有的。
　　千手扉间决定陪大蛇丸说话。
　　结果，听了大蛇丸的言论，千手扉间就觉得惊为天人。
　　于是决定坚决不能再让颜柏教育孩子。
　　按照大蛇丸对「小时候」的记忆，他觉得那个世界里，当爹当妈这件事，非常奇怪。
　　那个世界里的人们永远对父母无私奉献歌功颂德。
　　动不动就呼唤六个钱包。
　　仿佛从孩子出生那一刻起，父母就不再是人了，他们是XXX的爸爸，以及XXX的妈妈，下半生的生命意义就是怎么让孩子修炼满级并达到阶层跳跃的目的。
　　在那样的环境下，宇智波斑一开始也受到了影响。
　　而后宇智波斑发现了不对劲，从而改变了教育路线。
　　然而，宇智波斑根据实际情况改变了自己，却不可能改变那个大环境。
　　于是，那魔幻的大环境，让新生代年轻人恐婚恐育。
　　在那个科技飞速发展的世界里，人们生活节奏非常快，普通人都活得很累，谁都不想舔别人，既不想舔伴侣，也不想舔孩子，不谈恋爱，屁事没有。
　　所以，在那种环境下成长的大蛇丸，对婚姻完全没有追求，一心只追求真理。
　　……
　　在千手扉间看来，这明显不合理的现象，会导致人口减少，没有人，一个国家是一定会持续衰落下去的。
　　大蛇丸这孩子，以后只能致力于科研，绝对不能让他染指权力中心。
　　在大蛇丸与千手扉间相处的这些时间里。
　　千手扉间对大蛇丸越来越警惕。
　　而大蛇丸也逐渐发现了这个世界的「不友好」。
　　“二舅舅……”
　　为了拉近关系，大蛇丸非常乖巧地将千手扉间叫成了亲戚。
　　千手扉间也不纠正他了，反正颜柏都起了头了，就这样子吧，他在思索着大蛇丸刚刚跟他说的那些制度，冷不丁被打断，他语气冷凝，“怎么了？”
　　“请问现在几点了？我能看一下你的手机吗？”
　　大蛇丸是个很有礼貌的孩子。
　　这个密闭的房间里，不但没有时钟，也没有电子钟，只有一个流沙缓慢的沙漏。
　　大蛇丸没有见过这种沙漏，不能确定自己对这个沙漏的时间猜测是正确的。
　　却见千手扉间蹙起眉头，“现在……大概是清晨十点。”
　　千手扉间时间观念很强，不需要任何工具，他能把时间估算个大概。
　　可是，千手扉间回应过后，又一脸疑惑，“手机是什么？”
　　听到千手扉间这个疑问，大蛇丸心里咯噔了一声。
　　大蛇丸没有第一时间表现出一丝慌乱，他没有解释“手机”是什么，而是又礼貌地问道：“有厕所吗？我想上厕所。”
　　千手扉间不疑有他，指了指浴室的方向。
　　大蛇丸起身，往洗手间的方向走去。
　　这个陵寝里头被颜柏修建得非常舒适，他不管在哪里都会让自己过得舒服，所以，排水给水系统是颜柏亲自做的。
　　当初经常雇佣水之国的辉夜一族来火之国进行建筑任务，颜柏没少“摸”辉夜一族的血继忍者。
　　颜柏当然能用出相同的术，而且用得更好。
　　所以，这个陵寝，被颜柏打造成了真真正正的地下居所。
　　热水循环系统肯定也是存在的。
　　大蛇丸进入了这个房间的洗手间。
　　一关上房门，大蛇丸就开始左看看，右看看，打开水槽的水龙头又关上，打开洗浴间的门，又关上。
　　盯着花洒的排水设备看了一下。
　　盯着马桶的排水设备看了一下。
　　环顾装潢，似是在确认什么。
　　可惜，因为身形太矮了，大蛇丸有的地方还没有办法调查。
　　大蛇丸把浴室里的设备全部研究了一遍，东摸西摸，开了冷水，开热水，开完热水，又按下马桶开关。
　　总感觉这个内室的制作材料怪怪的啊……
　　大蛇丸在心中暗道。
　　或许这是忍界的一些特殊材料，墙壁和地板的质地非常奇怪，整个浴室里的设备看起来像无缝衔接的东西，让人叹为观止。
　　既然这里看起来跟瞳术空间里的世界差不多，那其他……应该也差不多吧？
　　这个时候，大蛇丸认为，千手扉间这里不是没有手机，而是手机拥有另外的名称和叫法。
　　这个概率极高。
　　在颜柏的瞳术空间里，大蛇丸精通八国语言。
　　而如今忍界这里使用的东瀛语，只是其中一门而已。
　　大蛇丸认为，大概是因为自己说的“手机”，是通用英语直接音译到东瀛语，导致千手扉间听不明白。
　　于是，大蛇丸从容地走出洗手间，继续跟千手扉间聊天。
　　然后，大蛇丸终于急了！
　　大蛇丸笑容可掬：“二舅舅，请问你们那个，可以远距离对话的机器在哪儿？”
　　看着那个笑，千手扉间立即想到了颜柏，他浑身一寒，脱口而出，“远距离对话的机器……那是什么玩意儿？”
　　大蛇丸无奈了，不得不问千手扉间要来纸和笔。
　　大蛇丸用笔描绘了一个普通的智能手机，并且一点一点地给千手扉间讲述这个东西的功能。
　　大蛇丸甚至还在讲述过程中画出了手机的内部结构，他期待千手扉间能够更加详细明确地知道他的需求。
　　在那幻术世界，大蛇丸成绩非常优秀，绘画对他来说也是必备技能，他画的手机很立体，画的手机零部件详细且写实。
　　然而……千手扉间表示看不懂没见过这是啥。
　　这时候，大蛇丸已经开始慌了，他开始询问别的东西。
　　比如网络，比如电脑，比如远距离连接彼此的一切电子设备。
　　没有……他想要的东西，有一些奇怪但是好像也没啥用的东西。
　　这到底是一个什么样的世界？
　　这世界的科技树怎么能这么奇怪？
　　这是什么鬼？
　　大蛇丸崩溃了，千手扉间适时安慰他，并且顺便套了更多的话，问了更多细节。
　　最后，千手扉间一脸不忍地总结道：“大蛇丸，你的养母太厉害了，像一个刺客一样潜伏在你身边六十几年，在你适应并且学会那个世界很多东西之后，给你来了一下狠的，将你带到一个什么都没有的世界，用你的心理阴影换这个世界的科技进步……”
　　千手扉间看问题的角度一下子给了大蛇丸一记暴击。
　　大蛇丸顿时无法直视这个世界了。
　　大蛇丸不知道是自己坏掉了，还是这个世界坏掉了。
　　ps:求大家帮忙推书荒呀，谢谢！

第182章 瓦间的遗孀奈良悠奈
　　“你过来！我保证不打死你。”
　　宇智波斑双手环臂，面色不善。
　　大蛇丸小脸惊惧地藏进颜柏身后。
　　颜柏笑着看向宇智波斑，“斑，听听这孩子想说什么。”
　　大蛇丸求千手扉间将自己带到也颜柏身边，如果那个拥有智能手机和网络的世界是梦，他情愿活在梦中。
　　所以，大蛇丸想求颜柏继续让他“沉睡”下去。
　　大蛇丸还是个孩子，卖萌装可怜是孩子与生俱来的天赋，他非常可怜，千手扉间还是很有人性的，于心不忍。
　　哄孩子这种事，千手扉间并不擅长，果然还是应该交给颜柏这种专业人士才行。
　　于是，千手扉间确认颜柏没在洗澡之后，用飞雷神之术，将大蛇丸送到了颜柏身前。
　　一看到大蛇丸，宇智波斑就炸了！
　　接着，大蛇丸轻车熟路，赶紧躲到颜柏身后，看了面色铁青的宇智波斑，然后，他眼泪汪汪地诉说自己不想醒，还想继续做梦。
　　会哭的孩子有奶吃，这是不变的真理。
　　以前在瞳术世界里。
　　大蛇丸只要卖惨，颜柏总会想办法帮助他的。
　　所以，大蛇丸认为在这里也能奏效。
　　然而，颜柏以自己瞳力消耗得快瞎了为理由，拒绝构建虚拟世界，他表示没有办法继续构建虚拟世界，不知道要休息多久。
　　反正这个世上知道颜柏瞳术能力的人就那么几个人了，还不是他想怎么扯淡就怎么扯淡。
　　大蛇丸也没有办法证实颜柏在骗人。
　　颜柏慈爱地笑着，安慰了大蛇丸，还鼓励他想办法把现在这个世界，变成他梦想的世界。
　　最后，颜柏轻柔地摸了摸大蛇丸的脑壳，温柔慈爱地说道：“好孩子，我相信你一定能做到的，我一直都为你而骄傲，将我们梦想中的世界带到现实吧。”
　　“别怕，我会帮助你的，我们先从最基本的建设开始吧，你应该都记得那些东西的原理吧？我们首先想办法立定一个目标……”
　　然后，大蛇丸跪在颜柏面前，摊开两手怀疑人生，他那欲哭无泪的表情，成功取悦了宇智波斑。
　　因为在瞳术空间里，颜柏为大蛇丸制造的成长环境说的都是华语，所以与千手扉间交流的东瀛语，在大蛇丸这里并非母语。
　　导致了大蛇丸见到颜柏，脱口而出的就是华语。
　　千手扉间站在一旁，满脸迷茫地听着眼前这两大一小说着他听不懂的奇怪语言。
　　在千手扉间看来，刚刚大蛇丸刚刚脱离他的保护圈，像一个受委屈的孩子扑向了颜柏。
　　紧接着，宇智波斑怒喝了一句奇怪的语言，然后，大蛇丸就怯生生地躲到了颜柏后面。
　　让千手扉间最惊奇地是，后来颜柏一脸慈眉善目的笑，一边摸着大蛇丸的头顶，一边用最温柔的语气不停地对大蛇丸诉说着什么。
　　通过语气和表情来看，颜柏应该是说着毫无攻击性，甚至是安慰的话语。
　　千手扉间一句都听不懂，但是不妨碍他看到大蛇丸听完颜柏那温柔的语言之后，直接就跪了。
　　现在，这个可怕的孩子还满脸痛苦地跪在颜柏面前，继续聆听颜柏那轻声细语的说话声。
　　千手扉间不知道的是，颜柏在安慰好大蛇丸之后，继续说的是：
　　“大蛇丸，这个世界，跟我给你的瞳术世界是非常不一样的，你常常跟我抱怨‘分身乏术，如果人能分身就好了’，你来到这里，修行查克拉，跟扉间学习多重影分身之术，你可以分出很多个你，来同时做不同的事。”
　　“你可以用不同的你，用来学习，用来研究，花费的时间绝对是比瞳术世界里更少的。”
　　“在这个世界，你可以做到很多你在瞳术世界里做不了的事情，在这世界，你一定能找到你喜欢，并且挣钱的事情。”
　　……
　　说着说着，大蛇丸很快就好起来了。
　　毕竟心理年龄已经不是小孩子了，一时之间的崩溃很快就能过去，大蛇丸振作了起来，然后想办法说些好话想与宇智波斑和解。
　　宇智波斑差不多知道颜柏的意图，也知道至少十年内，大蛇丸是翻不起风浪的。
　　但是宇智波斑不想原谅眼前这个不孝子，根本不接茬。
　　大蛇丸只能无奈地作罢。
　　颜柏知道宇智波斑心里的想法，让大蛇丸跟着千手扉间先去如今的木叶忍村里看看。
　　事实上，大蛇丸是今天早上，才从亲生父母身边离开，来到颜柏身边。
　　可对于现在的大蛇丸而言，木叶的一切已经非常遥远。
　　千手扉间用飞雷神将大蛇丸带到了慰灵碑的位置，他打算带着大蛇丸步行从慰灵碑的前往木叶。
　　然而，在山脚下的时候，遭遇了不速之客。
　　千手扉间牵着大蛇丸的小手，与万物皆为纯白的高处俯视前方的几个女人。
　　为首的女子身穿颜柏多年前定制的千手一族制式女装，生得一副瓜子口脸，眼睛里满是智者的光，面上不可避免地出现了些许皱纹，但依然可以看出年轻时她应当是生得娇俏的美女。
　　这个女人，正是瓦间的遗孀之一，来自奈良一族的悠奈。
　　瓦间的女人当中，千手扉间最不想面对的就是悠奈。
　　奈良一族的人，无论男女都有点悚人，大概是因为家族的原因，他们从小接受的教育，让他们很容易看透人心。
　　“原来二伯最近都来陵寝陪伴妹妹了呢。”
　　悠奈面色平静地诉说道：“这么多年了，怎么没见您思念过颜柏，板间重病了，你不在族地里陪伴变成活死人的弟弟，却来陵寝陪伴真死人的妹妹……”
　　她没有把话说死，但是意思非常明显。
　　无穷无尽的白雪在身边飞舞，包围了千手扉间和大蛇丸。
　　大蛇丸不认识眼前的人，他感受到了一丝火药味，他的小手握着千手扉间的手，紧了紧，像是鼓励。
　　千手扉间沉默了两秒，不甘示弱地怼了回去，“每次看到你们和板间在一起，我的内心对瓦间的愧疚就没有停止过，一直到现在，我都在后悔没能阻止……”
　　说着说着，语言变得顺畅起来，千手扉间继续说道：“以你的聪明才智，应该是知道的吧？瓦间的死……是板间造成的。”
　　悠奈唇边扬起一丝冰冷的弧度。

第183章 阴间乱不乱，扉间说的算
　　看到悠奈那个几不可见的笑，千手扉间意识到。
　　或许，板间并不是害死瓦间唯一的凶手。
　　没等悠奈再度开口，千手扉间开始脸不红心不跳地撒谎，“有一件事说错了。”
　　闻言，奈良悠奈微微眯起眼睛。
　　千手扉间面色不变地说道：“我并没有长期在陵寝打扰妹妹的长眠，我今天只是带着新收的弟子去祭拜妹妹而已。”
　　这话非常有说服力。
　　千手扉间早晨将大蛇丸从父母手中接走，现在，他们师徒二人正以步行的方式往木叶忍村行走。
　　千手扉间在木叶忍村也是出了名地忍术宗师，他从很久以前，就开始长期在外办公，很少回族地，很少插手族中内务。
　　所以，千手扉间不回族地，他不一定住在陵寝，他可能住在研究所，也可能住在办公室，没人知道他住在哪里。
　　先前的猜测被推翻，悠奈也不恼怒，但她再度开腔，依然是充满了敌意。
　　“二伯，你居然还有脸提起瓦间？”悠奈面上的笑容从容又冰冷，言语里暗含怨恨。
　　千手扉间眉心一拧，“你这话是什么意思？”
　　此言一出，新的暴风怒吼着撞向了地面，白烟包围了千手扉间的视野。
　　无穷无尽的白雪飞舞着。
　　忽然间，一群身穿千手一族制式服装的人们包围了千手扉间和大蛇丸。
　　从天空俯视下来，将是一堆黑点降落在了千手扉间周围的荒野。
　　千手扉间神情变得凝重起来，新出现的人当中，除了瓦间和板间一系的女人和孩子们，连漩涡水户都一手抱着小儿子，一手牵着纲手，一脸严肃地出现在了此地。
　　平日里人烟寂寥的木叶慰灵碑，此刻竟然人满为患。
　　这让千手扉间第一时间联想到的是千手一族的能来的可能都来了。
　　悠奈依然占据主场，她的以睥睨的神情望着千手扉间。
　　“宇智波一族的瞳术外加初代目火影和千手公主的木遁，须佐能乎套千手观音，一人灭四国！啧啧……”
　　悠奈说出这番话的时候，语气越发冰冷，“二伯，我们也不想打扰了小姑子的长眠，但我们需要一个公道。”
　　“公道？你到底想干什么？”千手扉间面无表情。
　　“二伯，您是真的不清楚？还是装糊涂？我也就直说了，我们要跟宇智波斑当面对质。”悠奈仿佛早已经将一切尽数掌握，她中气十足的扬声道：
　　“初代目火影千手柱间，亲自去火之国王都找大名讨说法，却遭遇强敌，濒临死亡，可现在看看，这世上，还有谁能将他打成那个样子？”
　　听到这句话，千手扉间依然不动声色，心底却一阵恶心。
　　当初是奈良悠奈组织其余七个人对千手瓦间进行逼迫，吓唬瓦间要把他杀掉，就地火化，骨灰倒进南贺川，她可是当初逼婚的主谋。
　　可以说，木叶忍村能够那么快建立，奈良悠奈功不可没。
　　是悠奈带领瓦间的全体遗孀，像被打包一样改嫁给千手板间的。
　　奈良悠奈这个女人，一直都不是省油的灯。
　　千手扉间没有回应。
　　奈良悠奈继续说道：“我们来假设一下，前任大名的确掌控了一名足以与千手柱间抗衡的强者，而这名强者，将初代目火影打成重伤，是导致他早逝的罪魁祸首。”
　　“那么问题来了，宇智波斑实力那么强，当时为什么没有去救援初代目火影？”
　　千手扉间淡淡地说道：“斑当时在守护陵寝，大哥发生那件事太快了，等斑收到消息，大哥已经杀死了那名对手。”
　　看到这群族人沉默，千手扉间继续说道：“如果斑真的是那个凶手，大哥怎么可能临死之前还经常来找斑玩耍，这件事，纲手可以作证。”
　　然而，悠奈再度冷笑道：“原来是我误会了啊，不过，二伯，小姑子去世多年，我还从来都没有机会去祭拜她呢，今天赶巧，二伯应该不会阻止我吧？”
　　千手扉间知道，悠奈来这里之前，一定去询问过纲手，公主陵寝内部究竟是什么样子，可现在，颜柏的陵寝比起之前差别太大了。
　　祭拜？
　　祭拜泥煤……
　　千手扉间依然是那个疼爱颜柏的哥哥，绝对不会允许任何人打扰了颜柏。
　　“奈良悠奈。”千手扉间面色冰冷，“这里是慰灵碑，你是欺负死人不会开口对吗？”
　　一边说着话，千手扉间手可没有停，他飞速结印。
　　通灵之术！
　　这段时间，无数傻逼一样的盗墓贼前来盗墓。
　　每次颜柏抓到一个盗墓贼，千手扉间立即就会使用他们沟通阴间，并使用秽土转生之术，将黄泉之国的逝者召唤回来，并重新封印。
　　第一时间召唤的就是千手瓦间。
　　而此刻，千手扉间只需要使用通灵的方式，将自己保存的棺椁召唤出来，解开封印，唤醒亡灵！
　　千手一族的人以为千手扉间恼羞成怒要对他们出手，全都露出了愤慨的神情。
　　破碎音和惊叫声响彻周围，一排棺木从雪白的地下缓缓升起。
　　之后，众人闻到了让人呛不过气来的泥土味道，以及腐朽的死亡气息。
　　第一口棺材的棺盖被迅速打开，里面露出了一个熟悉的面孔。
　　被唤醒的千手瓦间首先是露出了迷茫的神色。
　　千手瓦间微微张开眼睛一看，弥漫的尘土中，奈良悠奈的脸就在就在他眼前。
　　千手瓦间摇摇晃晃地从棺椁里走了出来，然后，他环视四周。
　　“……是扉间哥哥啊，这是怎么了呢？”千手瓦间流泻出细弱的声音。
　　但周围所有人都听得清清楚楚。
　　千手扉间面无表情地说道：“我第一次从阴间将你召唤回人间的时候，你曾央求我给这群不知廉耻的女人一点活路，现在，悠奈这个女人煽动族人跑来颜柏墓前放狗屁，你有什么感想？”
　　不等众人回过神来，所有棺椁陆续被打开，从里面走出来的，都是老一辈的千手一族重要人物。
　　那是在场所有人的祖宗们。
　　一直在吃瓜的大蛇丸瞪大了眼睛，一脸兴奋，妈妈说得没错，这个世界真是太有意思了。

第184章 颜柏的本意
　　当千手一族的人惊愕于眼前的一切之时。
　　奈良悠奈第一个反应过来，并且惊叫道：“千手扉间，你竟敢玩弄先辈们的亡灵！”
　　原本她这句话能够叫醒沉浸在恐惧中的千手一族族人们。
　　然而……
　　“闭嘴！害死瓦间的贱人——”
　　这个声音，并非出自千手扉间之口，而是出自苏醒的先辈亡灵们。
　　他们不约而同地发出了惊叫声，不同的声音重叠在一起，使得这个惊叫声在空旷的慰灵碑上空响彻天地，直插云霄。
　　死人的声音非常奇异。
　　仿佛来自深渊，犹如被绞死的鸡才会发出来的诡异声音。
　　在场所有千手一族的内心，在那一瞬间都产生了动摇。
　　不……
　　那种感觉，甚至像是在做梦一样，思维都停滞了。
　　而亡灵并未停止，他们七嘴八舌地诉说着，悲鸣着，指控千手板间，指控瓦间的所有遗孀，尤其是奈良悠奈。
　　「这群女人……跟板间有染……月事来潮诱惑瓦间……让瓦间死在了床上……板间手上不沾一滴血地谋杀亲兄弟……没有证据证明他们的罪……好惨……」
　　来自亡灵的指控，让平日里能说会道的悠奈无法言语。
　　事实上，不止是这群人感觉像做梦一样，千手扉间也同样如此。
　　千手扉间现在经常会把「祖宗」们召唤出来开会。
　　千手扉间以「将后辈近期事情告慰亡灵」为借口，把好的坏的事情全都一股脑儿地说给这些千手一族的前辈们听。
　　有必要的时候，千手扉间还会悄悄地将“祖宗们”带去木叶，让他们亲眼看看木叶的发展。
　　这是以前千手扉间根本不会干的事。
　　这都是千手扉间强行跟颜柏同居之后，颜柏要求他干的。
　　要不是这样，颜柏怎么可能那么积极地帮忙收集秽土转生之术的祭品。
　　现在好了，千手扉间总算知道颜柏这么做是为什么了。
　　物尽其用，不养闲鬼。
　　颜柏就是知道总有一天会遇到这种情况，先把“祖宗们”招呼出来，随时痛打不孝子孙。
　　千手扉间现在完全不需要跟“祖宗们”解释什么情况，因为“祖宗们”啥都懂。
　　难得奈良悠奈今天把千手一族聚集得这么全面。
　　「老祖宗」们立即当众探讨千手板间究竟是一个什么样的奇葩，他的绿帽批发的天赋到底是什么样的疑难杂症。
　　从棺椁里出来的祖宗们非常精神，抓住自己的后辈，上演低配版“父与子”。
　　左一个大逼兜子，右一个大逼兜子。
　　冰雪与秽土之间。
　　祖宗们在行动，后辈们在颤抖。
　　祖先与后代在那一刻灵魂合一。
　　不到半小时，环绕在奈良悠奈周围的千手族人逐渐变少了。
　　大家都被自己的老祖宗拉到了一边。
　　千手瓦间一张蜡黄皴裂的秽土面容上露出了纠结之色，他漆黑的眼睛看向昔日的老婆和孩子们。
　　最后，千手瓦间的眼神定格在了浑身颤抖的悠奈身上。
　　千手扉间冷淡地制止道：“瓦间……”
　　千手瓦间主动退回棺椁，只留下一句话，“二哥，都随你处置了，不用再顾及我了。”
　　千手扉间面无表情地点头，重新将千手瓦间封印起来。
　　“悠奈，用千手一族的人当盾牌，前来招惹灭四国的斑，你还真是勇气可嘉。”
　　千手扉间双手环臂，神色从容还一边不疾不徐地说道：“你想跟斑对峙是假的吧？只有像你刚刚那样说，千手一族的族人们才会义愤填膺，愿意跟你同生共死，一起来探讨真相。”
　　千手扉间瞥了一眼神色凝重的水户，又看了一眼扶着水户的木间。
　　千手扉间再度将视线放到奈良悠奈身上，幽幽地说道：“只有说出是来寻求初代目火影死亡真相，水户一系的人才会跟着你一起来，她也会带领她能带的族人过来。”
　　此言一出，漩涡水户立即朝着千手扉间行礼，“对不起，二叔，我也是心急来看一看，没想到给你添麻烦了。”
　　话是这么说，漩涡水户并没有离开。
　　其他家的长辈都活了，千手柱间却没有出现，水户倔强地想要见柱间，她只能继续厚脸皮地站在这里。
　　千手扉间没有赶人，但是也没有召唤千手柱间。
　　因为千手柱间最讨厌千手扉间召唤亡灵，在这里召唤千手柱间，大哥柱间大概要开局一个大，痛揍千手扉间。
　　况且，悠奈的事情还没解决呢。
　　千手扉间盯着悠奈，继续说道：“你认为法不责众，斑一定会看在颜柏的面子上饶你们一命吧？”
　　说着，千手扉间停顿了一下，才一字一顿地说道：“板间是不是告诉你，颜柏并没有死？你想要确认颜柏还活着，你想要铤而走险找到颜柏，你想让颜柏去给板间治疗，是不是？”
　　最后一句话出现的时候，周围的气氛果然被冰冻了起来。
　　奈良悠奈终于露出了更多的表情，“是。”
　　所有不知真相的人都露出了诧异的神情。
　　奈良悠奈表情冷静，继续说道：“板间很早就告诉我这个秘密，他说妹妹颜柏是神明的孩子转世，拥有非常强大的力量。”
　　“颜柏为了给孩子们建设一个能够安然度过童年的理想之乡，付出了极大的努力。”
　　“但是，木叶建立之后，你们就不需要她了，可她所拥有的强大力量是个威胁，你们又杀不死她，所以才将她封印起来。”
　　“颜柏会自动治愈，什么伤都能立即痊愈，还拥有宇智波一族和千手一族的力量，她力量侵犯了神明的领域，她是不会死的，只能被封印。”
　　“宇智波斑在公主陵寝，不是为了守护死去的恋人，而是在墓中与颜柏长相厮守吧？”
　　“我怕自己前来，连见都见不到颜柏，所以才会煽动族人与我一起前来，我真的想要见到颜柏。”
　　“二伯，板间也是您的亲弟弟啊，请您救救他，让颜柏救救他。”
　　听到这个似是而非又好像很合理的故事，千手扉间的内心里有大量羊驼狂奔而过。
　　板间这个牲口居然给自己的女人编造了这样的故事。
　　千手扉间更加明白颜柏才苏醒就做的那些事，究竟有何深意。
　　颜柏知道不直接杀死板间，悠奈迟早会行动。
　　颜柏要让千手板间失去所有……
　　千手扉间一脸严肃地看着悠奈，他还没有说话。
　　环绕在四周的秽土转生体们一脸狰狞地开口了。
　　「想让板间那货色苏醒？」
　　「不可能……」
　　「他要为自己的所作所为付出代价……」
　　「千手板间的灵魂被我们联合囚禁在梦的世界直到死亡！滚回去——」
　　……
　　千手扉间面无表情，心中暗道：果然，老祖宗们主动背起了颜柏的锅。
　　千手扉间不动声色地扫视了板间的那些女人们，她们神色各异。
　　颜柏先用老祖宗的话，社死千手板间，再用老祖宗的话，确定千手板间无法苏醒。
　　事情发展到这样的地步，这些女人还有几个会对千手板间不离不弃？
　　等这些女人都在绝望下，带着千手板间的所有财产，离开千手板间之后，颜柏就会将千手板间的意识从梦境中解放出来。
　　遭到族人们的唾弃，妻儿们的抛弃，失去了所有权力和财产，还活着的千手板间，真的……还能活着吗？

第185章 没有猜到结尾
　　老祖宗们将千手一族的族人赶了回去，连同悠奈这群绝望的女人也被赶回去了。
　　至于水户，千手扉间以「大哥不愿意被召唤」拒绝了。
　　千手扉间的解释是因为秽土转生之术召唤亡灵，需要用活人做祭品，而承载如今这些先辈亡灵的是胆敢来掘墓的毛贼，被斑抓住，所以就废物利用了，但是，秽土转生之术因为需要消耗活祭品，而不被千手柱间接受，所以千手扉间没有召唤千手柱间。
　　事实上，千手扉间还是有点脾气的。
　　尽管水户这些年来恪尽职守，但是她明知道要打扰颜柏的长眠，还是响应了悠奈的捣乱。
　　这是千手扉间不能容忍的。
　　当初千手柱间跟斑生死决斗并没有第一时间死亡，而是存活了一段时间的。
　　连千手柱间本人选择了沉默，并且选择与宇智波斑和解，水户居然还执着于真相。
　　站在水户的立场上她或许没有错，但也显示了她并不尊重柱间本人的选择。
　　同样的，站在千手扉间的立场上，他也选择不满足水户的请求。
　　千手扉间知道柱间迟早都会被复活的，所以他不会那么快唤醒千手柱间的意识，以免节外生枝。
　　要是水户今天没有来，千手扉间会考虑一下让她跟大哥团聚。
　　现在……没门……
　　水户遗憾地带着自己一系的后辈依依不舍地离开了慰灵碑。
　　接下来的几天。
　　发生的事情朝着千手扉间的设想发展。
　　千手板间的女人们果然开始闹起了争夺财产的戏码。
　　本来拥有板间留下的财产，配合千手一族族人们的同情，那些女人的日子还算好。
　　现在不同了，折腾了一次，大家态度都变了，那些女人坐不住了。
　　不过，因为奈良悠奈的缘故，这场财产纠纷很快就结束了。
　　除了悠奈和她的孩子一如既往，板间其余的女人，有的带着自己的孩子和分到的财产回了娘家，有的女人将孩子留给千手一族，自己拿着财产回了娘家，或者自己在木叶新街区买了房子，既不留在千手一族，也没有回自己娘家，独居在外。
　　只是，令千手扉间没有想到的是，他猜到了开头，没有猜到结尾。
　　就在千手扉间以为，千手板间即将取得「孤家寡人」的成就，成功苏醒过来的时候。
　　依然坚守在千手板间身边的奈良悠奈，给千手扉间送来了邀请。
　　外面的风雪已经渐渐停歇。
　　此时已经是夜晚。
　　千手扉间来到千手板间的房门口，他听到了房门敞开的房间内传来悠奈轻柔的声音。
　　“板间啊，悠奈依然给你送来今天的晚安和明天的早安。”悠奈说道：“至今为止的第几次晚安了呢？连我都不记得了。”
　　千手扉间站在房门口，没有打扰悠奈那得不到回应的自语。
　　悠奈身上穿着纯黑的和服，脚上踩着木屐，已经开始花白的头发用发簪盘着发髻。
　　前不久才刚刚见过面。
　　几天不见，悠奈身上变化却极大，肉眼可见的衰老和疲惫感。
　　说完了话，悠奈回过身来，她朝着千手扉间恭敬地行礼，“感谢您能来，二伯。”
　　千手扉间点头算是应了，没有多余的话。
　　却听悠奈说道：“是颜柏做的吧？”
　　千手扉间盯着悠奈，没有回应。
　　悠奈似乎并没有打算等待千手扉间给予她一个确切的答案，她忧郁地说道：“是因为瓦间……”
　　千手扉间依然沉默。
　　悠奈看着千手扉间，“如果我也离开了，板间就会苏醒过来吧？”
　　听到这句话，千手扉间依然不动声色，但心下叹息。
　　悠奈是个聪明人。
　　千手扉间的不否定多少能让悠奈有些安心，但是千手扉间这种什么反应都没有的情况，令悠奈相当失望。
　　“小妹真是如她的大叶牛防风一样呢，蛇蝎美人。”
　　悠奈的语气很是平静，“一点活路都不给板间呐，苏醒过来的板间一无所有还要遭人唾弃，骄傲如他该怎么办呢？他能去死吗？你一定不会让他死的吧？你们会让他崩溃地活着。”
　　千手扉间有一种预感，他觉得自己不该来。
　　这么想着，千手扉间不给面子地转身离去，没有继续听下去。
　　但千手扉间只是离开了板间的门口，他去附近找了其他族人，带领族人们一起过来。
　　那些族人不明所以，一直到……千手扉间让他们冲进板间的房门，查看板间的情况。
　　这才发现，板间死了，在睡梦中安详的死去，死于中毒。
　　毒是悠奈下的，她也服毒了，她谋杀了板间，然后又殉情了。
　　千手扉间怎么都没有想到结局是这样的。
　　悠奈虽然是瓦间的遗孀，却深爱着板间。
　　千手扉间对他们纷乱的情感纠葛，不予置评。
　　但悠奈对板间还真是用情至深，知道颜柏不会让板间好过，悠奈当机立断就替板间选择了死法，然后自己也随他而去。
　　悠奈将千手扉间叫来，只是最后的倔强，她想要告诉千手扉间「我知道，我都知道」，同时，也希望千手扉间能手下留情，不要玩弄他们的亡灵。
　　千手扉间只能将已经成为族长的木间给叫过来，让木间来安排族人，安葬了板间和悠奈。
　　……
　　暗云封月。
　　这是一个令人惊悚的夜晚。
　　颜柏似乎很精神，他还是那样宠爱大蛇丸这个孩子，将自己的房间给了大蛇丸，他今天晚上要睡棺材。
　　但是，已经过了午夜，颜柏都没有睡进属于自己的个棺材里。
　　宇智波斑见颜柏还是在起居室里逗留，便沉默地陪着他一起坐在起居室里。
　　令人感觉不到春日已近的寒风摇震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6着地宫的门扉，地宫的门缝传来一阵阵鬼哭狼嚎的声音。
　　宇智波斑坐在颜柏的对面，在认真地翻阅千手扉间最新送来的资料和书籍。
　　夜明珠下，颜柏和宇智波斑的肌肤异样地带着犹如白蜡的光泽。
　　颜柏微笑着看着宇智波斑，时不时朝着他放出荆棘之花。
　　满是尖刺的藤蔓缠绕宇智波斑的脖颈，先是刺破他的皮肤，血流如注，然后吸收他的血液又开出白色蔷薇花，瞬间治愈他的伤口。
　　一开始宇智波斑一脸莫名地瞥了颜柏几眼，发现颜柏一脸无辜，觉得颜柏是在玩闹，就没有理会。
　　结果颜柏接二连三地这么做，导致宇智波斑终于忍不住说道：“我说……千手公主……”
　　“嗯？”颜柏笑容可掬。
　　宇智波斑满脸莫名地说道：“你从刚刚开始，有事没事就在吸我的血，能消停一下吗？”
　　他不会说从刚刚被骚扰至今，他一直在看同一页书，再这样下去，一夜都看不完一页，明明内容那么少。
　　“斑，这是不可抗力啊，我已经三天没吃东西了，全靠光合作用支撑着。”颜柏满脸惬意。
　　“你在瞎说，明明没有什么消耗。”宇智波斑眯了眯眼，面露不愉，“「荆棘之花」吸一次血而无消耗，就几天都不需要再进食了……”
　　“好吧，我故意的。”颜柏光棍地承认了，“斑，有没有发现，我对你用荆棘之花，你的生命力流逝得相当快呢？”
　　宇智波斑头疼地捂住脸，幽幽地说道：“怎么？你是在研究荆棘之花能不能弄死我吗？”
　　闻言，颜柏露出了慈眉善目的笑容。

第186章 以为死了就完事了吗？
　　看到颜柏那使坏前必然露出的笑容，宇智波斑眯起眼，“你又想了什么坏主意……”
　　他话音到后面就小了下去，因为他的眼睛再度被颜柏的瞳术同化。
　　然而，仅仅瞬间。
　　“你们在干嘛？”
　　伴随着千手扉间冷淡的声音落下，颜柏立即解除了瞳术，循声望去。
　　此刻的千手扉间状态不是很好，除了身心俱疲之外，颜柏找不到其他词汇形容此刻的千手扉间了。
　　“哥哥，发生了什么事吗？”颜柏善于察言观色。
　　千手扉间此刻看着颜柏，嘴唇撅成了へ字形，眼神有些浑浊，但是总算有些放松。
　　宇智波斑一脸古怪地瞥了一眼颜柏，又将视线转移到千手扉间身上。
　　“板间死了。”千手扉间疲惫地说道。
　　千手一族因为体质的原因会显得比同龄人年轻，可现在的千手扉间看起来更像是疲劳的四十多岁的大叔似的，虽然声调并无改变。
　　外表没变化，但内里似乎已经苍老了十岁。
　　颜柏沉默了几秒，忽然温和微笑，“辛苦你了，哥哥。”
　　“真是心累啊……”千手扉间忍不住将自己的见闻陈述了一遍。
　　只不过，听完悠奈那行径的时候，颜柏竟然不自觉地挑了挑眉。
　　宇智波斑却面无表情地小小声地说道：“那个女人分明是在做对自己最有利的选择。”
　　颜柏看向宇智波斑，认可地点头，“是呀，是呀……”
　　宇智波斑继续说道：“出轨，改嫁，谋杀亲夫，已经贴在身上了，她代表的可不止是她自己，还代表奈良一族，什么都不做的话，短时间内可能不会有问题，但是影响是深远的，她还有孩子，还会有子孙……”
　　“瓦间本来就是一朵奇葩，她会移情别恋本就正常，如果她将自己塑造成一个为了真爱犯下一切罪行，最后还刚烈地殉情，那大家对她的非议就会少一些。”
　　“而且因为大家都会因为这件事佩服她，她又已经去世了，族人们会善待她留在千手一族的孩子，毕竟他们老说「父母再怎么样，孩子都是无辜的」，比起板间和瓦间的其他女人，她做得好得多……”
　　“嗯……”颜柏点了点头，又说道：“板间也是惨，被悠奈安排得明明白白，自己也没得选……”
　　“这不是你害的吗？”
　　“哪有，我只是让他做梦而已，我又没有真的杀了他……”
　　“间接的……”
　　“嘻嘻嘻，板间也是间接让瓦间死的，我还记得他说「我没有杀瓦间啊，不是我干的」，现在我也是「我没有杀板间啊，是悠奈干的」，明明白白……”
　　颜柏和宇智波斑小声哔哔小声哔哔，两个人像是上课的时候讲小话的同桌。
　　但他们的声音在这寂静的环境下，尤为清晰。
　　千手扉间听得一清二楚，还相当无语。
　　千手扉间还想说本来他在因为悠奈的行径而感动和惆怅，把他的感动还给他啊喂！
　　原本千手扉间还在想着，悠奈对板间真是深情意切，人死如灯灭，她跟板间都已经离开了人世，就给死者留点体面。
　　结果……
　　听到颜柏和宇智波斑那仿佛黑色幽默的“见解”，千手扉间顿时没有办法直视悠奈为板间殉情这个故事了。
　　现实总是如此蛋疼。
　　可是，再回头一想，千手扉间又发现这种经历是给他阅历的补缺，以前实在没见过，所以有些迷茫。
　　千手扉间一脸呆滞的时候，颜柏和宇智波斑早就讨论完了。
　　颜柏看向千手扉间，说道：“二哥，你也别怀疑人生了，男人和女人是不一样的，像奈良一族那种出身的，你一时间没反应过来正常的，不过，她以为死了就能逃脱责任了吗？”
　　闻言，千手扉间一脸震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊地看着颜柏，“难道……你想……”
　　“啊~哥哥最近跟大蛇丸这孩子相处，应该明白，他脑子里有很多知识吧？跟你说的时候，很多时候你是听不懂的。”颜柏笑着说道：
　　“所以，今晚睡前我跟他商讨过了，让他先学查克拉提炼，然后学三身术，使用分身尽量把自己记忆中的知识先写下来。”
　　“随着年龄增长，记忆会越来越模糊的，他觉得可行，明天就开始修行。”
　　“不过，现在想想，那孩子是平民出身，体质比不上忍者豪族，尽管可以努力，但是也需要花费不少时间。”
　　千手扉间是赞同颜柏的做法，让大蛇丸把他知道的知识写下来最好，这样研究院里的人员都可以一起观摩和学习。
　　然而，颜柏继续说道：“所以啊，哥哥，你重新回到千手一族，把板间和悠奈的遗体都保存好吧，将他们用秽土转生之术通灵出来，封印他们的实力，让他们当大蛇丸的助手吧，然后大蛇丸负责说，他们负责写。”
　　以为死了就没事了吗？
　　想安息？先付利息。
　　千手扉间：“……”
　　千手扉间不由自主地回想起悠奈死前的倔强，是觉得以千手扉间的性格，和历代火影之名，千手扉间不至于会做出如此没节操的事情吧？
　　可是，悠奈忘记了，不知从何时起，其实他们家里，颜柏才是话事人。
　　或许从战国时期，佛间老爹还没去世的时候，就已经是这样了，只不过大家似乎都习以为常，并没有觉得有什么不对。
　　现在想想，颜柏仿佛把持着千手一族，影响着宇智波一族，乃至于影响到整个木叶忍村。
　　颜柏已经淡出了高层，但整个木叶依然笼罩在颜柏的阴影之下。
　　这里的每一栋建筑，即使是新建筑都沿用颜柏旧建筑的影子，所有工程都用着颜柏的方案，所有的法令都跟颜柏或多或少有关系，颜柏在「去世」之前，就已经写满了计划。
　　一直到现在，所有火影都在为那个目标，为忍界大统而努力奋斗。
　　所以……悠奈想着千手扉间不要玩弄死人的亡灵，却没有思考过，千手扉间根本不是话事人。
　　是否被玩弄，还不是颜柏说的算，千手扉间只是工具人，他只是一个莫得感情的秽土转生机器。

第187章 父爱如山体滑坡
　　大蛇丸刚刚开启忍界生涯，就直接目睹了千手扉间从阴间召唤死者的神奇术法。
　　这使得大蛇丸对这个世界的日常开始期待起来。
　　虽然没有手机，但是，这东西迟早会被他造出来的。
　　大蛇丸相当有干劲。
　　然而，事实证明，即使来到了忍界，大蛇丸依然要面对瞳术世界的内卷教育。
　　在瞳术世界，只要拥有聪明的头脑和超强的记忆力，大蛇丸就能很快取得好成绩。
　　在忍界也应该大同小异。
　　在瞳术世界，大蛇丸的童年是每天从跟老父亲一起跑四公里去学校开始；
　　在忍者世界，大蛇丸的童年是每天从被老父亲「矫正」开始。
　　每天六点，颜柏准时叫醒大蛇丸。
　　然后，“嗷嗷嗷”叫的大蛇丸被老父亲宇智波斑「矫正」，颜柏则是在旁边负责治愈。
　　两个人配合紧密，一个成功扮黑脸，一个成功扮红脸。
　　只要打不死，就往死里揍。
　　每次被打残又治愈，大蛇丸也变得更加皮实起来，真正做到了外表俊逸，内部实体很硬朗的状态。
　　一直旁观的千手扉间终于明白了颜柏为什么要把宇智波斑也拉进那个世界里去一起轮回个六十多年。
　　为的就是这一个，让斑当坏人……
　　在大蛇丸这里，宇智波斑永远都是那么让他畏惧的严父，颜柏永远都是那么让他敬畏的慈母。
　　千手扉间是个旁观者，他看到的分明是「父爱如山体滑坡，母爱如水土流失」。
　　坏人都让宇智波斑来做了，颜柏虽然负责做“好人”，但颜柏其实才是大蛇丸被「矫正」的罪魁祸首。
　　可孩子永远都最尊敬并且爱戴着颜柏。
　　颜柏需要大蛇丸尽快学会提炼查克拉，尽快学会三身术基础，尽快学会结手印，尽快学会查克拉应用，尽快学会多重影分身之术。
　　秽土板间和秽土悠奈还在封印状态。
　　就等大蛇丸学会多重影分身之术，并且能够维持一整天时间之后，大蛇丸就可以从早说到晚，督促那两个秽土转生体进行二十四小时永不停歇的抄写工作。
　　转眼间，一个月的「忍界式内卷教育」过去了，大蛇丸已经学会提炼查克拉，因为年纪太小，修行时间还短，血统普通，查克拉量依然不足，导致后续教育效果依然不尽如人意。
　　大蛇丸今年十月底才会满六岁，也就是说，明年大蛇丸才到上学的年纪。
　　原本命运之中，因为战乱有一点才能的孩子们都毕业得很快，大蛇丸就是如此，基本上是被逼出来的实力。
　　现在不同了，不止没有战乱侵袭，忍校的教材也难度大得很变态，恐怕很难有原本剧情里面出现的六七岁的孩子提前毕业的情况了。
　　颜柏带着宇智波斑一起，亲自给大蛇丸进行「学前教育」，一边教，一边揍，大蛇丸进步很快，同时也不爱回“家”了。
　　大蛇丸每天早上先接受宇智波斑「爱的铁拳」，以及颜柏「爱的疗愈」，那是一个让他既受伤又治愈的“家”。
　　吃完早饭，大蛇丸就一脸乖巧地在地宫门口跟「父爱山体滑坡」的老父亲斑和「母爱水土流失」的老母亲颜柏再见，然后跟着千手扉间一起去研究院参与关于忍术、禁术以及关乎民生的科技研究。
　　在门口再见的时候语气不对，大蛇丸就会被斑当场揍一顿；用词不对，被揍一顿；表情不对，被揍一顿……
　　在完全离开慰灵碑之前，大蛇丸一定会被颜柏关怀地治一遍。
　　还没有满六岁的大蛇丸已经是一个表情管理大师，一个礼貌嘴甜的孩子，以及难得一见的忍界天才少年。
　　有时候，千手扉间会忍不住问“大蛇丸你还好吗”。
　　大蛇丸总是笑着说“只要有妈妈在，我都好”，然后他就会握拳嘀咕“我一定要变强，打败臭老爹”。
　　千手扉间看大蛇丸这孩子被颜柏忽悠成这样实在于心不忍，虽然大蛇丸心理年龄比他还老。
　　千手扉间劝说大蛇丸还是顺着“爸爸”一点比较好，甚至还拿出自己的童年阴影与大蛇丸共勉。
　　「小时候，我就穿过一次颜柏的衣服，然后斑差点把我废了！」
　　「要不是颜柏对外宣布去世，木叶忍村有多少人排着队等着他“矫正”，别身在福中不知福……」
　　「咦……对啊，以前就是颜柏负责打，负责治，斑下手轻多了，要是真让颜柏动手，那是把你打得伤不重，也能让你痛得想死无比……」
　　「每天早上一小时，你不仅变美了，你还变强了，剩下的时间不是吃喝拉撒就是做你喜欢做的事情，你还有什么不知足的？」
　　……
　　数月之后，大蛇丸进步神速，在三个大人的不断教育下茁壮成长。
　　为了让大蛇丸能够拥有更多的查克拉，颜柏在让大蛇丸自然成长两个月后，终于开启了血脉试验。
　　颜柏一开始想用自己的血液来改造大蛇丸的血统。
　　大蛇丸的血型是B型，颜柏的血型是A型，血型完全不匹配，大蛇丸表现得极其抗拒，又是哭又是闹。
　　颜柏还是心软了，他告诉大蛇丸，斑的血型是O型。
　　比起血型A型的颜柏，大蛇丸接受了血型O型的宇智波斑。
　　宇智波斑接受过颜柏的血液，当时有绝和老祖母的辅助，宇智波斑很快就挺过了排异反应。
　　又因为在颜柏的瞳术空间里感受过太多死亡，宇智波斑对生死的体验已经不可理喻，顺利开启轮回之眼。
　　而现在，宇智波斑的血液对于大蛇丸而言，应该是比颜柏更温和一些。
　　所以，颜柏将宇智波斑的血液输给了大蛇丸。
　　千手扉间全程看着，他是最了解颜柏套路的人。
　　如果一开始颜柏直接提出让大蛇丸接受宇智波斑的血，恐怕大蛇丸也是抗拒的，在经历过颜柏A型血支配的恐惧之后，宇智波斑的O型血才会那么迅速地被大蛇丸接受。
　　大蛇丸也是后知后觉地发现自己入了老妈的套，但是已经骑虎难下。
　　之后千手扉间在旁实时记录，看得心惊胆战。
　　一开始，大蛇丸的排异反应极其激烈，颜柏在旁边盯着，见势头不对立即治愈，在这死去活来的改造过程中，大蛇丸因为先天的血统的确不怎么样，最后也就是体质变强了一点，提炼查克拉的量比以前大了一点。
　　尽管结果不尽如人意，但大蛇丸的三身术施展起来总算能够达到预期效果。
　　如今的大蛇丸，已经完全可以指使秽土悠奈和秽土板间进行暗无天日的抄写工作了。

第188章 哥哥啊，像嘤嘤怪一样可爱
　　“板间，对不起……”
　　秽土悠奈忧伤地声音在书房里响起。
　　秽土板间那张蜡黄皴裂的秽土脸露出了微笑，“没关系的，谢谢你，悠奈。”
　　大蛇丸的分身术维持得还不是很熟练，有时候是会暂时消失的。
　　在大蛇丸新的分身赶来“说话”之前，悠奈和板间的亡灵就有空闲聊天了。
　　颜柏还是挺厚道的，在让悠奈和板间协助大蛇丸之前，他亲自将悠奈和板间的意识唤醒，并且客观地将当时发生的事情向板间说明。
　　颜柏说的是实话。
　　然后这事情按顺序的发展就成了这样：
　　「一、板间昏迷，悠奈不离不弃，稳住了想要离开的妾室们，还带领所有女人和孩子一起照顾板间；」
　　「二、悠奈忧虑板间的“病情”，想起了无所不能的颜柏，于是分析了形势，决定铤而走险去叨扰颜柏，希望颜柏看在板间是亲哥哥的份上施以援手；」
　　「三、悠奈通过族人们的同情心和对她用心照顾板间上产生的敬佩之心，煽动族人跑去公主陵寝闹事；」
　　「四、去公主陵寝的路上遇到了千手扉间，悠奈惹怒了千手扉间，导致千手扉间通灵出老祖宗们，直接就把板间社死了。」
　　「五、老祖宗确认板间不会醒来，板间的女人心生动摇，分了财产四散而逃。」
　　「六、悠奈为了让板间留下尊严，杀了板间，自己也殉情了。」
　　……
　　然后，就是现在，他们两个人成了亡命鸳鸯，被千手扉间召唤出来，为颜柏所用。
　　嗯，这过程听起来是那么地合理，悠奈都点头确认了，就是「这样」。
　　「老祖宗确认板间不会醒来」这一点，是事实，悠奈当然会点头确认。
　　而在千手板间这里，千手板间知道是颜柏将他囚禁在梦境里的，颜柏也说了让他永远陪伴梦境里的瓦间，没说让他苏醒过来，所以「老祖宗确认板间不会醒来」，变成了合理。
　　因为千手板间是颜柏的亲哥哥，所以颜柏手下留情，并没有杀死千手板间，这是非常仁慈的。
　　杀死千手板间的是悠奈，而且是迫于形势，跟颜柏无关；
　　生前的千手板间一直都觉得自己很卑鄙，手中的一切都是从哥哥千手瓦间手上偷来的。
　　所以千手板间很卷，因为他怕自己抢来的一切会一朝失去，他想要做得更好，但他永远都觉得自己不够好，他小心翼翼，他从来不觉得自己能够获得爱，他也从来都不会相信任何人。
　　然而，「死亡」却给千手板间带来了“真爱”。
　　生前或许千手板间和悠奈之间还是隔着一点什么，但死后，他们的爱情好像升级了。
　　虽然死了，千手板间却觉得这是值得的。
　　千手板间从来不知道原来死亡也是能让人有愉悦感的。
　　他和悠奈的孩子，会得到千手一族的善待，而他能跟悠奈永远在一起。
　　千手板间在得知悠奈的“心意”之后非常感动，感谢颜柏让他死后还能与悠奈相聚。
　　至于悠奈是咋想的，大家也不知道，反正只要有空，她还是跟板间腻在一起就是了。
　　于是，这两夫妻就这样认真地帮大蛇丸抄写……呃……
　　由于多门学科需要英语符号。
　　导致大蛇丸不得不先让板间抄写汉语词典，让悠奈抄写东瀛语和汉语对照词典，等他们抄完之后，还要继续抄华语与英文对照词典，以及英文与东瀛语对照词典，接下来还有德法俄的对照词典。
　　不但是大蛇丸为了每一个词典，分别分出了一个影分身。
　　为了增加工作效率，秽土转生体的千手板间和悠奈也需要用忍术分出同等数量的分身来分别抄写这些词典。
　　词典里的内容，是千手板间和悠奈看不懂的，反正大蛇丸的分身让他们这么写就怎么写。
　　当然，这些跟常规词典是不一样的，里面融入了大蛇丸学习语言的时候带入的逻辑方式和对语言的理解。
　　颜柏就在旁边瞧着两个认真拼命干活的亡灵，心情愉悦无比。
　　在颜柏眼里，千手板间和悠奈就跟嘤嘤怪一样可爱。
　　虽然好像整件事都是颜柏干的，但是明面上召唤老祖宗的是千手扉间，杀死板间的是悠奈。
　　然后现在，板间死后还对颜柏感激涕零。
　　哎呀呀……颜柏觉得怪不好意思的，然后，让大蛇丸不要客气地把死舅舅板间往死里用。
　　只要让板间和悠奈的秽土转生体继续保持心情愉悦，他们干活的效率就会增加。
　　如今的颜柏，不是秽土转生亡灵的拥有者，而是这群秽土转生体的管理者。
　　一个合格的资本家，会对自己手中的「韭菜」非常负责。
　　每一棵「韭菜」如何使用；
　　怎么样保证自己一个群体的整体利益；
　　如何让自己整体的利益最大化；
　　如何控制风险……
　　这些问题，非常考验颜柏的忽悠技术和职业操守。
　　千万不要为了梦想而放弃割「韭菜」。
　　以至于一直旁观的千手扉间，近距离观看颜柏一系列神奇的操作之后，总感觉自己玩的只是“绿色儿童版”阴间……
　　颜柏这才是真正的阴间。
　　阴间的气质，被颜柏拿捏得死死的。
　　也是看到半成品的词典，千手扉间才明白了不少东西。
　　当初千手扉间接受颜柏的教育，是硬是把那些奇怪的英文符号和罗马符号当成图形死记硬背的。
　　为了不让木叶的新生代一脸懵逼，千手扉间已经尽量减少这些学科。
　　现在好了，有了大蛇丸，新生代的教材有了新升级。
　　大蛇丸跟千手扉间不同，大蛇丸在那个世界里接受的教育是非常全面的。
　　而且大蛇丸很清楚，依然还存在他脑海里的一些文献，是必须知晓英文才可以读懂，所以，在他看来，木叶的研究人员要跟他平起平坐还有很长一段路要走。
　　这些语言是必须学的。
　　元素周期表都是那些符号啊。
　　大蛇丸做笔记的时候会不由自主地就把符号给写出来，结果那群「文盲」一个字都看不懂，那还谈什么协助？
　　当然，大蛇丸跟千手扉间交流的话，会稍微顺畅一些。
　　……

第189章 纲手与绳树
　　大蛇丸被“现代化”高度同化，但是有可能是因为世界意志的影响，也可能是因为被斑揍出了叛逆之心。
　　大蛇丸在瞳术世界里的形象通常都是留着黑色短碎发，戴着金边平光眼镜遮掩眼神，总是穿着整齐干净，一副斯文败类的样子。
　　而现在在忍者世界，大蛇丸穿着古装汉服，蓄起了长发，一开始宇智波斑因为看不过眼，还因此揍过大蛇丸好几次，但是大蛇丸依然我行我素。
　　时光流逝得极快。
　　在新的冬天来临的之前，大蛇丸迎来了六岁生日。
　　秽土板间和秽土悠奈是大蛇丸的抄书工人，成了公主陵寝书房里的地缚灵。
　　大蛇丸周末会好心地给板间和悠奈放一天假，让他们拼命在斑面前谈恋爱。
　　大蛇丸经过这么多个月，已经彻底了解了宇智波斑究竟是一个什么样的人。
　　大蛇丸既然暂时打不过斑，那就恶心死斑。
　　然而，事情总是没有那么完美……
　　公主陵寝的外围，迎来了意料之外的小客人。
　　秋高气爽的天气。
　　冷冷的风，让人感受到了冬天即将降临。
　　“姐姐，我饿了……”
　　一个稚气的声音，战战巍巍地在空荡荡的慰灵碑响彻。
　　那是一个拥有浅棕色头发的小孩子，被金色头发的小女孩牵着手，走在了满是枯叶的石径上。
　　越过那青石铺就的道路，就能走到慰灵碑后山。
　　肃穆的路灯上，人造夜明珠正在汇聚能量。
　　周围是一片秋季的萧索，没有人影只有风声的清晨。
　　日期恰好是十月底。
　　微风吹过，外围的竹林沙沙作响。
　　重新来到印象中的慰灵碑，纲手的内心翻涌出了一种难过的感觉。
　　大爷爷的音容笑貌依然萦绕脑海。
　　周围的寂静唤起了纲手内心的极度不安。
　　秋意渐渐深了，寒意也随之浓郁起来。
　　纲手牵着弟弟绳树的小手，走在了祖母水户描述的道路上。
　　有过一次前来找人却无功而返的记忆，纲手其实并不想来这里。
　　上一次悠奈奶奶带着一群千手一族的族人来找茬，二爷爷扉间生气的样子烙印在了纲手的脑海中。
　　纲手已经六岁了，她早已经可以明辨是非。
　　纲手知道水户让她和绳树来这里做的事情是讨嫌的，她不愿意，却又不得不做。
　　纲手感受到了弟弟绳树的不安，她只能勉强地笑着，伸手拍了拍绳树的小手，违心地说道：“绳树乖，我们去姑奶奶家，找不到路的话，就休息一下，我们就回家了。”
　　“是真的吗？姐姐。”绳树年纪还小，就如当初被柱间带来慰灵碑的纲手一样。
　　纲手看着一脸天真的弟弟，她忽然很想哭泣。
　　但是，纲手很快就伸手抚去眼角那禁不住流下的泪，装作撩起刘海的样子，小小的她伸手抱起更小的弟弟，艰难地迈开步伐，继续朝着慰灵碑后山的方向走。
　　幽暗的森林渐渐涌入眼帘，旁边的路灯已经开始神经质的明灭不定。
　　“姐姐，我害怕……”
　　绳树窝在纲手的怀里瑟瑟发抖。
　　纲手深吸了一口气，闭了闭眼，停下了脚步，她把绳树放到了地上，然后用尽量温和的语气说道：“绳树乖，姐姐也不知道姑奶奶家的入口在哪里，但是，我们就听奶奶的话……”
　　纲手东张西望了一下，看到了当初她避雨的蔷薇花棚，她心中有了计较，带着弟弟绳树走到花棚下坐了下来。
　　原本水户是让她带着绳树在慰灵碑后山的花棚后面跪下来的。
　　但是纲手觉得这样做是不对的。
　　此时此刻，纲手坐在花棚下，搂着弟弟，用轻柔的声音给弟弟讲故事，等时间一到，再回去交差。
　　纲手不知道的是，原本蹲在荆棘上打盹的一群小鸟绿豆大的眼睛闪耀着奇异的光，不一会儿，它们展翅飞走，向森林深处飞去。
　　与此同时。
　　公主陵寝外，颜柏与宇智波斑并肩坐在屋檐上，一只鸟儿飞到颜柏的肩头叽叽喳喳地说了些什么。
　　颜柏微笑着从一旁的食盒里挑出一个黄色的小盒子，从里面掏出了一把蠕动的虫子们，洒向站在旁边的这群鸟雀。
　　鸟雀们很高兴地啄啄虫子，没一会儿便将然后叽叽喳喳地飞走了。
　　看到颜柏给“报酬”，宇智波斑浅淡地开口道：“发生了什么事？”
　　“小纲手让我意外，我本来因为她的赌性而不喜欢她，不过，她是个好孩子呢……”颜柏唇角勾起一丝和煦的弧度。
　　听到颜柏提起纲手，宇智波斑立即联想到前段时间发生的事情，并且立即露出了不愉快的神色，“水户……真的这么做了……”
　　千手扉间拒绝召唤柱间之后。
　　水户就经常抱着孩子来公主陵寝外围转悠。
　　水户拥有神乐心眼，尽管这个版本里的水户不再是九尾人柱力，但她的感知能力还是极强的。
　　这里原本应该是亡者的安息之地，却聚集着一大堆会移动的强大查克拉，怎么都是不正常的。
　　同时，水户精通封印之术，她其实是知道怎么破除公主陵寝外的结界的。
　　但是，水户没有强行突入。
　　水户明白了为什么上次千手扉间会如此生气。
　　但是水户真的很想见到柱间，所以水户让与大蛇丸同龄的纲手带着更加幼小的弟弟绳树，前往公主陵寝，在距离结界最近的地方跪拜。
　　水户不求能立即召唤柱间，但求纲手能凭借孩子优势，先行打开陵寝出入权限。
　　水户告诉纲手，只有在那附近跪拜，姑奶奶才会为她开门。
　　而水户不知道，自从上次千手一族来闹腾过之后，颜柏就让动物们监视千手一族。
　　水户的作为都尽在颜柏掌控之中。
　　颜柏还在感慨，性格温柔又刚强的水户怎么变成了这样。
　　宇智波斑当时还吐槽说，都是因为颜柏当初管事太多，还有瓦间和板间的女人们带坏了风气。
　　那么大堆的女人挣一根「黄瓜」，想不乱都难。
　　比起悠奈她们当初在族地里鸡飞狗跳的内斗，水户这的确已经很温和了。
　　只是，令颜柏没有想到的是，纲手似乎知道这样做不好，所以没有做出下跪逼迫的行为，她像是带着弟弟来这里游玩，等时间到了就回家的样子。

第190章 如果他把纲手和绳树都夺走
　　纲手一直保持着微笑，绳树依偎在她怀里，听着她轻柔的声音，很快就睡着了。
　　绳树发出均匀的呼吸声，纲手面上露出了愁容。
　　最近，纲手经常感觉到焦躁。
　　像这样在寂静的地方散步，纲手也会回想起大爷爷千手柱间。
　　自从柱间去世，纲手感觉自己在千手一族就变成了无关紧要的人，没有人关心她。
　　大人都很繁忙。
　　水户奶奶年纪大了，小叔叔竹间的身体不太好，三天两头出状况。
　　纲手的养母要协助养父管理千手一族，连照顾绳树时间都没有。
　　现在的绳树大部分都是才六岁的纲手在帮忙照顾。
　　纲手一直都以为绳树是自己亲弟弟，总有一种大家都将注意力放在绳树身上，她就是个透明的错觉。
　　即使在逐渐长大，环境也没有变化，身边是千手一族的长辈也好，一概跟纲手不算亲近。
　　原因纲手也不是很清楚。
　　不过，纲手想来大概是因为大爷爷柱间去世的时候，身边都跟着她，所有人都将大爷爷柱间的死都归咎在她身上吧？
　　时间越长，纲手越厌恶族里的人。
　　尤其是三爷爷家里那些奶奶们，年纪小的时候，纲手看不出她们表面有什么问题，现在她懂得多了，无论如何也无法对她们产生好感。
　　同时，纲手也无法否认自己是千手一族的事实，于是，连自己也厌恶了起来。
　　不过，纲手还不至于因为厌恶而去憎恨。
　　而且，族内的人表面看起来还算友好，只是没有人愿意跟她亲近。
　　渐渐地，纲手就习惯了清净的环境。
　　纲手坐在花棚里，搂着绳树软软的小身体，不由得悲从心来，她看了看天色，在算计着回家的时间。
　　忽然，远处的石径上出现了一个人影。
　　纲手警惕地抬起眼眸，看到的是一名黑发少年。
　　少年的身上穿着一套黑色的长袍，走在风中，飘逸如夜阑虚空中的一朵云彩。
　　少年的手中拎着一个木质的食盒，脚步渐渐接近这里。
　　看到这个少年的一刹那，纲手浑身僵硬了起来。
　　她的内心涌现出紧张与恐惧。
　　“纲手，对吗？”
　　大蛇丸驻足询问。
　　就在刚刚，颜柏忽然闯入公主陵寝的书房里，找了大蛇丸其中一个影分身，说了一通，让他在外面买点好吃的东西送到慰灵碑来给两个孩子。
　　颜柏明示大蛇丸，要对纲手和绳树态度好一点。
　　当时大蛇丸还不乐意地抱怨「妈妈你又给我相亲，我说了要一辈子当单身狗，跟科学谈一辈子恋爱」……
　　结果颜柏笑嘻嘻地又说了一些话，让大蛇丸郑重其事了起来。
　　才有了现在这种境况。
　　纲手张了张嘴，隔了几秒后，才应了一声，“是。”
　　但是应声之后，纲手就说不出话来了，她努力让氧气充满自己的肺部。
　　纲手认识大蛇丸，千手一族的人被悠奈带来这里的时候，大蛇丸就默默地站在千手扉间身边，冷静地注视着周围虎视眈眈的大人。
　　而且，纲手记得很清楚，二爷爷扉间说过，大蛇丸是他的弟子。
　　“我……是想来找姑奶奶的墓的，可是自从大爷爷去世之后，我就再也没有找到入口。”纲手好不容易再度发出了声音，但说起话来仿佛喉咙里含着沙子一般，像是水分都被榨干了似的。
　　纲手垂下眼帘，搂着弟弟的小手紧了紧。
　　大蛇丸点了点头，将手中食盒放在旁边，打开盖子，里面飘出一股咸香的味道。
　　大蛇丸也没有质问纲手是不是意图不轨，就是把吃的递给纲手，一边说道：“你们没吃什么东西吧，你弟弟这样睡，多半会生病，回去你母亲该说你没照顾好弟弟了。”
　　纲手思忖了一会儿，她才忧虑地说道：“二爷爷知道了对吗？对不起……”
　　大蛇丸笑着说道：“不是你的错，纲手，把你弟弟叫醒吧，不然，点心要凉了，我嫌自己做太累，所以特地在木叶买的，花的是老师的钱。”
　　纲手紧绷的身体终于有些放松，“谢谢你。”
　　说着话，纲手摇晃着绳树，把他弄醒。
　　闻到食物的香气，绳树还有些睡眼惺忪，但是还是张嘴吃了姐姐送到嘴边的点心。
　　大蛇丸蹲在一旁，默默地看着，轻声说道：“其实，老师都知道的，难为你了。”
　　听到这句话，纲手忽然感觉积累了很久的委屈都爆发了出来，她用手背擦了擦不断涌出泪，一时之间竟然不知道说些什么好。
　　大蛇丸温和地说道：“老师说了，你明天还可以带着绳树过来，我们会给你们送来别的吃的，时间到了，你就回去回复水户奶奶，你已经来了，也做到了她要求的事，她没理由责怪你，对吗？”
　　“可是，我……”纲手想起自己本来应该带着弟弟跪拜。
　　但大蛇丸却摇头，“你不用怕，可以每天过来，下午再回去。”
　　说着话，大蛇丸忽然转移话题，“对了，你开始修行了吗？明年春天我们都要上学了，如果不介意的话，每天过来我带你一起修行吧，可以带上绳树，没关系的。”
　　……
　　与此同时，颜柏站在地宫入口处，听着耳边叽叽喳喳的鸟雀叫声，面上露出了慈爱温柔的笑容。
　　水户想让纲手来博取同情心。
　　好啊~
　　颜柏忽然觉得这件事很有意思，那他就“同情”一下可怜的孩子好了。
　　颜柏心想着，他要是把纲手和绳树都夺走，水户会怎么样呢？
　　现在的纲手还很弱小，心思似乎也很敏感。
　　小孩子有很多心思是会埋藏在心中不告诉大人的，但是面对同龄人的时候就不一定了。
　　在这样无助的情况下，大蛇丸这个同龄人出现了，大蛇丸毕竟心理年龄很大了，他优雅谦恭又温柔如水，纲手很快就会倒向大蛇丸这边。
　　大蛇丸不需要提起水户，他只需要通过修行陪伴纲手成长，在纲手内心占据重要位置。
　　反正纲手以后迟早都会成为大蛇丸的同学，甚至是大蛇丸未来的队友，那就早点好了。
　　接下来，该怎么做，都交给纲手自己选择。
　　即使纲手要选择水户……
　　不……
　　怎么可能还让她选择水户呢？
　　颜柏面上的笑越发浓郁了。

第191章 不冷吗？纲手
　　转眼间，半个月过去了。
　　秋意加重，风也变得锋利起来。
　　纲手还是如约地赶来慰灵碑，身上穿的衣服，还是如同夏季一般的短袖。
　　今天天气很冷，母亲没有让纲手将弟弟带出来。
　　然后，大蛇丸身上的衣服已经变得厚重起来。
　　“不冷吗？纲手……”
　　大蛇丸一如既往地在蔷薇花棚与纲手相见，看到纲手的装束，他不由得唐突的问了。
　　“现在还不是很冷，不过……之后可能会成问题……”纲手随意地说道。
　　大概是听出纲手的话里，即使下大雪也穿得这么凉快的含义，大蛇丸蹙起了眉头。
　　“我说你啊，即使是冬天也要穿夏天的衣服吗？”大蛇丸难得露出了不赞同的表情。
　　“当然，不过没有关系的，我可以穿外套。”纲手像是在安慰大蛇丸似的。
　　纲手似乎并不想跟大蛇丸继续讨论衣服的事，她还特地说了：“父亲说，这样可以锻炼意志力。”
　　大蛇丸一脸古怪地看着纲手，不禁联想起自己在瞳术世界的某些无聊的遭遇，忍不住说道：“什么锻炼意志力？老寒腿在向你招手……”
　　纲手一脸懵逼，没听懂啥叫「老寒腿」。
　　因为大蛇丸嘀咕出来的是华语。
　　然后……
　　接下来，大蛇丸带着纲手绕着慰灵碑跑了五十圈，一直到纲手觉得热了，才停下来，大蛇丸又教纲手一些体术技巧，很快时间就过去了。
　　临行前，大蛇丸掏出一个储物卷轴，他说这是给纲手的入冬礼物。
　　大蛇丸也没有装神秘，直接在纲手面前将储物卷轴打开来。
　　打开了卷轴，纲手才发现，那是一整套渐变色彩的古风汉服女童装。
　　面料垂顺柔软，看起来灵动飘逸，但款式却从未出现在木叶忍村。
　　纲手才看到它第一眼，就喜欢上了，但是内心极其忐忑。
　　纲手发现，最近这段时间，她接受大蛇丸的好意有点多了。
　　“这是一件防寒的汉服，你试试看，合不合身，不合身我回去让妈妈改一改尺寸。”大蛇丸将衣服摊在纲手身上，如此说着。
　　纲手禁不住闭上了眼睛抗议着说道：“可是……”
　　大蛇丸一脸平静地说道：“别可是了，要是你拒绝了这份礼物，明天我就穿成这样来见你。”
　　“为……为什么？”纲手面色涨红，她脑子里闪过大蛇丸穿上这件女装的效果，顿时不忍直视。
　　“因为你不接受，我就只能拿回去，我家里又没有女孩子，妈妈当然会让我穿了。”大蛇丸似乎是想到了什么不堪回首的往事，一脸无奈地说道：“你试试吧，要是合适，天气冷就穿这个，不要再穿夏天的衣服了，不知道的还以为你们千手一族穷疯了呢。”
　　纲手扭扭捏捏地找了个地方，让大蛇丸帮她望风，这才磨磨蹭蹭地把那件裙子换上了。
　　远远地一棵树上。
　　颜柏和宇智波斑并肩而立，就这么静静地望着地上那个孩子的身影。
　　宇智波斑一身黑袍双手环臂，淡淡地说道：“你跟那个逆子说了什么？他现在这个样子，就好像在那个世界的时候，为了溜出学校，忽悠女同学要通行证似的……”
　　颜柏嗤笑一声，“哪里一样了？为了通行证，他可是被迫给那个女生整个寝室买了十份螺蛳粉，现在也不过是给纲手送一件新衣服而已。”
　　“不对，是二十份……”
　　宇智波斑脑海里闪现出那时候的场景：大蛇丸从学校溜回家里之后，将自己锁在门里不知道在里面干什么，然后，家里的猫咪拼命把大蛇丸买好的十份螺蛳粉给埋进猫砂盆里，害得大蛇丸又跑回去买了十份散发着奇异臭味的……螺蛳粉。
　　想到这里，宇智波斑立即将大蛇丸小时候的身影从脑子里甩脱出去，又垂眸说道：“你到底跟他说了什么？”
　　颜柏微微一笑，“我说了很多啊，我说了纲手的身世。”
　　宇智波斑蹙起眉头。
　　只听得颜柏继续说道：“纲手是前任大名的外孙女，是初代目火影的长孙女，拥有大名的血统……”
　　宇智波斑一脸莫名，“你是打算将纲手培养成……”
　　“我想把她培养成大名。”颜柏收起了笑容，“我怀疑原本命运中她嗜赌成性都是因为现在这个时间段的遭遇，族人的疏远，父母和祖母都不是那么在意她，脑子里只有去世的大爷爷……”
　　宇智波斑沉默了下来。
　　纲手的遭遇，宇智波斑也是了解的。
　　但千手一族的人似乎并不是故意疏远纲手，而是出于保护的心态。
　　因为大家都知道纲手的身世，生怕一个不小心透露出去。
　　颜柏又说道：“我跟大蛇丸说了，未来他要走忍术混合科研之路，钱和政策都非常重要，想当特权狗，得用非常手段，纲手的身世就在那里，哪怕不娶她为妻，也要成为她重要的人……”
　　“你对现任女大名不满吗？”宇智波斑一脸迷茫地看着颜柏。
　　“绝哥最近送来的部分资料显示，现任大名对木叶的强权已经开始不满了，正在暗戳戳地考虑怎么脱离掌控呢。”颜柏面上含笑，眼露寒光地说道。
　　宇智波斑眯了眯眼，“她如今手握的权力可都是木叶给她的，她有什么不知足的？”
　　颜柏耸耸肩，解释道：“大名的夫君是瓦间培养出来的后辈，跟瓦间一样，哄女人手段挺溜的，但是管不住下半身，大名是拥有权力的女人，两个人本来就属于包办的婚姻，感情还没有深到愿意跟别人分享自己丈夫，那男人管不住自己的次数多了，大名对他的爱就变成恨了，自然也会恨屋及乌。”
　　“真麻烦……”宇智波斑面色冷硬。
　　“所以啊，等这个女人出手的时候，我想让纲手取而代之，但在那之前，纲手得成为我们的人。”颜柏表情微妙地说道：“自己的孩子坐在那个位置，才能顺心呢。”
　　此时此刻。
　　下方的纲手已经手忙脚乱地换好了衣服。
　　再度出来的时候，她神色紧张地看着大蛇丸。

第192章 族人都没有对我这么好
　　“怎么了？纲手，你觉得穿起来不舒服吗？”大蛇丸看着纲手满脸紧张的样子，不由得询问道。
　　纲手猛地摇头，“没有，衣服非常柔软……”
　　“那就好。”大蛇丸笑着点了点头。
　　“为什么要对我这么好呢？”纲手面色变得有些忐忑，“除了大爷爷，族里的人从来没有人在乎我，他们都不喜欢跟我说话，也不可能给我送礼物……”
　　但把这样的问题问出来之后，纲手又在自己的内心里暗骂自己愚蠢，这有什么好问的呢？她非常担心自己会听到自己不愿意听的答案。
　　大蛇丸只是微笑，并没有讲话。
　　两个孩子之间的距离不过一米，即使没有交谈，纲手也并不觉得痛苦。
　　不可思议的沉默，却让纲手真切地感受到温暖。
　　但是，纲手突然间又害怕了起来。
　　正当纲手想要说些什么的时候，大蛇丸率先开口了。
　　“非常好看，纲手，天色也不早了，就这么穿着回族地好了。”
　　大蛇丸面上的笑容很温和，他凝望过来的双眸中，映照着纲手的身影。
　　大蛇丸没有提起纲手刚刚说的话题，既没有跟着纲手一起抱怨她的族人，也没有替伤了纲手之心的族人说话，只是提醒纲手，该回家了。
　　纲手却很不自在，支支吾吾地说道：“我……还是换回去吧？这件衣服一定非常贵重吧？要是回去之后，母亲发现了，会生气的。”
　　大蛇丸的笑容渐渐消失，他身上的衣摆随风摇晃，看上去犹如一幅水墨风景画。
　　大蛇丸的沉默，让纲手更加紧张和忐忑，难以名状的气息从大蛇丸身上涌出，无形地袭击着纲手。
　　有那么一瞬间，纲手竟然觉得眼前的大蛇丸仿佛异世界的存在。
　　“怎……么……”纲手鼓起勇气去直视大蛇丸。
　　如蛇一般的眼睛带着妖魔的阴暗。
　　却听大蛇丸说道：“没有关系，你这么穿回去，水户奶奶一定会高兴的。”
　　“诶？”纲手一脸迷茫。
　　“你回去之后，先去见水户奶奶，什么都不需要说，就这样去见她。”大蛇丸说着，面上又浮起了笑容，他轻柔地说道：“身为奶奶，她看到你美丽可爱的样子，一定会高兴的，不是吗？而且，你告诉他们，这是二爷爷给你准备的礼物，他们总不会怪罪你吧？”
　　纲手定定地看着大蛇丸好长时间，她也忽然笑了。
　　纲手的嘴边出现了天真烂漫的笑容，她说：“你说得对，谢谢你，那……我们明天见。”
　　“明天见，纲手。”大蛇丸神情和煦，朝着纲手挥了挥手。
　　远远地看着大蛇丸跟纲手互动，然后他们相互拜别，分道扬镳。
　　颜柏和宇智波斑默默地瞧着，不再说话，他们像是被时代遗忘的人，已经不再出现在人前。
　　大蛇丸目送的纲手离开，他悠然抬眸，看向了颜柏和宇智波斑的方向，白皙稚气的面孔上露出了耐人寻味的笑容。
　　紧接着，大蛇丸手上做了个手势，“嘭——”地一声，烟雾弥漫，大蛇丸的身影消失在了原地。
　　“分身吗？那小子。”宇智波斑一如既往地阴沉。
　　“嗯，他很忙的，可没有时间专注陪小女生玩乐。”颜柏微微一笑。
　　……
　　从黄昏时分就开始下起了雨。
　　街道上已经没有太多行人。
　　但店铺还是一片灯火通明的样子，街上偶尔会看到穿着雨衣巡逻的木叶警务部队。
　　纲手穿着陌生又漂亮的衣服匆匆回到族地。
　　只有雨在迎接纲手。
　　薄纱一般的雨笼罩着千手一族的族地。
　　纲手脑海中非常认真地回想在分别之前，大蛇丸叮嘱她做的事情。
　　回到族地第一件事，纲手便朝着水户奶奶的居所方向疾行。
　　在雨声之中。
　　纲手走在一楼的回廊里。
　　结束了一天的工作，大家都回到了自己的房里。
　　由于低矮的住所会比较潮湿，大部分人都居住在较高的房间。
　　曾几何时，这族地是连一楼都住满了的。
　　明明木叶发展迅速，却不知为何，千手一族的人口却在减少。
　　大型族地的一楼里几乎看不到什么人。
　　“祖母……”
　　纲手一边喘着气，站在水户的居所门口。
　　此时此刻，竹间正在吃饭，看到纲手，他露出了可爱的笑容。
　　纲手面色红润，似乎因为疾速奔跑导致体温升高，与寒冷的空气形成的温差，使得纲手的呼吸都被冻成了白雾。
　　水户盯着纲手身上那件衣服，沉默了好几秒，最终，她露出了慈爱的笑容，“纲手，这件衣服非常适合你呢，穿在身上很好看。”
　　闻言，纲手小脸更红了，她的脸上挂着幸福地微笑，“谢谢您，水户奶奶……”谢谢您，让我去慰灵碑……
　　最后一句话，纲手只在心里说了。
　　不知道为什么，她就是没有说出口。
　　此时的纲手，与水户相隔不到三米的距离，距离如此接近，水户却只是微笑不说话。
　　纲手第一次感觉祖母这样的沉默竟然如此轻松。
　　“那么，我先回去了。”纲手笑着说道。
　　难以置信的寂静中，纲手竟能一反常态，平静地向祖母道别，转身离去。
　　水户默默地望着纲手离去的背影，一言不发。
　　事实上，最近纲手从一开始的抗拒，到总是很积极地往慰灵碑方向跑，水户已经起疑心了。
　　而见到纲手从慰灵碑带回了这一套陌生的新衣服。
　　看到那衣服，水户差不多可以确认，颜柏还活着……
　　除了颜柏，没人会做出这样款式的衣服。
　　水户以为纲手见到了颜柏，但是纲手什么都不说，她也没有问。
　　水户摸了摸小儿子竹间的头，转头看向窗外。
　　不知何时，雨已经停歇。
　　外面是斑驳的夜空。
　　仿若洞穴一般的云层中，时而可以窥见月亮的影子。
　　被打湿的窗棂，反射着房间里的光线，好似蛞蝓攀爬过似的闪闪发亮。
　　水户不由自主地低语道：“愿意送纲手礼物，并且让她来到我的近前，是在暗示着我也可以去拜访你了么？……颜柏……”

第193章 我果然不想骗你
　　今天天气更冷了。
　　纲手的心情很沉重。
　　昨天回到族地，先去了水户奶奶的居所。
　　果然跟大蛇丸说的一样，水户奶奶夸奖了她。
　　事情还是出现了意外。
　　穿着那奇异又美丽的服装回到家里，为了防止母亲生气，一进门纲手就表示新衣服是二爷爷送的礼物，母亲没有责怪纲手。
　　然而，没有一起出门的绳树却天真无邪地说：「这是大蛇丸哥哥送的吧？」
　　这句话，成功引起了母亲的注意，纲手被质问了。
　　尽管纲手解释了大蛇丸正是二爷爷的弟子，但母亲似乎并不愉快。
　　虽然没有被责打，但是那样淡漠地保持距离的行为依然让纲手感到伤心难过。
　　翌日清晨。
　　纲手将大蛇丸送的衣服叠好，放进衣柜里。
　　今天的纲手犹豫了一会儿，最后还是穿上了平时的衣服。
　　不过在出门之前，为了实践自己的昨天的说法，纲手从衣柜里翻出了一套绿色的外套。
　　为了能最大限度地保暖，纲手还特地挑了一件防寒的外套。
　　至于新衣服，纲手心想着，到了冬天或许会穿吧？
　　但在真正的冬天来临之前先收到了柜子里好了。
　　怀揣着心事，纲手独自一个人走出了千手一族的族地。
　　水户原本抱着小儿子竹间，默默地跟在纲手身后，然而，在踏出族地的前一秒，水户忽然变了脸色，将迈出来的步伐收了回去。
　　不知为何，水户心里有一种怪怪的感觉。
　　水户一直都很相信自己的直觉。
　　这种直觉告诉她，颜柏并不欢迎她。
　　水户伸手捂住自己的胸口，深吸了一口气。
　　她犹豫了一会儿，一直到怀中的孩子开始哭闹，水户才狠心回头，走回了族地。
　　与颜柏相识太多年，水户一直都了解颜柏的个性。
　　颜柏没有明确传递的信息，旁人是绝对不能脑补和自以为是的，否则就要付出代价。
　　颜柏每一个令人遐思的行为都是陷阱。
　　颜柏每一个明确说出来的要求才可以执行。
　　也即是说，颜柏挖了个坑让她跳。
　　这个坑……不能跳？
　　至少现在还不能。
　　水户紧了紧怀中的小儿子，望着经历几十年风霜依然屹立不摇的千手一族族地，每一个屋檐，每一个墙壁都有颜柏的影子。
　　水户心中不由悲伤了起来：颜柏……
　　……
　　蹒跚地，缓慢地，纲手走向了慰灵碑的方向。
　　期间不少人与纲手擦肩而过，没人关注她是谁，她就是木叶忍村中一名普普通通的孩子而已。
　　铅色的天空下，纲手直视着前方。
　　心中纷乱无比。
　　不知不觉间，纲手的脚步加快了。
　　再次在蔷薇花棚下与大蛇丸相见。
　　大蛇丸看到纲手没有穿昨天的衣服，也没有刻意提及。
　　纲手却闹起了脾气，尽管大蛇丸看起来身上散发着令人心寒的冷气，但是习惯之后，纲手对他并没有畏惧感。
　　“才不是在心疼你穿得太凉快。”大蛇丸轻笑着说道：“我只是今天正好带了肉来烤，这种天气吃点心冷得像冰坨子。”
　　一边说着，大蛇丸还主动提起了自己手中的食盒。
　　大蛇丸用火遁在花棚下点燃了篝火。
　　闻着烤肉的馨香，纲手也就没有继续闹腾，而是在旁边帮忙。
　　花棚下，烟火气息和烤肉的咸香萦绕半空。
　　纲手今天状态的确不好，她看了如同流萤一般飞起的火星一眼，她又看向大蛇丸，“大蛇丸，对不起，我不该对你发脾气，而且，是我不对，没有遵守约定。”
　　“纲手，不要自责，你已经很努力了。”大蛇丸的神情始终都是温和的。
　　看到大蛇丸这样，纲手反而有一种想哭的冲动，她忽然感觉自己有好多话要说，“对不起，我这种人就只会拖后腿，族人对我似乎很好，但又很疏离，没人愿意靠近我，他们应该……都很讨厌我吧？”
　　在原本的命运之中，纲手从大爷爷千手柱间那边学会了赌，但二爷爷千手扉间给予了她一名爷爷能给孙女的宠爱。
　　然而，这个版本里不一样。
　　木叶建立的时候，千手一族前所未有的强盛，但同时，大家也忙得不可开交，加上瓦间和板间带坏了风气，内部女人们之间争风吃醋明争暗斗的行径也对新生代产生不良影响。
　　男人和女人只要有工作的都在拼命工作，只要闲下来的，男人们要么出去游乐，要么在家睡觉，女人们要么在内斗，要么在打自己孩子。
　　千手柱间去世之后，纲手在水户和木间的照应下长大，但那个非常时期，水户的小儿子出生，绳树也出生了，大家对纲手关注度自然也不可避免的变小了。
　　千手扉间的注意力都在手中的事务和颜柏的身上，没有成为那个合格的二爷爷。
　　短时间内，纲手被迫长大，但她是迷茫的。
　　“纲手，虽然你继续误会你的族人，对我是很有利的呢。”大蛇丸看着纲手，微笑着说道：“但是，我果然还是不想欺骗你呢。”
　　“咦？”纲手一脸诧异地看着大蛇丸。
　　“或许你不相信，但是我的确知道你的身世。”大蛇丸面色不变，依然笑着说道：“你就当一个故事来听好了。”
　　尽管大蛇丸语气很随意，但是纲手还是面色凝重了起来。
　　大蛇丸是二爷爷扉间的弟子，纲手认为这是二爷爷告诉大蛇丸的，也是二爷爷让大蛇丸照顾她。
　　大蛇丸看着纲手，“纲手，你现在父亲和母亲，并不是你的亲生父母，而是你的叔叔和婶婶，你的父母都去世了，所以木间大人可怜你成了孤儿，才主动将你当成亲生女儿来养育。”
　　听到这段话，纲手竟是有一种自己也说不清道不明的感觉。
　　像是松了一口气，就好像感觉父母不爱自己的孩子，忽然发现那个不爱自己的父母其实不是亲生父母而产生的一种奇怪的安慰。
　　如果这件事是真的话……
　　“你的很多族人都知道这件事。”大蛇丸一直盯着纲手，继续说道：“他们并不是疏远你，而是在保护你，生怕跟你说得太多，会不小心透露出关于你的身世，会让你难过。”
　　纲手眯起眼，迷茫地低语：“保护……吗？”
　　“你的父亲，是初代目火影大人的长子，你的母亲，是火之国公主，你的外祖父是前任大名，纲手，你是火之国的公主。”
　　大蛇丸谆谆善诱，“木间大人一定是不知道应该如何跟你相处才好吧？你小时候为了引起注意的捣蛋，他不是无视了，而是舍不得打你，毕竟不是自己的孩子，不敢打……”
　　大蛇丸说的话明明都是一些温柔的安慰之词，但是纲手却感到很难过。
　　大蛇丸将最先烤好的一串烤肉递到纲手面前，塞到纲手的手里，并说道：“纲手，事情已经发生了，我们可以悲伤，但是哭过之后，还是要继续前行。”
　　“你是火之国的公主，无论是木叶，还是千手一族都只是你的暂居之地，为什么族人要通过那样的方式来保护你呢？因为你还太弱了啊……”
　　纲手怔怔地看着大蛇丸，一句话都说不出来。
　　“尽管木叶足够强权，但谁喜欢被人挟持呢？”大蛇丸继续说道：“对于如今的大名而言，我们木叶就是一把悬在头顶的利剑，让她寝食难安。”
　　“如果大名知道了你的身份，必然会以你的身世为借口，将你带回大名府，到时候你便是大名牵制千手一族的筹码。”
　　最后一段话，当然是扯淡的……不过，不重要。
　　大蛇丸伸手理了理纲手耳边的发丝，轻轻地说道：“这是你的族人们不愿意看到的，所以必须隐瞒你的身份。”
　　“为了报答族人对你的养育和保护之恩，纲手，你应该努力变强，然后重新回到大名府，夺取那个本来可以属于你的权力，与木叶联合为火之国的未来而努力奋斗！”

第194章 绝对不是他教学超纲
　　纲手看着大蛇丸，年少的她听得懂大蛇丸轻描淡写的话语中带来的沉重，她看着大蛇丸，眼泪止不住顺着面颊流淌，她擦了擦泪，犹疑地说道：“可是……我很差劲啊，跟你相比，实在差太远了。”
　　“纲手，你是千手一族，血统是我比不了的，加油呀。”大蛇丸一如既往地温柔和善。
　　千手、漩涡一族的身体特征是一种能够遗传的特殊体质，不属于血继限界。
　　身为千手一族的纲手，一定会继承千手一族的特殊体质。
　　纲手有些自我怀疑地说道：“可我……并没有像样的血继限界，无法像宇智波一族和日向一族一样拥有瞳术，也没有才能觉醒大爷爷和姑奶奶的木遁。”
　　“纲手……”大蛇丸伸出手来，覆盖在纲手的小手手背上，轻声说道：“血继限界，是一种只能由血缘关系来传承的术，他人无法习得，但部分血继限界是有副作用的，与其说是一种血脉的恩赐，不如说是一种诅咒。”
　　闻言，纲手沉默了下来。
　　“在我看来，血继限界，既是一种幸运，也是一种诅咒，没有必要那么执着。”大蛇丸笑着说道：“纲手，要不要听一听我的课呢？”
　　对于大蛇丸提出来的这个建议，纲手差点被自己的口水给呛到。
　　纲手一边咳嗽，一边尴尬地看着周围，并且一脸惊疑地说道：“课？像那些已经进了忍校的哥哥姐姐们一样上课吗？大蛇丸你来教吗？”
　　所幸这里是人迹罕至的木叶慰灵碑后山，似乎并没有人注意到大蛇丸的惊人之语。
　　“啊，是的，虽然我的本事与老师相比，远远还不够格，不过，应该还是能帮到你不少。”大蛇丸面上含笑地鼓励道：“纲手，我希望你能变得更加自信一点。”
　　“可是……”纲手认为自己此刻肯定是蹙起眉头的，她想要答应，可是做不到啊。
　　大蛇丸笑着说道：“交给我吧，纲手。”
　　纲手小脸红扑扑地，瞬间就因为大蛇丸那温和的笑容陷进去了，她定定地看着大蛇丸，口中说道：“谢谢你，劳烦你为我费心了。”
　　“不客气，我们是同伴啊。”大蛇丸依然是那样温柔和煦。
　　“同伴？”纲手不知不觉地提高了声音。
　　“嗯……你对于我而言，是非常重要的人，纲手。”
　　大蛇丸笑了起来，令人如沐春风。
　　纲手感觉自己的呼吸变得紊乱，心跳也在加速，她无法直视大蛇丸，只能讷讷地说道：“请……请务必赐教。”
　　大蛇丸微微一笑，开始给纲手讲解他这半年来总结出来的查克拉修行方法，以及查克拉属性性质变化。
　　然而……
　　纲手是一个从小在木叶忍村放养的孩子，既没有幼儿园毕业证，也没有上小学。
　　以至于大蛇丸一顿讲解猛如虎，纲手一个字都没听懂。
　　纲手一边听不懂大蛇丸在说什么，又不敢表示自己没听懂，等大蛇丸讲完，让她试一试，她才一脸沮丧地说道：“啊……我果然是废物啊。”
　　大蛇丸囧囧地看着纲手，“按理来说，千手一族的体质都很强悍，天赋应该是不低的，事实上，纲手你……”
　　“那……我就是特别无能的千手一族了。”纲手痛苦得涨红了脸。
　　大蛇丸：“……”
　　常年被族内大人忽略和疏远，疼爱自己的爷爷离世，父母「重男轻女」，导致了纲手变成这模样。
　　大蛇丸绝对不会承认是自己教学超纲了。
　　纲手会这么自卑，完全是千手一族的错，完全是纲手养父母的错，反正不是他大蛇丸的错。
　　大蛇丸内心纠结了起来。
　　这样一来就有点麻烦了。
　　大蛇丸脑海里闪现出颜柏当年说过的话。
　　孩子大致可以分为三种类型：运动型、聆听型、观察型。
　　这三种类型的孩子，只有聆听型的能让你感觉孩子很聪明，你一说他就能学会。
　　而运动型的孩子就很像笨孩子一样，你跟他说多少遍他都很难学会，而且运动神经发达，对于这样的孩子，教他东西必须带着他一起做，他才能尽快学会。
　　观察型的孩子相对而言比较谨慎，不会光听你说，他还要看你做，然后再考虑对自己而言是不是有危险，才会尝试去做，这种孩子最是敏感和麻烦。
　　大部分孩子都是三种类型混合体，只不过某一种特制比较突出罢了。
　　通过这几天的相处，大蛇丸认为，纲手可能更偏向运动型的……
　　思索了片刻，大蛇丸忽然抽出纲手手里还是没有动的肉串。
　　将碍事的肉串丢在一边。
　　大蛇丸抓住纲手的双手，认真地看着她，一字一顿地说道：“纲手，你可不能放弃啊，你肩负着很大的责任，你放心 ，我还有很多能够教你的。”
　　纲手依然很忧愁。
　　大蛇丸决定换一个思路，便带着纲手去了木叶村外围的死亡森林。
　　临近冬季，不少要冬眠的动物会先大吃一顿，然后养肥自己过冬。
　　这个时候，它们会变得相当饥饿和凶悍。
　　两人在林间行走，很快就遇到了野兽。
　　那是一只狂性大发的熊，看到了纲手和大蛇丸，便要向这边冲过来。
　　“正好……就拿它们做实战演练吧。”大蛇丸看着一脸凝重的纲手，不由得笑道。
　　“危险！大蛇丸——”
　　伴随着纲手的一声尖叫，大蛇丸优雅地抬起手，伸手按了按自己的手腕。
　　一股难以想象的能量凝聚体与冲过来的熊正面对碰。
　　“嘭——”地一声巨响，仿佛带着火焰的爆裂声响再度响起。
　　那只熊的身体看起来像是由内部膨胀，转瞬间爆破，血肉碎片四散而飞，血沫，仿佛绽放的彼岸之花，因为喷溅出来的液体是鲜红色的，所以这朵花也是红色的。
　　第一次看到如此凶残的画面，纲手居然没有尖叫，连她自己都觉得不可思议。
　　纲手咽下一口唾沫，她这才发现喉咙火辣辣的，已经极其干燥。
　　究竟是紧张还是兴奋，纲手自己都说不清楚。
　　喉咙那干渴的感觉让感受觉得连呼吸都能火辣辣的。
　　那种痛觉，已经化为燥热在纲手身心弥散。

第195章 我怕大蛇丸英年早逝
　　风十分冰冷。
　　这里不愧为死亡森林之名。
　　前方充满了死亡的气息。
　　纲手强制压抑着内心的感觉，静静地凝视着那属于熊的碎肉。
　　在那个瞬间，纲手对自己的生存环境怀有强烈的实体感。
　　不知过了多久，纲手捂着自己的胸口，她小声说道：“啊……大蛇丸，你刚刚做了什么？”
　　“哦，是这样的，我结合了通灵术、攻击型忍术和最基础术的原理，研发出来的一种复合型忍术。”大蛇丸微笑着看向纲手。
　　大蛇丸被千手扉间收为弟子，有着每天早晨出门之前被老父亲斑痛殴的惯例。
　　因为家里有三个怪物大人，大蛇丸被迫成长，以他的性格，也不可能一直站着默默被打，反抗肯定是有的。
　　可当初为了增加自己的查克拉，大蛇丸吃了不少苦头。
　　在了解了忍者的战斗方式之后。
　　大蛇丸就开始研究如何用尽量少的查克拉，做更多的事。
　　所以，大蛇丸非常注重体能修行，能不用查克拉就不用查克拉，非要用查克拉，也要先使用查克拉消耗小的体术，在必要的时候才会释放「魔法」。
　　这导致了大蛇丸不得不舞刀弄枪，
　　“好厉害，它叫什么？”纲手眼神闪烁，语气里带着某种激动的情绪。
　　“我平时制造出来的简易忍术封印到通灵空间，然后一次性快速地同时发动忍术的技术，我将它们命名为「投影忍术」。”
　　和刚刚一样，大蛇丸温和地开始给纲手讲解刚刚发生的场景。
　　大蛇丸抬起手，右手食指在虚空中萦绕着奇异的光芒，那是他在指尖雕刻的如同纹身一般的术式。
　　即使现在没有施展术法，他的指尖却能在空气中挥舞出带着亮眼光芒的线条。
　　看着那令人着迷的指尖，纲手恍若陶醉地说道：“我从来没有见过呢。”
　　“啊~当然，这是我自创的。”大蛇丸面色不变，笑容可掬。
　　闻言，纲手一脸惊愕，诧异地说道：“啊……你还没有上学，就已经自创忍术了吗？”
　　“呃，也不能这样说，如此简单的办法，相信有前辈也已经做到了。”
　　大蛇丸倒不是谦虚，他记得老师扉间研发的术中有手里剑影分身之术之类的术法，不过发动的原理跟大蛇丸的这个术不太一样。
　　“总的来说，创造了新的忍术技术，就是好厉害。”纲手一脸艳羡和崇拜地看着大蛇丸。
　　大蛇丸不遗余力地去鼓励她，道：“你只要掌控的方法，也可以使用 ，毕竟创作理念就是便于发动呀。”
　　说着，大蛇丸的指尖依然在空中描画出优美的弧度。
　　带着查克拉的光芒浮现了一瞬间，旋即又被充满冷风的空气吞噬。
　　纲手静静地看着大蛇丸，只感觉大蛇丸如同冬日的精粹孕育而成的凛冬，举手投足之间都是令人陶醉的优雅。
　　大蛇丸踩过地上的血糊，开始讲解：“原理极其简单，先在自己的身上刻印通灵术式，平时没事就把简易的忍术封存起来，你要这样做……”
　　他一边说着，一边做示范，如同一个俊美的杀戮者，对着前方的林木发动术式。
　　“要将东西存放在术式之中，发动的时候才不需要为了术而消耗查克拉，只需要消耗通灵之术必须的损耗。”
　　“因为发送出来的，不是现在制造的术，所以发动这些术的查克拉消耗为零，完全不受忍者状态影响。”
　　“很简单的哟，纲手，我先教你关于通灵之术的原理吧……要好好记住呐。”
　　纲手很认真地看着大蛇丸，点头应了。
　　就在纲手努力听从大蛇丸的提议，开始修行的时候。
　　公主陵寝。
　　起居室之中，颜柏控制着荆棘，将卷轴敞开，放置在自己的面前。
　　花费了一点时间，将卷轴上面的内容阅读完毕。
　　“那孩子这半年的研究成果？”
　　颜柏饶有兴致地看着站在不远处的千手扉间。
　　“对，这孩子潜力太大了，我不建议下一个春天送他去忍校上学，太浪费他时间了。”千手扉间有些忧愁地说道：“忍校教不了他，甚至会限制他的发展。”
　　千手扉间曾经将忍校的试卷拿给大蛇丸做，结果按照标准答案，大蛇丸拿到了0分。
　　但是根据实际情况来看，大蛇丸的答案超越了忍校的标准答案，给了大家不同的解题思路和方向。
　　到了这个地步，分数什么的已经不重要的。
　　重要的是实际应用的过程中，遇到了相似的问题，大蛇丸能比用标准答案解决问题的其他人更高效便捷地解决问题。
　　在工作闲暇之余，千手扉间让分身在各大研究院忙碌，他的本体则是给颜柏带回了大蛇丸的「作业」。
　　大蛇丸成功成为千手扉间弟子将近一年时间，前几个月接受基因改造备受折磨，后半年大部分时间潜心研究，为木叶做出了卓越贡献。
　　关于水稻种类的培育；关于水果种类的培育；关于塑料的制作工艺；关于合金的品类和制作工艺；关于教材知识点的升级和编纂；热武器研究和制造以及复合忍术研究。
　　这些都是大蛇丸的丰功伟绩，将分身术和自己所学的知识结合，并且用到了极致。
　　千手扉间都直接给大蛇丸记上了功勋。
　　要知道，大蛇丸现在年纪还小，可以想象十年之后，他的政绩积累将是可怕的数字。
　　一直到大蛇丸开始正式上岗。
　　千手扉间才明白了为什么颜柏要在大蛇丸上岗之前，让他必须增加体内查克拉的量，为什么必须学会多重影分身之术。
　　否则，按照一个不会分身术的普通人，缓慢的研究效率，要把这些设想一一实现不知道还要多少年。
　　千手扉间心里还有一个认知，那就是教导大蛇丸学会这些的颜柏，要么本身拥有所有的知识，要么瞳术世界连通另外一方科技发达的世界，而那个世界一切知识体系都是真实的。
　　千手扉间其实心里想求颜柏让他到瞳术世界去深造。
　　千手扉间才不相信颜柏之前对大蛇丸说的「瞳力耗尽，暂时不能使用」的说法。
　　毕竟颜柏经常对宇智波斑使用瞳术，怎么就没有“瞳力耗尽”的时候？
　　不过，千手扉间也很明白，因为大蛇丸当时心情崩溃，很想继续做梦，颜柏才会那样哄他。
　　要不是这样，千手扉间哪能见识到大蛇丸的恐怖能力？
　　颜柏收起了卷轴，一脸笑容地看着千手扉间，“哥哥，别急，大蛇丸不缺知识，但是他需要朋友，需要同龄的羁绊，明年春天让他本体去上学交朋友，分身到研究院上班好了。”
　　千手扉间：“……”
　　他严重怀疑颜柏当初催着他开发出多重影分身之术，就是为了用在现在。
　　他当然希望大蛇丸那孩子能多给他带来惊喜，但是他是真的怕再这样压榨下去，大蛇丸那孩子会英年早逝。

第196章 妈妈将爸爸捧在手心里
　　千手扉间正想劝说什么，忽然，他好似感受到什么动静，低语道：“颜柏，我先回办公室了，我得跟四代目聊一下。”
　　颜柏不疑有他，点了点头，“辛苦你了，哥哥。”
　　千手扉间朝着一直在旁边沉默不语的宇智波斑也点头示意，便施展飞雷神消失在了眼前。
　　颜柏眯起了眼。
　　没过几秒，地宫门口传来了动静。
　　原来是大蛇丸回来了，他手里还抱着一只小猫咪。
　　站在玄关里，大蛇丸先是脱下了外衣，又洗了手，换了鞋子，还帮小猫咪也清理了一遍，才规规矩矩地踏入内室。
　　房间里夜明珠很昏暗。
　　穿过木质地板的走廊，来到了起居室。
　　室内侧方有通风口，秋阳斜照了进来。
　　“我回来了……”
　　大蛇丸恭敬地抱着猫咪，走到了颜柏和宇智波斑的面前，在坐垫上坐了下来。
　　颜柏当然知道大蛇丸回家了，但是当他看到大蛇丸怀里抱着一只猫的时候，他不禁挑了挑眉。
　　没等颜柏和宇智波斑询问，大蛇丸便主动解释道：“我刚刚送纲手回木叶，在路上遇到了水户奶奶，她说你以前就很喜欢有灵性的动物，这只猫咪很可爱，应该能够陪伴你，所以让我把猫咪送给你，还说是最近照顾纲手的谢礼……”
　　听到这里，颜柏就明白了，水户也学会了迂回。
　　水户不敢直接来找颜柏，但礼多人不怪，知道颜柏喜欢可爱的小动物，所以先送礼。
　　这个举动，一是表明她知道颜柏醒来了；二是表明自己没有恶意，但不敢当不速之客。
　　说着话，大蛇丸不禁小声嘀咕，“妈，我能不娶纲手吗？她太蠢了，我受不了……”
　　颜柏表情愉悦地接过那只表情天真无邪的小猫咪，听到大蛇丸后面的嘀咕，一脸惬意地说道：“你把她当女儿养就行了，关系好，怎么样都行，我不在乎你结不结婚，我只在乎生活环境……”
　　说完，颜柏伸手去撸猫，那小橘猫非常乖巧，水汪汪的眼睛盯着颜柏，没有反抗的样子。
　　听到颜柏的话语，大蛇丸似乎一点就透，他忍不住瞥了坐在一旁严肃地双手环臂的宇智波斑。
　　几秒之后，大蛇丸竟是露出了邪肆的笑容，“我明白了，我会的。”
　　然而，一直沉默旁观的宇智波斑一脸不爽地说道：“让你把纲手当成女儿养，你看我干什么？”
　　刚刚大蛇丸的眼神，让宇智波斑相当不爽，他总觉得大蛇丸在暗示着什么。
　　看着斑那“我不爽我不爽我特别不爽，我要揍你”的神情。
　　大蛇丸脑子里莫名其妙就呈现出一句话：父见儿未凉，抽出七匹狼……
　　大蛇丸本能就疾声说道：“爸爸，你别气，我这就去写检讨书！”
　　说完，大蛇丸赶紧从坐垫上爬起来，一溜烟地朝着自己的房间方向跑。
　　宇智波斑一脸莫名其妙地看着大蛇丸惊慌逃离的背影，眯起眼看向颜柏，“他刚刚那个眼神是什么意思？”
　　颜柏也没有遮掩，垂眸撸猫，一边笑嘻嘻地说道：“他大概是觉得我把你当儿子一样宠吧……”
　　宇智波斑：“……”
　　虽然……但是……好像要这么形容也没有错。
　　从小都是颜柏在哄宇智波斑，宇智波斑现在也不知道怎么哄人。
　　可是，现在要是把大蛇丸不想娶纲手继而将纲手当女儿养，来类比颜柏把斑当儿子养这件事，斑整个人都不好了。
　　颜柏笑得很灿烂，宇智波斑忽然就不想继续讨论这个话题了。
　　宇智波斑看着颜柏表情愉悦地撸小橘猫毛茸茸的脖颈，却又不禁感觉自己像是颜柏怀里的猫……
　　宇智波斑闭了闭眼，别过脸去，说道：“水户是想跟你和解吗？”
　　此言一出，宇智波斑又感觉，水户这送猫的举动，是在哄颜柏吧？
　　那个狡猾的女人……
　　颜柏没去思考宇智波斑丰富多彩的内心臆想，笑着说道：“我跟她从来都没有矛盾，和解无从谈起。”
　　听到这句话，宇智波斑回过头来，默默地看着颜柏，竟面无表情地说道：“把猫给我。”
　　颜柏诧异地抬头望了宇智波斑一眼，但还是顺从地将小橘猫递给了宇智波斑。
　　只是，为了防止宇智波斑忽然生气揍猫，颜柏还是靠了过来，准备随时将猫咪抢回来。
　　这只小猫咪似乎有些悚宇智波斑，但是被宇智波斑抱了一会儿后，它乖顺地眯起了眼睛。
　　宇智波斑僵硬的面色总算柔和了下来。
　　与此同时。
　　已经回到房间的大蛇丸靠在紧闭的门后，抬头望着天花板，他不停地深呼吸，好一会儿才缓过来。
　　大蛇丸已经不是第一次被老爹揍了。
　　大蛇丸怕的人根本不是老爹，而是他那万年不变的老母亲。
　　在瞳术世界里的小时候，大蛇丸无意中发现了颜柏的秘密。
　　「妈妈，把爸爸当成儿子来养……」
　　这是大蛇丸从小的认知。
　　很小的时候，妈妈总是会在不知不觉间将他哄睡，然后离开他的房间，再去哄爸爸。
　　在宇智波斑存在的瞳术世界里，拥有十几年“前世”记忆的大蛇丸本就处于叛逆的青春期，即使表面乖巧，内心的叛逆也是遮掩不了的。
　　重新再读一次幼儿园，大蛇丸还做不到“抽喝烫”的叛逆，但是偷窥父母这一点，他还是有办法做到的。
　　然后，他亲眼看到了爸爸像孩子一样被妈妈一个眼神哄倒，真的就像尸体一样直挺挺地沉睡，他惊呆了！
　　而因为当时的大蛇丸不够警惕，被妈妈发现了。
　　妈妈没有责怪他，而是对他做了一个禁声的手势。
　　渐渐地，大蛇丸就明白了，父母相处模式很奇怪，但又很和谐，母亲将父亲捧在手心里，父亲却丝毫没有察觉异常。
　　要么是真的足够愚蠢，要么是故意配合沉浸在美梦里。
　　大蛇丸最怕的就是颜柏，好在刚刚立即认怂跑了。
　　大蛇丸深吸几口气，他赶忙到找出纸和笔，虽然斑不一定要看他的检讨书，但是态度要端正，检讨书还是要写的。
　　实在不知道写啥，抄一千字情歌应该也是可以的……
　　接下来的日子，将外部的事情都交给千手扉间和大蛇丸之后，颜柏真正进入了养老环节。
　　水户送过来的这只小橘猫非常治愈，连斑的笑容都多了不少。
　　颜柏给它起名字叫橘子。
　　樱墨经常回来，跟橘子玩得不错，还介绍了很多有灵性地动物给橘子认识。
　　就是……颜柏还是跟以前一样性格恶劣。
　　前几天宇智波斑忽然说想吃鱼。
　　颜柏立即出去抓了一条大鱼回来。
　　然而，善良天真的橘子认识了太多动物，以为这条鱼也是新来的伙伴，还把颜柏给它准备的碎干粮喂鱼！
　　一只橘猫居然在喂鱼？！
　　宇智波斑当时神情复杂地说，这鱼……还是不吃了吧？
　　不然橘子会伤心的。
　　然而，颜柏撸起袖子，笑嘻嘻地说包在他身上。
　　颜柏先往放鱼的那个水盆里倒了窖藏高度酒。
　　没有灵性的鱼儿在那满是酒香的盆里遨游，没一会儿就翻了白肚皮。
　　吓得橘子满眼泪花，不知道新伙伴是怎么了。
　　接着，颜柏就这样给橘子说：
　　「橘子啊，你给大黑喂太多了，它生病了，来，我们要给它做急救！」
　　「先给它动手术！」（剖开鱼肚，洗干净，上刀花！）
　　「再给它上药缝合！」（往刀花里撒人盐、孜然、香料！）
　　「还要给它喂药！」（用勺子小心翼翼地往处理好的鱼嘴里喂入酱汁！）
　　「再给它做蒸汽疗法！」（放入锅中接受蒸汽……）
　　「对不起，橘子，大黑病太重了，不治身亡，我们来为它举行葬礼吧……」（香味……它飘出来了……）
　　……
　　然后，橘子含泪吃了两大碗……
　　大蛇丸看着笑得如夏花一般灿烂的颜柏，又看了看难得露出笑意的宇智波斑，也含泪多吃了两碗，他明白了，猫不如爸爸重要。

第197章 故人相见
　　接下来的日子里。
　　橘子有了很多临时伙伴，又不断地失去它们。
　　它们因为各种各样的「病症」导致「不治身亡」。
　　才出生几个月的橘子，亲眼体验了“伙伴们”的一百种死法，它非常痛苦。
　　看着小猫咪这么难过，宇智波斑终于忍不住跟颜柏提了意见：都一把年纪了，还是吃素吧……
　　颜柏可不能忍啊，他自己可不吃，还能吸斑的血，但是这样一来，斑只吃素，血红蛋白的蛋白质质量会不够对不对？
　　不不不，万般皆借口，颜柏就是要吃肉！
　　颜柏决定让小橘子的「小伙伴」生「病」概率小些。
　　颜柏亲自进入密林猎了体型超大的野猪，在野外就把这野猪给肢解和处理了，用风遁切割，用水遁清洗，用随身携带的香料腌制，然后就直接把它做成了腊肉，腊肠以及各种部位的碎肉，还通过忍术给橘子做了几大袋猫粮。
　　还用火遁配合风遁把它们都风干了，装进储物卷轴，带回了公主陵寝。
　　然后，大蛇丸和千手扉间回家的时候，在结界边缘与地宫门口之间，那片刚刚下过雪并且狂风肆虐的土地上，看到了几十排随风飘荡的腊肠和腊肉。
　　紧接着，这个冬天的菜谱：各种蔬菜炒腊肉腊肠，各种菌类腊肉腊肠煲饭，鸡蛋腊肉腊肠炒饭，各种杂粮蒸腊肉腊肠，腊肉腊肠面，水煮腊肠腊肉……
　　虽然每天都可以不重样的，一开始大家都感觉腊肉腊肠的味道还行。
　　但是连续吃了一个月一日三餐腊肉腊肠之后，千手扉间在大蛇丸的“科普”下，把剩下的那些看起来似乎还能吃个一年半载的腊肉腊肠……拿去当「年货」送给了木叶高层管理人员们。
　　千手扉间是这么跟颜柏说的，「这腊肉和腊肠实在是太好吃了，希望新年的时候能给新一年上任的木叶高层管理人员们一点动力。」
　　颜柏觉得哥哥年纪大了比以前更圆滑了，必须得支持，就同意千手扉间把腊肉腊肠都处理了。
　　为了不让颜柏再制造大量腊肉腊肠腊蛇腊鸡腊鱼吃几年，千手扉间特地在木叶忍村发布了一个长期的C级任务：专门找一块地，养鸡养鸭养鱼养猪种菜，专门给颜柏提供食材。
　　当然，颜柏已经不出现在人前了，所以收货人是千手扉间或者大蛇丸。
　　宰杀牲口并且洗净食材的任务被大蛇丸交给了还没上小学一年级的纲手。
　　然后……
　　大蛇丸每天带着纲手“杀生”，将食材带回来给颜柏。
　　现在的纲手已经从原本胆怯的小女孩，变成了敢于杀鸡杀鸭杀鱼杀野兽，并且心中无所畏惧的孩子了。
　　对于纲手而言，与大蛇丸的邂逅，就是她人生的分水岭。
　　因为想要改变现状，因为想要与大蛇丸并肩而行，所以纲手要坚强。
　　她一直都在逃避痛苦，一直都在回忆爷爷死前给她带来的幸福，一直都在怀念爷爷的赌盅。
　　幻想着爷爷柱间没有离世，总有一天会来救她。
　　爷爷没有出现，但是大蛇丸出现了。
　　曾经的纲手对现实逆来顺受，如今纲手已经不再逃避了，绝对不会再哭泣，她要变强，从帮大蛇丸杀鸡开始……
　　过年的时候，水户终于如愿以偿地来拜访了颜柏，因为扉间给千手一族送去腊肉和腊肠的时候，明确说了她可以来。
　　新年的时候，外面下着雪。
　　水户将孩子交给儿媳妇照顾，自己则独自赶来了公主陵寝。
　　在陵寝的起居室里。
　　颜柏和宇智波斑坐在水户的对面。
　　水户怔怔地看着颜柏许久，仿佛压抑着内心的情绪，笑着说道：“好久不见了，颜柏。”
　　“好久不见。”颜柏也是在笑，“大嫂真是了不起呢，这么大年纪了，查克拉的量还在增长。”
　　换做原本的命运中，此时的水户应该是木叶忍村的现任九尾人柱力。
　　可这个版本的九尾……是泉奈大人的“女朋友”。
　　“颜柏，你还是一如既往的美貌呢。”水户微笑着说道：“多年未见，依然容颜不改，真的很让人艳羡。”
　　“水户你也是没有改变啊。”颜柏觉得跟女人说话好累，商业互吹该适可而止啊。
　　谁知水户笑着开口道：“你是真的年轻，我却不一样，若是维持不住容貌，恐怕也是行将就木之时。”
　　说这话，水户不由自主地摸了摸自己的阴封印印记。
　　颜柏没有继续在这个话题上面扯皮，水户也是如此。
　　两人聊了一下家常之后，水户开始忧虑地说，担忧漩涡一族的未来，她身处木叶，比任何人都清楚木叶的潜力，漩涡一族的未来让她担忧，但她一个人又劝说不了漩涡一族加入木叶。
　　不得不说，如今的漩涡一族十分壮大，他们已经背靠火之国，正式建立涡之国。
　　要不是宇智波斑把四国打残了，等千手一族没落，漩涡一族一定首当其冲被针对。
　　现在的情况是，漩涡一族热衷于发展人口，广收平民，重视农业，在无人来犯的情况下，漩涡一族能把自己的小国经营得有声有色。
　　既没有因为人柱力这种存在，也没有显示出自己拥有过于强大的战斗力，一开始还算好。
　　颜柏本以为没有人柱力，没有战斗力，漩涡一族这次不至于会灭族了。
　　谁知道，水户说，因为四国被斑打得元气大伤，想要发展经济，到处都需要人口，漩涡一族拥有强大的生育能力，还是被觊觎了。
　　水户来，也只是希望颜柏能力所能及地想办法照顾一下漩涡一族。
　　但是颜柏却说，斗米恩升米仇，大恩如大仇，他给予这个世界的恩赐已经太多了，而接受了恩赐你的木叶对颜柏是有回馈的，但漩涡一族没有。
　　既然不愿意付出代价，漩涡一族就不应该接受恩赐，否则，会因为欠债还不起而想要把恩人弄死，这是颜柏不愿意经历的。
　　颜柏把话说得很清楚。
　　漩涡一族，光靠水户一个人报恩，还不够。
　　水户当然知道这一点，这些年来她没少劝说漩涡族人加入木叶，可都是徒劳无功，漩涡一族不觊觎木叶的花花世界和发达科技，就想过自己的农家乐。
　　知道颜柏不愿意，水户也没有再多说，总体而言，这次会面还算是愉快的。
　　接下来，便是樱花盛开的季节，也是大蛇丸第三次成为小学生的日子。
　　千手扉间从火影之位退下来之后，便任职木叶忍校的现任校长。
　　开学典礼之前，千手扉间带着大蛇丸前来木叶忍校的大礼堂，准备让大蛇丸代表同级生致辞。
　　在等待所有优秀学生达标致辞的时候，千手扉间感受到了什么，不由得低声对身旁的大蛇丸说道：“颜柏和斑都来了，你不是说你和斑在那个世界关系不好吗？”
　　大蛇丸一脸无奈地看着扉间，“二舅舅，我这是父子决裂，又不是父母离异，妈妈要来，爸爸跟着不是正常的吗？”
　　千手扉间只能无语。
　　接下来就是大蛇丸代表新生上台致辞。
　　其实每年一年级新生代表，很多都是被拉壮丁上去的，一般都是选择性格外向的新生上去随便说两句。
　　大蛇丸可不一样，在瞳术世界当过那么多年优等生，他跟别人是不一样的，结果讲得比大人还精彩，走下舞台的时候完全是一副异界学生会会长的做派。
　　然后，扉间拒绝演讲，就不浪费大家时间了。

第198章 日向一族的双生子
　　入学典礼结束之后，班级辅导老师带领各自班级的学生往教学楼走。
　　颜柏将手攀附在斑的肩头，利用飞雷神回到公主陵寝，这期间并未惊动任何人。
　　然而……
　　才站在陵寝大门口，颜柏和宇智波斑便不言不语地对视了一眼。
　　宇智波斑冷冷地低语：“麻烦……”
　　“不算是麻烦，我们还是去看看吧。”颜柏笑着拍了拍宇智波斑的手。
　　颜柏与宇智波斑一起来到公主陵寝的结界大门口。
　　颜柏微笑地看着已经老态尽显的日向敏夫，“好久不见了，日向族长。”
　　日向敏夫唇角一抽，苦笑道：“真是好久不见，我老了，身体每况愈下，已经是前任族长，倒是二位，真是越来越年轻了。”
　　颜柏挑了挑眉，笑而不语，也没有主动邀请日向敏夫进屋做客。
　　颜柏将视线转移到日向敏夫身后。
　　那是一对长得一模一样的双生子，他们恭敬地站在日向敏夫身后，身形矮小，看起来不过刚刚学会走路不久，却十分守规矩。
　　日向敏夫低声介绍，“这是我的两个曾孙……”
　　颜柏一脸惊奇，“什么？你的孙子都生孩子了？”
　　日向敏夫无奈地说道：“公主大人，我年纪虽然比您的父亲要小一些，但是其实也是同辈人……”
　　颜柏忽然才反应过来，战国时期，人们结亲很早，很年轻就生孩子了，能活到日向敏夫这个年纪的人可不多。
　　但是现在木叶昌盛，日向敏夫这一辈人活下来，五世同堂都有可能……
　　十四五岁成为父母，三十几岁成为祖父祖母，四五十岁是曾祖父祖母，再活个十五年，就是玄祖父母了……
　　颜柏感慨道：“时间过得可真快呢，祝您身体康健。”
　　日向敏夫面上含笑，“公主，您还是老样子啊，今天突然来访，真是叨扰了，这两个孩子，是我的曾孙，名为日向日足和日向日差，如您所见，他们年纪还小，但是，我已经时日无多，恳请您收他们为徒。”
　　噗——
　　颜柏差点呛着了，一时之间无语至极。
　　看着日向敏夫满脸希冀的样子，颜柏表示不能理解，“能说说理由吗？”
　　日向敏夫叹了一口气，这才说出了原由。
　　淡出颜柏还没隐居的时候，所有人都要找颜柏“打卡下班”。
　　唯有日向一族，是不可以的。
　　其实，对于日向一族而言，是非常遗憾的。
　　周围的忍族都在颜柏的鞭笞下以肉眼可见的速度增强实力。
　　可日向一族，却因为笼中鸟的缘故，不敢让颜柏「矫正」，这里头原因自然是有的，日向一族也是无奈。
　　尽管日向一族与千手一族和宇智波一族被并成为木叶豪族，他们也的确拥有贵族做派和大量的财富。
　　可是，日向一族是三族中最弱，也是众人认知的常识，原因就是没有普遍被「矫正」。
　　这就是日向一族如今的尴尬处境。
　　如今火影继任规则非常透明的。
　　火影要实力，因为火影是木叶忍村的象征。
　　火影要有历史政绩，因为火影的政令会直接影响到木叶五年发展。
　　火影还要长得俊秀，因为火影是木叶的门面担当，容貌会被刻在火影岩上，供全村和外村人瞻仰。
　　日向敏夫不求后辈有朝一日能够继任一届火影，但求能保住原本拥有的地位，即使不能当上火影，也要继续留在火影顾问这个相当于“副影”的位置。
　　日向敏夫只是希望颜柏能保住日向一族罢了，他担心自己去世之后，日向会遭遇没落的危机。
　　“能告诉我，你在畏惧哪一个族裔取代你们吗？”颜柏直截了当地问了。
　　毕竟是当年政治上的盟友，在如今这个环境下没有必要拐弯抹角。
　　却听日向敏夫低语道：“猿飞一族经过十几年时间，人口壮大得不少，他们实力也都不弱，都在为木叶建设奋斗，其目的非常明显，除此之外，犬冢一族，油女一族都不差……太多了，公主……”
　　宇智波斑静静地听着，他明白了日向敏夫是希望颜柏成为日向一族的靠山。
　　可是他们在木叶忍村的新生代的眼中，已经属于“死人”了，几乎只存在于传说之中。
　　让颜柏收日向双生子为徒弟，真的能改善日向一族的处境吗？
　　宇智波斑眯起眼睛，当然可以，只要颜柏愿意……
　　颜柏看了看两个用纯白眼睛看着自己，天真懵懂的孩童，他忽然笑了笑，“其实你找扉间也可以，他属于千手一族明面上的靠山，可比我这个‘死人’的话事权大多了。”
　　谁知，日向敏夫却是说出了另外的情况，“公主，这世上没有人比您更好，您……之前给他们做「矫正」的时候，用了柔拳吧？”
　　“哈？”颜柏一脸莫名地看着日向敏夫。
　　颜柏陷入了回忆，他用过柔拳吗？
　　没有啊，他痛殴那群人的时候，好像是瞎结巴打的，怎么顺手就怎么打，没有什么套路。
　　当然，颜柏降临这个世界次数太多了，他什么都学过，把自己所学的融入灵魂之中，即使乱打也会带着自己的风格。
　　颜柏想好一会儿，总感觉哪里不对，他可能打的是中式太极拳，又柔又刚，这跟日向一族的柔拳是有区别的。
　　日向一族虽然将自己的体术称作“柔拳”，可颜柏看来，那应该叫“刚拳”才对。
　　而且，真让颜柏来教育日向日足和日向日差。
　　颜柏可以肯定，自己绝对会教这俩孩子学太极拳，那岂不是影响他们继承家业，搞不好会误人子弟。
　　就在颜柏思考的时候，日向敏夫又说道：“除此之外，日向一族也是每过几年就有分家的族人失踪……”
　　颜柏一脸惊奇地看着日向敏夫，日向敏夫这才说了，月球上的远亲第一次掳人的时候，没给日向一族面子，后来「那位」虽然没有出现，还是给了日向一族一个交待。
　　只说了月球上的白眼远亲因为血脉过近的缘故快要灭族了，求日向一族帮一帮，不求两族结姻能繁衍出什么天才白眼血脉，只求不要再像以前一样生出一堆畸形、智障和早夭的孩子就好了。
　　「那位」表示，等解决了族内人口危机，会想办法与日向一族和木叶忍村互通有无。
　　这种无法自己掌控的未来非常让人惊悚，对方直言自己在月亮上。
　　哪怕是火影们，也暂时还想不出如何前往月亮，因为月亮上的一族压在众人心头，所以木叶从来都没有因为忍界大战胜利而懈怠，他们还是那样拼命内卷。
　　日向敏夫思前想后，能求助的，就只有颜柏了。

第199章 橘子：八…格…牙…路
　　颜柏不说话，只是静静地看着那两个孩子，像是在权衡利弊，又像是在评估着什么。
　　一旁的宇智波斑已经露出了不耐烦的表情。
　　在颜柏身边时间长了，宇智波斑也感觉得到颜柏是真的太过「全能」，导致其他人感觉他太过靠谱，有什么困难都想找他帮忙。
　　前段时间扉间也是，明明是自己收大蛇丸做徒弟，却求颜柏替他教导。
　　颜柏就这样把大蛇丸教成了儿子。
　　简直孝死大蛇丸亲生父母了。
　　大蛇丸来这里一年时间了，一年十二个月，大蛇丸每个月都有时间回去探望父母，一开始还敷衍地回去，后来直接借口忙回去匆匆见一面父母就匆匆离开，其实天天都在公主陵寝陪伴颜柏每天日常。
　　换而言之，大蛇丸天天在颜柏面前尽孝，要不是颜柏要求他还是要固定时间回去探望亲生父母，大蛇丸恐怕连回都不回去。
　　宇智波斑也深刻体会到生恩和养恩会给孩子造成什么样的影响。
　　大蛇丸对颜柏的态度，永远都是尊敬并且畏惧的，任何人都不可能取代颜柏。
　　现在，日向老匹夫送来两个这么小的孩子……
　　宇智波斑认为，一旦颜柏收下他们，他们未来将跟大蛇丸大同小异。
　　哪怕颜柏不再用瞳术教育这两个孩子也是一样。
　　宇智波斑双手环臂，面色冰冷，不由得用华语吐槽道：“我们家，什么时候变成幼儿园了？”
　　颜柏下意识地用同一种语言唤道：“斑……”
　　“嘛~随便吧。”宇智波斑垂眸，神色不变地说道：“左右也不过是多两个孩子叫我爸爸。”
　　颜柏：“……”
　　啊这……
　　一旁的日向敏夫听着宇智波斑和颜柏用他听不懂的语言交流，一脸懵逼。
　　而在这时候，颜柏忽然开口道：“日向老族长，您应该知道，我这个人不是个爱遵守规则的人，这两个孩子如此幼小，交给我，你可能会后悔的。”
　　日向敏夫却摇了摇头，道：“这两个孩子还小，只要跟在您身边，能与您产生羁绊就好，他们很乖很听话，不会给您添麻烦，需要的东西我会差族人送来，待孩子年纪大一些，我们再教他们基础和秘法。”
　　“你有没有想过，被我收为徒弟以后他们都不会再听从你们日向一族的指令呢？”颜柏看着日向敏夫，平静地说道。
　　这句话让日向敏夫沉默了几秒。
　　“很难抉择，对吧？回去吧。”颜柏摇了摇头，道：“那好好思考我的话，如果你还没有改变主意，再送过来我这里好了。”
　　颜柏很清楚，自己和宇智波斑一直存在于地宫，是瞒不过日向一族那双眼睛的，这也是颜柏今天会愿意来见日向敏夫的理由之一。
　　平日里颜柏跟日向一族也没有交恶，来见一面也无妨。
　　谁知，日向敏夫打的是这个主意。
　　只想着跟颜柏拉近关系，并不想颜柏真的做点儿什么。
　　颜柏没有将话说死，日向敏夫松了一口气，当然，也没有立即将两个曾孙都留在颜柏这里，而是应了颜柏的要求，先回去“想想”。
　　事实上，日向敏夫是想着带两个孩子回去之后，下次再来，就把两个孩子的行李一并带过来了。
　　想通之后，日向敏夫跟颜柏和宇智波斑拜别，带着两个孩子从此地，往木叶忍村的方向走。
　　颜柏和宇智波斑默默地目送老迈的日向敏夫带着两个孩子下山。
　　只是，当他们走远之后，颜柏看到，其中一个孩子，忽然伸手扯了扯日向敏夫的衣袖，做出了张开双手求抱的姿势。
　　双生子当中，一个孩子这么做了，另外一个孩子立即效仿。
　　两个小孩对着自己求抱，日向敏夫似乎有些无奈，但是，他没有犹豫多久，便将两个孩子都抱了起来，一手一个孩子，就这样，日向敏夫迈着蹒跚的步伐往山下走。
　　看着这样一幕，颜柏不由得露出了温和的笑容。
　　日向敏夫是真心疼爱这两个曾孙吧？
　　而那两个孩子，到底是不太懂事的小孩子，现在就离开亲人，未免太残忍了些。
　　宇智波斑忽然开口道：“你这次怎么没有直接收了那两个孩子呢？”
　　“你不是吐槽我们这里成幼儿园了吗？家里还有好多孩子要养呀。”颜柏无奈地说道。
　　这样一说，宇智波斑和颜柏都下意识地往自己身后看去。
　　触目的是一片春天的野地。
　　早春的樱花已经开放，像一簇簇红云，下方是一大堆小心翼翼地盯着颜柏看的小动物们。
　　苏醒后的颜柏可是一点没少折腾，有灵性的小动物都汇聚在这里，尤其是……
　　橘子老远就感受到颜柏和宇智波斑回来了，它像个在家等父母下班孩子，自己溜出了陵寝，赶过来迎接颜柏。
　　看到颜柏正在跟别人说话，橘子也乖乖地揣揣前爪在一旁的草坪上等待，不止是它，还有狗，有樱墨和一些鸟雀，它们都守在附近。
　　看着眼前这一幕，宇智波斑面上不自觉地带起了微笑，“说得对啊，家里还有很多‘孩子’要照顾呢。”
　　他的话音刚落，橘子赶紧一脸无辜地站起身来，用猫咪特有的语调朝着颜柏叫道：“猫猫……猫猫……”
　　那声音听起来就像是猫咪用撒娇的声音叫“妈妈”，听起来特别像，配上那无辜又可怜的眼神，能把人的心都萌化了。
　　“呐~橘子来迎接我了呀。”颜柏微笑着朝着橘子走过去。
　　谁知，橘子并没有停止说“人”话。
　　“好……饿~”橘子用喵的语调说道。
　　颜柏轻笑，“我出门前给你碗里放了你的口粮呀。”
　　“多~点肉……”橘子继续喵。
　　“都是肉做的。”颜柏一脸无奈。
　　“换~一个……”橘子回答得有模有样，跟人话异常相似。
　　宇智波斑看见颜柏有些为难的样子，禁不住朝着橘子招手，“橘子，你过来，我跟你说。”
　　宇智波斑本想跟橘子说说话，让它不要挑食，它的口粮都是颜柏用忍术处理过的肉干碎片，都是肉。
　　谁知，橘子看向宇智波斑，劈头盖脸地用喵语喵出一声：“老公……”
　　宇智波斑面色一冷，“喂，你乱叫什么啊！”
　　他这样一凶，橘子立即往颜柏怀里缩了缩，小声喵喵：“八……格……牙……路……”
　　宇智波斑：“……”
　　果然……儿子什么的，最讨人厌了，不管是大蛇丸那个逆子，还是眼前这个猫儿子，简直能把他气死。
　　难怪颜柏要拒绝日向呢……

第200章 命中羁绊自来也
　　宇智波斑身上涌出了蓝色的不祥的气息，他生气了。
　　看着宇智波斑满脸「我要杀了它」的表情。
　　颜柏赶紧说道：“斑，别气，橘子是只猫，不可能无缘无故学会这样的话。”
　　宇智波斑唇角抽了抽，他冷静了下来，略微思考便说道：“说得对，一定是那个逆子教坏了‘弟弟’……”
　　不然橘子怎么会说出“八格牙路”这种脏话呢？它只是一只弱小的小猫咪啊！
　　颜柏笑容可掬，没有反驳。
　　橘子没有大蛇丸那么皮实，大蛇丸应该不介意帮猫弟弟背个锅。
　　然而，尽管宇智波斑认为这是大蛇丸的错，但他也没打算放过橘子。
　　猫儿子也是儿子，该教育的时候还是得教育。
　　宇智波斑冷着脸，猛然伸手将一脸无辜的橘子从颜柏怀里给揪了出来。
　　宇智波斑冰冷的手指紧紧捏着橘子的后颈。
　　吓得橘子四爪挣扎，还发出了惊恐的猫叫声。
　　“爸~~~爸呀~~”
　　橘子的“爸”字拉得好长，但总算没叫“老公”，宇智波斑的面色好看了一些。
　　噗——
　　颜柏本来还想把猫抢回来，结果听到这声音，他差点憋笑憋出内伤，决定不管了。
　　果不其然，橘子是一个非常爱表达的猫咪。
　　宇智波斑捏着橘子命运的后颈，朝着陵寝地宫入口的方向快步行走。
　　橘子那能类比人话的音节飘荡在四周。
　　“爸~~~~~怎么了~~~~怎么了~~~”
　　宇智波斑将橘子举到自己的眼前，没好气地说道：“你说，你是什么呀？”
　　橘子沉默了一下，然后很认真地喵了一声，“猫！”
　　宇智波斑严肃地问道：“那你叫我什么？”
　　橘子超小声地喵了一下，“爸……”
　　“大点声说。”宇智波斑冷冷地说道。
　　橘子一脸严肃地喵了一声，“爸！”
　　“对，别再叫错了。”宇智波斑终于满意地点了点头。
　　橘子思考了几秒钟：“嗯！”
　　宇智波斑快步走向地宫，将橘子一把塞进门缝里，然后红着眼睛说道：“回你的窝里睡觉去。”
　　然而，橘子趴在门缝后面的阶梯那仰视着斑，喵喵叫：“我~要打你！”
　　宇智波斑：“……”
　　下一秒，宇智波斑猛然开门，一把将橘子抓过来。
　　橘子在一脸懵逼之下，对上了一双鲜红的万花筒写轮眼。
　　……
　　而此时此刻。
　　木叶忍校。
　　每隔两年都会重新上漆的忍校看起来无比崭新。
　　这是近二十年前，用尸骨脉建立起来的建筑，从外表来看，它的颜色异常光鲜。
　　春天的木叶忍校，沉浸在一片粉红色的海洋之中。
　　校园里种满了各种品种的樱花树，樱花树下方，是红白分明的蔷薇花丛。
　　开学的季节，樱花盛开，如同一簇簇粉红色的云朵，飘在半空中。
　　被吹风垂落的粉红色的樱花花瓣，如同粉色的雪花，在不停地下着。
　　大蛇丸坐在新的教室里，乖巧地聆听班主任讲解学生守则的重要内容。
　　班主任来自宇智波一族，应该说，整个一年级的老师，几乎都来自宇智波一族。
　　宇智波一族开眼需要负面情绪，这是公开的秘密，所以，木叶有明文规定，还未开眼的宇智波一族要定期来当义务教师，专门教一年级。
　　而教室门口的右边墙面上，一名白头发的同学正孤零零地贴在墙上，头上顶着水桶。
　　今天典礼结束之后，发生了一点意外。
　　一名叫做自来也的新生，因为往门口放水球整蛊老师，差点被出身宇智波一族的班主任用苦无射穿裤裆。
　　自来也还是个刚刚入学的孩子，当场被吓得尿了裤子。
　　开学第一天，就因为这小插曲，导致全班都认识了自来也。
　　不过，大蛇丸觉得，自己跟这个名叫自来也的傻逼，不会有交集。
　　班主任将校规照书读了一遍之后，大家迎来了第一个课间。
　　大蛇丸将新领的学具放进储物卷轴，便想要在校园里逛逛，这是大蛇丸一直以来的惯例，趁着没事，好好了解一下周围的环境，以便于发生意外的时候能够尽快选择最好的路线。
　　然而……
　　春天的樱花树下，大蛇丸被那个名为自来也的家伙堵住了去路。
　　“请跟我交往吧……”自来也郑重其事地说道。
　　“哈？”大蛇丸一脸震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊地看着刚刚被班主任老师吓尿的白痴，一时间竟然愣住了。
　　大蛇丸以为自己不会跟自来也有交集，但是这货却主动黏上来了。
　　而且这个自来也有毛病吧？他是男的啊！
　　大蛇丸半边脸都在抽搐，直截了当地说道：“我是男的。”
　　这个世界是什么鬼啊？
　　为什么上学第一天就能遇到奇葩，简直颠覆了大蛇丸的三观。
　　自来也赶忙摆了摆手，解释道：“啊……不是，我意思是说，我们可不可以做朋友？”
　　“我拒绝。”大蛇丸毫不留情地说道。
　　自来也一脸伤心，哭得好大声，痛彻心扉地惊叫道：“为什么啊？我做错了什么？”
　　自来也这样一哭，周围所有路过的人都不禁惊愕地侧目。
　　大蛇丸一脸无语。
　　自来也哭得伤心至极，仿佛大蛇丸是个始乱终弃的渣男。
　　天知道大蛇丸这是第一次跟自来也讲话。
　　自来也中气十足，哭声极其响亮，大蛇丸转身欲走，自来也直接抱着他的大腿继续哭。
　　大蛇丸心想着，自来也这货今天才当上小学鸡，恐怕连忍术都不会吧？
　　一旦大蛇丸出手，自来也可能会被他打死。
　　在当今木叶，发生杀人这种事情是极其恶劣的。
　　大蛇丸感觉自己要是在众目睽睽之下杀人犯罪，他恐怕承受不住来自家里三个怪物大人的怒火。
　　他逃也逃不掉，家里的那些怪物大人们会「瞬间移动」。
　　大蛇丸深吸一口气，努力平复自己的内心，幽幽地问道：“为什么想要跟我做朋友？”
　　一说到这个，自来也仿佛满血复活似的眼睛里满是光，他兴奋地抱着大蛇丸的腿，激动地说道：“我家，就住在你们家的农场隔壁，你每天都带着一名金头发的女生去杀鸡宰鱼，卧槽……你好厉害啊，你教那孩子释放的忍术太好看了，我还以为在做梦呢！”
　　大蛇丸：“……”
　　却听自来也禁不住放开一只手开始比划，“你的手在半空中挥舞，然后那些猪就被你一巴掌拍在墙上，在倒地的时候，它就已经死了，我直接吓傻了！”
　　大蛇丸忽然感觉脑壳好疼。
　　就在这个时候，纲手奶凶奶凶的声音从旁边响起：“喂，你在干什么？快放开大蛇丸！”

第201章 天眼之术的设想
　　纲手看到大蛇丸一脸困扰地被自来也拖住大腿，赶紧冲上来把自来也从大蛇丸身上扯下来。
　　纲手跟大蛇丸修行了几个月，又拥有千手一族的血统，看起来是个纤细的孩子，实际上力气大得惊人。
　　自来也本就平民出身，上学之前就是在木叶忍村里跟小伙伴瞎跑，或许精力旺盛，但绝对不是纲手的对手。
　　“嗷~~”
　　“嘭——”
　　“嗷~~”
　　“嘭——”
　　……
　　不多时，大蛇丸耳边萦绕着自来也的惨叫和纲手拳拳到肉的声音。
　　然而，大蛇丸的注意力根本不在他们身上。
　　伴随着上课铃声响起。
　　校园里的人越来越少。
　　纲手痛殴自来也仿佛上瘾了似的，丝毫没有停下的迹象。
　　大蛇丸原本是想劝说的，可是，在瞳术世界里培养出来的直觉，被带到了这个世界。
　　不知从何时起，大蛇丸的心中就有一种诡异的感觉涌出，他不动声色地环顾四周，周围是茂密的樱花树林和蔷薇花丛。
　　一个人影都没有见到。
　　但大蛇丸感觉到了什么。
　　周围有陌生人……或者说，是敌人。
　　不知道暗中窥视自己的人们究竟是否有恶意，大蛇丸决定先观察看看。
　　木叶校园里，高耸的樱花树林是当年颜柏亲自栽种并且用木遁催生的。
　　它们经历了二十年风风雨雨，这些树木已经长成了参天大树。
　　看起来美丽的樱花树和充满浪漫的蔷薇花丛，不但是观赏价值极极高的花卉，更是罪恶的藏身之所。
　　大蛇丸不动声色地抬起自己手，发动了「投影忍术」。
　　这一次，大蛇丸发动的术法，跟之前他教纲手的那些复合型攻击型的忍术不同。
　　这一次，大蛇丸投影出来的，是他每天求颜柏为他制作的「荆棘之花」。
　　荆棘的根部小心翼翼地以大蛇丸的脚底为圆心，在他周围三米内的地下蔓延，静静地缠绕住掩藏在地下的敌人。
　　这些荆棘，会掩护自己，通过蔷薇花丛的地下，爬上一旁的蔷薇花丛，然后往潜伏着人的树上迅速延伸。
　　大蛇丸就站在纲手和自来也身边，将他们笼罩在保护圈内。
　　大蛇丸不管对方有没有恶意。
　　这种窥视让大蛇丸不爽，管他们有什么意思，窥视他就是要付出代价。
　　大蛇丸远眺樱花树林两边的道路，这里其实已经远离校舍，是一处僻静又美丽的散步之地。
　　“砰——”
　　奇异的声音从不远处突兀地响起，引起了纲手和自来也的注意。
　　自来也很耐揍，被揍了那么久，还是活蹦乱跳的。
　　纲手一脸凝重地看向大蛇丸，“这是……”
　　大蛇丸却神色不变，道：“我们还是快回去吧。”
　　说完，大蛇丸率先迈开步伐，身后两人当即追了过去，三个人一起往教学楼的方向狂奔。
　　纲手和自来也不知道发生了什么事，只是跟着大蛇丸行动，尽快回到了教学楼。
　　而大蛇丸心中却在暗道：监视者都是分身……果然，那个研究刻不容缓……
　　早期颜柏建立木叶忍村的时候，故意把一些公共设施建设得占地面积很广阔，医院、学校、木叶广场、木叶大礼堂和火影大楼首当其冲。
　　刚刚开始建立木叶忍村的时候，木叶村子里人不多，就显得这个忍村面积很大，但是很空。
　　现在不同了，由于大量平民入住，二十年前被规划却并没有建设的部分区域已经被开发完毕，木叶忍村也在逐年扩张。
　　如今看来，颜柏当初的“大面积”政策是正确的。
　　尽管现在忍校还有很多校舍是空的，但是伴随着新生儿的数量持续增加，校舍的使用率也在逐步提高。
　　来到这里的平民们不愁没有工作，安居乐业下，人口增长是持续的。
　　而且，这个社会环境下，大家还有一个认知：只有多读书才能跨越阶层，才能出人头地。
　　所以，孩子一旦适龄，所有人都会将孩子送进木叶忍校进行义务教育，不管学到多少，提高素质的学习是必须的。
　　木叶忍校汇聚的是木叶忍村所有的未来。
　　之前四国效仿木叶建立忍村。
　　而后四国又效仿木叶建立忍校。
　　像岩隐村那样人口还算多的忍村，重建忍村挺快的。
　　在重建村落之后，为了扬眉吐气，新的土影大野木还特地向木叶发来友好信函，亲自来木叶忍村实地考察。
　　大野木意气风发地来，在看到木叶现况之后，大野木如同霜打的茄子，根本学不过来。
　　因为木叶的强盛，大野木不得不继续跟木叶签订合作协议，希望能通过帮助木叶搞基础建筑，从中学到一点有用的知识来造福岩隐村。
　　不止是大野木，其他忍村也采取了行动。
　　以合作为名，光明正大地将本村高智型忍者送来木叶，一边完成委托，一边学习木叶的知识。
　　这导致木叶忍村里外国人变得更多了，间谍入侵的风险也大大提高。
　　人多，木叶排查间谍的难度变高了。
　　人口流量变大，各种人员流动也变得极其复杂。
　　学校里充斥着大量拥有特殊身份的孩子，会被盯上也是正常的。
　　大蛇丸是三代目火影千手扉间唯一的弟子。
　　纲手是初代目火影千手柱间的长孙女。
　　至于自来也……是被他们连累的。
　　大蛇丸对这种情况还是挺适应的。
　　他对别村人搜集情报的行为表示理解。
　　只是，长期被斑爹追杀，让大蛇丸草木皆兵，被害妄想症晚期。
　　才上学第一天，就被人注意到，这让大蛇丸极其不爽。
　　最近千手扉间研发了一个术，名为望远镜之术。
　　目前千手扉间开发出来的，是以水晶球为媒介，输入查克拉之后，距离监控特定人物的术，需要掌握该人物的查克拉特性。
　　当千手扉间将此术科普给大蛇丸之后。
　　大蛇丸第一时间联想到的是「天眼」。
　　在瞳术世界，大蛇丸吃过那遍地监控的亏，稍有不注意，都会被斑找到。
　　而现在的木叶，缺人，也缺“眼睛”。
　　望远镜之术，能观测的东西太少，发动条件苛刻，大蛇丸决定，帮助老师千手扉，将望远镜之术，改良成覆盖全木叶的「天眼之术」。

第202章 爸爸，请跟我一起去……
　　开学第一天，忍校并没有教什么特殊的东西。
　　不少平民的孩子没有忍族的教育资源，父母可能是文盲，在家里得到的教育有限，导致没有系统地学过文字。
　　连字都认不全，更不用说进行后续学习。
　　所以一年级学习的内容，是以数学、识字以及体能训练为主。
　　这对于大量忍族的孩子而言，就是小意思。
　　才来第一天，大蛇丸发现，忍族的孩子和平民的孩子，几乎不需要刻意去分类，他们很快就形成自己的小团体，正应了物以类聚人以群分的道理。
　　中午放学的时候。
　　大蛇丸坐在自己的座位上发呆。
　　刚刚从樱花林跑回来的时候，一股阴霾就一直环绕在大蛇丸心中萦绕不去，一开始大蛇丸还没想通。
　　一直到放学，纲手提着大型便当盒过来跟大蛇丸一起吃午餐的时候。
　　看着那色彩亮眼好看但又特别难吃的便当，大蛇丸不由自主地就想到了「老妈做的饭」。
　　大蛇丸想到「老妈做的饭」自然就想到了颜柏。
　　然后就……
　　卧槽——
　　大蛇丸整个人都不好了！
　　刚刚在密林里，因为身边有两个白痴，大蛇丸动用了不会惊动他们的「投影忍术」。
　　大蛇丸下意识地就用出了他认为最靠谱的「投影忍术」。
　　就是颜柏给他的「荆棘之花」。
　　事实证明，这就是高射炮打蚊子。
　　动用如此“靠谱”的投影忍术，就扎破几个分身！
　　对方分身的记忆会回归本体，一定会暴露大蛇丸会“荆棘之花”这个术。
　　“荆棘之花”可不是什么籍籍无名术。
　　这个术因为宇智波斑而闻名忍界。
　　那群分身的本体一定会……脑补出一大堆奇怪的剧情来。
　　……
　　想到这里，大蛇丸面露恐惧。
　　「忍术投影·荆棘之花」因为不是大蛇丸自己的术，要说这个术对大蛇丸而言是一次性消耗品也不为过。
　　还想再用，就必须让颜柏再给大蛇丸存一次。
　　这个跟大蛇丸平日里存的其他C级甚至是大量D级忍术不同，这种玩意儿，他想攒几个就攒几个。
　　可是想攒「荆棘之花」的投影，大蛇丸必须找颜柏和宇智波斑。
　　但是如果大蛇丸硬着头皮去跟颜柏要，按照颜柏的性格肯定会给他的，就是斑爸爸一定会揍他一顿！
　　大蛇丸头疼地捂着脸。
　　最近这段时间，斑爸爸折磨人的手法升级了。
　　大蛇丸心想着，感觉斑揍他纯粹是看心情，他应该想办法缓和关系，就像在瞳术世界的时候一样……
　　如果能跟斑重新搞好关系，以后想攒「荆棘之花」，也不一定要找颜柏，找斑也是一样的。
　　在大蛇丸的认知中，宇智波斑深爱颜柏，而颜柏却只是把宇智波斑当儿子宠爱。
　　宇智波斑或许心中明白，但是却面上不显。
　　两个人相处模式既不疏远也不亲近，一直维持在一个安全距离内。
　　或许，大蛇丸认为自己应该做些什么促进父母的关系？
　　这样就能缓和他和宇智波斑的关系了。
　　大蛇丸绞尽脑汁地想着，他不知道自己该怎么办才好。
　　下午时分。
　　放学的大蛇丸匆匆跟纲手拜别，就赶忙跑回了慰灵碑。
　　山风吹来一阵食物的馨香。
　　这让大蛇丸意识到颜柏应该是在做晚饭了。
　　大蛇丸加快了行进的速度，尽快回到公主陵寝，刚刚推门而入。
　　大蛇丸就听到了空间中充斥着连续不断的猫叫。
　　那是橘子如同复读机一样的猫叫声。
　　“你爱不爱我~你爱我吗~你爱吗~爱吗~爱不爱~爱不爱（×N）……”
　　“你不爱我不爱不爱不爱不爱不爱我……”
　　橘子的声音如泣如诉，像是个抱怨的猫咪似的，音节丝毫不变，听起来就像是这句话。
　　因为那些话不断重复，大蛇丸觉得自己肯定没有听错。
　　大蛇丸：“？？？？”
　　大蛇丸赶忙换下衣服和鞋子，冲进了屋子里。
　　却见橘子那张饼一样的猫脸露出了瞧不起任何人的表情，整只猫窝在它的小摇篮里，一脸幽怨地看着某个方向。
　　橘子的嘴一直在那一张一合一张一合，骂骂咧咧骂骂咧咧地“你爱不爱我爱不爱我”……
　　大蛇丸顺着橘子的目光看了过去，然后他看到了坐在猫窝旁边的宇智波斑。
　　橘子这是在问宇智波斑“爱不爱它”。
　　大蛇丸表示不能理解，今天是他上学第一天，总感觉几个小时过去之后，家里发生了什么事？
　　颜柏应该是去做饭了，所以起居室里只有宇智波斑和小猫咪。
　　大蛇丸心里一直惦记着回来的时候想的事情，他乖巧地上前，对着斑说道：“爸爸，我回来了……”
　　宇智波斑本来在漫不经心地翻书，他当然知道大蛇丸回来了，但是并没有当一回事。
　　可大蛇丸的话语，让宇智波斑手中的动作不由得一顿。
　　宇智波斑缓缓地抬起眼来，看向规矩地拿着坐垫坐在他对面的大蛇丸。
　　尽管家具和环境不一样，甚至连衣着都有着区别。
　　如今的大蛇丸是6岁时候的样子，与宇智波斑在瞳术世界里见到的那个儿子逐渐重合了。
　　仿佛时光倒流，大蛇丸依然是那个听话懂事的儿子，而宇智波斑还不是那个暴走的父亲。
　　只不过，常年争斗，让宇智波斑丧失了与大蛇丸正常交流的习惯。
　　一时之间，宇智波斑竟是不知道说什么才好。
　　大蛇丸当然知道宇智波斑是什么情况，他等不了了，他轻声说道：“爸爸，你今晚要不要跟我进木叶里去，今天木叶礼堂有戏剧鉴赏。”
　　宇智波斑眯起眼，他习惯性地认为大蛇丸的邀请带着某种目的，但他却还是面无表情地问道：“哦？是什么样的故事。”
　　大蛇丸唇角抽了抽，不敢直视宇智波斑的眼睛，用尽量平静的声音说道：“那部戏的名称叫《我乃忍界修罗宇智波斑》，这部戏，在木叶忍村极其受欢迎，每个月都至少要演绎八次，票很难得……”
　　听到那个名字，宇智波斑表情明显一僵。
　　在颜柏的瞳术世界里接受了太多现代化的东西，宇智波斑不可能不知道戏剧是什么，更加知道大蛇丸现在说的这个玩意儿意味着什么。
　　宇智波斑纳闷的是，木叶里谁特么敢演他？
　　眼看着宇智波斑要暴走，大蛇丸赶忙将票拿出来，给宇智波斑做了剧情简介，声称那戏里讲述的是斑与千手公主的情感纠葛，因为戏里面描述的爱情过于感人，所以观众们都非常喜欢，才会重复演出那么多次。
　　大蛇丸这么一说，宇智波斑纠结了好一会儿才道：“好，我跟你去。”
　　听到斑同意了，大蛇丸终于松了一口气。
　　会邀请斑去看戏，是大蛇丸临时起意，只为增进一下父子情谊。
　　放学的时候，纲手对大蛇丸提出了约会邀请，还给了他两张票。
　　结果看到上面戏剧名称，大蛇丸激动地给了纲手一个拥抱，然后把两张那个票都抢走了，将纲手丢下，他便一溜烟地就跑回了家里。
　　受到邀请的，宇智波斑的心情是复杂的，这真是第一次去看别人演自己……

第203章 斑：这个编剧想起舞
　　厨房被设置在外面，因为颜柏不喜欢自己的陵寝里满是油烟。
　　一般情况下，颜柏也不会让宇智波斑进厨房来帮忙。
　　一开始宇智波斑不乐意，后来颜柏随口说了几句好听的，宇智波斑就很乐意地接受了这个设定。
　　此时此刻，厨房里炊烟袅袅。
　　颜柏的分身在忙碌，厨房里忍术乱飞。
　　而颜柏本人却抱着樱墨坐在门槛。
　　颜柏一边撸着樱墨已经全白的胡子，一边语重心长地吱吱吱：“樱墨，你教橘子说那种话，迟早会被斑发现的。”
　　听到这句话，樱墨朝着颜柏的怀里拱了拱，本来它习惯性踩奶，但是颜柏的皮肤太硬磕得它全身都痛，它又换了好几个姿势，终于在衣料最多的地方安定了下来。
　　鼠命要紧，颜柏这货不是啥玩意儿都能碰的。
　　樱墨忽然很同情宇智波斑。
　　太惨了！难怪他俩不在一起。
　　心里这么想着，樱墨还是吱吱吱地回应：「不会被发现的，橘子那么呆蠢。」
　　颜柏摇了摇头，“橘子还是孩子呢，别教坏它了，它以后还要找媳妇，生好多孩子呢。”
　　说起这个，颜柏不由得回想起今天橘子正面挑衅宇智波斑。
　　惹得宇智波斑竟然对一只猫用出了瞳术。
　　颜柏当时还说：橘子只是一只小猫咪，还是算了吧……
　　也就是多说几句人话罢了，橘子那只是在卖萌，不过，这只小猫咪说话是真气人。
　　但是，宇智波斑一边对颜柏说“我是大人，当然不跟小孩子计较”，一边把橘子催眠之后，剃光了它三分之二的毛。
　　除了头的部分，橘子的背后就只留下了一个巨大的桃心形状的毛，它身上大部分毛都被剃了个溜光。
　　等橘子醒来之后，还没开骂，宇智波斑就直接把它放在玄关的全身镜前方。
　　橘子猫眼震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊又呆滞地盯着镜子里的自己一个小时，那表情就好像三天没上大号似的，表情僵硬且卡壳。
　　宇智波斑经常给橘子洗澡，因为它总是在外面遛弯还想爬颜柏的棺材。
　　别的猫洗了澡可以看出丰厚的毛皮让猫虚胖。
　　橘子洗了澡可以看出虚胖都是自欺欺猫，还是那么胖。
　　现在，橘子的正面除了那张猫脸，它的毛全掉了，它依然肉肉的很是可爱，不仔细看还以为它的毛还在。
　　当时的颜柏在旁边叫了橘子至少三分钟，橘子这孩子才一脸委屈地窝进颜柏怀里求了一会儿安慰。
　　之后可能是橘子嫌没有了猫毛被颜柏抱得很痛，就默默地往它的小摇篮里钻，还记得用自己的被子把身体盖住。
　　从那时候开始，橘子一看见宇智波斑，就“你爱不爱我爱吗爱吗”满怀怨念的唠叨。
　　颜柏摸了摸樱墨的头，看着樱墨将一个坚果抱在怀里啃，面上露出了慈爱的笑，“这果子从哪儿来的？确定了没有毒吗？”
　　樱墨吱吱吱：「害~森林里很多奇葩松鼠，总是藏给自己屯粮，还屯在各种地方，我去确认过了，它根本不记得自己在哪儿藏了食物，我让孩子们把它忘记的仓库都搬空了。」
　　颜柏笑而不语。
　　樱墨总是意外地让人安心呢，活得猥琐且长久……
　　饭菜很快就做好了。
　　吃晚饭的时候。
　　餐厅异常安静，橘子因为太吵被宇智波斑“哄”睡，大蛇丸看到颜柏的时候，先是打了一声招呼，然后，他似乎想到了什么陷入了纠结之中。
　　大蛇丸刚刚过于兴奋，说的竟然是“希望爸爸陪我去看”。
　　只有两张票，这显然是从一开始就把颜柏排除在外了。
　　以至于见到颜柏的时候，大蛇丸竟然不知道如何解释，早知道他就让斑和颜柏去就好了。
　　就像孩子为了撮合父母笨拙地买了两张电影票似的，结果变成了儿子跟老子出门约会去了，妈妈是个意外。
　　反而是斑看出了大蛇丸的纠结，主动跟颜柏解释：“这孩子想要缓和关系，所以邀请我晚间陪他去看戏。”
　　颜柏先是诧异了一下，然后笑着说道：“那真是太好了，你们路上小心。”
　　听到这句话，大蛇丸心下松了一口气，竟是跟在瞳术世界里一样，不由得抱怨了一句：“有爸爸在，哪里会遇到什么危险？”
　　这是一句谄媚的话语，为了讨好老父亲说的。
　　然而，颜柏却是面色不变地说道：“不是，我是让你们小心别伤害路人……”
　　大蛇丸：“……”
　　母爱如水……土流失……
　　晚饭过后，大蛇丸算准了时间与宇智波斑一起出行。
　　一路上宇智波斑都不说话。
　　宇智波斑沉默寡言惯了，在瞳术世界里也是如此，他是个自由业者、工作狂魔、情商极低的邻居。
　　所以，如非必要，宇智波斑是绝对不会主动开口跟大蛇丸正常交流的。
　　斑主动跟大蛇丸说话，一般都是“逆子，你也想起舞吗”，大蛇丸现在听到这句话，就会条件反射地尿急。
　　不过，大蛇丸对斑的性格也是适应了的，大蛇丸知道，颜柏是真的极其宠爱宇智波斑，斑是被宠成这样的。
　　斑不爱说话就不爱说话，颜柏从来不会强迫斑与人交往。
　　斑不挣钱也没关系，反正颜柏从来都不缺钱。
　　只不过，斑在任何行业都意外地具有攻击性，能力极强，也从来都不缺钱。
　　所以，大蛇丸是在与斑决裂之后，才深刻体会了穷困潦倒是什么滋味。
　　两人伪装成普通父子，沉默地去了木叶大礼堂。
　　看戏的人很多，看起来这部戏是真的很受欢迎。
　　舞台被布置得很魔幻，还用了不知道哪个忍族的家传幻术增加了特效。
　　望着下方热火朝天的景象，宇智波斑感觉有些神奇，心中不由得感慨，竟然要鉴赏自己的一生。
　　“爸爸，因为你灭四国的事情已经让你闻冥忍界，为了让民众不畏惧你，木叶高层才想到用这样的方式，来让民众了解非战斗形态下的你。”大蛇丸毕竟接受过六十三年义务教育，木叶的这一点目的，他还是看得出来的。
　　悲剧的爱情故事更容易博人眼球，还能让人感念原来忍界修罗也有这样感人的一面。
　　宇智波斑不置可否，他心中有一种预感，今天这部戏一定会很尴尬。
　　这也是宇智波斑选择跟大蛇丸一起来看，而不是让颜柏来看的原因之一。
　　先试毒再说。
　　要是剧情实在太毒，还是别让颜柏看比较好。
　　然而，看到一开始演员登场展示的时候。
　　宇智波斑就开始想要吐槽了。
　　出演人物的演员都是会忍术的忍者，全都用了变身术。
　　只不过，可能是因为高层刻意隐瞒，出演宇智波斑的演员那张脸是按照泉奈的样子来变的。
　　没办法，宇智波斑当初不愿意留下自己的影像，而泉奈是二代目火影，首级被雕刻在火影岩上，大家对泉奈的面容是相当亲切的。
　　如此一来，宇智波斑身为泉奈的哥哥，跟泉奈长得相似也是正常的，大众接受度比较高。
　　而演绎颜柏的美女面容就显得有些陌生，除了衣着和装束没有一点像颜柏，倒是头发刻意给变成了银白色，大概是因为对颜柏有印象的人都将她形容为“发色如月光一般的美人”。
　　其他人一如饰演千手柱间的，饰演千手扉间的都是还原度极高。
　　接下来，戏剧开始了。
　　动作戏看起来极其花哨华丽，不懂行的观众看得很爽。
　　在这个时代的人们看来，这是极其精彩的戏剧。
　　然而……
　　正如宇智波斑所料，当感情戏上演的时候，舞台上的“斑”和“颜柏”上演了让他尬得要用手指在手臂上抠出三室一厅的对话。
　　「斑，请你偶尔也依仗我一下吧……」
　　「对不起，颜柏……」
　　「我真的很担心你啊，斑……」
　　……
　　宇智波斑猛然捂住自己的额头，不行，听不下去了。
　　脑海里自动过滤舞台上那两个人设完全崩塌的男女在那深情地对台词。
　　斑现在心里想的是：这个编剧，也想起舞吗？

第204章 到底在看谁的鬼故事啊
　　纲手给大蛇丸买的票是特殊位置，坐得高，看得远，而且是单间，不会被人打扰，环境是极好的。
　　坐在这优质的观众席上，听着下面那对男女的深情对话。
　　大蛇丸一脸懵逼。
　　等等等等等……等一下！
　　这真的是忍界修罗和千手公主的爱情故事吗？
　　他到底带斑爸爸来看谁的鬼故事啊？
　　不是说艺术来源于生活，却高于生活吗？
　　可眼前这场戏来源于生活，却只有名字符合真相，其余都崩得一塌糊涂。
　　它成功取悦了观众，恶心了斑……
　　「斑，对不起，我再也不能陪伴你了，愿我的爱永远像风一样环绕着你。」
　　「感谢你，颜柏，只要跟你在一起，破碎的心就能获得慰藉。」
　　……
　　听着这可怕的台词。
　　大蛇丸感觉自己的胸口中了一箭。
　　不对，绝对……肯定……根本不对！
　　此时此刻，大蛇丸脑子里呈现出来的是：颜柏顶着美丽的脸，慈爱地笑着对斑说：“斑，我帮你「矫正」一下吧。”紧接着，宇智波斑迎来了颜柏的玉手给他带来的大逼兜，然后他冷笑着挡了下来，口中吐出一个字：“滚……”
　　这才像是颜柏和斑的真实情况好吗？
　　所以说，颜柏和斑，什么时候对彼此说过舞台上那对男女的台词呀？
　　大蛇丸禁不住转头看向一旁的斑爸爸，果然发现斑的表情比他还阴沉。
　　大蛇丸和宇智波斑都在极力忍耐。
　　下方舞台的戏剧依然在持续。
　　「斑~蔷薇花开了呢……」
　　「颜柏……」
　　……
　　还蔷薇花开呢……
　　大蛇丸禁不住在心里狠狠吐槽，他现在天天跟颜柏和斑住在一起，那美丽的蔷薇花的确是天天盛开。
　　但是真实情况明显跟舞台上的浪漫完全不一样。
　　大蛇丸看到的明明是颜柏玩闹似的伸出荆棘去吸斑的血，一直吸到生命力溢出，就开出了美丽的花，然后，那美丽的花又给斑治愈伤口，再吸血，再治愈……
　　这是一场血腥的攻击、掠夺查克拉和用命来玩乐。
　　根本不是舞台上那两个让人起鸡皮疙瘩的家伙拿着花谈情说爱的样子好吗？
　　果真是，传说都是编剧瞎编的，大量失真么？
　　一些偶像，只能听传说，但绝对不能走近身边，不然人设崩塌是分分钟的事，距离产生美。
　　正如这部戏剧里的“斑”跟真正的斑分明是两个人。
　　好在感情线以感人的悲剧结局，其中穿插了一些看起来极其热血的动作戏。
　　战国时代，木叶的起势阶段。
　　眼前一片荒凉，人们一起疯狂；
　　机遇与危险并存，战斗不停的忍族，无数游荡的流民，上演着悲剧时代。
　　人们渴望着英雄降临。
　　然后，忍者之神和忍界修罗携手出现了，故事以斑灭四国之后在颜柏墓中去世为结尾。
　　不是每一代英雄都会被人记住的，也并非每一段传奇都会被后世之人书写的。
　　作为一部艺术作品，这部戏剧受到观众好评，它是成功的。
　　作为当事人的宇智波斑却像是在看别人的人生，这个世界就是这么离奇。
　　一大一小两男人，一直在这里熬着看完了整部内容魔幻的《忍界修罗传》。
　　从木叶大礼堂里出来，宇智波斑感觉自己要累死了。
　　当初放流星雨都没现在这么累。
　　在内心里吐槽演出和回忆杀让宇智波斑精疲力尽。
　　不少观众也陆续走了出来。
　　宇智波斑劈头盖脸地跟大蛇丸吐槽，“你妈妈要是真的对我说出那些话，我的拳头会饥渴难耐的……”
　　大蛇丸张了张嘴，本想回应。
　　却听到一旁有女性观众惊叫了一声，“呀~真是太好看了！我已经来看第四次了。”
　　大蛇丸：“……”
　　宇智波斑：“……”
　　那几名女性观众身上穿着木叶温泉浴场特有的浴衣，看起来并非本村人士，而是前来旅游的外国人，她们兴致勃勃地讨论着。
　　“忍界修罗殿下就是帅啊~啊啊，他俩绝配~”
　　“对吧，如果只是我自己看的话应该不会像现在这么开心，所以我要分享给你们。”
　　“下一次演出是什么时候呀？”
　　“大概三天后。”
　　“诶？这么久吗？期待下一次再来……”
　　“我昨天就预定了下次的票了哟，我们一起来再刷一遍。”
　　“真的吗？太好了！”
　　……
　　宇智波斑和大蛇丸面无表情地听着，那几名少女无知无觉一边兴致勃勃地聊着，一边越走越远。
　　其余的观众陆续走出，他们聊天内容大同小异。
　　当然，后面的对话五花八门，什么奇奇怪怪的思想都有。
　　有人觉得戏剧里的斑对颜柏太舔了，不值得，应该等颜柏去世之后，就立即娶别的女人为妻，生十个八个孩子。
　　有的人则觉得这种爱情很可贵，但是太梦幻了，不现实。
　　还有奇葩的人觉得斑应该跟三代目火影千手扉间凑一对，因为扉间跟颜柏一样有银色的头发……这都哪跟哪啊？
　　听到那些乱七八糟的点评，宇智波斑只感觉自己的额头突突突直跳，再不离开这里，他一定会暴走。
　　也是到了现在。
　　大蛇丸才深刻意识到了颜柏在他们出门之前说的“路上小心”是什么意思了。
　　颜柏恐怕早就知道这部戏很魔幻了。
　　要不然颜柏怎么会预料到站在宇智波斑身边的路人会有危险呢？
　　说到底，今天的父子约会还是搞砸了啊。
　　大蛇丸心下叹了一口气，快步跟上了已经忽然加快速度离开的宇智波斑。

第205章 死者的残像
　　夜色覆盖了慰灵碑。
　　路灯上的人造夜明珠亮起了幽幽的蓝光。
　　宇智波斑黑色的长发随风摇曳，他面无表情，匆匆而行，丝毫没有去管在背后拼命追着自己脚步的大蛇丸。
　　果然，去看被艺术加工过的自己，比想象中的还要羞耻。
　　别人想象中的自己，不但被美化过，还加入了很多奇奇怪怪的特质。
　　难道女孩们都喜欢这样类型的男人吗？
　　不……
　　颜柏明显跟正常姑娘不一样。
　　在瞳术世界里，宇智波斑就见过各种奇怪的女孩子，向自己的爱人问出各种诡异的问题。
　　「如果我跟你妈妈同时掉进水里，你会先救谁？」
　　刚刚听到这个问题的时候，宇智波斑第一时间是觉得很弱智，他心想着从一开始就教会老妈和她游泳不就好了？
　　然而，当宇智波斑询问还尚在年幼的大蛇丸之时。
　　大蛇丸却坚定地说「先救姑娘，再救老妈」。
　　这个回答，显然不能让宇智波斑感到满意，因为当时的大蛇丸将颜柏称为“妈妈”。
　　然而，大蛇丸没等宇智波斑发怒，就一脸认真地解释道：“如果是妈妈，她一定会说‘你先救她吧，让我再游一会儿’吧？”
　　好家伙，这句话成功阻止了斑的负面情绪。
　　确实，那才是颜柏。
　　颜柏是一个不需要别人去拯救，不按套路行事，喜欢为所欲为的强者。
　　想到这里，宇智波斑望着前方的幽暗的道路，他竟然忽然就停下了脚步。
　　一直追逐着宇智波斑脚步的大蛇丸总算赶了上来。
　　经过一年时间的改造，大蛇丸的各项属性都是有所提高。
　　宇智波斑只是在思考的时候不由自主地加快速度，但并不想让颜柏认为他是一个会弄丢孩子的糊涂父亲，他没有刻意甩开大蛇丸。
　　只是，在这样乍暖还寒的时刻，在清冷寂寥的公共墓园驻足，会让胆小者惊声尖叫。
　　大蛇丸不由得站在宇智波斑的身旁，仰视着宇智波斑。
　　大蛇丸警惕地环顾四周。
　　在两个人都停下脚步之后，大蛇丸听到了长长的石径上传来了有人由远及近的脚步声。
　　在平时状态下，这种脚步声会让人感觉它的主人距离这里还很远，那那种不断接近的错觉，让人没有办法冷静下来。
　　“啊……有敌人吗？”
　　大蛇丸终于忍不住说道。
　　这一年时间，大蛇丸可以完全活用多重影分身之术，不仅仅招呼影分身让书房里的四舅舅和四舅妈夜以继日地抄书，还用影分身分别研读忍界历史，忍界时事，木叶历史，战国笔录，木叶禁术……
　　大蛇丸接受的知识非常多，所以他很清楚，这世上，除了颜柏和千手柱间，敢与宇智波斑为敌的人，基本不存在吧？
　　“大蛇丸，那不能算是敌人，只能算是死者吧……”
　　宇智波斑幽幽地说道，他似乎在笑，又仿佛不是。
　　大蛇丸静默了下来。
　　在他们的周围，那漆黑的角落里，仿佛有人在低语。
　　细细碎碎让人听不真切的呢喃声，很多个人同时发出相同的音节，重合在一起，配着这阴郁的环境，让人禁不住心底发寒。
　　宇智波斑伸手抓住大蛇丸的手，似乎是在无声地安抚着孩子的情绪。
　　大蛇丸无法平静，他看到了。
　　黑暗中，仿佛有什么类似于鬼魂的东西自下而上，如同孤魂野鬼一般环绕着他们。
　　它们在发出低语「去死吧」。
　　似乎是想要缓解大蛇丸的恐惧，宇智波斑低下头，轻声说道：“这……应该算是……死者的残像。”
　　“死者的残像？可是……为什么会？”大蛇丸不安地看着宇智波斑。
　　「宇智波斑！」
　　「你这个恶魔！」
　　「还想活到什么时候？」
　　「死去……死去……快点去死啊！」
　　「不是说了很快自己也会死去吗？」
　　「我们在等你哦，就在深渊下方，就在黄泉之国，好冷啊……好痛……真的好痛啊……」
　　……
　　宇智波斑面无表情，声音随意地说道：“啊，知道了知道了，还真是烦人啊……”
　　大蛇丸不由得靠近了宇智波斑，他第一次遇到如今的情况，尽管亲眼见识过千手扉间的秽土转生之术，却也从来没见过不受控制的亡魂在周围诅咒的景象。
　　亡灵并没有因此放过宇智波斑，依然在那哀嚎着、狂叫着、怒吼着！
　　「适合你的死法，这么等下去难道就会上门了吗？」
　　「你在逃避死亡，斑，就这么想要苟活下去吗？」
　　「你是被诅咒的，斑，罪恶是不会消失的！」
　　……
　　“知道了，快滚吧……”
　　宇智波斑的内心里，疯狂在热血中沸腾，但嘴里依然说着平静的话语。
　　忽然间，周围的那些声音仿佛破灭的烟尘，瞬间消失无踪。
　　眼前的一切，又恢复了平静。
　　静谧的石径，祥和的慰灵碑，冰冷的夜风，以及飒飒作响的夜之森林，它们同时呈现在了眼前。
　　大蛇丸握着宇智波斑的手，紧了紧。
　　宇智波斑牵着大蛇丸的小手，如同一名慈爱的父亲，他牵着大蛇丸继续朝着慰灵碑的后山行进。
　　这一次，宇智波斑行进的速度变得慢了不少。
　　在即将接近幽暗的森林之时，宇智波斑忽然问道：“刚刚，感觉难受吗？”
　　“非常……害怕。”大蛇丸如实说道。
　　说着，大蛇丸停顿了一下，又问：“刚刚那些，是你曾经杀死的人的亡灵吗？”
　　宇智波斑平静地说道：“嗯，算是这双眼睛带给我的副作用吧。”
　　“他们经常出现吗？”大蛇丸不由得追问道。
　　“偶尔会出现。”宇智波斑没有停下脚步，“如果没有特殊的措施，我会在该死的时候死去，不过，你也不用担心，我或许还能再撑个几年，至少会等到你长大成人，说不定还能经历一次白发人送黑发人……”
　　本来大蛇丸还挺伤感的。
　　听到宇智波斑最后一句那如同诅咒一般的黑色幽默，大蛇丸禁不住翻了一个白眼。
　　沉默了几秒之后，大蛇丸才找回了自己的声音，禁不住问道：“妈妈的治愈术也无效吗？”
　　“她的治愈术，可以治愈伤势和病症，但是救不了生命已经走到尽头的人。”宇智波斑的声线不疾不徐，却似乎带着些许愉悦。
　　大蛇丸眉心皱起，在心中说道：所以是……斑不能被杀死，却依然会自然死亡吗？
　　“我都……忘记了，你和她都是爷爷奶奶辈的人了。”大蛇丸忧郁地说道：“果然很难受啊，明明知道一定要去面对，但，我不想你死。”
　　闻言，宇智波斑的脚步忽然停顿，他伸手放在大蛇丸的头顶，“死亡，也不过是另一个开始……”

第206章 会被你讨厌的
　　翌日清晨。
　　“我去上学了。”
　　大蛇丸稚气的声音在门口响起。
　　“路上小心。”
　　颜柏站在门口笑着目送大蛇丸出门。
　　听到他的话，大蛇丸忍不住说道：“知道了，知道了，肯定会小心的，不会弄死路人的……如果他们不惹我的话。”
　　说到这里，大蛇丸想起昨天晚上斑为他的「投影忍术」存了「荆棘之花」。
　　斑虽然沉默寡言，其实还是很关怀他的。
　　大蛇丸在想，自己当初为什么要跟斑对着干呢？
　　啊……理由早就记不起来了，或许……只是因为斑太强大了，自己不想被如此厉害的父亲控制吧？
　　大蛇丸在胡思乱想的时候，一个用精致布料包裹的便当盒出现在了眼前。
　　是颜柏递过来的。
　　大蛇丸一脸疑惑地看着颜柏几秒，似乎是想到了什么，浑身一僵。
　　却听颜柏笑容可掬地说道：“鸟雀们说，昨天你本来想去忍校食堂吃饭，但纲手却不许，非要让你陪她吃那大份难吃的便当。”
　　“你是个温柔的孩子啊，为了照顾纲手的心情，居然没有拒绝，虽然纲手也是我的孙女，但是你是我的儿子呢。”
　　“拿着吧，要是纲手又像昨天一样，你就把你的午饭分享给她好了，她一定会高兴的。”
　　“啊~对了，我准备了三人份的呐，那个自来也一定会缠着你的吧？就照顾一下他好了。”
　　大蛇丸接过便当盒，面上露出了幸福的笑，“谢谢，那么，我去学校了。”
　　“好的。”颜柏微笑。
　　这一回，大蛇丸深吸一口气，快步离开了家。
　　颜柏就这样默默地看着大蛇丸幼小的背影。
　　在即将离开地宫门前视野的时候，大蛇丸不禁停下了脚步回身看了过来。
　　却见宇智波斑不知何时不声不响地站在了颜柏身边，与颜柏一样，默默地望着大蛇丸离开的背影。
　　大蛇丸一脸“大人真麻烦”的表情，朝着家里两个大人挥了挥手，然后头也不回地走了。
　　大蛇丸昂起头，望着距离遥远的木叶忍村，朝阳正缓缓释放清晨的阳光，他面上露出了与阳光一般澄澈的笑容。
　　谢谢你们给予我这样的温柔；
　　谢谢你们给予我这样的慈爱；
　　谢谢……
　　……
　　宇智波斑站在颜柏身边，他双手环臂，面上没有什么表情，声音清浅地说道：“你不好奇昨天我和那孩子看的是什么内容的戏剧吗？”
　　昨天夜里，宇智波斑与大蛇丸回到公主陵寝。
　　颜柏做好了宵夜招呼他们坐下来吃。
　　颜柏面带微笑却什么都没有多问。
　　一直到现在，颜柏还是不问，甚至连好奇都没有，仿佛很信任宇智波斑，却让宇智波斑憋得难受。
　　尽管昨天宇智波斑是特地先去试毒的。
　　可颜柏对此不管不问的，宇智波斑还是有些郁闷。
　　宇智波斑可还是记得的，颜柏以前就说过，有福同享有难同当，怎么能让他一个人恶心呢，当然要一起恶心才算共患难。
　　结果颜柏竟然不问！
　　怎么可以？
　　颜柏微微一笑，“不必了，当然，如果你自己想跟我吐槽，我会认真听的。”
　　“为什么？”宇智波斑眯了眯眼。
　　“我记得你和那孩子一起回来的时候，是你牵着他的手的。”颜柏笑容不变，“这证明你们的关系的确有所缓和，不管那个戏剧是什么内容都不重要，它的作用已经实现了。”
　　昨夜颜柏亲眼看到宇智波斑像牵儿子一样把大蛇丸拉进门的。
　　看他们两人关系似乎得到了缓和，颜柏就觉得过程什么的就不需要询问了。
　　想来斑和大蛇丸相处得还不错。
　　至于那戏剧的内容……不重要了，反正都是骗人的。
　　宇智波斑无奈地看着颜柏，“你总是一切尽在掌控中的样子，我很少看到你着急的模样。”
　　颜柏笑而不语，他回身盯着宇智波斑，就这么默默地瞧着。
　　就这么被颜柏盯着，宇智波斑忽然感觉浑身发冷，他不禁挑了挑眉，“盯着我看这么长时间，我还以为你要亲上来。”
　　“那可不行呐，会被你讨厌的。”颜柏轻笑，“有的东西还是放在想象中更美好不是么？”
　　宇智波斑无言了。
　　颜柏说这话，扯了扯宇智波斑的袖子，说道：“走吧。”
　　宇智波斑任由颜柏拉着他向前走，却一脸不爽地嘀咕道：“去哪里？”
　　“樱墨说了，昨天晚上日向敏夫已经把两个曾孙打包好了，今天就送过来。”颜柏继续向前走着。
　　宇智波斑紧张感松弛了下来。
　　另外一边。
　　大蛇丸已经快步来到忍校。
　　进校第一时间，大蛇丸没有前往自己的课室，而是率先抵达校长室。
　　千手扉间表示他最近都会住在校长室里。
　　与大蛇丸一样，千手扉间持续使用影分身工作，身体负荷其实是很大的。
　　但是没有办法。
　　大蛇丸提供的知识太多了。
　　千手扉间不仅仅要负责制造、研发以及农科事宜，还要不断地学习。
　　虽然拥有千手一族强大的体质，但千手扉间毕竟开始步入衰老的年纪，长期高负荷工作和学习，身体是吃不消的。
　　看到大蛇丸提着食盒进门，千手扉间面无表情地打了招呼。
　　大蛇丸将三人份的便当分出一份交给千手扉间，留两份在食盒里，一看就是要给纲手也留一份。
　　不是大蛇丸忘记了颜柏叮嘱他多出来的一份是给自来也的。
　　实在是大蛇丸觉得自来也还没有资格吃颜柏做的饭，但是千手扉间的就不同了，他有资格。
　　千手扉间一点都不知道大蛇丸在想什么，他还挺感动的，他还在心里感慨颜柏的确会教孩子，至少大蛇丸以后不会干出欺师灭祖的事情，他很乖巧听话。
　　“大蛇丸，你建议工程部那边改进武器，各单位的忍者有些意见反馈。”
　　看到大蛇丸准备去教室，千手扉间回想起昨天接收到的新问题，不由得叫住了大蛇丸。
　　大蛇丸看向千手扉间。
　　却听千手扉间说道：“你让工程部生产的改良刺刀，有一部分忍者提出了意见，他们倒不是质疑我们的决定，只是希望你能解释一下你之前规定「不能将刺刀磨得太锋利」的理由，可以文字说明。”
　　大蛇丸笑着看向千手扉间，“很简单，刺刀磨得越锋利，死得越快……”
　　接下来，大蛇丸向千手扉间解释了四条理由，这是他在瞳术世界躲避宇智波斑追杀的时候总结下来的经验。
　　毕竟在那个世界，冷兵器和热武器并存，大蛇丸用过太多武器了。

第207章 还是当个“低情商”的长辈吧
　　在校长室里面对千手扉间。
　　大蛇丸他一边说，一边使用纸和笔，将自己的想法写下来。
　　就这样，大蛇丸明目张胆地翘课了，
　　关于刺刀为什么不能磨得太锋利，大蛇丸一共写了四种理由。
　　第一，作战的时候，刺刀磨得锃光瓦亮，很容易暴露自己的位置；
　　大蛇丸在躲避老爹追杀的初期，因为强迫症、被害妄想症以及完美主义的三重折磨。
　　大蛇丸时刻将自己的武器维持在优越状态。
　　然而，因为身上的金属武器被打磨得锋利无比，导致前期很多次都是因为刀具寒光闪闪而暴露自己的位置。
　　之后，大蛇丸吸收惨痛教训，所有金属武器，都进行涂层和哑光处理。
　　而现在的木叶，或许是忍界最发达的地方，工艺手段却还是不行，主要是涂层材料没那么好找。
　　所以，大蛇丸直接规定不要把他设计的武器胡乱打磨。
　　第二，刺刀越是锋利就越容易卷刃。
　　大蛇丸被追杀的时候，跟老爹打的是持久战，经常身处恶劣环境，武器最好是耐久度高，不要出问题。
　　同样的条件下，刀越锋利，刃部越薄，容易出现卷刃，一旦卷刃，就必须打磨，也会降低武器寿命。
　　第三，遇到面对面体术搏斗，稍有不慎都会被敌人反杀。
　　刺刀比武士刀更轻便，比苦无尖锐。
　　但是刺刀过于锋利，很容易深深地刺入伤口，如此一来，就很容易出现刃部，卡进骨头缝隙里无法拔出来的情况。
　　一旦面临一对多，被人围殴的状况，能持有武器就持有武器。
　　第四，破甲，用锥形武器最好。
　　苦无太大了，没有刺刀轻便好用。
　　刺毙劈砍更容易通过冲击力一击毙命。
　　锥子很容易刺穿衣服和捅穿要害，要是刀片切割会费力不少。
　　生死关头，要尽量一击必杀找准要害很重要。
　　如今的木叶和平时期长了，之前遭遇大战，也有“高个”帮忙顶着，不少新生代忍者是缺乏实战经验的。
　　战争的残酷若非亲身经历便很难体会。
　　可以说，颜柏当初的梦想，已经实现了。
　　孩子们出生在和平年代，生长在木叶他们的幸运。
　　但因为缺少了战场拼杀的经验，不可避免的出现了实力一代不如一代的状况。
　　……
　　大蛇丸写得很慢，狠狠地翘了早上两节课。
　　因为千手扉间过于“关注”，没有事先跟大蛇丸的班主任沟通。
　　一年级的老师几乎都出身宇智波一族，他们工作极其认真。
　　木叶忍校是非常严格的，但是宇智波一族的老师被明文规定不能打学生，所以一旦学生有什么恶劣行径，老师都要记下来，然后“请家长”。
　　大蛇丸现在的状况非常复杂，他记录在学生档案的亲生父母是平民，老师是现任忍校校长。
　　发现大蛇丸没来，又没有请假，班主任立即记下了他翘课，纲手很着急，带着老师跑到校长室找大蛇丸，这才免除了一次处分。
　　纲手还不知道大蛇丸口口声声叫的妈妈其实是颜柏。
　　吃午餐的时候，纲手果然又抱着一大盒便当跑来跟大蛇丸分享。
　　今天中午放课，自来也还是缠上来了。
　　于是，大蛇丸劝纲手把她的超大超难吃的便当全都送给自来也，他们俩吃“妈妈”做的午饭。
　　自来也非常高兴，强忍着难受，愣是把纲手的便当吃完了。
　　纲手也非常高兴，可以吃到大蛇丸的“妈妈”做的饭，只是吃了之后，她忽然意识到，大蛇丸的口味跟她的不太一样。
　　就这样，三个人异常和谐，昨天那奇怪的关系忽然就缓和了起来。
　　……
　　宇智波斑以为颜柏要像昨天一样，去结界入口处迎接日向敏夫。
　　可是在几只鸟雀飞来叽叽喳喳了之后，颜柏又拉着宇智波斑原路返回。
　　一直到回到地宫，颜柏都不说话。
　　起居室里。
　　颜柏从摇篮里把蔫蔫的橘子给抱了出来，橘子它没有精神地发出猫咪晕车的时候才会发出的特有声音。
　　宇智波斑才忍不住问道：“发生了什么事吗？”
　　颜柏伸手对橘子使用了「治愈术」，橘子的毛发以肉眼可见的速度重新长了出来。
　　颜柏低声说道：“日向敏夫招来的麻烦，只能他自己解决。”
　　“怎么？”宇智波斑眯起眼。
　　“他太高调了，那两个孩子，还是穿尿布的年纪。”颜柏给橘子治愈之后，开始给橘子顺毛，一边漫不经心地说道：“两个还在穿尿布的孩子，需要用的东西很多，你应该是知道的。”
　　此言一出，宇智波斑脑子里呈现出在瞳术世界看别人照顾年幼的孩子的时候有多麻烦，他顿时明白了什么。
　　日向敏夫要将两个还处于穿尿布年纪的孩子送过来，又怕颜柏反悔，肯定会将必需品都送过来。
　　但日向敏夫显然准备得太急，导致泄露的风声，应该是带了不少人前来慰灵碑。
　　这下就惊动了其他人。
　　宇智波一族的泉奈和千手一族的水户，似乎昨天就已经收到了风声。
　　一看日向敏夫第二次带两个曾孙来慰灵碑，当即也把族里同样年纪的孩子也挑了两个抱了过来。
　　听到这里的时候，宇智波斑一脸诡异地看着颜柏：“泉奈和水户凑什么热闹？”
　　颜柏无奈地说道：“鸟雀转述了泉奈的原话，他说，既然哥哥想要孩子，不过继宇智波一族或者千手一族的孩子，凭什么过继日向一族的孩子？”
　　“过继……”宇智波斑咀嚼着这个词汇，便知道泉奈是误会了什么。
　　就不知道日向敏夫是怎么跟他们解释的。
　　就算是求颜柏收两个日向的孩子为弟子这种事，千手一族和宇智波一族肯定也要求一杯“羹”。
　　“那现在怎么办？就这么……晾着他们？”
　　宇智波斑忽然感觉人情世故家长里短果然很麻烦，还是当个“低情商”的长辈比较好。
　　“这里是亡灵安息之地，又不是幼儿园。”颜柏撸了撸橘子的脖子，“我让动物们将他们都堵在了结界外面，都不让他们靠近了。”
　　重新长毛之后，橘子又精神了，但是还是很幽怨地看着宇智波斑。
　　宇智波斑挑了挑眉，从颜柏怀里把惊恐的橘子抢了过来，一边捋着橘子头上的毛，一边说道：“也好……”

第208章 家长是班主任常刷的野怪
　　颜柏说到做到，一个两个孩子也就算了了，他看在无聊的份上，跟两个孩子结个缘。
　　要是一堆人都想来占便宜，那就谁都没有机会。
　　被动物的海洋堵在结界外面，三族都知道了颜柏的意思。
　　水户过年的时候是来见过颜柏的，当然知道颜柏还活着。
　　日向敏夫是因为有白眼，在外巡逻的日向族人应该也有不少人知道公主陵寝有恐怖的存在。
　　而现在，宇智波一族也知道了。
　　大家不敢惹怒颜柏，所以都主动离去。
　　颜柏和宇智波斑的日子又恢复了清净。
　　然而，这种清净没有持续几天，他们的日子再度变得热闹起来，因为大蛇丸……
　　大蛇丸入学两个月，学校例行公事地举行了每个年级的期中考试项目。
　　一年级的科目是识字、数学以及各项目的体能。
　　从二年级开始，课业会变得繁重起来。
　　在识字之后，木叶忍校给学生们增加了忍界历史、忍界地理、忍界血继理论、忍者基础等等新科目。
　　除了必修科目，还有选修科目。
　　每个月都会有月考，来判定学生的学习效率，老师会特地将学习成绩不好的学生挑出来，按照实际情况填写报告，并逐个进行「家访」。
　　而学生考试的排名也会公开来。
　　与原本命运不一样的是，木叶忍校实施「学分制」模式。
　　规定必考的学科经过考核，就会获得学分。
　　木叶忍校的学生如果提前修完必修课和选修课的学分，就能提前参加毕业考试，继而提前毕业。
　　但是，木叶忍校的考试时间是固定的，不会改变时间。
　　学生每个「考试」都必须参与，一旦缺席，就必须等到明年这个时候才可以补考。
　　而每个年级的考试时间都是错开的，为的是方便想要提前修满学分的优秀学生。
　　正是因为如此，千手扉间直接让大蛇丸一次性考完了所有年级的期中考试。
　　除了理论知识考试，还有实战考试。
　　在千手扉间看来，忍校的学业就是在浪费大蛇丸的时间。
　　而大蛇丸本人，不应该在木叶忍校当一名学生，而是应该在木叶忍校执教。
　　让一个一年级小学鸡在木叶忍校当讲师，这简直史无前例。
　　如果千手扉间拿不出有效说辞，反对者一定非常多。
　　如果没有无法反驳的理由，其他出身忍者豪族的讲师，绝对不可能同意一个出身平民且才入校就读不到半年的孩子当讲师。
　　所以千手扉间打算让大蛇丸走正规流程，先正式毕业再说。。
　　让大蛇丸先进行一个学期的所有年级的期中考试，修完每年春季上半学期的，一到六年级的所有学分。
　　等期末，再让大蛇丸一次修完春季下半学期的学分。
　　等秋季学期开始，大蛇丸再修期中考试和期末考试，之后，再慢慢修习选修课的学分，至少一年半的时间，大蛇丸就能名正言顺地修完学分正式毕业。
　　正如千手扉间考虑的一样。
　　由于所有考试都会公布名单，大蛇丸的名字不出意外地出现在了所有年级的考试排名名单上。
　　大蛇丸在本次考试有了决定性表现：真正的期中考试全校第一。
　　一场考试，让大蛇丸出了名。
　　也让全体师生都认识了他。
　　身为天才，到哪里都会被万众瞩目，自然……也会遭遇小透明遇不到的麻烦。
　　放课的午后。
　　木叶忍校教职员工大办公室里面一片寂静。
　　不少教员离开办公室去别的地方就餐，有的已经吃完午饭，在特定的休息室里休息。
　　只有寥寥数人，还杵在办公室里。
　　有的人在吃饭，有的人吃完了午饭正在批改作业，有的人则是在整理学生的资料。
　　一名身穿木叶忍校制式服装的黑发男人坐在自己的办公桌旁。
　　他脸型消瘦，身形修长，皮肤略黑，身上却散发出一股不同寻常的冷峻气息，那是宇智波一族特有的气质，他正是大蛇丸和纲手一年级班主任——宇智波刹那。
　　摆在宇智波刹那面前的是食堂特供教职员工的午餐。
　　每一天下班之前，木叶忍校大食堂会派来给每一个教职工点第二天的餐。
　　餐盒被打开来，里面是牛油果片、烤牛肉块、玉米粒、绿叶蔬菜、切片的番茄、青瓜条，片状菌类……颜色搭配得让人赏心悦目，只是没有什么馨香的气味。
　　宇智波刹那无心用餐，他一直都是一个非常认真的教师。
　　此时此刻，宇智波刹那正在认真地整理班级里学生们的资料，并且贴上成绩单，以及写期中评语。
　　木叶忍校有一个很奇葩的规定，是千手扉间在任火影的时候定下来的规矩。
　　忍校明确规定，一年级的熊孩子都交给宇智波一族来教育，为了让宇智波一族平和地开眼，宇智波一族的老师可以通过各种方式威慑学生，但不能直接对孩子们使用忍术，也不能打孩子。
　　但是，对于屡教不改的熊孩子，老师拥有一个可以通过「请家长」这个举措，殴打熊孩子的家长或者被熊孩子的家长殴打的机会。
　　「子不教，父之过」，千手扉间认为，忍校和家庭，对孩子的教育各占一半责任。
　　学校负责教育孩子知识和体能，已经花去了大部分时间。
　　剩下一部分关于品德的教育，需要家长亲自教育。
　　简而言之，学校负责学生成绩提高，家长则需要负责学生规矩和人品。
　　孩子没有被教好，跑到木叶忍者学校来捣蛋，影响正常的教学秩序，那么班主任就有理由「请家长」。
　　孩子的品德出现问题，父母必然有责任。
　　班主任问责父母，父母再问责孩子，由父母自己去“打”孩子，班主任只打家长。
　　弱小的家长，为了防止自己被班主任痛殴，就要对孩子的思想品德和心理健康重视起来。
　　至于强大的家长，属于和平年代的教职员工们常刷的「BOSS」，用来提高自己的战斗水平，并且提升战斗经验的。
　　正因为如此，所有教职员工都非常认真地去了解每一个学生的资料，时刻做好准备。
　　于是，非常认真的班主任刹那老师发现了一个可怕的事实。
　　麾下优秀学生大蛇丸的资料里，亲生父母显示的是两位平民忍者，并且写清楚了大蛇丸师从千手扉间，以及……大蛇丸如今的监护人显示：宇智波斑与千手颜柏。
　　「监护人」是每个学生被「请家长」之后，班主任需要面对的攻击对象。
　　因为非常明显，监护人才是肩负起教育孩子「品德」的责任人，不一定是父母，也可能是亲属和养父母。
　　看着这令人不可思议的资料，宇智波刹那眯起了眼睛。

第209章 去救那个蠢货
　　中午的阳光炙烤着木叶忍校。
　　热风在吹拂放课后的教室。
　　大蛇丸和纲手坐在一起分享午餐，今天却缺了自来也的身影。
　　午休的教室十分喧闹。
　　大蛇丸分好了饭菜，看着已经开始豪迈用餐的纲手，不由得问道：“自来也呢？”
　　“他当跑腿去了。”纲手一边咀嚼一边模糊地回应道。
　　大蛇丸回忆起自来也那傻里傻气的笑脸，他不由得皱起了眉头，“跑腿？去哪儿？”
　　与自来也那个二货相识三个月了。
　　季节也到了迫近夏季的五月，天气是越来越热了。
　　大蛇丸并不喜欢木叶的天气，在颜柏的瞳术世界里，大蛇丸“小时候”一家三口住在海边的海景房，冬天不会太冷，夏天不会太热。
　　而现在的木叶却不同，夏天热得可以接近四十摄氏度，冬天又冷得雪花不断。
　　这里的冬天，冷得大蛇丸犯困；
　　这里的夏天，热得大蛇丸烦躁；
　　如今的大蛇丸心中涌出一丝不祥的预感，自来也那蠢货还异常地离开队伍那么长时间，这让大蛇丸不得不多想了。
　　纲手一脸随意地说道：“他当然是去学校食堂了，说是最近都在吃我们的便当，心里过意不去，非要请我们喝点儿什么。”
　　在木叶忍校就读的学生，是不需要交学费的，但是，并不是不需要付出代价。
　　木叶忍村，达到适龄的儿童，必须去忍校就读。
　　同时，每月周末都必须以班级为单位，到木叶温泉浴场“打工”。
　　木叶忍校的管理者同时也是木叶温泉浴场的管理者，同属于一个单位。
　　所以校方会安排各年级老师抽签，年龄越大的孩子，能够从事的行业越多，挣的零花钱也会很可观。
　　学生们赚的工钱会以班级为单位，被送到学校，供班级学生在校消费，只需要出示学生证。
　　班级里的伙食费是同学们自己挣的，让家庭贫困的学生不需要为一日三餐担忧，去食堂出示学生证就能拿到符合指标的伙食，也能买到符合指标的日用品。
　　但是，因为能力、工作效率以及工作性质和环境等等各种复杂的原因，导致有的班级很富裕，有的班级很贫穷。
　　同一个班级，每一个学生被分配到的钱财份额是同等的。
　　班级穷困，那么集体可以动用的伙食费和零花钱就很少。
　　自来也连续两个月午餐吃的都是纲手的饭，攒了不少零花钱，会萌生请两位好朋友喝点儿什么的想法是很正常的。
　　只是……
　　大蛇丸依然不太放心地说道：“他一个人，真的不要紧吗？”
　　大蛇丸今天询问自来也的次数已经达到异常，纲手终于纳闷地看着大蛇丸，疑惑地说道：“他又不是三岁的孩子了，跑个腿有什么难的啊？我看他挺精神的。”
　　“不，纲手，我说的不是这个。”大蛇丸一边说着话，但是进食速度并不慢。
　　“哈？那是什么？”纲手更加迷茫了。
　　“上个月期中考试的成绩单公布了，不少高年级的前辈看我们的眼神都比较奇异，自来也跟我们走得又近……”大蛇丸面色不变地扫视了前方不远处那些兴奋聊天的同学们。
　　“咦？”纲手挠了挠头，她真的没当一回事。
　　“我们每个月有八天周末要去温泉浴场工作，挣到的钱要补贴班级的伙食费，多余出来的钱财则会平均分配给同学们当零花钱。”大蛇丸压低了声音：
　　“但是期中考试之后……连续一个月，每一次轮到我们班去「野田寿司」帮工的时候，都会临时被改成「大福婆婆」那个点心店，你知道，老婆婆很和善，在她那帮工最悠闲，但工钱却没有寿司店多。”
　　纲手眯了眯眼睛，小心翼翼地说道：“你是说，上个月我们班同学们的工作被别的班级抢了？要不是我们班不少人像我们一样从家里带便当，这一个月很多同学都吃不上饭了。”
　　要不是这样，自来也他也不会那么感激纲手和大蛇丸。
　　大蛇丸声音更小了，他继续说道：“期中考试，老师让我把所有年级的考试都考了，因为这件事，我极可能连累了班主任和我们整个班级，或许是因为我，所以大家都被针对了。”
　　木叶忍校每年四次考试综合成绩年级前三名都能拿到奖学金。
　　大蛇丸这是把今年所有年级的奖学金名额都占了。
　　其实也是木叶忍校故意的，想要提前毕业，提前修满学分没问题，但是动了其他人的利益，肯定要承担一定的怨念。
　　纲手性格有些豪放，但并不愚蠢，大蛇丸说了那么多，她当然就理解了，不由得烦躁地说道：
　　“寿司店和点心店属于同类，所以在这上面小小地使绊子，也让人挑不出太大错处，大概因为工作安排上找不出纰漏，我们的班主任又是一个循规蹈矩的人，就吃了这个闷亏。”
　　大蛇丸点了点头，道：“自来也经常跟我混在一起，要是在食堂这种公共区域就这么碰上了……”
　　“自来也一定会被盯上的，别人是缺根筋，他是只有一根筋……呐，我们才一年级，他们不会把自来也怎么样吧？”纲手有些厌恶地说道：“就算心里不爽，老师也不应该明面上在忍校惹事。”
　　大蛇丸摇了摇头，说道：“纲手，身为教员要遵守规矩，因为有着自己的立场，但是，学生就不一定了。”
　　纲手白皙的面上扭曲出一个不可思议的表情，“咦？你的意思是？”
　　“我校有规矩，老师不能打熊孩子，只能打熊孩子的「监护人」，有部分家长很强的学生是会钻漏洞的，你懂我意思吗？”大蛇丸越发担忧起来。
　　“你的意思是说，会有家里大人很强的学生，去找自来也麻烦？”纲手的呼吸猛然一滞。
　　有的学生家长，是大部分班主任打不过的存在。
　　哪怕被请家长，他们也不怕。
　　那些特殊的学生，可以先把自来也揍一顿。
　　然后，等班主任「请家长」的时候，班主任会打不过他们的家长。
　　按照规定，自来也最多能得到一笔打人学生班级赔付的医药费。
　　尽管因为损害集体利益的原因，打人的学生会有所收敛，但是，自来也如果被揍了，也就是白白被揍了。
　　这世上从来都是不公平的。
　　在这里也是如此。
　　想要不被欺负，就一定要变强。
　　纲手猛然从位置上站起来，道：“我们去救那个蠢货！”

第210章 学霸和学渣的友情能走得了多远
　　大蛇丸看着烦躁的纲手，不由得说道：“我也只是猜测而已，大人不参与孩子之间的争斗，老师只问责父母，孩子想要完全置身事外让大人帮忙是几乎不可能的。”
　　纲手表情狰狞：“可恶！好烦！走，大蛇丸，不等了，我们去食堂找自来也！”
　　说完，纲手迈开步伐，快步走出了教室。
　　大蛇丸面无表情地跟上了纲手的脚步，心中却在思考着对策。
　　忍校那不能打孩子，只能打「监护人」的规定很是奇葩。
　　学生的入学资料是反复确认过的，亲生父母身份和监护人身份必须真实，也是为了最大程度防止外村间谍渗入。
　　如果「监护人」被「请家长」次数太多，无法忍受班主任的痛殴，可以主动申请放弃「监护权」。
　　木叶会为孩子安排新的监护人。
　　所以，不要想着不生孩子可以一身轻松，不自己生一个孩子，木叶忍村可能会给他配个熊孩子。
　　多生孩子的忍者和平民也不需要担忧，只要他们无暇照顾孩子，就能主动申请放弃监护权，让木叶忍村帮他们的孩子找养父母。
　　全村人民从十五岁开始，就要肩负起当父母的责任。
　　孩子，是全木叶，乃至整个火之国的未来。
　　爱生孩子的大人们可以拼命生，不生孩子的也逃脱不了养孩子的义务。
　　获取监护权，并且让自己照顾的孩子表现良好，可以提升木叶功勋。
　　这是千手扉间在初代目火影执政时期就提议，并且让千手柱间定下来的规矩，至今执行得非常顺利。
　　大蛇丸胡思乱想着，却见走在前方的纲手不知何时停下了脚步。
　　纲手一脸纠结地回过头来。
　　大蛇丸一脸疑惑地迎上了纲手，“你怎么了？”
　　“我刚刚……是不是太粗野了？”纲手双手捂着脸。
　　大蛇丸看着纲手的样子，立即就知道她在纠结什么，他内心吐槽，表面上却很平静，“并不，看到你那么精神，我很安心啊。”
　　“啊……你这话很难理解，是啥意思啊？”纲手满脸迷茫。
　　“从开学到现在，你总是在刻意装淑女，别别扭扭的，所以看到你总算恢复原样，老实说，我真的是松了一口气。”
　　大蛇丸把手放在纲手头顶，就像在摸小孩子的头一样。
　　那一瞬间，纲手忽然回忆起很小的时候，曾经被大爷爷这么摸过头，可是……感觉已经很长时间没有被这样摸头了。
　　这……这也太突然了吧？
　　大蛇丸干嘛要用这么让人害臊的目光看着她呀！
　　纲手的脸腾地就红了起来，一时之间，竟然忘记了怎么说话。
　　大蛇丸满脸无语地看着纲手，他很想说：纲手，自来也在食堂哭泣呐……
　　可是大蛇丸又觉得这样说话，纲手会直接对他重拳出击，更加浪费时间。
　　大蛇丸面色平常地摸着纲手的头顶，一边笑着说道：“纲手，自来也该等急了，我们走吧。”
　　这时候，纲手看着大蛇丸那难以形容的笑容，应了一声。
　　大蛇丸放下了手，抬脚走向了樱花树林环绕的那条光芒刺眼的道路。
　　大蛇丸的背影融入外面猛烈的阳光之中。
　　纲手赶忙追了上去。
　　……
　　时间是正午。
　　建筑外头强烈的阳光让人睁不开眼睛。
　　一股清爽的气息自樱花林的方向吹来。
　　自来也手里捧着纸袋，里面装的是食堂特供的橘子汁，那是负责食堂果汁供应的工作人员用风遁搅碎新鲜水果加入糖水制作而成的。
　　虽然不是什么特别值钱的东西，但是大热天的时候喝上一口，会让人感觉自内到外的怡然清爽。
　　看着外面因为中午的热气而扭曲的空气，自来也咽了一口唾沫。
　　他心想着，纲手和大蛇丸还在等着他呢。
　　在内心里给自己打气，自来也抱着纸袋，朝着食堂的大门口外迈开了步伐，却发现前方如同山一般的阴影挡住了自己的去路。
　　那是一个身穿忍校统一服装的高年级学生。
　　他身形颀长，面容冷峻。
　　黑色的头发，黑色的眼瞳，笔挺的身姿，帅气的容貌，傲慢的态度，冷峻的气质……这是宇智波一族的特征。
　　自来也心里咯噔了一声，自我安慰，这位前辈挡住去路，肯定是巧合。
　　这么想着，自来也横向迈开了一大步，打算绕过眼前的宇智波学长，再快步离去。
　　然而，那位宇智波一族横向移动了与自来也相同的距离，再次挡住了自来也。
　　自来也内心惊恐了起来。
　　不会吧？
　　不会是真的吧？
　　因为「请家长」制度，出身忍者豪族的学生们明面上都是非常「高素质」的，在学校绝对不会随便违反规则。
　　因为那会让他们在别族面前蒙羞。
　　别说违反规则的学生本人会被自己的监护人教训，有可能他一个人就会遭到全族痛殴。
　　尤其是日向一族、宇智波一族和千手一族，他们都非常在乎颜面。
　　那种明面上的霸凌，从二年级开始基本就销声匿迹了。
　　一年级还存在是因为一部分不懂规矩的家庭还没有适应，但到了二年级，基本就不存在了。
　　至少不会出现在学校！
　　自来也一脸困惑地看着前方的那又帅又阴沉的高年级前辈，看着他邪恶地勾起唇角，面上刻下猎食者的笑容。
　　即使是在这阳光灿烂的校园里，也让人感到不寒而栗。
　　“咦？前辈，为什么要阻拦我的去路？”自来也硬着头皮问道。
　　“你……是大蛇丸的挚友，对吗？”这位前辈忽然发出了低沉的声音，“我对他很感兴趣。”
　　自来也深呼吸，但愿眼前这个人不会明面上找茬。
　　“你们都是平民出身吧？你不难过吗？”
　　眼前宇智波的宇智波依然是在笑，那个笑虽然很帅气，但是也很让人不舒服。
　　“诶？你……到底想说什么？”自来也一脸诧异。
　　却听到这位宇智波一族的学长面色不变，“都是出身平民，他是全科满分的天才，你却是个吊车尾，人都说物以类聚人以群分，你跟他的友情还能走得多远？”
　　自来也很想说，他不是吊车尾……但又无法反驳。
　　木叶极其内卷，一个一年级的班级里，百分之九十的孩子都是全科九十分以上，近乎满分。
　　没有基础的自来也，只要有那么一科考了八十分，他就被列为吊车尾的队伍，但他已经尽力了！

第211章 宇智波澄
　　“有些话，在他们面前肯定是很难说出口的，我能理解。”
　　宇智波一族的前辈微笑着说道，他的言辞其实很温和，但是因为宇智波一族特有的高冷容貌，让他看起来很矛盾。
　　自来也暗自对自己说道，他没有害怕。
　　可事实上，自来也很清楚，只是简简单单的对话，他的心已经崩溃了，情绪的潮水吞没了他。
　　他……在害怕着眼前这个名来自宇智波一族的前辈。
　　忽然，这位满身阴郁气质的宇智波一族忽然开口道：“喂，你喜欢看什么类型的小说？”
　　自来也：“？？？？”
　　这算什么？
　　这位看起来有点恐怖的学长其实是在搭讪，而不是来找茬吗？
　　唔……宇智波一族表面的确看起来不那么友好了。
　　过于优秀都是比较孤单的，那眼神看谁都像在看傻逼，其实人家可能只是发个呆。
　　但是大家都不太待见宇智波一族，看到就绕道走，对他们的确很不友好。
　　“我……”自来也傻傻地笑着，一时之间不知道怎么回应才好。
　　想想入学第一天，他也是用了奇怪的方式去搭讪大蛇丸，导致大蛇丸反感地拒绝跟他交友。
　　要不是自己足够真诚，大蛇丸早就不理他了，大概吧……
　　眼前这位宇智波一族，应该也是不善与人交际的类型吧？
　　这兄弟，真惨！
　　明明相貌长得还不错，但是宇智波一族就是被人讨厌……
　　就在自来也懵逼之时。
　　忽然……
　　“嘭——”
　　犹如地牛翻身一般，一阵轰然巨响传遍整座学校大食堂区域。
　　所有人都睁大眼睛一看，原来是一名金发少女竟然猛力狠狠锤着脚下那块地。
　　纲手远远地看到了自来也一脸怯生生的样子，被一名身形优雅的家伙堵住去路，心下着急，暴脾气上来就锤了自己脚下的地面。
　　青石铺就的砖块瞬间碎了一地，连带着石缝隙的下端掩藏的蚂蚁窝都被纲手一拳凿了出来，白色的蚂蚁蛋飞射而出 ，一只都没有幸存，掉落在一旁的地上。
　　纲手那白皙的拳头，却是毫发无伤。
　　看起来，千手一族的血统果然会带来一股非比寻常的力量。
　　“呼……”
　　看清楚了自来也面前那个高年级学生的脸，纲手吐了一口气，严肃地说道：“喂，你——在干什么？”
　　踩着蚁后的遗体，纲手向着自来也的方向走去，她一脸严肃，心想着，绝对不能让自来也在自己眼皮子底下被欺负。
　　“啊……自来也，你没事吧？”纲手一脸凶恶地问道。
　　自来也：“……”
　　看着纲手凶残的一面，自来也面色发白，脑海中呈现出三个月来经常被纲手痛殴的场景，他竟然不由自主地想到：纲手这暴力狂又特么犯病了！
　　“嘛~确实赶上了的样子。”纲手快步走到了自来也面前。
　　而大蛇丸却绕开被纲手凿烂的那块地，心里盘算着纲手她“爹”今晚要被「请家长」了。
　　虽然情有可原，但是担心朋友并不是破坏公物的借口。
　　要是每个人心情不好都能成为破坏公物的借口，那还得了？
　　纲手一拳凿烂了学校食堂外至少六块石砖。
　　木叶忍村对自己的村民和麾下的忍者非常大方，但是对破坏公物的家伙绝不姑息。
　　哪怕是火影大人，干出这样的事情也是要被通报批评并且以原物十倍价格罚款的。
　　“你在对我的跑腿小跟班做什么呢？宇智波一族的前辈！”
　　纲手一脸严肃，语气强调“前辈”二字。
　　然而，这名宇智波一族却依然微笑着看向纲手，道：“好久不见呐，纲手。”
　　“诶？你……是谁？”
　　纲手凶恶的表情化为诧异。
　　那人看纲手一脸陌生的样子，顿时无语了好一会儿，才说道：“真是让人伤心呢？你竟然不记得我。”
　　在这尴尬的情况下，大蛇丸缓缓走上前来，低声说道：“纲手，他是四代目火影大人的儿子，三年级一班的宇智波澄。”
　　噗——
　　离谱！
　　所以说，眼前这个宇智波澄要是对自来也动手，那么身为父亲的四代目火影大人就会被三年级一班的班主任「请家长」吗？
　　一想到四代目火影会因为儿子的事情跟宇智波澄的班主任互殴，纲手面上露出了古怪的神色。
　　“你们……好像……误会了什么。”宇智波澄一脸诡异地扫视了纲手三个人，最后，他将视线定格在了大蛇丸身上，“话说，幸会，大蛇丸。”
　　“真是……幸会呢。”大蛇丸面上露出了意味不明的笑。
　　十五分钟之后。
　　宇智波澄与大蛇丸三人围坐在食堂里的一个空桌子旁边。
　　“……所以，是我们班的班主任请求你去找大蛇丸的麻烦，还求你务必让大蛇丸也动手，这样一来，班主任就有借口‘请家长’，从而能名正言顺地见到大蛇丸的父母？”
　　听完宇智波澄的描述，纲手一脸凶狠，“吨吨吨”地把自来也买的三瓶橘子汁喝干了。
　　自来也半边脸都在抽搐，虽然他知道纲手是在替他抱不平，但是纲手这凶狠的样子还是吓到他了，他不由自主地朝大蛇丸的方向靠近，却被大蛇丸一脚踩住了脚面，浑身变得僵硬了起来。
　　“班主任为什么要这么做？”纲手一脸疑惑，她记得大蛇丸出身平民，连姓氏都没有，有什么值得宇智波刹那这样大费周章吗？
　　大蛇丸沉默了一下，才说道：“只有这么做，班主任才能名正言顺地见到我的「监护人」。”
　　宇智波澄微笑着点头，“的确如此，不过……”
　　说着，宇智波澄停顿了一下，有些为难地说道：“我向来遵守校规，这个请求在我看来很是为难，所以我想跟自来也沟通一下。”
　　“诶？”自来也一脸诧异地看着宇智波澄，“跟我沟通？”
　　“对。”宇智波澄点了点头。
　　“为什么？”自来也眨巴了一下眼睛。
　　“就是……”宇智波澄挠了挠头，“要是我跟大蛇丸互殴，那么我跟大蛇丸都要被「请家长」，你们的班主任会如愿以偿地见到大蛇丸的父母，而我……”
　　宇智波澄露出了一言难尽的神情，他有些生无可恋地说道：“我的班主任会例行公事地来与我父亲战斗，而我……大概……可能……会先被父母揍一顿，再被族内长老揍很多顿，然后，被族内同级生再揍很多顿……”
　　他还没说完，大蛇丸三人对投以同情的眼神。
　　宇智波澄苦笑道：“可怕的是，不知道你们班主任跟我的父亲说了什么，我的父亲竟然答应了。”
　　说着，宇智波澄双手合十，一脸诚恳，“拜托了，要是被整个宇智波族人痛殴，我感觉我会死的，我也不知道为什么我父亲会答应这么匪夷所思的请求，我只能自救了。”
　　“自来也不同，要是自来也跟大蛇丸互殴，自来也最多被家里的一个「监护人」揍一顿。”
　　自来也满脸无语，心想着：一开始那欲言又止的搭讪，什么“学渣和学霸的友情能走多远”的问题都是为了这个啊，老资白同情你个老阴哔了……

第212章 没准下次全班都能吃席了
　　大蛇丸接触的层面太多了，所有事情串联起来，他就明白了到底发生了什么事。
　　因为木叶忍校对学生的资料控制得十分严格，所有人的资料都是真实的。
　　大蛇丸如今的监护人是谁，千手扉间曾经当过火影，他会以身作则遵守规矩，对于大蛇丸的资料，填的肯定是真实的，只不过越是随意，越不容易被人注意到。
　　身为班主任的宇智波刹那或许第一时间不会发现，但不可能永远不发现。
　　宇智波刹那想要见宇智波斑，但是公主陵寝不是什么人都可以去觐见的，搞不好会有反效果，宇智波刹那需要一个名正言顺「家访」的理由。
　　一个既不得罪宇智波斑，又不让自己难受的理由。
　　至于眼前的宇智波澄。
　　大蛇丸对他还是报以同情和怜悯。
　　宇智波澄是四代目火影宇智波明的长子，身为宇智波一族，想要开启写轮眼避免不了负面情绪。
　　宇智波明会答应宇智波刹那这种奇怪的请求，可能考虑到的就是儿子宇智波澄的开眼的契机。
　　可惜，宇智波澄是个循规蹈矩的人，不愿意违反校规，也怕自己承受不住族人“爱”的毒打。
　　想到这里，大蛇丸不由得向宇智波澄提起关于写轮眼开眼的方式。
　　令大蛇丸想不到的是……
　　“你是说，我的父亲是希望通过被群殴这样的经历让我开眼吗？”宇智波澄一脸苦笑，“想法是好的，但是开眼几率是零蛋，这种刻意为之的挫折，因为有「心理准备」是很难成功的。”
　　“况且，父母和家族，应该是孩子的依靠，家应该是我们避风的港湾，而不是给我们痛苦的地狱。”
　　“我们的人生道路上迟早会遇到各种各样的挫折，不管你乐意与否，挫折是一定会出现的，它就在那里，不以人的意识为转移，我不认为挫折是需人为制造的，父母要做的应该是陪伴孩子面对挫折，并且教会我们应对挫折的思维和方法。”
　　考虑再三，大蛇丸微笑地对宇智波澄说道：“你放心，这件事，我会解决的，感谢你诚恳地将这件事告知我。”
　　下午放学，大蛇丸第一时间狂奔回了家。
　　坐在颜柏和宇智波斑的对面，大蛇丸轻声说明了白天发生事情。
　　“宇智波澄？”宇智波斑蹙起眉头，咀嚼着那个名字。
　　颜柏微笑着说道：“哦，我知道他，他是宇智波玉的孙子……”也是未来宇智波止水的父亲。
　　大蛇丸善于察言观色，他总感觉颜柏对宇智波澄挺感兴趣的，但是原因不明。
　　接下来的日子里。
　　宇智波斑应了班主任的要求，抽时间去跟班主任战斗。
　　但是颜柏并没有治愈班主任宇智波刹那。
　　以至于宇智波刹那住进了木叶医院，不得不让别的宇智波一族在他住院期间代课。
　　除了被打，宇智波刹那没有得到其他福利。
　　宇智波刹那对上级汇报写的是自己在对大蛇丸实施「请家长」的过程中，被大蛇丸的「监护人」KO。
　　这事就这么过去了。
　　颜柏很清楚，宇智波刹那其实是想像当初木叶建立的时候一样，获取被痛殴并且被「矫正」的福利。
　　可惜，时代变了。
　　治愈伤势？
　　颜柏想治，就治，不想治，就不治。
　　大蛇丸的班主任自己找揍，在学校不守规矩的是大蛇丸，家长与班主任的战斗规则里又没有规定，必须给彼此治疗。
　　所以，宇智波刹那住院，关颜柏什么事？
　　宇智波刹那下次乱「请家长」的时候，没准大蛇丸全班同学就可以吃席了。
　　颜柏如今跟宇智波斑的关系，就跟室友差不多。
　　同样时代的人，同样被人遗忘，以及，同样对大蛇丸进行养成，扮演着不同的角色。
　　宇智波斑或许想要跟颜柏发展更亲密的关系，但是颜柏还是跟他保持着合适的距离。
　　目前这种状态是最好的，保持安全距离，但是却是最和谐的室友。
　　颜柏不能独自离开。
　　黑绝是「老祖母」的人，时刻盯着忍界。
　　颜柏要是独自一人，他们会给颜柏送来更多的男人和女人。
　　有宇智波斑在，这种事情就绝对不会发生。
　　在黑绝和「老祖母」看来，颜柏默认宇智波斑存在他的身边，那就是在默认他们的安排。
　　黑绝和老祖母在等颜柏朝着他们安排的人生道路上走。
　　颜柏却在想办法反抗他们为自己安排的人生。
　　无论是降临什么样虚拟世界，测试什么样的系统，颜柏都不会被系统控制。
　　在颜柏眼里，系统，即外挂。
　　客户和管理者，都是系统的使用者，而不是奴隶。
　　客户花钱买系统体验虚拟人生，管理者率先体验并且将不合理之处反馈给上级并加以改进。
　　客户没有理由花钱买一个让自己不爽的系统。
　　管理者也没有理由姑息体验不佳的系统。
　　颜柏明面上不显，暗地里在想办法平和地脱离这个世界。
　　现在颜柏可以完全确定的是，被他干掉的系统，是「老祖母」制造的，老祖母就是任性地希望他跟宇智波斑结婚。
　　但是颜柏觉得，他和斑的关系，像现在这样保持距离却又不疏远才是最佳状态，一旦打破平衡，谁都不会好过。
　　而颜柏的反抗，迎来了「老祖母」的惩罚，他后台乱码一定是「老祖母」的杰作。
　　黑绝虽然想帮颜柏，但他肯定是将「母亲」放在最优的位置上，只能委屈颜柏。
　　或许在「老祖母」和黑绝看来，给予了颜柏治愈术和强大的实力，已经是对他最好的爱护。
　　不可能指望「老祖母」和黑绝帮助他，那么颜柏就只能另想其他办法了。
　　颜柏的万花筒瞳术，是早就写好的程式，每一次降临虚拟火影世界，只要开启万花筒写轮眼，他的瞳术功能都是「寻路」和「镜花水月」。
　　如果降临别的世界，颜柏也会得到这样特有的能力。
　　镜花水月可以制造出来的幻术是默认连通其他虚拟世界的。
　　这些虚拟世界便是颜柏的“出路”。
　　颜柏知道，在这样的环境下，光靠他自己的力量是不够的。
　　颜柏要做的事情还很多。

第213章 大蛇丸：生命是如此脆弱
　　大蛇丸上学之后，的确经常出现意外。
　　不过，也就一年级的时候比较折腾，之后全体教职员工对大蛇丸的身世讳莫如深，他们也都知道，大蛇丸到学校来，也只是走一个正规的毕业流程。
　　毕竟，像大蛇丸这样的天才，将来前途不可限量。
　　在这样的大环境下，大蛇丸学历最好还是不要造假比较好，木叶忍村也是要颜面的。
　　给大蛇丸找茬的人并不多，大家都很卷，也爱惜羽翼。
　　最重要的是惜命。
　　对于忍校的所有班主任和学生而言，大蛇丸一家都是顶级野怪。
　　小型BOSS大蛇丸，刷怪副本在忍校普通学生教室（困难模式）；
　　通关忍校教室副本，就会进入下一关：忍校校长室；
　　中型BOSS忍校校长千手扉间，刷怪副本在忍校校长室（噩梦模式）；
　　通关忍校校长室副本，就会继续进入下一关：公主陵寝；
　　大型双BOSS千手公主和忍界修罗，刷怪副本就在慰灵碑后山的公主陵寝（地狱模式）。
　　大蛇丸这个「副本」，恐怕百年都没人敢去打开。
　　这跟潘多拉魔盒没啥两样。
　　大蛇丸也很忙碌，随着时间流逝，他给木叶做出的贡献越大。
　　如今的木叶日新月异，依然处于飞速发展状态。
　　不过，在大蛇丸二年级的时候，还是发生了一件大事。
　　即使没有再发生什么大的战争，大蛇丸的亲生父母还是死了。
　　按照颜柏的要求，大蛇丸还是经常回去探望亲身父母，也会简单地将非机密的一些成就告知父母，让他们为大蛇丸骄傲。
　　大蛇丸其实一开始并不愿意，他觉得自己跟亲生父母不亲近，每次被他们夸奖还是觉得很尴尬。
　　但颜柏还是坚持让大蛇丸这么做。
　　事实上，距离上一回大蛇丸探望活生生的父母，也不过五天时间。
　　下一次再见面的时候，大蛇丸双亲就以细小的焦炭模式，回到了他的身边。
　　最开始大蛇丸心中毫无波澜，不是因为他没有任何情感，而是因为无法相信。
　　大蛇丸一脸呆愣地伸手去抓起那被送到自己面前的黑炭。
　　那些黑色的块状物，如同活性炭一样令人难以置信地在大蛇丸的手中粉碎开来，化为细小的沙砾重新散落在装载它们的容器之中。
　　大蛇丸摸着那被称作他父母双亲的黑炭，张合着自己黑漆漆的手掌，开始对「生命」产生了奇异的想法。
　　好不容易将身旁的护送人员的说明和现实所见到的一切联系在一起，大蛇丸还是不禁感慨生命……太脆弱了。
　　如果大蛇丸还是当年那个天真懵懂的孩子，他绝对不能相信，眼前这些黑色的焦炭曾经是对自己露出慈爱笑容的父母。
　　父母的离世，让大蛇丸缺失的「对生命的敬畏之情」苏醒过来。
　　小时候，接触的都是养父母，多多少少让大蛇丸对生命产生了误解。
　　并不是什么人都能像颜柏和斑一样的。
　　颜柏是颜柏，斑是斑，即使大蛇丸在极其勉强的情况下，接受了斑的血液，但他们终究不是大蛇丸的父母。
　　没有千手一族的血统，亦没有宇智波一族的血统，大蛇丸拥有的是平民的血统。
　　回过神来的时候，大蛇丸冷静地主持了亲生父母的葬礼。
　　默默地盯着丧礼上念经的和尚，大蛇丸思绪万千。
　　尽管颜柏和斑比普通人更强，生存的时间更久，但，大蛇丸认为人终究还是有极限的。
　　办完父母的后事。
　　大蛇丸回到了公主陵寝。
　　在起居室里。
　　大蛇丸面对着宇智波斑和颜柏，并郑重其事地将准备了许久的礼品，推到了颜柏的面前。
　　颜柏没有多问，他打开了大蛇丸推过来的礼盒。
　　偌大的盒子里，竟然装着两枚看似普通的戒指。
　　“这是……什么？”颜柏面上浮现出温和的笑容，“送给我的新礼物吗？”
　　降临这个世界，颜柏身上一般都会佩戴首饰，不止是为了千手一族的颜面，还因为可以随时用来当钱财使用。
　　大蛇丸自从在千手扉间麾下办事，也是有薪水的，而且因为贡献太大，大蛇丸名下的资产已经超过了大部分木叶忍村的成年人。
　　大蛇丸经常会给颜柏送礼物，算是孝敬，颜柏每一次都笑着收了。
　　只不过，平日里大蛇丸送礼很随意，今天，他态度却有些严肃，“我的父母去世了……”
　　“嗯，我听说了。”颜柏收起了笑容，有些关怀地看着大蛇丸，“请节哀。”
　　大蛇丸微微点头，却又看向颜柏，道：“我很担心你们……”
　　听到这句话，一直沉默的宇智波斑不由得哼了一声。
　　颜柏则是一愣，一时之间也不知道说什么才好。
　　换做以前，任何一次降临，颜柏都是那样随性，他经常经历死亡，对死亡并不陌生，这个世界对于他而言不过是虚拟世界，脱离卡死之后，他又能立即复活。
　　本体不在这里，颜柏不可能真正的死亡。
　　但是……这一次轮回情况如此特殊，颜柏不知道，自己的精神会不会死在这里，然后本体会不会变成植物人。
　　颜柏欲言又止，又不知道该说些什么。
　　大蛇丸又继续说道：“所以，我自作主张，给你们制作了这一对戒指。”
　　颜柏伸出手来，拿起盒子里的两枚戒指，指环的大小并不一样。
　　大蛇丸轻声说道：“这是我最新开发的一次性警报器，按照你们两个人左手无名指的尺寸做的，戴在手上就行了，遇到危险就捏碎它。”
　　宇智波斑面上露出不愉快的表情，就好像在说「你以为我会有用它的机会吗」，但是看在这个警报器被设计成这样的份上，宇智波斑沉默了。
　　大蛇丸显然继承了颜柏深谙人心的特性，知道弄别的东西，宇智波斑肯定不会收的，但是做成这样的东西，宇智波斑肯定会收。
　　然而，颜柏问道：“捏碎戒指，然后会发生什么事？召唤神明？”
　　“您曾经对我说过，很少有人能陪你走完一生。”大蛇丸轻声说道。
　　颜柏的神色略微扭曲，他当时这么说，其实是想说因为周围全特么不是人……是NPC……
　　不过，就算不是在虚拟世界里，也是一样的。
　　几乎没有人能陪你走完人生全程，不是很少，而是几乎没有，哪怕是父母和伴侣，没有人能陪你从生到死。
　　“我们是彼此的过客，走到尽头都是独自一人。”大蛇丸继续说道：“不管你们有多强，我不希望，你们像我的亲生父母一样……来不及道别。”

第214章 部分原著人物已经被射墙上
　　大蛇丸并不想将亲生父母秽土转生出来。
　　因为颜柏没有询问原因，大蛇丸也没有再说。
　　或许对于大蛇丸而言，他跟亲生父母也并不亲近，通灵他们出来，也不知道要说些什么。
　　又或者，大蛇丸对生死的理解，外人并不了解。
　　只不过也是从那时候起，大蛇丸更加忙碌了，经常在木叶研究院过夜，连板间和悠奈的秽土转生体也带走了。
　　按照大蛇丸的说辞是，他打扰了父母的长眠，悠奈和板间的秽土转生体长时间帮大蛇丸抄写记录，已经成为了他的书写工具人，经常占用颜柏的书房。
　　其实颜柏现在很咸鱼，并不介意。
　　但是大蛇丸有自己的想法。
　　颜柏大概能料到，大蛇丸准备又当“坏孩子”了，怕在他和宇智波斑的眼皮子下面不方便干坏事。
　　也可能是想要在颜柏和斑的面前维持如今好孩子的形象吧。
　　其实颜柏和斑已经不想管他了，睁一只眼闭一只眼。
　　就这样，在颜柏无聊的岁月中时光在流逝着。
　　数年时间过去了。
　　陪伴在颜柏身边的很多动物们又一个接一个去世。
　　可爱的橘子因为肥胖也没多活几年。
　　有灵性的动物们，唯有樱墨这只老耗子依然坚挺着，不过，它的行动比以前还要迟缓了，没有像以前那样，经常找颜柏说话，大部分时间都在睡觉。
　　火影又换了一届。
　　日向一族在日向敏夫去世之后更加不敢争了，千手一族新一代无论是执政能力还是实力都不太足够，继宇智波明之后的五代目火影是年轻的宇智波镜。
　　这一次，新火影宇智波镜提出了哥哥明当年被反对的政策——让非三族的其他忍族出身的忍者也有资格竞选火影之职。
　　这一次，火影顾问团没有人再提出反对意见。
　　大蛇丸渐渐长成优雅的年轻人，颜柏丝毫没有改变，但千手扉间和宇智波斑都开始出现衰老的迹象。
　　颜柏知道自己这代人即使还活在世上，很多人却也已经大限将至。
　　颜柏坐在起居室里，手中端着黑绝送来的情报。
　　斑坐在颜柏旁边，眼睛微微阖起，不言不语，听着颜柏用温和的声音读这些新情报。
　　颜柏表面上读的是这样的：「涡潮隐村，新一代公主漩涡玖辛奈出生了。」
　　颜柏心中的感慨是这样的：水门放心，原本剧情中的玖辛奈已经被射到墙上了，不用再经历家暴了……
　　不过，千手一族不完全没落，漩涡一族也不会被针对。
　　原本命运中，漩涡玖辛奈是因为灭国才来木叶忍村的吧？
　　这一世，涡之国还存在，漩涡玖辛奈就是衔着金汤勺出生的公主，她还会是血红辣椒吗？她还会与波风水门相爱吗？
　　身份已经天差地别，他们还能在一起吗？
　　难道这个版本的波风水门要当黄金单身汉？
　　漩涡鸣人还能出生不？
　　这些疑问萦绕心头几秒，就被颜柏丢到一边。
　　颜柏继续读下一条消息：「自来也那货向纲手表白被拒，心情抑郁，为了安慰他，自来也的师傅猿飞日斩带他一起去偷窥了女浴池，正好看到的是木叶警务部的女性成员，被当场抓住。」
　　颜柏心里想的是：安慰弟子安慰到女澡堂，猿飞日斩这性格跟原本命运相比到底变了多少？
　　「嗯……大蛇丸又去木叶警务部把自来也和猿飞日斩捞出来了。」
　　颜柏心想着，大蛇丸还是很在意自来也啊。
　　「纲手第三次向大蛇丸逼婚，大蛇丸又一次忽悠了纲手，成功忽略……」
　　但愿这两个孩子不会因为没有结婚而反目成仇。
　　「扉间的病情又复发……」
　　扉间老了啊，颜柏的治愈术对于要死的人，也只能无限拖延死期，治愈的病症要不了多久就会卷土重来。
　　颜柏读到这里的时候，一直在沉默的斑忽然低语道：“你有办法，用荆棘之花杀了我吧？”
　　颜柏抓着卷轴的手蓦然一顿。
　　沉默了几秒，颜柏才说道：“对，但是我不想杀你，斑，还是寿终正寝吧？反正也没几天了，多活几天不好吗？”
　　宇智波斑幽幽地说道：“那有点太难受了。”
　　“怎么会呢？斑……”颜柏轻笑一声，正想说以后还要复活呢，现在说这些，到时候会觉得很可笑的。
　　然而，宇智波斑却看向颜柏，道：“我与你相识几十年了，我与黑绝接触也有几十年了，这世上，我知晓你们太多事情了，其实……外道轮回天生之术也并不能永生不是么？”
　　颜柏的笑容逐渐消失。
　　“一旦世界重置，除了你和黑绝，我们都会消失，会有新的忍界取代这个忍界，会有新的宇智波斑取代我，会有新的所有人取代旧忍界的所有人，他们拥有与我们相同的身份背景，相同的容貌性格，以及……大同小异的命运。”
　　宇智波斑垂眸，“你哄了我那么多年，不得不说，一直以来，我的心情是愉悦且忐忑的，但我就是有些遗憾。”
　　“斑……”颜柏一时之间不知说什么才好。
　　“一想到跟你撕破脸，和谐的日子就会立即消失，有的话，我怎么都说不出口呢。”宇智波斑声音很轻，“一想到你不会再挂着温和的笑，不会再哄我入睡，你不会再做好吃的饭菜，我对于死亡的恐惧就不可思议地变得淡薄起来。”
　　颜柏不知道黑绝究竟对宇智波斑说过什么。
　　但是，继续这样下去，显然不是颜柏想看到的。
　　颜柏放下手中的卷轴，看着宇智波斑。
　　过了这么多年，斑原本黑色的发丝已经变成苍白的发色，但他身形挺拔而优雅，依旧保留着不怒自威的气势，看起来更令人惊悚了。
　　颜柏直接说道：“斑，这个世界再次被重置的时候，你想要跟我一起离开吗？”
　　听到这句话，斑猛然抬起眼眸。
　　……
　　从木叶拘留所里出来之后。
　　大蛇丸不言不语地在木叶温泉浴场里最豪华的酒店给他们订了房间和餐点。
　　坐在最高建筑的房间里，从高处俯瞰整个木叶忍村。
　　这些年来，大蛇丸先后制造出玻璃，各种类型的塑料，木叶村除了保留三十年颜柏建筑的古风特色的建筑之外，还涌现出了现代化大都市的摩天大楼。
　　木叶忍村建筑风格和建筑材料都发生了巨大突变，却也让木叶忍村进入工业化特征，真的面目全非。
　　如今的温泉浴场已经经过一次大型扩建。
　　熙熙攘攘的不夜城，已经完全丧失忍者时代感。
　　大蛇丸优雅地坐在窗边，不言不语，时不时将酒杯送入嘴边。
　　房间里充斥着纲手凶恶的怒吼。
　　“你们有完没完，这都第几次了？第一次我没有当场抓住你们，不是警告过你们了吗？迟早会出事的！”纲手怒不可遏，感觉自己颜面尽失。
　　猿飞日斩尬笑着：“纲手，别气……是我看自来也情绪不好，想安慰一下他。”
　　“安慰他？”纲手立即狂喷，“带他去看女浴池，这就是你说的安慰？”

第215章 我一人独大
　　木叶忍校最高处。
　　外界的喧闹声，混合着蝉鸣，以及远处传来的风铃声伴随着夜风，穿过窗棂吹入内室。
　　千手扉间站在被改造过的窗户前方，瞥了一眼灯火通明的木叶忍村，他微微侧身看向翘着腿坐在自己办公桌后面的颜柏。
　　原本忍校校长这个职位也跟着火影一样五年换届。
　　但是实在找不到可以胜任的人，千手扉间被迫连任。
　　长期使用多重影分身多线程高负荷工作，加上年龄增长，千手扉间的身体每况愈下。
　　这其中自然也有世界修正的一部分原因。
　　没能在原本的时间里死于金角银角兄弟的暗算，千手扉间已经多活了很多年。
　　“这么晚了，有什么事么？颜柏……咳咳咳……”
　　千手扉间缓缓地开口，说着话，他却不可抑制地伸手掩唇，咳嗽了起来，他甚至是感觉自己的肺部一阵绞痛，不禁握住自己胸口的衣料，浑身都颤抖了起来。
　　颜柏一身黑色衣袍翻了个白眼，“还能有什么事啊？当然是给你治了，你瞧瞧你，像得了肺痨一样。”
　　那句「给你治」让千手扉间不可抑制地想起了小时候。
　　当时颜柏只是像个神经病一样追着大哥柱间，然后又特别嫌弃他这个二哥。
　　现在，千手扉间竟也有了大哥当初的待遇。
　　不……事实上，在千手扉间刚刚研究飞雷神之术的时候，颜柏也是这么对他的。
　　忽然有些怀念当年的日子。
　　千手扉间轻笑一声，那笑没能持续几秒，他又赶紧收起了笑容咳嗽得更厉害了。
　　颜柏赶忙来到千手扉间身边，对他用出了治愈。
　　仅仅一瞬之间，千手扉间便好起来了，他叹了一口气，“我快死了，就跟父亲当年一样，你之后别再给我治了，我累了。”
　　只要还活着，他就要奋斗。
　　但奋斗还是太累了，要是死了，他也能休息了。
　　最近这些日子，因为身份的原因，千手扉间经常在参加葬礼。
　　趁着木叶还处于强盛状态。
　　趁着木叶里还有人能替自己举行葬礼。
　　颜柏一脸不赞同地说道：“二哥，你才五十七岁。”
　　千手扉间苦笑，“我都已经五十七岁了啊，我毕竟不是你……”你能耗死几十代火影……
　　颜柏走到茶桌旁边，为千手扉间沏茶。
　　千手扉间坐在颜柏的对面，看着被推到眼前的茶水，他话匣子一打开，又不禁说道：“斑的状况或许比我好一些吧？”
　　“差不多，你们真的是……”颜柏叹息不言。
　　“用不了几年，我们这代人都要死了。”千手扉间忧郁地说道：“千手一族的新生代略微逊色，宇智波一族却人才辈出，日向一族一直明哲保身低调中立，但是月亮的来客让日向一族变得很让人忌惮，我真的很担忧。”
　　颜柏一脸无语地看着千手扉间，他不说话。
　　此刻的千手扉间，就像是怕千手一族没落，而想要谋害另外两个族裔似的。
　　但站在千手扉间的立场上想，这种担忧又是很合理的。
　　千手扉间继续说道：“有你在，我倒是不怕尾兽们出事，但是宇智波一族的万花筒是可以控制尾兽的，这么多尾兽留在村子里，我感觉不太妥当……”
　　没等他说完，颜柏就立即打断道：“你闭嘴吧，别又说把尾兽给我送别国去了，我死不了。”
　　听到颜柏终于说出他不会死这句话，千手扉间似乎松了一口气。
　　千手一族没落了，新生代只有纲手能看得过去，其他孩子惨不忍睹。
　　虽然和平让孩子们懈怠和怯懦，但千手扉间并不后悔，他本就是想让孩子们能拥有玩闹的童年和能活到饮酒的年纪。
　　只不过，这一个美好的愿望，跟政治上的某些平衡是有冲突的。
　　宇智波一族依然人才辈出，渐渐地就会超越日向一族和千手一族。
　　“宇智波一族一家独大，长久下去是不妥的。”千手扉间低声说道：“明和镜显然明白这一点，所以他们都提出了让平民忍者也有资格继承火影的提议。”
　　说完，千手扉间小心翼翼地看着颜柏。
　　当初宇智波明从千手扉间手中继任火影之位的之后，就已经考虑到这方面的问题，从而提出这样的政令。
　　但是颜柏坚决反对，千手扉间不得不将颜柏的意愿传达给宇智波明。
　　在老一辈人的心中，颜柏是非常有权威的。
　　颜柏说不行，那就是真的不行。
　　但是，过去那么多年之后。
　　周围的人和事都在改变，政令自然也需要与时俱进，按照实际情况而发生改变。
　　时至今日，木叶日新月异。
　　宇智波镜和宇智波明虽然是亲兄弟，家庭教育差不了太多，但宇智波镜毕竟年轻，与颜柏并不熟识，宇智波镜对颜柏的认知大部分都来自传说。
　　这种情况下，颜柏能说服宇智波镜不要采用这样的政令，也会比以前困难得多。
　　颜柏能阻止一时，阻止不了一世。
　　“二哥，只要我还活着，木叶就是我一个人独大，”
　　颜柏无奈地看着千手扉间，道：“我想在你们最后的日子多陪伴你们，我暂时不管这些了，随他们吧。”
　　尽管秽土转生还能让颜柏在他们死后与他们相见。
　　但是长期使用秽土转生之术，千手扉间知道这个术其实让死者很难受的。
　　都已经是死人了，唯一的诉求就是回到黄泉之国得到安息，对这个活人的世界的感觉是厌恶的，而且这种厌恶会无时不刻地折磨着亡灵。
　　最糟糕的是。
　　千手扉间发现颜柏当年提供的秽土转生之术非常完善了，但是这个术却过于完善。
　　被召唤出来的亡灵，会有饥饿感，会干渴，会有欲望，但是，却因为自己浑身是秽土汇聚，他们根本不需要进食，只能忍受口渴和饥饿，而永远都不会有饱腹感。
　　所以，如果不是被召唤出来进行战斗从而转移注意力。
　　秽土转生体对于死者而言就是一种折磨。
　　这也是千手扉间不随便使唤死去的前辈们的原因之一。
　　板间和悠奈近两年内，也「服刑」完毕，相携被封印，陷入亡者的长眠。

第216章 慰灵碑的鬼故事
　　千手扉间看着颜柏，笑了起来，“谢谢你，颜柏，因为你当年的提醒，我这些年其实一直都在观察那几个人，确实……”
　　千手扉间这些年来对猿飞日斩和志村团藏颇为关注。
　　千手扉间发现，猿飞日斩其实实力不差，但是，性格方面有些优柔寡断，仁慈，而且继承了师傅千手瓦间的好色，尽管比瓦间克制，但是用实力偷窥的事情还是经常发生。
　　志村团藏继承了师傅千手板间的阴险狡诈，战争时期可以伤到敌人，和平时期还会伤到自己，毁誉参半。
　　“……虽然他们不尽如人意，但如果其他家族和平民努力起来，迟早会有普通家族和平民忍者登上火影之位。”千手扉间感慨。
　　说着话，千手扉间又开始咳了起来。
　　颜柏的术，对千手扉间病症的“疗效”越发差了。
　　“行了行了，都病得要死了，你少管点吧。”颜柏赶紧制止千手扉间继续说下去，一边给他治疗，一边劝说道：“扉间，要想健康又长寿，抽烟喝酒吃肥肉，晚睡晚起不锻炼，多与异性交朋友……少管闲事，像猪一样活着。”
　　颜柏这一段话，说得千手扉间不由得笑出了声。
　　千手扉间知道颜柏在开玩笑。
　　这说的是瓦间和板间啊，英年早逝的兄弟们……
　　千手扉间觉得自己算幸运的了，知道自己要死，而且还能有条不紊地将后事都处理好，将手边的事情都交给弟子大蛇丸。
　　大蛇丸现在才十几岁的年纪，还有大好年华，千手扉间将他当成儿子来看待，只是遗憾没能亲眼看到大蛇丸长大。
　　看着千手扉间行将就木，自己快死了，满脑子却还都是弟子大蛇丸的前程，颜柏不忍心泼冷水。
　　颜柏其实很想说，大蛇丸那孩子性格是天生的，说不定以后还要经常把千手扉间通灵出来一起作战。
　　返回之前，颜柏不放心，亲自将千手扉间送回了他的居所，又给他治愈了一遍，照顾他躺下，又吩咐了留守在家里的大蛇丸分身多加注意，这才离开。
　　颜柏如此小心翼翼，也只是让扉间还能在这喧嚣的人世再多留一段时间。
　　在深夜里。
　　木叶温泉浴场热闹非凡，但木叶的居民区却鲜有人迹。
　　因为居住的地点还是要安静祥和为妙，吵吵闹闹的产业都远离了木叶居民的居住地。
　　夜风肆虐的深夜里。
　　在这已经完全陌生的街道之中，向着慰灵碑的方向行走的颜柏，忽然感觉很不可思议。
　　这些年来，为了掩藏行迹，颜柏出行几乎都要动用飞雷神之术。
　　如今步行出来，竟是觉得如此陌生又新奇。
　　已经略显古旧的街道呈现在眼前，幽幽弥散的花香萦绕鼻端。
　　静静地站在空荡荡的步行通道中央。
　　颜柏竟然意外地感受到了自由和久违的孤独感。
　　好久没有这样一个人了。
　　颜柏忽然在想，隐居公主陵寝的这些年，他似乎很压抑。
　　这并不是他想要的生活，可他为什么这样做了呢？
　　因为斑……
　　一个答案在颜柏的心底成型。
　　颜柏深吸一口气，抬眸看向夜空。
　　沉默了许久，颜柏忽然伸手扶额，嘀嘀咕咕：“啊，烦死了。”
　　这些日子，颜柏过得很郁闷，想来斑也陪着他一起郁闷吧。
　　发现问题就得解决。
　　从今天起，他要振作起来。
　　同辈人都去世得差不多了，他也该从零开始了。
　　如此想着，颜柏心情畅快了不少。
　　原本看似森冷老旧萧条的街道，也变得幽静且美丽起来。
　　颜柏一如既往地穿着少年时期的衣饰，古装汉服在夜风肆虐的夏夜中如蝶翼一般飞舞。
　　沿途遇到一些巡逻的木叶警务部成员。
　　颜柏按照木叶忍村的规矩，向这些依然在努力工作的警务部人员点头致意。
　　巡视的警务部成员，习惯性地回应颜柏无声的招呼。
　　然而……
　　在近距离见过颜柏的面容之后。
　　所有人都露出了诧异的神情。
　　亲眼见过颜柏的人几乎都去世了，没去世的都已经过了半夜在外面乱逛的年纪。
　　如今的颜柏仅仅存在于传说之中。
　　即使是数年前，大蛇丸被「请家长」的时候，宇智波刹那见到的也只是宇智波斑，并没有见到颜柏。
　　听说过颜柏的人只知道他美。
　　但每个人审美不一样，很多人认为那都是战国时期的人们见识太少，当时美女也太少，才会有这样的错误认知。
　　而且人靠衣装，千手一族从战国时期开始就非常有钱，有华服首饰加持，只要五官不是长得特别歪曲，谁都能成为美女。
　　尤其是木叶初期，忍族人均俊男美女。
　　大家早已经对“美貌”免疫。
　　可现在，这几名木叶警务部成员却如战国时期的那些前辈们一样。
　　如此近距离地看着伫立在月光下的颜柏，他们的神情都不由自主地陶醉忘我起来。
　　那张美得令人不寒而栗的脸，依然让这群警务部成员不禁驻足观看。
　　有人本来觉得颜柏太过陌生，想要例行盘问，却因为对上颜柏的笑颜，错过了询问的最佳时机。
　　当他们回过神来的时候，颜柏已经走远了。
　　颜柏太经常遇到这种事，并没有放在心上，招呼打过了，她便微笑着继续前行。
　　没多久，颜柏便走出了木叶忍村。
　　在前往慰灵碑的路上，颜柏感受到了身后的气息。
　　是刚刚街道上碰到的几名木叶警务部成员。
　　木叶建立初期，因为宇智波斑的缘故，木叶警务部不再只有宇智波一族成员。
　　宇智波斑很清楚，自古以来，百姓最讨厌的就是暴力执法机关。
　　木叶警务部光从表面来看，权力似乎很大，但却是一个烫手山芋。
　　这个风险绝对不能让宇智波一族来承担，所以宇智波斑第一次拉下脸拒绝了这种好处，而是呼吁全村忍族组合成木叶警务部。
　　只有宇智波一族成为暴力执法机关可不行，要大家一起下地狱才公平。
　　权利大家分，风险也一样。
　　也就是说，光凭「木叶警务部」这个称号，不能锁定对方出自哪一个家族。
　　颜柏只当他们是跟自己同路，没有理会。
　　一直到颜柏踏入慰灵碑区域的时候，这群人依然在周围潜行。
　　颜柏不得不停下了脚步。
　　夜风还是那么大，慰灵碑石径周边的竹林发出了响动的声音。
　　路灯上，夜明珠的光芒很黯淡。
　　但路人可以凭借月光向前行走。
　　颜柏在思考着，是跟这群人好好讲讲夜半时分跟踪美女不礼貌，还是直接给他们展示一下忽然消失的鬼故事？

第217章 斑，你会帮我的对吗？
　　思索了几秒钟，颜柏决定：表演鬼故事……
　　这里是远近闻名的木叶公墓，亡灵安息之地，闹鬼很正常吧？
　　想到这里，颜柏发动了飞雷神之术，消失在了原地。
　　数分钟之后。
　　一群因为无法放心而跟随而来的木叶警务部成员小心翼翼地走到了颜柏刚刚消失的位置，面色变得凝重起来。
　　“队长……”
　　一开始他们见到颜柏的时候，第一时间想到的是：真是个美丽的姑娘。
　　紧接着，他们不约而同地想到，这姑娘很陌生，难道是外村人？
　　接下来，看到颜柏走出木叶忍村，朝着慰灵碑的方向行走，他们越发觉得不对劲。
　　越是这样，颜柏那闲庭信步的背影在他们的印象中越发鲜明起来。
　　小时候还会害怕鬼怪，慰灵碑的树影如同妖怪一样令人惊悚。
　　可长大之后，他们害怕的是人类。
　　树影幢幢的样子，像是有人埋伏在那的感觉。
　　不知从何时开始，从孩子长成大人之后，他们就已经习惯地将本体不清楚的存在认为是陌生的人类，而不是鬼怪。
　　几个人沉默了一下，等待他们的队长发言。
　　其中一人却沉吟道：“你们有没有觉得这少女的容貌和发色有点像火影大人？”
　　“五代目火影大人头发是黑色的啊？”
　　“不……是三代目扉间大人，半年前我还在火影大楼那边参与安保工作，经常能看到历代火影大人的画像，这姑娘长得像三代目火影大人年轻时候，但是她的容貌更加优秀，所以一时之间没想起来。”
　　“长得像扉间大人，银色头发的美人……不会是扉间大人的妹妹吧？”
　　“别瞎说，那位公主死了好多年了吧。”
　　“会不会是那位公主和那位大人的孩子？”
　　“有这个可能……几年前不是有在学校任职的族人还见过那位大人吗？公主没见到，但是那位大人当时的确还在。”
　　“别猜了，如实记录下来报上去就是了，不然没办法解释我们为何来慰灵碑，擅离职守是重罪。”
　　……
　　颜柏在发动飞雷神之术的下一秒，便出现在了公主陵寝中。
　　此时此刻，宇智波斑端坐在起居室里，他的身上和身边，爬满了花色不同的猫咪。
　　这些猫咪，是橘子的后代。
　　橘子和它的伴侣生了两窝猫咪，一共十一只，然后它就被颜柏拆了蛋。
　　小猫咪们像守护者一样，守护在宇智波斑的身边。
　　颜柏静静地站在角落里。
　　周围的气氛非常阴森，夜间空气中满是蔷薇花的香气。
　　宇智波斑此时双目呆滞地看着前方，眼瞳显露出的是颜柏万花筒写轮眼的形状，犹如沉浸于梦中。
　　而在斑的周边，有一股异常的能量在不停地起伏。
　　昏暗的光线下，所有猫咪们绿莹莹的眼睛虎视眈眈地盯着周围，一旦有什么诡异的气息涌现，奔向宇智波斑，猫咪们就会咧开嘴，发出野兽特有的嘶吼声，张牙舞爪地将那些气息驱赶，让那如同诅咒一般的气息远离宇智波斑。
　　颜柏悄然无声地欣赏猫咪与宇智波斑混合在一起的唯美风景，连呼吸的声音都像是被黑暗吸收了似的。
　　与大部分人不一样。
　　颜柏喜欢雨天，喜欢黑暗。
　　因为雨天潮湿阴冷，盖被子睡觉很舒服，颜柏喜欢睡觉；
　　因为黑暗能够让别人看不到他，他能有安全感。
　　黑暗对于颜柏而言，是绝佳的伪装。
　　有猫咪注意到了颜柏，那是一只灰色的狸花猫，它那窝兄弟出生的时候，是三月，颜柏给它们起了跟三月有关的名字。
　　一窝猫咪五兄弟姐妹，名字分别是樱月、桃月、花见月、花咲月、梦见月。
　　这只灰色的狸花猫，正是樱月。
　　而另外一窝猫咪出生在十一月，一窝六兄弟姐妹，被颜柏起名霜降、雪待、神乐、神归、雪见、露隐。
　　樱月有了动静之后，猫咪们的嘶吼声一齐停止了。
　　难以形容的视线集中在了颜柏的身上。
　　颜柏伸手将缓缓来到自己面前的樱月抱了起来，他飘然走到宇智波斑的面前。
　　猫咪们依然在警惕着四周，阻止那些不知何时会复苏的亡灵之声，不让任何东西打扰宇智波斑的梦境。
　　“斑，我回来了……”颜柏的语气仿佛煽动着蜻蜓翅膀一般飘忽不定。
　　只因为这个声音，宇智波斑呆滞的眼神渐渐出现神采。
　　“斑……还不想醒来么？那就再睡一会儿好了。”颜柏缓缓靠近宇智波斑的耳边，他的面颊贴到宇智波斑侧脸的发丝，喘息似的声音传入宇智波斑的耳际。
　　宇智波斑猛然抬起眼眸，瞳孔中那万花筒写轮眼的图案瞬间变化成他自己的形状，俨然是强行从梦中惊醒过来。
　　公主回来了，「魔法」解除了。
　　宇智波斑近距离看着颜柏，眼神自然而然，轻轻地说道：“你回来了啊，扉间怎么样了？”
　　看到宇智波斑苏醒，猫咪们紧绷的身体终于放松了下来，它们纷纷从宇智波斑身上下来，瞪着水灵灵的眼睛，露出萌萌哒眼神，开始涌向颜柏的怀抱。
　　不一会儿，这群猫咪就像某种传染病似的，从宇智波斑的身上，传染到了颜柏身上。
　　“扉间的身体很弱，终究是透支生命过度了，大限将至。”
　　颜柏分别摸了摸每一只猫咪的头，最后，将最先来找自己的樱月抱在怀里，他漫不经心地说道：“你的状况只是表面比他好很多。”
　　为什么说表面？
　　因为宇智波斑只要稍有不注意，就会被那些死者的低语侵蚀。
　　按照斑的话来说，想找他报仇的死者太多，都在地狱里排队呢。
　　“我在原本命运中本就比扉间活的时间长吧？”
　　宇智波斑全然不在意，因为有荆棘之花的加持，宇智波斑的情况比千手扉间好得多，没病没灾，但一天比一天虚弱。
　　不过，宇智波斑精神还是不错的，他瞬间丢弃了这个话题，他看着颜柏，笑着说道：“这一次你给我制造的瞳术世界有些恶心啊，真的有丧尸世界吗？”
　　以前宇智波斑总是粘着颜柏。
　　但是现在，颜柏模仿老祖母制造全息虚拟世界一样，让斑以“玩家”身份，在他的瞳术空间里体验不同游戏的热血人生。
　　于是斑就乖乖一个人在家打游戏了。
　　“嗯，有这样的世界。”颜柏点点头，他似是想到了什么，微微一笑，“斑，等你这幅肉身死亡了，就留在我的瞳术空间里吧，研究一下怎么通过我的瞳术世界，去往另外的世界。”
　　说着话，颜柏双手捧着猫咪，温和且认真地说道：“斑，你一定会帮我的对吧？”
　　宇智波斑低笑一声，说道：“真拿你没办法啊，按理说我应该站在你老祖母的那一边，不是吗？”
　　颜柏笑而不语，垂眸撸猫。
　　这种情况下，说多错多。
　　反正无宇智波斑帮不帮忙，颜柏都会自己去做的。
　　斑愿意帮忙，当然省了不少事。
　　宇智波斑将手放在猫咪樱月身上，让自己的手进入颜柏的视线之中。
　　颜柏自然而然地抬眸，对上的是宇智波斑的万花筒写轮眼。

第218章 我可以帮你，但有条件
　　面前的空气被触动了。
　　奇怪的逼近感近在咫尺。
　　却听宇智波斑浅淡地说道：“这些年来，我深刻地认识到了，我是一个内心孤傲的家伙，越是孤傲，内心越是寂寞，所以，对拥有包容心又实力极强的你，没有任何抵抗力。”
　　颜柏笑而不语。
　　那个笑容，让宇智波斑意识到，颜柏并没有把他的话语当真，但是如果是颜柏假装相信，他觉得也不错。
　　“明知道你一直在拒绝，但我对你却讨厌不起来。”宇智波斑叹了一口气，“即使被玩弄也好，我还是想跟你在一起……”
　　听到后面那句话，颜柏不禁挑了挑眉，他感觉话题要朝着不可抑制的方向发展，他立即开口，“斑……”
　　然而，宇智波斑却伸出食指按住了颜柏的嘴，他闭了闭眼，仿佛如同往日那般压抑着怒火，用尽量平静地声线说道：“你先不要说话。”
　　颜柏无奈地看着宇智波斑。
　　一阵沉默笼罩了下来。
　　宇智波斑似乎正在思考着什么，或者说，他在纠结着什么。
　　或许是因为过于年迈，或许是因为不安，宇智波斑面色苍白，手指也逐渐颤抖起来。
　　“我不知道该如何去走接下来的路，也不知道该走多远……”宇智波斑的声音始终很细小。
　　还要走多远，他才能到达自己的目的地？
　　或许永远都不可能做到的……
　　不……绝对不能这样想。
　　只差一步，斑坚信着。
　　一步不行，就再多走一步，一步……又一步……
　　总感觉现在对颜柏说的话语，每一句都攸关性命。
　　宇智波斑的眼眸呈现出万花筒写轮眼的图案，他定定地看着颜柏，一字一顿地说道：“我会尽力去帮助你安全地脱离这个世界，但是，我有一个条件，我希望你可以答应我……”
　　“说出来……”颜柏面色平静。
　　宇智波斑笑了，他的声音更轻了，轻到颜柏感觉他说的那句话是幻觉。
　　时间已经超过深夜两点。
　　夏季的夜里与白天十分不一样。
　　夜空过于晴朗，逆辐射让气温变得冰寒。
　　“我答应你，斑……这个要求，我还是能答应你的。”颜柏认真地说道。
　　嗯？
　　宇智波斑沉默地盯着颜柏，似乎想要从颜柏面上看出谎言的痕迹。
　　不过，几秒钟之后，宇智波斑就回过神来，他自己心情忐忑地提出了要求，而颜柏已经答应了，他不应该去质疑，他只需要去等待和催促。
　　他无数遍地思考过，真正将这样的话语说出来，颜柏会不会当场翻脸。
　　现实远比自己想象中的好很多。
　　好一会儿之后，宇智波斑的面上浮现出笑容，“谢谢你。”
　　“不客气。”颜柏也是笑，他伸手去将宇智波斑给扶起来，道：“老人家就别逞能了，赶紧去睡觉吧。”
　　宇智波斑一脸不爽地埋怨道：“喂喂……天天吸老人家的血，你怪老人家逞能？”
　　颜柏知道宇智波斑不是真的生气，赶忙配合地道歉：“啊啊……我错了，对不起，明天还要吸，所以拜托你爱护自己，不要影响血的质量。”
　　宇智波斑冷着一张脸，无语了好一会儿，才挤出一句话：“你还真是……一点都没有变啊。”
　　将宇智波斑送进他的房间，颜柏回到自己房间里收拾杂物、撸猫以及睡觉。
　　颜柏之前将这个房间让给了大蛇丸，但是那孩子在亲生父母去世之后，就 回到了父母家里，继承了房子和房贷。
　　大蛇丸不但把秽土转生体都带走了，还把属于他自己的用品都直接搬走了。
　　尽管大蛇丸周末还是经常来探望颜柏和宇智波斑，但大蛇丸也根本没有打算回来住的打算。
　　所以这个曾经被颜柏改造成儿童房的房间，再度回到颜柏的手里。
　　重新摆上自己的东西，颜柏总感觉哪里不得劲，大概是隐居的时间太久了，颜柏感到寂寥。
　　好不容易来了个孩子，可惜，没住几天又跑了。
　　八个榻榻米的房间里只有人造夜明珠的光芒，猫咪们跟着颜柏一起进来，几乎将角落的空间都占领了。
　　名字是三月系列的猫咪，和名字是十一月系列的猫咪蹲守的位置不一样。
　　颜柏摸了摸围在自己身边的猫咪们，心中不由想到了橘子。
　　都是有灵性的动物，樱墨生的孩子，它的老婆们会自己照顾，但橘子生的孩子，却要颜柏来照顾，一年就生了十一只，颜柏表示受不了，就把橘子的蛋给拆了。
　　不过，橘子表示没关系，没了蛋，它感觉棒棒的，就是后来它还是早早的去世了。
　　颜柏把猫咪们都哄睡了之后，自己则坐在床边，没有丝毫睡意。
　　忽然……
　　“你看起来很累呢，颜柏……”
　　一个突兀又低沉的声音自黑暗的角落里响起。
　　颜柏反射性地循声望去，却是一脸慵懒地说道：“绝哥啊，又有什么新情报了吗？真是辛苦你了。”
　　黑绝没有显露身形，只有声音在周围响荡。
　　“我就八卦一下，没什么辛苦的。”黑绝的声音忽然从远处变成近处。
　　听声音，黑绝此时应该在床底。
　　“倒是你，颜柏，你竟敢答应宇智波斑那样的要求，你是认真的？还是在欺骗他？”黑绝的声音带着些许责备的意味，“要是你在欺骗他，这也太过分了一点，不能答应的事情，你就不要答应啊。”
　　听到这话，颜柏面上浮现出笑容，解释道：
　　“绝哥，从小妈妈教会我的是，将自己放在第一位，其他人放在第二位，在不损害自己利益的前提下，同时完成别人对自己的期待，达到皆大欢喜的效果，鱼和熊掌为什么不能兼得？现在，斑提出的要求，我自认为我还是可以实现的。”
　　黑绝还是有些接受不能，“可你要怎么实现他这个愿望啊？”
　　“我有办法，你不用担心。”颜柏笑着说道。
　　“行吧，你们两个的事情，我不管了。”黑绝语气里满是郁闷，“还有一件事，你降临这个版本的忍界太早了，很多人和事改变了，我已经将这个情况汇报给了妈妈，我跟妈妈商量过了，就顺其自然地看一看吧。”

第219章 我父母呢？都遛弯去了
　　接下来的日子里。
　　颜柏每天都会去木叶忍村闲逛。
　　宇智波斑宅惯了，就不愿意跟颜柏一起出来，颜柏不在家的时候，斑就坐在起居室里「打游戏」。
　　颜柏用自己的瞳术，给宇智波斑模拟的是各种乱七八糟的全息模拟世界。
　　两个人换了一种模式生活，日子过得还是那么舒心。
　　有时候在一起相顾无言，有时候又暂时分开给彼此个人空间。
　　颜柏在木叶街道悠闲地逛街，斑在瞳术世界里心情愉悦地遛弯。
　　以至于……
　　大蛇丸回来探望的时候，只看到了被猫咪的海洋淹没的宇智波斑。
　　“爸爸？”
　　大蛇丸站在玄关处，远远地望着端坐在起居室中央的宇智波斑。
　　宇智波斑就这么坐在那边，身上爬满了各种花色的猫咪，猫咪们警惕地观察着四周，像兢兢业业的守护者。
　　睁着眼睛的斑，眼瞳满是颜柏写轮眼的形状。
　　大蛇丸已经不是当初那个懵懂无知的孩童了，他立即就知道，颜柏对宇智波斑使用了瞳术。
　　在大蛇丸看来，妈妈是用瞳术控制了年迈的老父亲，宇智波斑被颜柏遗弃在家里发呆，一群猫咪环绕在斑身边，龇牙咧嘴地阻止大蛇丸靠近斑。
　　大蛇丸很是郁闷，不得不先行退到了玄关处。
　　一只猫咪像是送客似的，跟随着大蛇丸，变相地将他堵在了玄关。
　　大蛇丸因为需要照顾已经病重的千手扉间，不得不停下了手中的工作。
　　尽管大蛇丸认为自己可以使用影分身之术应对所有事情，但五代目火影大人依然坚持让大蛇丸暂时休假。
　　千手扉间为木叶鞠躬尽瘁死而后已，这么多年了，放弃了娶妻生子，大蛇丸是千手扉间最亲近的人。
　　现任火影宇智波镜体恤为木叶做出贡献的科学家们，所以他让大蛇丸休假陪伴千手扉间走完人生最后一程。
　　可是长期多线程工作，让大蛇丸根本闲不住，既然不能去工作，那就回来探望父母。
　　结果，老父亲像得了老年痴呆，老母亲不知所踪。
　　大蛇丸在想，是因为自己这些年来太不关心父母了，以至于这个家也变得陌生了吗？
　　火影大人是这个意思吧？
　　在工作之余也不要忘记亲人……
　　大蛇丸望着前方那猫咪的海洋，不由得深深地叹了一口气。
　　以前樱墨那只老耗子还能交流，现在樱墨太老了，现在的樱墨跟千手扉间差不多，大部分时间都只能躺着，看起来已经时日无多。
　　对于一只老鼠而言，能活这么长时间不容易。
　　大蛇丸也不知道樱墨住在哪里。
　　这样一想就好糟心。
　　看着堵在前方那只灰色的狸花猫，大蛇丸蹲下身体，伸手摸了摸它的头，“你叫什么名字？你认识橘子吗？”
　　一边说着，大蛇丸的手也没闲下来，摸了摸猫咪的头，摸了摸它的背。
　　猫咪舒服得眯起了眼睛，它开始躺在玄关前方的木地板上，似乎是在示意大蛇丸继续摸。
　　那蛇丸眯了眯眼，不动声色地按照自己曾经在异界学到的知识，给这只猫咪进行「中医推拿」。
　　没摸几下，这只猫就开始发出了奇怪的声音。
　　猫咪：“可以了……”
　　大蛇丸面无表情。
　　嚯……果然，这只猫跟橘子是一样的。
　　颜柏养的毛孩子，都是有灵性的猫咪。
　　大蛇丸却没有听从这只猫咪的要求，反而双手并用更加用力地帮这只猫松骨推拿。
　　结果猫咪喵喵喵惊叫：“差不多了……差不多了……”
　　它一脸愤怒地抬起猫头瞪着大蛇丸，“大哥，差不多了！”
　　大蛇丸挑了挑眉，“你肯定认识我对吧？告诉我，我妈去哪儿了？”
　　“逛街去嘞——”这是另外一只白手套的黑色猫咪回答的。
　　“遛弯去嘞——”猫咪队伍里还传出猫咪特有的叫声。
　　听着这些用喵喵喵组合成的音节。
　　大蛇丸啼笑皆非：“是吗？谢谢你们，我去找她。”
　　说完，大蛇丸朝着猫咪们挥了挥手，重新走出了公主陵寝。
　　大蛇丸离开之后。
　　猫咪们再度环绕在宇智波斑身边，对那些总是不经意就从漆黑的地下飘出来的黑色鬼物重拳出击。
　　宇智波斑面色不变，始终是冷峻的表情。
　　而此时此刻，在宇智波斑的眼里他看到的是另外一个世界。
　　这是宇智波斑在与颜柏达成协议之后，颜柏特地让他探索的新世界。
　　颜柏说过，世界会将最契合宇智波斑的人物与他同化。
　　才降临这个瞳术世界的时候，宇智波斑看到是一片黄沙之地，他只是维持着自己的高冷，不主动与人交流。
　　宇智波斑发现周围的人对自己态度是尊敬并且畏惧的，就感觉这不过是一个人和环境都换了皮肤的木叶罢了。
　　比较糟糕的是，宇智波斑发现他听不懂身边的人说的话。
　　之后是苏醒后询问颜柏，宇智波斑才去供奉神像，得到神像的祝福，才总算解决了语言不通的问题。
　　从那时候起，宇智波斑就开始按照颜柏的要求，扮演着这个角色，开始探索这个陌生的瞳术世界。
　　而远在木叶忍村的颜柏，他出行的时候只带了一点钱，第一时间先去了温泉玩乐一条街的赌场，赌了一小时，赢了上千万两。
　　将大量银票放入储物卷轴，颜柏才开始在木叶闲逛起来。
　　然而，当颜柏出现在木叶的时候，他就被木叶警务部的人盯上了。
　　颜柏站在午后的阳光下，一只手里捧着一个纸盒子，另一只手中握着三色丸子的串串，一边吃一边到处闲逛。
　　颜柏在午后的阳光下，那如同飞舞蒲公英一般发色的长发随风飞舞。
　　那老式的白色的襦裙缠绕着修长苗条的身段，他就这么走在木叶的街道上。
　　所到之处，所有人都会不禁驻足观看。
　　颜柏生来就万众瞩目，以前是在封闭的族地，现在是在木叶忍村。
　　他对此非常适应，也毫不在意。
　　不少木叶警务部的成员有意无意地关注着颜柏，甚至下派了高级别的警务部成员全程盯着颜柏。
　　颜柏知道他们的存在，只是无视了他们。
　　被派来盯着颜柏的，是大蛇丸昔日的学长，四代目火影大人的儿子——宇智波澄。

第220章 先把手弄断，再把你弄哭
　　微风轻轻拂过头顶。
　　火影岩属于木叶标志性建筑，时时刻刻烙印在路人的瞳孔之中，只因为那些威严的脸庞，让人感觉天空变得很近。
　　木叶忍村的所有街道看起来鳞次栉比，与道路融为一体。
　　前些日子，木叶警务部队拿到一份情报，疑似千手公主的女孩出现在慰灵碑。
　　自那一次之后，那个少女就经常独自出现在木叶街道上。
　　木叶警务部和暗部都在轮流监视银发少女。
　　不过，连续无数天的监视之后，众人已经将这份工作，当成一份悠闲的咸鱼工作。
　　因为银发少女的行为很平常，她只是……在逛街而已。
　　之所以去赌场，是因为这孩子逛街需要花钱，取之于木叶，用之于木叶。
　　宇智波澄接到命令之后，便迅速穿过木叶忍村，在街道入口处见到了那特征明显的少女。
　　少女拥有红如火焰的瞳孔，月光一般的银色长发，甜蜜美丽的脸上微微泛白，在这炎热的夏季会让人不由自主地联想到雪光。
　　如同历史书上文字描绘的千手公主。
　　仅仅是如此远远地观察着。
　　宇智波澄不由得在心中感慨。
　　在他们平时认知中的出色美貌，总能让人联想起日常生活层面的东西。
　　仔细观察，大家都能感受到寻常美人与平常人相似的地方，但这名银发少女让人感受到的只有美而已。
　　眼前这位银发少女，无论是与别人交谈、随意进食、行走如风的这些举动，却给宇智波澄一种另外一个次元的行为。
　　仿佛从天而降的神明，不带有一丝人性迹象的美之旅行。
　　第一版有图教材编纂的时候，木叶官方说法是千手公主已经长眠，没能让画师描绘出最美公主的肖像画。
　　画师们凭空想象绘画出来的，无法让当时的木叶高层满意。
　　唯一曾经绘画出千手公主肖像的二代目火影宇智波泉奈，他却应了哥哥斑的要求，不公开千手公主的容貌。
　　导致了教材上缺失了千手公主的肖像。
　　可是，如果那位公主还活着，也是与千手扉间一样的老年人，不太可能还像少女一样吧？
　　无论如何，被叫来的宇智波澄都有一种强烈的感觉，他感觉那名身穿白衣的银发少女，来自过去。
　　然而，事实证明这种感觉是错误的。
　　银发少女对木叶的一切对于外村人而言都「很新奇」的高科技设备，都很是适应，使用起来也没有任何疑问的样子。
　　感应灯，感应水龙头，感应垃圾桶，路人的脚踏车，风能配合太阳能的路灯……没有一样东西能让银发少女露出惊愕的神情。
　　走了一段时间之后，宇智波澄远远地看着少女已经吃完了三色丸子，将竹签和盒子丢进了街边的感应垃圾桶里。
　　外村人一开始来木叶忍村，总会因为没能适应，乱丢垃圾。
　　乱丢垃圾会被罚款，木叶忍村里绿化带的宣传板里到处都贴满了这种规定。
　　但是一开始木叶忍村所有人都是笑容满面，不会刻意提醒。
　　通过罚款，也挣了不少外村人的钱。
　　银发少女明显很守“规矩”，而且会使用感应垃圾桶……
　　宇智波澄强忍住想要伸手触摸那少女精致面颊的冲动，继续紧跟少女一两分钟，宇智波澄来到了一处街角。
　　尽管什么都没有做，甚至连交谈都没有，宇智波澄依然感觉到指尖隐隐作痛。
　　怎么会这样？
　　宇智波澄波浪起伏，只感觉那银发少女的存在，本身就是一种幻术。
　　道路深处，宇智波澄心中波浪起伏。
　　一种厌恶的感觉萦绕心头，挥之不去。
　　忽然……宇智波澄踏出暗巷的时候，他似乎发现了什么，下意识地停下了脚步。
　　那一刻，宇智波澄感受到一种来自身后的冰寒。
　　“嗨，你跟着我一个小时了呢？有什么事吗？”
　　宇智波澄反射性地拔出短刀，指向了自己身后。
　　暗巷里没有别人，且充满了建筑的阴影。
　　此时此刻。
　　颜柏站在宇智波澄的身后，几乎是一瞬之间，从十数米远的前方来到了宇智波澄的身后。
　　这个速度……究竟是怎么做到的？
　　宇智波澄一脸冷峻地盯着莫名从前方窜到自己身后的颜柏，脑子里却不可抑制地关注她身上那如同雪花、棉花糖、蒲公英、海水泡沫混合而成的美丽衣裙。
　　“我只是来找你谈谈的，你能不能把武器放下来？”
　　颜柏微微一笑。
　　尽管宇智波澄想要应了这个要求，但是他却下意识地说道：“我拒绝！”
　　颜柏：“……”
　　在高冷这方面，宇智波一族简直是刻进骨子里的被动技能。
　　明明这眼神看起来很想“要”啊，结果张口就是这种惹人嫌的话。
　　“啊呀呀~”颜柏挑了挑眉，竟是有些遗憾地说道：“那……我只好把你这碍事的右手给弄断，再把你弄哭了。”
　　宇智波澄：“……”
　　这是……什么虎狼之词？
　　对危险的感知，让宇智波澄不禁反射性地向后一跃。
　　紧接着，一道速度惊人的破空之声划破宇智波澄胸前的衣衫，他的眼睛也变化出猩红的写轮眼。
　　颜柏看起来根本没有动弹，他一脸天真地说道：“别动啊，万一我抓错了位置，你被拧断的就不是手，可能是脑袋了……”
　　宇智波澄表情骤然大变，一阵寒意在他的脊背滑行，让他冷汗直冒。
　　不好，就算是写轮眼，也完全看不见对方的行动轨迹。
　　要是再来一击的话——
　　颜柏再次忽然间从宇智波澄的视野里消失。
　　宇智波澄的写轮眼已经在他的刻意下进化到了两勾玉，他聚精会神地观察，却仍然看不到刚刚还在眼前的女子。
　　宇智波澄心想着，啊……竟然要被干掉了！
　　然而，耳边传来刺耳的响声。
　　像是某种金属碰撞在一起，然后又伴随着摩擦，随风而逝。
　　当宇智波澄回过神来的时候，却看到大蛇丸不知何时已经挡在了他的前方，手中握着一面木叶警务部的制式盾牌，挡住了少女伸过来的手。
　　“诶，没捏到吗？”
　　瞳孔火红的颜柏幽幽地说道。
　　大蛇丸抬起手，那面盾牌瞬间消失在前方，这是大蛇丸一直以来研究的通灵之术，随时召唤毫无意识的忍具出来使用，是参考了初代目火影在战国时期的术研发出来的另外一种通灵之术。
　　“大蛇丸！”宇智波澄惊叫了一声。
　　“澄学长，你没事吧？”大蛇丸严肃地瞥了宇智波澄一眼。
　　“……没事。”宇智波澄瞪着写轮眼，禁不住问道：“大蛇丸，你们认识？”
　　大蛇丸缓缓转头看了一眼依然笑面如花的颜柏。
　　再看向宇智波澄的时候，大蛇丸无奈地介绍道：“澄学长，这是我妈……”
　　宇智波澄：“？？？？”

第221章 孤独将会伴您永生
　　十五分钟之后。
　　刚刚那暗巷旁边的冰激凌店里。
　　新鲜水果的香甜气味萦绕鼻端。
　　宇智波澄坐在颜柏和大蛇丸的对面，与他们隔着一张桌子。
　　桌子上是三碗混合着新鲜水果的冰激凌。
　　“原来您是大蛇丸的养母？真是幸会。”宇智波澄收起了高冷的表情，显露出憨憨的样子，一脸纠结地说道：“所以……我该称呼您为阿姨……吗？”
　　说出这话的时候，宇智波澄不由得看像颜柏。
　　看着颜柏那满脸胶质的样子，看着他吃冰激凌的样子，宇智波澄眼角不可抑制地抽搐了一下。
　　不行，别别扭扭地，完全叫不出口。
　　眼前这个少女，怎么看都像是他们的同龄人！
　　不，不止是他们的同龄人。
　　这女人跟大蛇丸并肩而坐，完全不像母子，像兄妹。
　　这个念头才从宇智波澄的心中涌出之时。
　　颜柏碗里的冰激凌被吃完了。
　　大蛇丸这些年照顾纲手习惯了，他只是瞥了颜柏一眼，就下意识地就将自己一口都没有吃的冰激凌碗推到颜柏面前。
　　刚刚大蛇丸一直在对宇智波澄陈述，冰激凌也是后来才做好的。
　　这种情况其实在瞳术世界里也经常发生，颜柏无所谓，所以大蛇丸推过来，他就直接吃了。
　　大蛇丸还不放心地嘀咕了一句，“吃慢点，别噎着了。”
　　看到这一幕，宇智波澄不由得露出了不忍直视的表情。
　　果然啊……
　　大蛇丸和他母亲，这不止是不像母子，也不像兄妹，这说是父女恐怕都有人相信呢。
　　此时的大蛇丸也是头疼地捂着脸，他很想说，其实，宇智波澄把颜柏叫“阿姨”也并不妥当。
　　要是宇智波澄能叫颜柏一声“阿婆”，这按辈分来说更贴切一点，毕竟颜柏是宇智波澄的爷爷那代人。
　　小时候的大蛇丸还没意识到这么多辈分的问题。
　　后来是因为纲手，只要无意中提起慰灵碑，无意中提起宇智波斑，无意中提起颜柏，都会直接大咧咧地叫“姑奶奶”“姑丈爷”……
　　大蛇丸非常无语，到现在都没敢跟纲手解释颜柏和斑是自己养父母的事。
　　不过，大蛇丸想起了宇智波斑，他忍不住看向坐在自己对面，那个一脸懵懂的宇智波一族。
　　一个诡异的念头自大蛇丸的脑海中出现。
　　不会吧……
　　这不是真的吧？
　　难道妈妈嫌爸爸老了，准备在爸爸死后另觅新欢？
　　毕竟是海王瓦间的亲妹妹，会这么做也是很正常的吧？
　　那个念头一出现，它就开始在大蛇丸的脑海中徘徊不去，他感觉忍界天地间的智慧从他的天灵盖上喷涌而出，直射苍穹。
　　大蛇丸联想到宇智波斑年迈，颜柏却依然貌如少女。
　　大蛇丸不言不语，一边摇着头。
　　大蛇丸心想着，难道宇智波斑老到老年痴呆的程度，颜柏觉得腻了，准备换个新鲜的年轻人……
　　为什么？
　　为什么？是因为宇智波斑老了各方面不行了，所以两个人要渐行渐远？
　　那以后是不是要从慰灵碑到宇智波一族修一条高速公路，让母亲大人寻求自由的脚步更加快速？
　　想到这里，大蛇丸看向了对面那可能会成为自己「后爹」的同龄人，心情瞬间跌落谷底。
　　颜柏在吃第二份冰激凌，这大热天的，感觉心情愉悦得很。
　　颜柏怎么都没想到，他就吃了两份冰激凌，大蛇丸那科学家的脑子已经帮他编了一个超级离谱的长篇家庭伦理大剧。
　　大蛇丸不禁脱口而出，“妈，你为什么不在家里陪爸爸？”
　　碍于旁边有一个外人，大蛇丸没敢直接问“你怎么对斑爹用了幻术？”“你这是要抛弃斑爸爸了吗……”之类的话。
　　大蛇丸还是比较谨慎的，他觉得应该是自己想多了，但是他需要颜柏确认。
　　颜柏一边吃着冰激凌，一脸莫名地看着大蛇丸，“他要宅在家里打游戏啊，我觉得太无聊了，所以出来逛逛。”
　　这个回应让大蛇丸意外，他诧异地说道：“打……游戏？”
　　尽管大蛇丸很想制造出电脑和手机，但是一想到制造出硬件还不行，还得有网络信号，一想到网络信号，就想到卫星，一想到卫星就想到了月球……
　　然后，大蛇丸就觉得好麻烦，这件事就搁浅了。
　　颜柏一本正经地说道：“那个……我眼里的……”
　　因为宇智波澄在这，颜柏也不好说的太明白。
　　“哦……”大蛇丸明白了。
　　毕竟得到过六十三年义务教育，大蛇丸当然明白颜柏的意思。
　　难怪刚刚去公主陵寝的时候，宇智波斑在那一脸呆滞呢，原来是沉浸在瞳术世界里「异界大冒险」去了。
　　仔细思考了一下，大蛇丸觉得颜柏并没有撒谎。
　　让宇智波斑无所事事地逛街，那是一种折磨，让他去异界不停地战斗，才是他的追求。
　　大蛇丸叹了一口气，才对坐在对面的宇智波澄解释道：“我父母平时不出门，真是抱歉，给你们添麻烦了。”
　　宇智波澄苦笑，赶忙解释是因为近几年，木叶忍村对外开放，大家都很警惕外村间谍。
　　像颜柏这样外表过于引人注目的陌生人肯定是会被注意到的，大家其实并没有恶意，这都是误会，解释开就好了。
　　最后，颜柏买单，大蛇丸跟宇智波澄道别。
　　宇智波澄本想跟大蛇丸多说一些话，但是木叶警务部的工作实在太忙了，既然已经解释清楚了，宇智波澄得回去汇报情况。
　　于是，走出甜品店，宇智波澄就匆匆离去。
　　宇智波澄离去，大蛇丸却没有，陪着颜柏走在木叶古旧却温馨的街道上，大蛇丸忽然开口道：“妈妈……能不能告诉我，为什么你不会变老？”
　　颜柏很清楚，大蛇丸会对永生感兴趣，这是他天生的性格。
　　颜柏微笑着说道：“我天生的。”
　　“您会难受吗？”大蛇丸认真地看着颜柏。
　　颜柏奇怪地看着大蛇丸，“什么？”
　　大蛇丸语气变得异常认真，“与外人邂逅，一旦产生留恋之情，拥有千年寿命，甚至永生不死，一定会经历百年孤独，您会亲眼目睹心爱之人生老病死而无能为力，这种孤独之痛，将会伴随您一起永生。”

第222章 斑：我能换一个角色扮演吗？
　　「妈妈，孤独之痛，将会伴随您一起永生。」
　　「妈妈，父亲和舅舅再去世，您一定会非常痛苦吧？为了不生存在压抑中，您才会出来闲逛，缓和抑郁吧？」
　　「妈妈，寿命越长，基因中繁衍的欲望便会越低，您是因为永生，所以繁育的欲望变得几乎没有，所以一直到现在都没有生孩子吗？」
　　「妈妈，不要担心，我已经在研究了，即使所有人都离开了您，我也会想办法达到永生的目的，我会永远孝敬您，永远做您的孩子……」
　　……
　　颜柏又一个人在街上闲逛了，大蛇丸对颜柏说了很多，他又一次找到了不断工作的借口：「为了与母亲大人一起永生」。
　　真是……糟糕透顶了。
　　谁要你陪伴啊？臭小子！混蛋！
　　如今的木叶忍村比起原本命运同时期强盛太多，人口也达到前所未有的高度。
　　不止是木叶，整个火之国都在飞速发展。
　　木叶出了什么新东西，火之国一定也会第一时间得到。
　　千手扉间和大蛇丸，成了火之国大名，无论如何都无法动木叶的重要原因。
　　大家已经是利益共同体。
　　可如果大蛇丸开始人体研究。
　　木叶忍村或者火之国会有一些无关紧要的人失踪，这样可不行。
　　哪怕火之国 和木叶忍村的人口已经在高速增加，这种违背人道的行为也绝对不被允许。
　　都是第一次做人，凭什么就要给科学奉献生命？谁的命不是命呢？
　　颜柏知道，大蛇丸从小就很有主见，你让他别做什么，他嘴上答应，实际怎么样还是他说的算。
　　所以，刚刚分别之前，颜柏对大蛇丸提出了一个要求，不要动火之国的人，包括木叶忍村的人。
　　颜柏只能提出这个要求了，他再要求多一点，恐怕大蛇丸连这一点都做不到了。
　　大蛇丸跟着千手扉间多年，飞雷神之术依然没学成。
　　不说大蛇丸，木叶发展几十年了，能学会飞雷神之术的新生代是真的没有。
　　但是大蛇丸还是可以使用飞雷神之术，将飞雷神之术存在「忍术投影」之中，当一次性消耗品使用，就是……用起来很痛苦，他也不知道自己会被传送到哪一个坐标里。
　　飞雷神之术用「忍术投影」来复制，再用出来，应该被称为「迷路之术」。
　　脑子里都是大蛇丸那个“逆子”的事情，颜柏揉了揉太阳穴。
　　啊啊啊啊啊……
　　不管了！
　　都一把年纪了，管那么多干什么？
　　等事情发生之后再来解决吧。
　　不就是因为抑郁才出来逛街吗？
　　逛街去。
　　这样一想，颜柏又好起来了。
　　再抬起眼眸，看向前方人口稠密的地带，蔚蓝的天空，清新的空气，干净的街道。
　　和平的世界，真是美好啊。
　　战争有木叶帮忙抵御，平民只需要安居乐业多生孩子就好了……
　　其余四国经历战争的疼痛之后，开始追寻木叶的脚步，努力发展民生，整个世界，都在朝着美好的内卷发展。
　　颜柏张开双臂，面带微笑地深呼吸，让新生代将美好的未来展现在自己面前吧。
　　忽然，一道白影从暗巷中窜了出来，环绕在颜柏的脚边。
　　颜柏低头一看，那竟是一只白色的猫咪。
　　猫猫抬起小脸端详着颜柏，露出了坦诚的表情。
　　“梦见月？”颜柏眨了眨眼。
　　眼前这只白猫，是灰色狸花猫樱月的弟弟。
　　“斑让你来找我吗？”颜柏试探性地问道。
　　梦见月环顾了一下四周，确认没人，才喵喵喵，“我冷啊……”
　　“大夏天的，能有多冷啊？”
　　颜柏唇角抽了抽，还是一边说着话，一边把梦见月抱了起来。
　　这孩子能跑来，不管它说了什么，颜柏都得回家了，要是斑周围的那些毛孩子都跑了，斑会陷入危险之中。
　　“冷脚丫子……”梦见月喵喵喵。
　　颜柏抱着猫咪往慰灵碑的方向走，看着前方那石砖铺就的道路上那因为高温而呈现出扭曲的空气。
　　颜柏嗫嚅了一会儿，才说道：“这是烫脚丫子吧？你说的不是街上冷吧？”
　　梦见月窝在颜柏的怀里喵喵：“家里冷冷冷冷……哦……”
　　“应该也还好吧，咱们家冬暖夏凉，算是一个避暑的地方，你们不是怕热的嘛？是斑叫你来找我吧？”
　　颜柏笑着撸了一下梦见月毛茸茸的后背，加快了步伐。
　　却听见梦见月煞有其事地喵喵：“有鬼……好多……”
　　颜柏无语了好一会儿，才说道：“昨天你还说着火了呢，吓不吓人呐，你说，你气得你斑爸爸半夜三更把你吊起来打，今天还敢？”
　　梦见月立即喵道：“老了……”
　　噗……
　　这只小猫咪的意思是「斑老了」。
　　哎呀呀，本来颜柏还挺抑郁的，这些猫咪还真是治愈人心呢。
　　颜柏嬉笑地撸了撸小猫咪的脖子，说道：“你敢不敢在斑爸爸面前讲这句话？”
　　“我无所谓……”小猫咪喵完，将脸高冷地转向前方，给颜柏留了一个不屑的后脑勺。
　　“啊哈哈哈……”
　　颜柏发出银铃一般的笑声，附近的路人都侧目观看。
　　匆匆抱着梦见月回到了家。
　　走进地宫口，梦见月开始叨叨逼逼，“妈……我饿了……我要鱼鱼鱼鱼鱼……”
　　颜柏嗤笑一声，“吃我给你们做的猫粮还不够？你亲爹当年因为小伙伴鱼去世了，伤心地哭了好久。”
　　这时候，玄关前方的起居室里，宇智波斑低沉的声音传了过来，“你饿了？你饿什么饿？出门之前刚吃过一顿，你不能饿！”
　　听到斑的声音，颜柏抱着梦见月，快速换下鞋子走了进去。
　　此时，猫咪们已经从宇智波斑身上下来，在周围做出了各种各样的姿势，部分猫咪已经出门遛弯去了。
　　颜柏露出了疑惑的神情，宇智波斑又主动退出了瞳术世界，这是又遇到了什么事吗？
　　上次是因为语言不通，颜柏给他说了去供奉神像之后，解决了语言问题，以宇智波斑的阅历，接下来应该就能自行探索了。
　　宇智波斑看向颜柏，道：“今天登录那个世界之后，我根据你提供的情报，以及感知你的气息，大概能锁定你在那个世界化身的方向了。”
　　听到这个好消息，颜柏笑了。
　　然而……
　　宇智波斑却蹙起眉头说道：“我能换一个角色扮演吗？”
　　“斑，世界是主动让你降临在与你契合的人物身上的，如果性格和实力不合适，你很容易出问题。”颜柏小心翼翼地看着宇智波斑。
　　宇智波斑一脸傲娇，他双手环臂，垂眸说道：“是，性格和实力跟我契合，但是外表太不契合了吧？他们都在背后叫我「沙漠矮子」。”
　　噗——
　　沙漠……矮子？
　　啊哈哈哈哈哈……
　　不行，不能笑！
　　颜柏用手指甲死命掐自己的手心，他维持着严肃的脸，一脸正色地说道：“斑，没关系的，我的化身在那个世界也是个矮子。”只是他们不敢这么叫我而已……
　　听到这句话，宇智波斑一脸不信，“真的？”
　　“真的，非常矮那种。”颜柏点点头。
　　宇智波斑认真地看着颜柏好一会儿，觉得颜柏没撒谎，他才松了一口气，“那我就放心了……”

第223章 钱包那么小，哪儿也去不了
　　宇智波斑又跟颜柏说起了自己的经历。
　　他的意识通过颜柏的瞳术进入另外一个世界，一开始是需要适应环境，和原本人物需要处理的事务，完全熟悉另外一段人生之后，他才开始寻找颜柏在那个世界的化身。
　　结果今天宇智波斑只是「登录游戏」出门瞎逛，就遇到了被「怪物」追杀的某个人，把那个人救下来之后，宇智波斑就把那个人遗弃在沙漠里，自己回来了。
　　因为那家伙太不会说话了，一开口就什么「沙漠矮子」，什么「胡狼头大人」的乱叫。
　　宇智波斑心想着，还是让那家伙自生自灭好了。
　　两个人又聊了一会儿关于，宇智波斑通过颜柏的瞳术世界，偷渡过去的那个虚拟世界。
　　因为那个虚拟世界太大，宇智波斑要学的东西太多，他问了不少。
　　时间不知不觉就过去了。
　　身为老人家，宇智波斑已经开启了养生的日子，吃得少睡得早。
　　颜柏就很无聊了，身体机能没有变化，睡得早，他就醒得早，睡不着，他就想到去找大蛇丸和扉间串门了。
　　尽管是去探望「儿子」和哥哥，还是得带手信。
　　颜柏就包了一大袋炒松子，拿来当礼物。
　　最近从森林里某些爱失忆的松鼠仓库被颜柏洗劫，反正它们也不记得了，颜柏不拿走，那些坚果也会烂掉。
　　为了表示感谢，颜柏还把炒好的松果给了十分之一给那些不断屯粮的松鼠。
　　这些不明所以的松鼠还挺高兴的。
　　提着大袋炒松子，颜柏用飞雷神之术迅速出现在大蛇丸家的大门口。
　　里面隐隐传来一阵阵说话的声音，好像是纲手的咆哮声。
　　颜柏有些犹豫，到底要不要敲门。
　　就在颜柏犹豫期间，身后传来了一个清澈的声音，“阿姨？你来找大蛇丸吗？”
　　颜柏回过身，循声望去，看到了一脸别扭的宇智波澄。
　　“晚上好啊，宇智波澄。”颜柏正对着宇智波澄，他抱着自己手中的包裹微微躬身。
　　“您好……呃……阿姨……”宇智波澄一时之间也不知道怎么称呼颜柏才好。
　　事实上，这个称呼，让宇智波澄痛苦，他必须强忍住自己内心的冲动，以对待长辈的态度，来对待颜柏。
　　为了避免自己失态，宇智波澄低垂眼眸，不敢与颜柏对视。
　　这样的情况下，宇智波澄不禁在心中暗骂自己，怎么会这样？他还没有二十岁，但是大蛇丸的养母肯定超过三十岁了，究竟是什么抓住了他的心，是因为那不似人间产物的美貌吗？
　　此时此刻，宇智波澄已经换下了木叶警务部的制式服装。
　　他身上穿着宇智波一族特有的长袍，左手手里提着一个大食盒，里面飘出烤肉的气味，右手提着一个袋子里面好像是瓶子，大概是酒水一类的。
　　这是……干了跑腿工作呢。
　　颜柏歪着头看着宇智波澄，笑道：“是啊，但是我好像听到小纲手在发怒，不确定是不是敲门的时机。”
　　宇智波澄无奈地说道：“应该是因为自来也，他连招呼都不打就申请调任了，入了一个经常满世界乱跑的职位，纲手觉得这工作太危险了。”
　　哦……
　　原来是这样啊？
　　颜柏眯了眯眼。
　　大概是因为先入为主，颜柏总觉得是因为现在木叶警务部的执行力太强，导致自来也在木叶忍村不能愉快地偷窥女浴池，所以才会申请调任，去做满世界乱跑的工作。
　　这种满世界乱跑的工作大概就是搜集情报的吧？
　　除了木叶忍村，其他地方应该没有管那么严格。
　　就算自来也被抓住，凭借他的实力也能逃出生天，就算被木叶问罪，他还能说自己感觉那地方不对劲，他是去搜集情报的。
　　真是……妙呀！
　　宇智波澄不知道颜柏在想什么，却是说道：“自来也父母早就去世了，房子也是租用的，环境不太好，所以经常来叨扰大蛇丸，也顺便帮助大蛇丸照顾三代目火影大人，纲手觉得自来也是来碍事的，生气也是理所当然的。”
　　这时候，里面的人似乎察觉到了门外的动静。
　　“嘭——”地一声，门被人从里面暴力打开了。
　　走出来一名金发美人，正是年轻的纲手。
　　纲手本来在骂自来也，却敏感地感知到门外有人在谈话，她是个急性子，便直接开了门，因为刚刚在生气，美艳的面孔上怒气还没有消散。
　　纲手看到颜柏，先是愣了一会儿。
　　纲手对颜柏很是陌生，她从出生至今都没有见过颜柏，她眉心突突突直跳。
　　宇智波澄看到纲手的表情，立即就知道纲手跟他之前一样，是误会了什么。
　　宇智波澄张了张嘴，正要把帮忙解释，大蛇丸不知何时竟已经站在了纲手身边。
　　“妈妈？”大蛇丸有些疑惑地看着颜柏，“您是来探望……”
　　大蛇丸本想说二舅舅，但是纲手在这呢。
　　大蛇丸只能硬着头皮地说道：“您是来探望老师……的吗？”
　　“嗯。”颜柏微笑着点头，他要顺便给扉间治一遍，让扉间的「死」延长。
　　纲手本来还在脑补什么狗血的未婚妻上门的桥段，结果大蛇丸一句“妈妈”，把纲手给整不会了。
　　眼看着大蛇丸温和地笑着，邀请颜柏和宇智波澄一起进门，纲手还杵在门口没动静。
　　一直到大蛇丸说“纲手，记得关门”，纲手这才回过神来。
　　颜柏在玄关换鞋，将手里的包裹塞进了大蛇丸怀里，“炒松子，熟了的，很好吃哟，我进房间去了，你不用招待我，跟小朋友们玩吧。”
　　颜柏说起话来老气横秋的，毕竟跟大蛇丸维持了将近百年的亲子关系，这样的行为很自然而然。
　　要是不看脸，他俩的确很像母子。
　　大蛇丸也没想很多，笑着收了包裹，一边随口问道：“爸爸呢？”
　　“他年纪大了，熬不住，先睡了，我太精神了，所以过来看看，你去玩吧。”说着，颜柏轻车熟路地往屋子里走。
　　这时候，里面传来了自来也的声音，“纲手，世界那么大，我想去看看又怎么了？”
　　纲手本来还在想一会儿怎么询问关于颜柏事情，一听到自来也的声音立即就气炸了，她站在最后面，气急败坏地扬声叫道：“你钱包那么小，哪儿也去不了！”

第224章 自来也：你妈不是死了吗
　　路过起居室的时候，自来也正坐在茶几旁边，正对着玄关入口，因为颜柏那绝无仅有的美丽容貌而面露惊愕之色。
　　下一秒，自来也就被纲手揍了。
　　颜柏在其他版本里看纲手揍自来也习惯了，只会一笑置之，他对着大蛇丸点头示意，便前往千手扉间的房间。
　　纲手是在气头上，狠狠地揍了自来也一顿，才惊觉大蛇丸的养母还在场，自己这么暴力，给人的第一印象肯定很差。
　　这时候，大蛇丸忽然说道：“你们两个完事了吗？过来吃点吧，澄学长买了不少呢。”
　　宇智波澄一脸无奈地看着纲手和自来也。
　　他们从儿时就认识了，那个时候宇智波澄三年级，大蛇丸三人一年级。
　　那个时候，宇智波澄就一直觉得自来也耐揍，只是没想到自来也这货不仅仅耐揍，他还欠揍。
　　宇智波澄毕业之后，被安排在小学教一年级学生两年，然后按照性格和政绩进入了木叶警务部。
　　大蛇丸是早就修完了学校的学分，提前毕业去研究院一直从事科研工作。
　　事实上，一直陪伴纲手成长的是自来也。
　　纲手追寻着大蛇丸的脚步，为了距离大蛇丸更近，她成了一名医疗忍者。
　　自来也则是追寻着纲手的脚步，只是在性格和能力上，他既当不了大蛇丸这样的科学家，也当不了纲手那样的医疗忍者，他的发展方向成了外交方面，然后就拜了猿飞日斩为师。
　　工作没几天，自来也就被带坏了。
　　经常因为偷窥女澡堂而被木叶警务部队抓进拘留所。
　　自来也可以说是监狱常客了，每次都是被大蛇丸捞出来的，换成别人恐怕早就跟自来也绝交了，羞与其为伍。
　　不过，宇智波澄又觉得，像他们这样打打闹闹挺好。
　　纲手深深地吸了一口气，然后，一拳凿在了自来也的肩膀上。
　　自来也闷哼了一声，又被纲手拉到矮桌旁边。
　　刚刚才被纲手胖揍，自来也还不忘拉着大蛇丸小小声地问道：“大蛇丸，刚刚那个美女是谁？怎么能随便进里面？他是三代目的孩子吗？”
　　最近自来也一直在大蛇丸家里住，也尝试过照顾千手扉间，还看过千手扉间年轻时候的一些照片。
　　颜柏刚刚进来的时候，自来也第一眼望过去觉得她很美，再然后他就觉得颜柏长得像千手扉间。
　　说者无心，听者有意。
　　纲手不禁蹙起了眉头。
　　大蛇丸漫不经心地说道：“别瞎猜，那是我妈。”
　　自来也口无遮拦，“你妈？不是在二年级的时候去世了吗……唔哦——”
　　纲手毫不留情地又是一拳过去，砸得自来也的声音戛然而止。
　　纲手胖揍完自来也，气呼呼地说道：“我去洗手间。”
　　说完，丢下三个男人，纲手朝着内室的方向走去。
　　纲手隐隐有一种预感，大蛇丸的“妈妈”不是普通人。
　　事实上，从很小的时候，纲手就知道大蛇丸有一对养父母，养父母对大蛇丸很好，但是大蛇丸从来都不跟他们住在一起。
　　但是，大蛇丸的日常生活里，到处都是养父母的影子。
　　纲手与大蛇丸经常经历的对话就是……
　　「大蛇丸，这个辣椒酱好好吃啊，甜甜的，你在哪儿买的？」
　　“啊，不是买的，是我妈妈做的。”
　　「大蛇丸，这个黄豆酱好好吃，在哪里买的？」
　　“不是买的，是我妈妈炒的。”
　　……
　　诸如此类的对话还很多，衣食住行里都有那素未谋面的“妈妈”的身影。
　　纲手也不是没有提过想见大蛇丸的养父母，但是大蛇丸总说，他们不喜欢被打扰。
　　纲手今天也是第一次见到大蛇丸的「养母」。
　　那莫名其妙的忐忑和亲切感，让纲手不得不介意。
　　那美丽的容貌，那红色的瞳孔，那银色的头发，除了这些，还有一个很重要的特征——跟千手扉间长得像。
　　事实上，纲手已经隐隐猜出这位「妈妈」的身份，但是她却不敢确认。
　　这样一想，纲手开始遵循记忆，朝着二爷爷千手扉间的房间方向行去。
　　另外一边。
　　好不容易睡下的千手扉间被颜柏给治醒了。
　　其实，这段期间，千手扉间一直在等死，他的身体越发虚弱，病症也日渐 严重，几乎是瘫痪在床，无法自理。
　　颜柏这一来，直接让千手扉间熬下来的这些日子都白费了。
　　千手扉间暂时地治愈，身体不瘫痪了，也能坐起来说话了。
　　但千手扉间却是苦笑连连，“颜柏，别再折磨我了好吗？”
　　颜柏摇头，说道：“哥哥你不知道，到该死的那个时间，我治也没有用，在那之前，你还是让我治吧，至少在死前你能好受一些，不会被病痛折磨，要不，我让大蛇丸把你送到我那边，最后的日子，还是我来照顾你吧。”
　　千手扉间想都没想就拒绝了。
　　千手扉间不想去打扰颜柏，更不想在最后的日子，被宇智波斑看到他的狼狈模样。
　　最重要的是，千手扉间觉得从小到大，颜柏为他们兄弟几个人做得太多了，他不想老年还给颜柏添麻烦。
　　除此之外，千手扉间认为大蛇丸有义务照顾他，而不是让大蛇丸将为师父养老这种事也推给颜柏。
　　颜柏叹了一口气，“在死前好好的不行吗？”
　　“该是大蛇丸那小子承担的义务，怎么能让妈妈来承担？”千手扉间不赞同地说道：“孝顺应该是他自己该做的，怎么能让母亲来帮他孝顺？”
　　“有什么关系？”颜柏不愉快地说道：“我觉得没必要斤斤计较这些。”
　　“不行，我和斑迟早要死的，没有付出就不会重视，大蛇丸这孩子情感太淡薄了，该他做的事情他必须做。”千手扉间严肃地说道：“别宠着他了，他已经是大人了，他这个年纪，都到了可以被木叶忍村分配孩子的年龄了。”
　　听到这句话，颜柏很是惊讶，“咦？真的吗？”
　　“木叶忍村规定，满十四岁就可以结婚了。”千手扉间叹息一声，“有不少年纪轻轻地在懵懂之下就结了婚，大蛇丸那家伙心眼多，我真的很担心纲手……”
　　颜柏一时之间无言。
　　当初纲手遭遇挫折，是颜柏让大蛇丸去示好的。
　　千手扉间当然知道这件事，但他只觉得颜柏是在爱护纲手，所以才让身为同龄人的大蛇丸去帮忙。
　　在千手扉间眼里，颜柏为家里人做的事情都是好的。
　　至于现在，事情发展到大蛇丸耽误纲手的情况，完全是大蛇丸自己的问题，跟颜柏无关。

第225章 刺客
　　房门并没有被关闭。
　　站在不远处的纲手，依靠着墙壁，隐隐约约地听着房间里的说话声。
　　或许是因为千手扉间和颜柏并不在意，所以并未在这里隐藏行迹和对话。
　　一种难以抑制的好奇心如同对求生欲一样，令纲手浑身都颤抖了起来。
　　大蛇丸的养母竟是她的姑奶奶，教科书上描绘的最美公主，曾经被风光大葬，即使死了也活在所有人心中的那个人。
　　可为什么会……
　　纲手终于明白那种古怪的感觉是什么了。
　　纲手没有直接走进房间，没有去打扰二爷爷和姑奶奶的谈话，她慢慢地往起居室的方向走，动身返回小伙伴们身旁。
　　夏季的夜晚，晴朗的夜空带着清寒侵蚀着木叶。
　　平日里非常短的过道，此时却特别长。
　　纲手一步一步地走着，她感觉一股冰冷自内心蔓延至全身，让她寸步难行，她走得很慢，似乎是因为看到了不该看的东西而感到不安。
　　然而，纲手低垂着头的表情并非如此，她只是低着头，一副累到虚脱的模样。
　　起居室里，自来也那货聒噪的声音渐渐变大，盖过了整个房子里的其他声音。
　　就连纲手自己的呼吸声，还有脚踩在光滑木地板上的声音都听不真切。
　　大蛇丸的房子，内部是日式装修，纲手是赤着脚的。
　　在刚刚情绪波动之时，纲手听到了自来也那憨憨之外的其他声音，她低垂着头，眼神忽然变得锐利。
　　一种难以形容的感觉涌上纲手的内心，她非常难受。
　　那是一种无形的压力。
　　常年在大蛇丸的压力下成长，纲手非常了解这是什么样的感觉。
　　是杀气，影响了纲手的平静。
　　不，除了杀气，还有……别的东西！
　　纲手立即将精神提升到极限，根据大蛇丸曾经给予的中医理论，纲手自创了一些术，她用查克拉精准地充盈自己每一条经脉。
　　这样做，能神奇地增强纲手的感知能力和夜视能力。
　　眼前的一切都变得清晰起来。
　　并不是因为这条静谧的走廊忽然亮起了灯火，而是因为纲手对周围的感知力变强了。
　　这条过道并没有开灯。
　　纲手的目光扫过地面，连灰尘的遗痕都映照在纲手的瞳孔里。
　　起居室的光线隐隐传了过来，纲手竟然莫名地感觉到黑暗中，有某个阴影，竟如同有生命一般律动了起来。
　　更加可怕的是，那影子夹杂着银光。
　　说时迟，那时快。
　　纲手刚刚有所反应，不远处忽然有个阴影从顶上落下。
　　黑暗之中，有什么东西疾射过来，是从纲手的右边——
　　纲手本能地俯下身。
　　同一时间，她身旁的那堵墙上，有一个细微形状的东西陷了进去，发出了噗噗噗的声音。
　　那位置刚好是纲手之前眼部所在的高度。
　　有什么东西，在空气中划出弧线，精准地朝着纲手的眼睛，以惊人的速度奔袭而来。
　　听声音，纲手可以确认那是千本一类的细针。
　　深深嵌入墙壁里的千本，并不容易被取出。
　　如果纲手刚刚未曾躲开，那东西会刺穿纲手柔软的眼球，直达她的大脑，纲手将小命不保。
　　有人怀着杀意而来。
　　在这种狭窄的地方，千本可以化为可怕的子弹。
　　纲手一脸严肃，面上不见一丝惊恐，她冷静地在黑暗中感知对方的存在。
　　仅仅瞬间，对方放完千本之后，手中的苦无如同利剑一般火速纷呈地刺出，仿佛带着风遁查克拉的锐利气息已经将纲手胸前的衣物戳破贯穿。
　　潜伏于阴影之中的刺客出击异常凶狠。
　　在这种攻势下，被刺客突袭的十个人中，至少会有七个以上会被一招毙命。
　　纲手不过是个黄毛丫头，竟然能躲开攻击，那个人也是颇感诧异。
　　空气中除了包含杀气，还有什么东西在沉凝。
　　是毒——
　　纲手身为医疗忍者，太明白那是什么了。
　　刺客身上的气息，每一寸都带着致命毒素。
　　纲手急忙朝着二爷爷的房间方向后撤，她逃跑的技能是从小练就的，路线精准，跑得极快。
　　刺客的攻击未能加深，只给纲手造成了皮外伤。
　　但是毒素，却很快让纲手陷入困境。
　　不是纲手不够孝顺，而是她知道，她的姑奶奶一定能对付得了。
　　纲手的衣服碎片在空中飞舞，可见刚刚的情况有多么凶险。
　　纲手这边的动静显然已经惊动了起居室里的三个人，他们狂奔了过来，
　　纲手当即大叫：“别过来！有毒——”
　　“太迟了——”那名刺客神色从容，“既然你们都见到了我，我怎能不杀人灭口？我要杀你们，岂能让你们逃掉？”
　　刺客再度出手，他的姿势呈现出诡异的弧形，手中的利刃迂回，银光闪烁。
　　纲手只觉得五识加强的自己被那利刃的光芒炫耀得眼光缭乱，满眼紫色的暗影。
　　眼睛无法视物，纲手的听力还在，只能通过其他方面来感应对方的攻击。
　　听风辨位，纲手掏出随身携带的武器准备格挡。
　　然而，空气中的毒素越发浓烈，纲手身上多处挂彩，仍是比对方技逊一筹。
　　血流如注的伤口，混合着毒性发作，给纲手带来了剧烈的疼痛，她隐隐看到大蛇丸几个人已经跟对方战在了一起。
　　金铁交鸣的声音不绝于耳，纲手心慌意乱，无法冷静下来。
　　对方应对自来也三人，依然游刃有余。
　　自来也那个蠢货，刚刚喝酒太多，显然已经不够清醒，一上来就被秒了，要不是宇智波澄和大蛇丸挡着，自来也现在已经灵魂接入地府。
　　却听到“咕噜噜——”的怪声在身边响彻，竟是勉强将与纲手只差几寸的利刃挡了下来。
　　“吵死了！不知道老人家很难入睡的嘛？这是有多没公德心？”
　　伴随着这一段不满的抱怨，空间中忽然生长出无数带刺荆棘，它们像有生命一样，聚集出各种各样的形状，以令人惊愕的速度急转，犹如藤蔓制造的风车，旋转并且割向待宰的猎物。
　　如涡轮旋转的声音在所有人耳边响起。
　　战况瞬间扭转。
　　原本对付四个青少年游刃有余的刺客，此时恍如银盘上的肥鸡，任人宰割。
　　心慌之下，他双手飞速结印。
　　通灵之术！
　　山椒鱼·井伏——

第226章 雨隐村半藏
　　在这狭小的地方，被通灵出来的那只带着毒素的诡异巨型生物可以有效堵住袭来的荆棘。
　　但也仅仅是一瞬间罢了。
　　荆棘覆盖到它的身上，立即将它吸成了干尸。
　　“哦？山椒鱼？半藏吗？”
　　此时此刻，颜柏已经瞬间用荆棘精准地将对方缠绕在半空中。
　　大蛇丸的房子已经不成样子，墙上，地板上，天花板上，长满了带刺的藤蔓。
　　整条山椒鱼被「荆棘之花」吸收之后，充盈的生命力让藤蔓开出了娇艳的白色蔷薇花。
　　空间中，一股浓郁的蔷薇花香在狭小的房子里炸裂开来。
　　白色蔷薇花拥有治愈的力量，在黑暗中形成美丽的螺旋，吸收空气中的毒素，治愈四个孩子身上的毒伤，然后迅速凋零，仿佛它们从未存在过一样。
　　荆棘将那个人五花大绑。
　　颜柏缓缓从过道深处缓缓走来，他打量着荆棘们抓住的猎物。
　　武器是带着锁链的镰刀，一身能让他银葬在黑暗中的黑衣，脸上带着面罩。
　　「荆棘之花」的藤蔓将戴面罩的家伙缠绕的更加紧密，只是暂时没有吸收对方的鲜血和生命力，只是将他吊在了半空中。
　　前方的自来也已经昏迷过去，宇智波澄和大蛇丸一起扶起了他，向外面的起居室退了过去。
　　宇智波澄吓得三勾玉写轮眼都出来了，一边退，一边盯着颜柏，心中竟然盈满说不清道不明的情绪。
　　大蛇丸的养母，太强了！
　　这是……教科书里面提到过的，千手公主特有的术「木遁·荆棘之花」。
　　宇智波澄内心激起了惊涛骇浪。
　　宇智波澄在第一次见到颜柏的时候，并不是没有去查证过颜柏的身份。
　　可惜，大蛇丸在二年级提前毕业之后，因为加入了木叶忍村的研究院，导致身份被列入机密。
　　以宇智波澄如今的层次，他是不能暗中翻阅大蛇丸的家庭关系资料的。
　　可宇智波澄调查这个有着私心，并不想让大蛇丸知晓，这件事就搁浅了。
　　可现在，那标志性的忍术便是解释。
　　此时此刻。
　　颜柏仰视着被荆棘拖起来的刺客。
　　颜柏此时的脑海中呈现出来的是「山椒鱼半藏」的资料。
　　以前他也不是太过在意半藏的身世，但是隐隐记得，在原本的命运中，这位雨隐村首领好像是第二次忍界大战的引发者？
　　在原本的命运中，半藏被雨隐村的忍者们视为同代人的顶点。
　　还作为一个忍界的大前辈，因为惜才情怀，给大蛇丸、纲手和自来也三人一个「木叶三忍」的称号。
　　现在，这货却潜伏在大蛇丸的家中，对半大不小的「三忍」动手。
　　不……
　　如今的忍界，在木叶忍村的内卷下，也跟着卷起来，他们打架打不过木叶和火之国，正好火之国和木叶也不想打，别国也只能不停地学习和发展，都在发展中。
　　雨之国的雨隐村也不例外。
　　年轻时候的半藏应该还是有着某种信念的。
　　不过，这些都不重要。
　　关于这些，颜柏一点都不关心，不管眼前这个刺客是谁，来这里干什么的，他都无所谓。
　　反正这个世界，已经被「老祖母」开放化了，即使不维持人物原本的命运，都无所谓。
　　颜柏降临的时间太早，已经产生了蝴蝶效应。
　　原剧情中的每一个人都受到了极大的影响。
　　所谓的半神半藏死了又能怎么样？
　　这么一想，颜柏笑了。
　　纲手也算是颜柏的孙女儿了，那声姑奶奶也不是白叫的。
　　刚刚眼前这个疑似半藏的人，差点杀了纲手，也差点杀了大蛇丸……
　　那……他就这样杀了这名「刺客」也是合理的吧？
　　半藏透过藤蔓的缝隙，看到颜柏那令天地黯然失色的笑容。
　　那个笑容很美，也很危险。
　　半藏发出了惊叫：“我可以解释！”
　　“可惜了，我不想听。”颜柏笑容可掬。
　　嘴遁？
　　真是不好意思啊，我不听我不听我不听！
　　颜柏依然优雅地站在原地，他保持微笑，他的荆棘却动了。
　　半藏浑身被荆棘缠绕，即使动用其他保命忍术，也无法突破周围的荆棘网络。
　　荆棘仿若有生命一般，冷静狠辣地刺入半藏的腹部，鲜血瞬间涌出。
　　半藏拼尽全力，想要一鼓作气朝着过道尽头的窗户撞去，不得不说，处于青壮年的半藏，还是很强的。
　　“嘭——”地一声巨响，半藏竟然带着缠绕自身的荆棘，撞碎了旁边的窗户。
　　颜柏疑惑地说道：“奇怪，这一击，应该穿透腹部了才对。”
　　这时候，颜柏还有心埋怨，“这房子虽然很旧，却不是当初尸骨脉建造的房子，真是失策啊……”
　　尸骨脉材质的房子在木叶属于优质老宅，房价贵得离谱，不是一般人住得起的。
　　说着话的时候，颜柏已经不去深究房子的构造，而是直接尾随跃出房子，准备给半藏补刀。
　　就在这个时候。
　　因为惯性的力量，半藏的双手终于得以松懈，他不敢怠慢，面对那铺天盖地的荆棘，他立即定制了战略，使出了大型火遁，不惜炸伤自己，也要脱离囹圄。
　　“轰隆——”一声巨响。
　　毒气混合空气与起爆符作用，动静非常大。
　　火遁顺着荆棘蔓延开来，迅速燃烧很快便波及了大蛇丸的房子，而大蛇丸的房子上的火焰，也开始传染两边的建筑。
　　趁着这个机会，半藏不敢停留，立即通过忍术想要土遁奔逃。
　　忽然身后传来一阵水流肆虐的声音。
　　是扉间的水遁！
　　暂时的治愈，让千手扉间能够用出巅峰时期的水遁。
　　大型水遁与燃烧的火焰接触，瞬间蒸腾出大量水蒸气，瞬间灭火。
　　而这里的动静，也引来了大量木叶警务部成员。
　　颜柏气定神闲地站在原地，脚下那青石铺就的道路却在此起彼伏地翻动着，如同地龙翻身。
　　木叶的地下，满是用尸骨脉或者特殊材料制作出来的管道，半藏想要从地下逃走，必须钻入很深的地下，否则，这样逃亡跟自杀并没有任何区别，万一穿进化粪池……
　　当然，半藏会来，肯定是做足了准备。

第227章 半藏来木叶氪命
　　半藏能跑入地下，颜柏最近逛街也不是瞎逛的。
　　木叶忍村的排水给水工程，是颜柏最初建立，历代火影一步一步实现。
　　下水道很危险，这一点，是警务部人员所熟知的。
　　所以，木叶忍村所有井盖都上了锁。
　　对于重要的街区，木叶甚至还联合了漩涡一族，在街道地面打上了封印，不是什么人都能打开井盖和遁入地下的。
　　偏偏大蛇丸的亲生父母是平民，所以居住地点也比较「普通」。
　　井盖是例行公事上锁的，但是封印那肯定没有。
　　木叶忍村占地面积那么大，全都打上封印，成本太高了。
　　或者说，根本不是因为钱的问题，而是木叶当权的众人都觉得颜柏有被害妄想症，根本不需要防御到这种程度。
　　木叶日新月异，经常大兴土木，经常动土，要是每一寸土地都弄个封印费时费力费人手。
　　现在，千手扉间需要养老，在自己唯一的弟子家暗度晚年。
　　今天要是颜柏没来，千手扉间卧床不起，面对半藏就是待宰羔羊。
　　木叶两名重要科学家在木叶忍村里死于非命，这绝对是木叶忍村自建村以来前所未有的耻辱！
　　不过，颜柏认为，以这个时期的半藏的情况来看，他不会是来刺杀大蛇丸和千手扉间的，他多半是来偷人的。
　　把木叶的科学家偷走，逼迫他们为雨隐村服务，这才符合半藏的利益。
　　不得不说，这个想法很妙。
　　只是，来了之后，半藏可能发现千手扉间竟然已经病入膏肓，还是那种动一下即死的状态。
　　而大蛇丸看起来还是半大不小的少年，不太靠谱的样子。
　　半藏极有可能是想要偷取一些科技情报，拿回雨隐村去自己研究，用来发展雨隐村，从而恩泽雨之国。
　　结果纲手竟然发现了半藏，使得半藏不得已出手了。
　　之前颜柏进门的时候就感受到了半藏的存在，但是，颜柏没放在心上，颜柏还以为是现任火影派给千手扉间的暗卫呢。
　　事实证明，木叶比以前松懈了不少，千手扉间和大蛇丸这样的重要人物，都没有人暗中保护的人。
　　因为扉间卸任了火影，所以他就变得不重要了吗？
　　颜柏脑海里想着乱七八糟的事，却控制着全城的植物和城外森林的所有植物都疯了起来。
　　一时之间，因为动静而紧张赶来的全体木叶警务部成员，亲眼目睹了一场树妖乱舞的惊悚场面。
　　木叶忍村全城的植物，都像草台班子一样闹哄哄的。
　　所有绿化带里的不管大树还是灌木丛，它们全都像张牙舞爪的怪物一样，浑身抽风。
　　犯人还没抓住，木叶警务部成员们率先得到了心理阴影。
　　他们连询问千手扉间和大蛇丸的心思都没有了，都在警惕四周那群成精的植物什么时候把树枝伸向自己。
　　没多久，向下水道逃遁的半藏率先扛不住了。
　　在别处，半藏想要用土遁逃命那是分分钟的事。
　　但是在木叶忍村，这种逃遁方式，显然是不行的。
　　半藏能够拥有现在的实力，脑子不是傻的，在潜入大蛇丸家里之前，半藏肯定已经给自己准备好了多种退路。
　　木叶的下水道线路属于重要机密，不是在木叶忍村的重要职位就职，基本拿不到全城下水道的工程图纸。
　　即使是平日里作业的工作人员，也只知道一部分地形。
　　半藏能探听到的情报只有部分，往下水道逃遁是最下策。
　　为了不引起注意，半藏只撬开了两个互通的下水道井盖，他从未想过自己会有用到的时刻。
　　现在，半藏慌不择路，只能走下水道。
　　可去了下水道，半藏才知道，还不如直接去死呢。
　　大量植物根系如同有生命一般涌入下水道，不停地驱赶着半藏。
　　最后，半藏发现，他前面是屎，后面也是屎，左右两边是植物的根系。
　　要是不跟着植物走，他就会被望不到尽头的屎海淹没。
　　淦！
　　半藏来木叶忍村是为了发展自己的雨隐村的。
　　发展雨隐村的目的，是为了让自己的权力得到巩固，日子过得跟更好，不是为了把自己的命给搭进去的。
　　别人来木叶氪金；
　　半藏来木叶氪命。
　　表面上是木叶的敌人才会体验到的痛苦，实际上这是只要是外乡人都会得的通病。
　　颜柏怎么可能放过半藏？
　　颜柏麾下的那些植物早就能抓住半藏了。
　　但是颜柏知道，这事情闹得太大，惊动了木叶警务部，为了避免扯皮和麻烦，他肯定不能当面杀了半藏。
　　既然不能杀死半藏，就让半藏生不如死好了。
　　颜柏让根系把半藏身上的忍具全都顺走，再让半藏被迫在屎里畅游。
　　当然，半藏可以立即用出一个火遁。
　　在那充满沼气的下水道里点火，一定能让半藏毫无痛苦地迅速升天。
　　这样一来颜柏的目的也达到了，还不需要脏了自己的手。
　　可偏偏半藏求生欲极强，知道在下水道放火遁会把自己和屎一起炸上天，所以只是艰苦地寻求出路。
　　果不其然，半藏没敢放火遁。
　　颜柏让植物根系们就这么追着半藏，最后才缠着半藏，将他拖出了下水道。
　　半藏还没晕过去，逃出生天的他宁可去坐监狱，也不愿意沉浸在屎的海洋里。
　　半藏本以为颜柏会直接杀了他。
　　可颜柏却跟后面的一名陌生的木叶警务部借了一把制式佩刀，一上来就给了半藏身上开口子，让他留下不轻不重的伤口。
　　紧接着，没等半藏说话，颜柏又迅速地指挥树木们将半藏扔回下水道里。
　　植物们很“嗨”，把半藏缠绕起来，先把他塞进下水道井里，又把他提上来，又塞进去，又提出来，如此往复好多次。
　　强迫半藏在粪便的海洋里泡了十分钟，才把他捞出来，交给刚刚跑来吃瓜的木叶警务部成员。
　　这时候，半藏已经狼狈不堪，浑身是屎。
　　木叶警务部的人强忍着恶心，硬是把他带回了木叶警务部的总部。
　　同时，跟着半藏一起，颜柏全家也被带去了木叶警务部，不过，他们不是过来接受审判的，而是过来做笔录的。
　　只不过……给颜柏录口供的那名木叶警务部，他抓着资料的手都颤抖了起来。
　　此时此刻，这名警务部成员时不时抬眸偷瞄颜柏。
　　木叶忍村的身份认证走在其余四国前端。
　　木叶忍村从建村开始就给所有居民“上户口”，办理“身份证”，这些都是重要辨别物。
　　颜柏对此很是支持，他就像在现代社会一样，出门都会带着证件。
　　所以，在录口供的时候，木叶警务部成员只是例行公事地让颜柏出示身份证。
　　这名警务部一看颜柏的身份证，比对资料之后，他就惊呆了。

第228章 用生石灰给他「消毒」
　　看了颜柏的资料之后，在场的那位木叶警务部瞬间觉得压力山大，他用尽量平静的声音对颜柏说“稍等”。
　　然后就，就换了另外一个人进来。
　　颜柏定睛一看，这是年轻的志村团藏。
　　“您好……”志村团藏身体端正地坐在颜柏眼前，开始了例行公事的笔录。
　　其实，颜柏对志村团藏的印象也不是特别差劲，加上如今的志村团藏还年轻，还是有一身正气的，没那么让人厌恶。
　　颜柏一边回答志村团藏的询问，一边在心里感慨，环境对人的影响可真大。
　　志村团藏没有为难颜柏，问了一些必须问的问题，并且记录下来。
　　写完之后，志村团藏丝毫没有询问多余的事，而是起身朝着颜柏鞠躬，感谢颜柏配合。
　　感谢之后，志村团藏亲自将颜柏送出这个内室，还一边平静地询问：“您需要亲自去看看犯人吗？或者，您对我们对待犯人有什么特殊要求吗？”
　　志村团藏说出这番话的时候，门口其他木叶警务部瞬间蹙起眉头，想要出言阻止。
　　却见志村团藏看都没有看他们，他盯着颜柏的脸，抬起手阻止了这群同僚继续说下去。
　　事实上，志村团藏此刻的行径就如同以权谋私，但似乎又没有什么错误。
　　毕竟志村团藏是在问“受害者”是否要看看“犯人”，同时也问了“受害者”希望木叶警务部能提供什么样的服务。
　　木叶警务部本就是木叶忍村的安保执行机关，问这种问题很合适啊。
　　况且志村团藏只是询问，并没有说一定会按照颜柏的说法来执行。
　　可这句话，可以成功获得颜柏的好感，至于之后怎么处理还不是得按照时机情况来决定吗？
　　虽然还是陌生人，但志村团藏自然而然地与颜柏多说了几句话，一回生二回熟，之后或许还能增进情谊。
　　颜柏饶有兴致地看着志村团藏。
　　这个版本的志村团藏师从千手板间，竟是多了几分圆滑世故。
　　这团藏可真有意思啊……
　　颜柏一脸天真地看着志村团藏，“我有一个小小的特殊要求，就是……你们别给他洗澡。”
　　志村团藏：“……”
　　听到颜柏这句话， 不止是志村团藏，在场其他木叶警务部都瞬间无语了。
　　半藏这件事闹得这么大，整个警务部的人都知道了。
　　颜柏把半藏当成鱼“改花刀”，然后放进下水道“腌制”十分钟的恶劣行径已经在短时间传入了所有人耳中。
　　因为颜柏这种行为恶心加凶残，以至于木叶警务部的众人一时之间搞不清楚到底谁才是罪犯。
　　现在，志村团藏那类似于为了搞好关系的示好，不过是客套话。
　　颜柏还真的提出了要求。
　　但颜柏只是让木叶警务部不要帮半藏洗澡。
　　这是什么意思？
　　志村团藏露出了苦涩的笑容，如实说道：“那个……因为怕污染了拘留所，所以在进入木叶警务部大门的时候，是要消毒的……”
　　他话还没有说完，颜柏笑容可掬：“所以，你们帮他洗澡了？”
　　志村团藏没敢说谎，还是如实说道：“就是例行公事用水遁把他身上的秽物清洗掉，不至于弄脏公共场所。”
　　说着，志村团藏还解释道：“但是我们还没有给他做出治疗。”
　　“哦~”颜柏继续笑，“可以，没关系，屎尿的确很脏，影响公共场所，你们已经给他洗过澡了吗？要消毒对吧，有84消毒液或者生石灰吗？那个可以消毒，你们给他洗澡之后，往他身上撒生石灰就好了。”
　　“84消毒液是什么不是很清楚，但是生石灰是真的有……”志村团藏唇角抽搐了一下。
　　在木叶警务部任职的人们，肯定是接受过木叶义务教育d并且以优异成绩从忍校毕业的人。
　　生石灰是工业干燥剂，甚至在很多外带食品中充当干燥剂。
　　生石灰遇到水会发出大量的热，这些都是化学常识。
　　木叶警务部的人都会明白颜柏到底想干什么。
　　这个要求听起来像是很为公共场合安全卫生着想，但是，犯人一定会痛不欲生。
　　犯人嘛，还是别国间谍，没杀掉他已经很仁慈了，好心帮他消毒，他当然不能有意见。
　　就这么办好了。
　　志村团藏从善如流，“感谢您对公共环境的维护和对我们工作的支持，我会按照您的要求上报的，相信大家都会赞同这种做法。”
　　颜柏笑着点头，“那……就辛苦诸位大人了。”
　　“不敢不敢，您这是要回去了吗？”志村团藏继续礼貌地问道。
　　颜柏犹疑了一下，问道：“啊~要是能见一见犯人的话，也不错，可以吗？”
　　志村团藏露出商业化笑容，“当然可以，犯人是您抓住了，您可以去看看，或许可以对我们的审问工作提供一定的专业支持。”
　　颜柏笑容满面地转身，志村团藏如同一名高雅的跟班，就这么一边给颜柏做木叶警务部的环境介绍。
　　同时，志村团藏还在一边行走的过程中，将「生石灰消毒」的任务下派下去。
　　从去哪里获取生石灰，又如何对半藏使用，志村团藏都当着颜柏的面交代得非常清楚。
　　木叶警务部的很多同僚，对志村团藏相当信服，都是严肃地点头退了下去。
　　以至于，志村团藏带着颜柏参观完木叶警务部，在拘留所里看到了浑身雪白，呼吸粗重的半藏。
　　此时此刻，半藏已经被“消毒”过了，他全身都在冒烟，头发已经没有了，眼睛……貌似也模糊了。
　　半藏的衣服和发丝已经看不出原来的样子，空气里萦绕着浓烈的烧焦气味和一种让人厌恶的恶臭。
　　因为要消毒，半藏的审问其实已经搁浅了。
　　周围的木叶警务部，已经戴上了口罩。
　　在志村团藏和颜柏进门之时，在场的警务部成员严肃地给他们递来了口罩。
　　志村团藏不言不语地戴上口罩，但颜柏却婉言拒绝了口罩。
　　颜柏面不改色地走到了半藏身前。
　　原本准备开始审问的木叶警务部成员看到志村团藏点头示意，他便蹙着眉头退到了一边。
　　警务部成员已经在短时间内知晓，抓住纵火犯并且以凶残的方式对付纵火犯的银发少女究竟是谁。
　　只不过，大家其实都不喜欢「特权狗」，表面不显，心里上是不屑的。
　　却听颜柏笑着说道：“半藏，对吗？”
　　听到颜柏的声音，半藏浑身都颤抖了起来。
　　因为纲手交代过半藏有毒，木叶警务部没有拆掉他的面罩，所以，他的面罩遮掩的部分，幸运得避免了生石灰的侵蚀。
　　查克拉已经被封锁了，半藏一直在思考逃离的办法。
　　然而，颜柏却说道：“不需要你回答我任何问题，你只要听着就好了。”
　　此言一出，在场所有人，包括半藏在内，都露出了疑惑的样子。
　　“你名为半藏，在你出生的村子里，有一只带有剧毒的黑山椒鱼……”
　　此言一出，半藏的肢体开始颤抖起来。
　　默默地看着这一幕，志村团藏非常醒目地掏出一本手账本，拿出笔直接记录了下来。
　　颜柏盯着半藏的反应，继续说道：“山椒鱼死后，毒囊被植入你的身体，所以，你对毒有了抗性，但是只要你呼吸，周围的人就会吸入毒气，为了不影响他人，你被迫戴上了面罩，你不能轻易摘下面罩，虽然能让你在战斗中占据优势，但……”
　　志村团藏的行为，被周围其他木叶警务部成员看在眼里，他们也掏出了本子，开始将颜柏的话语记录下来。
　　半藏虽然没有言语，他的肢体语言，已经透露出了端倪。

第229章 「毒柱力」半藏
　　颜柏把自己印象中的半藏，也不管是对是错，一股脑地说了出来。
　　「半藏，你因为剧毒山椒鱼而成了“毒柱力”。」
　　半藏双手被打开绑在架子上，没有任何表情。
　　一旁的志村团藏忽然冷静地打断道：“您好，请问什么叫做毒柱力？”
　　颜柏看了志村团藏一眼，仿佛在看好学的学生一样，笑着说道：“半藏左腰子上被植入了山椒鱼的毒囊，他就成了一个人形的生化武器，因此属于毒素载体，简称「毒柱力」。”
　　志村团藏严肃地点头，道：“那么，请问这个毒柱力的显著特征是什么呢？”
　　颜柏耐心地解释道：“他随时随地都能使用身体释放毒气，他喘口气都能把人熏死，正是因为如此，半藏需要常年戴面罩，否则会因为口气太毒，把队友给毒死。”
　　志村团藏一脸严肃地点头，“原来如此，谢谢您的赐教，请继续。”
　　颜柏朝着志村团藏点了点头，仿佛完成了一次即兴的课外实践教学。
　　半藏此时就好像一个得了奇异病症的病人。
　　而颜柏是半藏的主治医生，颜柏正带着一群实习医生，对半藏这个奇异病患进行围观，并根据他身上的特点，分析解答以及讲课。
　　颜柏说道：「半藏因为自己的体术和水遁过于优秀，加上体内这个毒囊带来给他的力量，很快就从人群中脱颖而出，当上了雨隐村的村长。」
　　听到村长这个词汇，众人面面相觑。
　　虽然一村之长，被称呼为村长非常合理，但是听起来很LOW啊。
　　雨隐村的村长怎么都得称呼一下雨影以示尊重吧？
　　然而，颜柏才不管那么多。
　　颜柏继续说道：「半藏的思想，非常激进，梦想是和平与爱，而想要实现这个梦想，没有读过什么书的他，只知道唯一的办法就是变强。」
　　噗——
　　听起来有点儿不对劲，但是又好像很合理。
　　木叶警务部的成员们继续维持严肃地脸继续做笔录。
　　半藏的反应就很滑稽了。
　　一开始颜柏对半藏的描述是正确的，半藏只是浑身紧绷，心想着颜柏怎么会知道这么隐秘的事。
　　然而，到了后来，颜柏说的东西开始歪了。
　　有了一开始那些真实事件做铺垫，对半藏完全不了解的木叶警务部成员已经信了颜柏的话。
　　以至于之后颜柏说的那些不管是对还是错，这群人都先抄下来再分析真伪。
　　半藏也从一开始淡定惊疑，变成后来的情绪激动。
　　「半藏，你们村的人把你视为忍界顶点，但因为千手柱间名声在外，所以不敢称你为“忍者之神”，只敢称你为“忍者半神”。」
　　听到这句话的时候，半藏虽然知道自己周围的人，的确有这样称呼他的人的，但他名声并没有真的打响。
　　尤其是现在，明明只是来木叶盗取情报，结果被弄得在屎海里七进七出，实在羞于启齿。
　　这就很尴尬了。
　　虽然半藏很不想承认，但是这么尴尬的事情在自己村子里的确发生了，竟被人一语道破。
　　半藏人生中第一次如此尴尬。
　　尤其是周围聆听的木叶警务部人员有人还忍不住笑了一声。
　　忍界半神？
　　被一个老女巫像腌鱼一样，放进屎里腌制了十分钟，的确是……神一般的经历。
　　简直让半藏尴尬到爆炸。
　　然而，颜柏并未停止。
　　「半藏，你是个主战派，一天到晚寻思的都是搞事，尤其爱好以卵击蛋，明明身处弱小的雨之国，还想挨个撩其他大国，你现在就是想到处撩大国，试图打响你“半神”威名。」
　　半藏：“……”
　　等等，他只是在实施计划，还没有实现！
　　这意味着颜柏这话并不是事实，半藏想要解释，但却非常痛苦地忍耐了下来。
　　这种情况下，他反应越激烈，那就会越描越黑。
　　「按照你的逻辑，引发忍界大战的根本原因，是各国战力不均衡，想要实现和平，就得让大国无条件割地给小国，这样呢，大家的实力就差不多了，就可以互相制衡了，忍界呀，它特么地就实现和平了，然后大家就皆大欢喜了……半藏，你这波思想，我称之为“究极白嫖之术”。」
　　半藏：“……”
　　特喵的，他真的是这么想的！
　　接下来，颜柏开始按照原本命运来发挥了，这对于还没发生这些事的半藏来说，纯属扯淡，半藏开始情绪激动了起来，可是又毫无办法。
　　颜柏开始分析，要是半藏去撩砂隐村会遭遇什么，砂隐村傀儡师的傀儡不怕半藏的毒，他们还是用毒高手，会解毒，而且半藏毒气充能要五分钟，他拿不下砂隐村。
　　要是半藏去撩土之国，新土影大野木不是好惹的，人家土影大野木会飞啊，大野木不用跟半藏正面对决，大野木可以直接飞到雨之国，然后左一个尘遁，右一个尘遁，把整个雨之国给屠了，看双方谁屠国速度更快。
　　要是半藏去撩铁之国，且不说铁之国实力如何，就算半藏有能力给铁之国灭国了，想要接手铁之国的一切，还需要内政能力，半藏除了打架啥都不会呀。
　　然后，现在，半藏先来撩了火之国的木叶忍村。
　　半藏还撩到颜柏头上。
　　颜柏先用下水道的水资源给半藏洗洗脑壳，再用生石灰帮他消消毒，让他感受人生的起起落落落落。
　　最后，颜柏将半藏可能拥有的能力，详细地告诉了在场的木叶警务部成员，便谢绝了志村团藏的热情相送。
　　颜柏用飞雷神之术直接回到了千手扉间身边。
　　之前因为大蛇丸一行人中了毒，木叶警务部的人员是将他们送到木叶医院，然后在木叶医院完成的一些问询。
　　千手扉间年纪大了，虽然被颜柏治愈，能够独立行动一段时间，但是时效一过，他又会是半身不遂的状态。
　　颜柏忽然出现在千手扉间身边，正好是在医院里。
　　大蛇丸和几名小朋友们同住在一个病房，纲手则是住在隔壁单间。
　　千手扉间身上还是穿着睡衣，他目光徐徐地看向忽然出现的颜柏，淡淡地说道：“你回去吧，斑醒过来看不到你，该着急了。”
　　“哥哥你今后打算怎么办呢？”颜柏叹了一口气。
　　大蛇丸的旧居已经被封锁起来了，就算没封锁，里面也暂时不能住人。
　　千手扉间沉默了一下，才说他这种行将就木的样子，还是住在医院疗养好了，等大蛇丸无碍，他就在木叶医院疗养等待死亡。
　　颜柏知道千手扉间已经做好了决定，并没有提出异议，他尊重千手扉间的选择。

第230章 你拍一我拍一，谁不拍手谁拉稀
　　回到陵寝，宇智波斑果然已经自己起来了。
　　但是，宇智波斑并没有像千手扉间说的那样，苏醒过来见不到颜柏就着急。
　　这么多年过去了，宇智波斑看透了颜柏，根本不会去联想颜柏会不告而别，也不会认为这世上还有人能杀死颜柏。
　　宇智波斑在等待颜柏回家的时候，因为太过无聊，逼家里最肥的两只猫打架。
　　这两只猫当中，黄色的狸花猫名叫神乐，另一只三花猫名叫神归，是兄弟姐妹猫中最胖的两只。
　　宇智波斑经常说它俩不爱遛弯，迟早跟它们亲爹一样因胖而死。
　　为了延长它们的寿命，宇智波斑经常让樱月带它们出去「锻炼身体」。
　　可这两只就是扶不起的胖猫，在什么地方都能摆烂，樱月都懒得带它们玩。
　　颜柏认为是因为每次宇智波斑进入瞳术世界的时候，这两只猫都会狠狠地坐他身上，斑实在是年纪大了不堪重负，不好意思说，才非要让这两只猫多运动减肥。
　　神乐和神归这两只猫非常……喜欢宇智波斑。
　　每当宇智波斑入睡，神乐和神归就钻到他身边，让他在睡梦中左拥右抱。
　　有段时间斑还以为自己遭遇鬼压床，结果发现自己遭遇的是“狗压床”，这两只猫的吨位已经可以跟中型狗相提并论了。
　　于是……
　　颜柏走进家里第一眼看到的就是，宇智波斑一脸严肃地端坐在起居室里，他的身边环绕着一大堆猫咪。
　　而宇智波斑和猫咪们一起围观两只生无可恋的肥猫互殴。
　　说它们是互殴也谈不上。
　　因为神乐和神归蹲在彼此对面，同时抬起一只猫爪，动作相当缓慢地推爪子，打得很敷衍，其实就是软绵绵的击掌。
　　左边一掌推过去，右边一掌推过来。
　　你拍一，我拍一，两只胖猫开飞机。
　　你拍二，我拍二，谁不拍手谁拉稀……
　　这是颜柏见过的最温柔的打架，这是这两只猫咪太胖了懒得打，但是又不能忤逆斑，所以，就意思意思一下，通过划水完成任务。
　　虽然它们真的很不想打架，但是为了斑，它们还是很认真地对待打架这件事，因为他们都把耳朵都是飞机耳，很警惕的样子。
　　至少，这观赏性还是挺强的，就是看起来不像是在打架，看起来像在谈恋爱。
　　不过，在宇智波斑面前，卖萌是有风险的。
　　宇智波斑第一时间看到颜柏回家，他二话不说就将那两只打架敷衍了事的猫咪狠狠地揍了一顿，然后，让颜柏给它们治愈。
　　刚刚被揍得半死，但被治好之后，神乐和神归还是回到宇智波斑身边，安静摆烂。
　　宇智波斑也不问颜柏夜不归寝到底是去哪里浪了，他喝着颜柏给他沏的红茶，进食非常少，一边平静地说道：“有什么办法，让神乐和神归控制好体重吗？”
　　颜柏看着宇智波斑好一会儿，他忽然笑了，“有。”
　　说着话，颜柏从储物卷轴里面掏出了两个大份的碗面，这是木叶忍村农业部门最近新出的战略物资——碗装泡面。
　　颜柏让神乐和神归这两只猫站泡面上。
　　又让其余的猫咪监督它们。
　　谁先站裂泡面，谁一天只能吃一餐。
　　要是两个同时站裂泡面，那就一起挨饿。
　　如果有一只猫赢了，至少赢的那只还有饭吃。
　　当然，还有另外一个选项，那就是绕山头速度跑十圈，可以免除站泡面，获取正常餐量。
　　事实证明，哪怕是有挨饿的风险，也阻止不了这两只猫咪摆烂。
　　就这样，这两只胖猫猫缩着身体站在泡面上，连动都不敢动一下。
　　看着那两只胖猫滑稽的景象。
　　颜柏笑嘻嘻地看着斑，“瞧~猫粮省了不少。”
　　本来还有些生气的宇智波斑不由得笑了，“你还真是……”
　　看着斑少有的温和表情，颜柏不由得低声一叹。
　　虽然原本命运里，宇智波斑的确比千手扉间存活的时间更长。
　　但是，在原本命运里，千手扉间是跟敌人战斗身亡的，在这个版本里，千手扉间是累死的。
　　而宇智波斑倒是心情愉悦了好多年。
　　看宇智波斑心情还不错，颜柏主动将昨天晚上至今发生的事情简单说了一遍。
　　“半神？”宇智波斑挑了挑眉，“他有什么脸承担这个称谓……”
　　说到后面，宇智波斑声音有小了下去，因为他看到颜柏笑而不语的样子，立即联想到半藏现在肯定很惨。
　　屎尿洗礼，生石灰洗头……
　　就算这次半藏不死，也要秃一辈子。
　　这是生理上和心理上的双重暴击。
　　随便聊了一下昨天的事情之后，两个人就将这个话题抛到脑后去了。
　　接下来，颜柏扶着斑去见了一些故人。
　　宇智波泉奈已经完全卧病在床，人还活着，却已经失去了意识，都是九尾在殷勤照顾泉奈。
　　泉奈从年轻至今就一直在为宇智波一族和木叶奉献全部，到最后膝下也没有一儿半女，只有九尾陪伴他一生。
　　颜柏会用飞雷神之术，带着宇智波斑过来探望泉奈，但能做的仅有这些。
　　颜柏一开始还询问过，要不要治愈泉奈，但是斑拦了下来。
　　宇智波斑说泉奈累了，让他休息吧。
　　让泉奈这样无意识地在睡梦中离开，未尝不是一种幸福。
　　这些年来，颜柏和宇智波斑一起先后送走了各忍族的族长，现在，连同辈人都已经开始寿终正寝了。
　　本来颜柏还想去医院给千手扉间再治一遍，但是千手扉间这次义正言辞地拒绝了。
　　如今千手扉间已经意识到自己即将成为大蛇丸的累赘，还是早点去世比较好。
　　探望完老家伙们，宇智波斑回到公主陵寝之后，再度进入了颜柏的瞳术世界，继续“打游戏”。
　　颜柏因为半藏的事情，没有心情继续去逛街了。
　　就这样平淡地度过了几天之后。
　　大蛇丸又来了，这一次，是传达扉间的死讯。
　　听到这个消息，颜柏和宇智波斑都沉默了许久。
　　大蛇丸没有直视他们的眼睛，低声说道：“舅舅让我不要举办丧礼，还说，你们也别太伤心，以后还会相见的。”

第231章 你真的没有做什么奇怪的事吗
　　老耗子樱墨……又多了几个可以蹦迪的坟头，可惜樱墨现在也老了，看起来也时日无多。
　　扉间去世了，泉奈也是，他俩同一天走的。
　　虽然颜柏以前见多了这样的场面，但是这个轮回是不同的。
　　颜柏跟千手扉间的亲情是深厚的，两个人从小打打闹闹到大，听到千手扉间去世，颜柏心里还是有些难过。
　　大蛇丸独自办理了扉间和泉奈的后事。
　　因为秽土转生之术，扉间和泉奈都没有举行葬礼，连遗体被安放在何处，都要被列为机密。
　　或者说，木叶已经默认历代强者不会公开举行葬礼了。
　　活着的丰功伟绩会供给世人瞻仰，死这种事，就不用昭告世人了。
　　而大蛇丸如今的身份，让他成功知晓木叶忍村历代强者们遗体存放的地点。
　　大蛇丸是木叶新生代科学家，是千手扉间唯一的继承者，他也是强者们的遗体保存者。
　　颜柏不知道这样的状况，会对未来造成多大的影响，但他现在已经管不了这些了。
　　公主陵寝里。
　　夏末降临，外头的空气漂浮着燥热。
　　“永生真的不好，就像看了悲剧番哭得稀里哗啦说以后不会再爱了，结果下一个喜剧还是笑得像猴子一样……”
　　颜柏坐在自己的棺材边上不停地唉声叹气。
　　以前的颜柏，都是测试完成就直接弹出世界离去，哪像这一次。
　　说白了，以前都是身边的人看着颜柏“死”，而现在，是颜柏看着身旁的人一个接一个死去，这种永生真的很没意思。
　　然而，坐在起居室里撸猫的宇智波斑忽然浅淡地说道：“我也时日无多了吧？绝当初说过，在原本命运中我为了寻找能够承载我的眼睛，并且在未来可以复活我的人，所以才通灵出外道魔像，用外道魔像维持自己的生理机能，一直到宇智波带土开眼，可现在，我没有必要复活了……”
　　每天呆在这无聊的地方，宇智波斑的脑子里想的都是另外一个世界的事情，他越发急切地想要将另外一个世界的颜柏化身解封，尽快让颜柏脱离囹圄。
　　颜柏望着宇智波斑，心情是复杂的。
　　在这个世界里，最强的女人是辉夜，其他女人都不够强。
　　所以颜柏卑鄙地看人下菜。
　　如果是辉夜和绝哥，他们拥有帮助颜柏的力量，却是不会帮助颜柏脱离这个世界的，他们只想让颜柏妥协，按照他们的想法，活出他们想看的故事。
　　这世界，除了辉夜和绝，拥有足够力量能够帮助颜柏的只有千手柱间和宇智波斑。
　　其余的人或许有心帮忙，但力量可能是达不到的。
　　如果是颜柏的千手兄弟们，虽然他们各自有优点和缺点。
　　但，正如当年千手扉间最早对颜柏说的一样，千手一族会为了世界，与颜柏为敌，而宇智波一族会为了颜柏，与世界为敌。
　　一语成谶。
　　千手柱间不会为了颜柏背叛忍界，甚至会为了忍界对颜柏痛下杀手，他的性格天生就是这样的，不会改变的。
　　而宇智波斑不一样，他是孤独的强者，他的想法跟千手柱间不同。
　　为了达到自己的目的，颜柏对宇智波斑好。
　　让宇智波斑能够在这辈子里不再孤单并且拥有幸福感，为的是斑能在死后能够心甘情愿地投桃报李。
　　而现在，颜柏做到了。
　　宇智波斑为了帮助颜柏，已经迫不及待地想要离开这个世界，开启另外一段魔幻世界的人生。
　　细想起来这本是一场冷酷无情的交易，但宇智波斑得到了幸福，颜柏也达到了目的。
　　两个人都明白彼此的目的，但却心照不宣。
　　没过多久，宇智波斑也安然去世了。
　　宇智波斑死之前，身边仅仅有颜柏和樱月这些猫咪陪伴在侧，但他并没有什么遗憾，他的灵魂快乐地去往了颜柏让他去的世界。
　　从今天起，宇智波斑再也不需要像之前一样，「登录」又「退出」，他将直接去往「游戏世界」，想肝多久就肝多久。
　　这个忍界太小了，不够宇智波斑一个人折腾，颜柏给予他的另一个世界很大，可以折腾很久……
　　这一世，宇智波斑没有在去世之前通灵外道魔像。
　　将外道魔像通灵到公主陵寝的地下，是颜柏干的。
　　绝再度踏足颜柏居所的时候，宇智波斑的遗体和一切，都被颜柏收敛好了。
　　看到独自一人的颜柏，绝意识到事情大条了。
　　“斑呢？死了？”
　　绝不可置信的语气隐含着暴怒，“你怎么能让他死了呢？”
　　不过，绝转念一想，这个版本里，拥有轮回眼的并不是只有宇智波斑，颜柏可是同时得到了阿修罗和因陀罗的力量。
　　就算要维持无限月读这个大剧情，宇智波斑这个工具人可以换成颜柏。
　　只不过，让绝最遗憾的是，斑和颜柏并没有结婚。
　　而这个结果，也让绝意识到，颜柏把他和辉夜都耍了。
　　先前绝和辉夜都在期待着什么，而且颜柏像是妥协了似的，跟斑看起来像夫妻一样，虽然保持距离，但终究住在一起很多年。
　　可现在，绝隐隐感觉到了，事实并不像他表面看到的那样。
　　颜柏这货肯定是瞒着他和辉夜，在背后里跟宇智波斑策划着什么。
　　却听颜柏说道：“他本来就老得要死了，年纪比他小的扉间和泉奈都去世了，他能坚持到现在不容易，你还想怎么样？”
　　绝沉默了一下，冷哼一声，“我在后台查过了，斑的灵魂不在黄泉之国，你们到底在做什么？”
　　“就不能是我舍不得他离去，所以将他的魂魄存在我的瞳术世界里？”颜柏面色不变，有些好笑地说道。
　　这暧昧不清的话语说出来，倒是莫名地安抚了绝暴躁的心情。
　　沉默了好一会儿，绝才幽幽地说道：“那倒是，在这个世界，斑的确迟早要死，不过，你真的……没有干什么奇怪的事情吗？”
　　颜柏哭笑不得，“我必须做什么奇怪的事情才符合我的人设？”
　　“难道不是吗？「颜柏静悄悄，必定在作妖」这是家里公认的好吗？”绝语气里满是怀疑，“算了，我夹在你和妈妈之间，也是挺难的，你要做什么忤逆大人的事情，别让我知道，也不要让她知道。”

第232章 斑是他唯一的希望
　　接下来的日子，颜柏就是要等待宇智波斑在另外一个虚拟世界带来好消息，以及安抚随时出现的黑绝。
　　辉夜是颜柏家里「老祖母」在忍界的化身。
　　「老祖母」是所有虚拟世界的缔造者，她当然不止制造了忍界这样一个虚拟世界，她还制造了很多虚拟世界。
　　「老祖母」在现实里舍弃了肉身，让自己的意识可以在整个网络虚拟世界之中穿梭，将自己从拥有实体的人类，化身为人工智能AI，在网络虚拟世界里永生。
　　永生的人是非常无聊的，「老祖母」制造了很多不同的虚拟世界，意味着她要管理的虚拟世界很多。
　　「老祖母」在每一个虚拟世界里，她的化身都是虚拟世界中的最强者，但是在平时，她会处于封印状态，因为她本人的意识不会在她不喜欢的世界停留太久。
　　“虚拟火影忍界”是应了玩家的需求被制造出来的世界，对于「老祖母」而言并不是什么适合旅游和玩乐的世界，她并不喜欢留在忍界。
　　这也是老祖母当年跟宇智波斑说的「下次见面必须无限月读」的原因。
　　老祖母与颜柏达成协议之后，她便重新封印了自己的化身辉夜，意识前往其他世界。
　　开启无限月读，相当于触发召唤机制，不管老祖母在干什么，她都要回到忍界来重新扮演辉夜，然后，老祖母会对开启封印的人们适当放海，让自己重新被封印起来。
　　颜柏的状况跟他的「老祖母」是一样的。
　　颜柏在各个虚拟世界拥有属于自己的化身，大都是老祖母帮他设定的，他对火影忍界有着奇异的情怀，才会长期逗留在这里。
　　而现在，颜柏的意识因为系统的原因被禁锢在了忍界，但他在别的虚拟世界也是有化身的。
　　如果颜柏直接通过自己的瞳术世界，突破到另外的虚拟世界里，他只能看到眼前一片黑暗，因为他处于被禁锢状态。
　　这不是最糟糕的，颜柏接触自己的化身还可能会触发世界警报，导致老祖母知道他的违规越界。
　　那样一来，老祖母就会有时间赶往那个世界，加固封印。
　　这是非常危险的。
　　颜柏必须确保自己在别的虚拟世界醒来的时候，是能够立即拿回世界管理员的权限，并且能让自己立即弹出虚拟世界，回到现实。
　　颜柏只能让宇智波斑先行进入另一个虚拟世界。
　　只要宇智波斑能够通过自己的力量，在另外一个世界解除颜柏在那个虚拟世界的化身封印，颜柏的意识才能在那个世界苏醒过来。
　　颜柏被外人解除封印而苏醒，属于正常行为，世界不会发出警报。
　　一旦能突破这个世界去往另外一个虚拟世界，颜柏就能拿到在另外一个世界的GM权限，重新掌控主动权。
　　宇智波斑是颜柏目前唯一的希望。
　　至于宇智波斑那简单的愿望，只要颜柏拥管理员的权限，想要实现那个愿望很容易。
　　宇智波斑在忍界已经了无牵挂，转世成另外一个人，在另外一个世界开启新的人生，才能与颜柏真正在一起，他觉得这样才是幸福的。
　　所以，宇智波斑为此而努力，并且不定时地会通过梦境，将自己遭遇的情况传达给颜柏。
　　但在宇智波斑替颜柏在另外一个虚拟世界解除封印之前，颜柏依然要留在虚拟忍界里。
　　此时此刻，另外一个虚拟世界里。
　　宇智波斑坐在庄严的大殿之中，这个世界里，与他契合的NPC，在此地位高权重，职责也很重。
　　“大人……大人？您有在听吗？”
　　宇智波斑的经过冗长的加载，终于完全降临了这具身躯，才苏醒过来，身边便传来了一个惶恐的声音。
　　宇智波斑很自然地抬起眼眸，循声望去，冰冷地回复道：“什么事？”
　　“大人，教令院的那些学者跟您无冤无仇的，您就饶了他们吧。”那人小心翼翼地谏言道。
　　教令院？
　　学者？
　　要是没有记错，那「沙漠矮子」和「胡狼头大人」的名声，就是这群道貌岸然的家伙传出来的吧？
　　除了绰号，还有他要找的人被禁锢，也跟这群人有着重要关联。
　　宇智波斑眯起眼睛，面上露出了邪肆的笑容，“以前可能无冤无仇，但是现在，有了！”
　　……
　　忍界。
　　公主陵寝，真正成了陵墓。
　　山中无日月，时间在流逝。
　　颜柏真正地成了孤单一人。
　　颜柏可以通过绝和大蛇丸知晓外界的事情。
　　纲手已经知道了颜柏的身份，但是并不敢来打扰颜柏。
　　半藏被抓住之后，牵涉出了很多大事。
　　这个忍界因为被颜柏染指而变得奇怪，半藏这些原著人物也跟着世界一起奇怪起来。
　　原来，半藏的野心真的很大，他当然知道雨之国弱小。
　　半藏不但要自己变强，也要想办法让雨之国变强。
　　一个强大的国家，不仅仅需要强者，还需要人口。
　　所以，早期的半藏开始致力于发展雨之国人口，然后干起了拐卖事业，尤其是拐卖生命力顽强的漩涡一族。
　　漩涡一族的族人经常失踪。
　　漩涡一族自成一国，他们本就是一个忍村发展起来的国度，这种人口失踪的事情也不好向外委托，一直到失踪的族人实在太多，才来求助过木叶忍村。
　　木叶忍村一直在内卷发展，对村外那利益不够大的委托并不上心。
　　漩涡一族仗着跟千手一族是姻亲，有希望木叶忍村帮忙，又不想多付出代价，只想靠裙带关系白嫖。
　　可木叶忍村不是千手一族一家的木叶，而是多个不同忍族聚合起来的木叶。
　　如果只有千手一族，或许可以让利给漩涡一族。
　　但木叶不同，当权者要考虑的是综合利益，因为理念不一样，导致漩涡一族的失踪案频发却未能破解。
　　现在，颜柏抓住了半藏，木叶忍村开始重视半藏这个不速之客，严查之下，查出了半藏经常掳走漩涡一族的女性族人，用来充当雨之国的生育机器。
　　半藏被指控拐卖和残杀漩涡族人，恶劣行径被昭告天下。
　　但这并不能改变雨之国现在拥有大批量的混合漩涡血脉的青少年人群。
　　当大蛇丸将这份资料送到颜柏手上的时候，颜柏只觉得很魔幻。

第233章 你真的是男人对吧？
　　木叶忍村跟漩涡一族的关系要追溯到建村之前。
　　而且，初代目火影千手柱间的妻子漩涡水户还活着。
　　但是，目前宇智波一族掌握着木叶忍村最高权力，跟漩涡水户关系比较好的年轻一辈，只有瓦间的徒弟猿飞日斩和板间的徒弟志村团藏。
　　遗憾的是，这个版本的猿飞日斩和志村团藏，因为姓氏的原因，都没有资格问鼎木叶最高权力火影之位，连形同副影的火影顾问，他们都很难当上。
　　现在，漩涡水户能够求助的人，只有与宇智波一族曾经有亲密关系的颜柏。
　　半藏被查出一系列罪恶之后，雨之国的漩涡一族被「解救」出来。
　　这个时候，漩涡一族终于有了危机感，想要求助木叶忍村，可惜现在，千手一族愿意帮助他们的人，不多了。
　　最后，漩涡水户还是放下身段来，敲响了颜柏的山门。
　　颜柏只知道自己独自在陵寝经历了好几个春夏秋冬，他也没介意经历了几个年月。
　　千手扉间去世之后，大蛇丸的工作更忙了，年夜饭都来不及吃。
　　而颜柏现在也没有年节的感应了，每天都一样，高兴的时候就是过年，不高兴的时候什么节日也不是。
　　寂寥的生活中，颜柏也只有在入梦的时候，在听到斑的汇报近期情况之时，还能产生一点情绪波动。
　　斑如今所在的那个虚拟世界，情况太过复杂，他想要帮颜柏解除封印，比想象中的难得多。
　　颜柏只能给予斑建议，自己没有办法近距离给斑提供其他帮助。
　　水户的到来，让颜柏忽然意识到，新的时代已经来临了。
　　颜柏将给动物们准备的一些小吃拿出来招待水户，还是笨松鼠们提供的松子，颜柏已经吃腻了……
　　“这孩子……是……”
　　望着依偎在水户身边的那个怯生生的孩子，颜柏不由得陷入了沉思。
　　“这孩子，叫玖辛奈，至于她为何来木叶，这就说来话长了。”
　　漩涡水户额头上的阴封印颜色渐深，她轻声说道：“这几年的年关，你都婉言谢绝我的拜访，我还以为我做错了什么，现在看来，是因为斑也走了，你难过了吧？”
　　只是水户没想到，颜柏忽然掩唇轻笑道：“其实……大嫂，这世上，我最讨厌的人，是你。”
　　此言一出，漩涡水户面色突变。
　　水户怎么都没有想到，大家和谐相处那么多年，颜柏向来进退如仪，从来不会说出让人难受的话，今天却一反常态。
　　一阵沉默笼罩了下来。
　　在水户陷入不可抑制的自我脑补之前，颜柏却笑着解释了，“别误会，或许跟你们理解的讨厌不一样，我不喜欢被人看透，那样很麻烦，使是最了解我性格的哥哥扉间，也未曾知晓我的秘密，你的感知力太强，所以我都会避免跟你接触。”
　　闻言，漩涡水户的表情变得严肃了起来。
　　沉默了好一会儿。
　　漩涡水户的眉心突突突直跳，她忍不住咬牙道：“你真的……是男的，对吗？”
　　这句话本是疑问句，但水户的语气分明是肯定句。
　　这样一来，颜柏这些年来，那些比较奇怪的行径就能得到解释。
　　颜柏微笑不语。
　　漩涡水户感觉自己的心跳紊乱到窒息的程度。
　　原来当年至今，每次看到颜柏的那种别别扭扭的感觉，是真的。
　　可是，当年漩涡水户看过颜柏的身体，她可以确定，至少用眼睛看，颜柏绝对不是男人。
　　那样美丽的身体，即使是身为女人的水户都望之迷醉。
　　可是为什么……
　　漩涡水户不知道颜柏的身上究竟发生了什么，但是她可以想象，明明是个男人，却被所有人都当成女人，这是有多痛苦。
　　而且，在肉眼可见的情况下，颜柏的任何解释都是徒劳。
　　在水户看来，不是颜柏不想解释，而是解释无用。
　　按照颜柏的表面特征，他不能跟女人在一起；
　　按照颜柏的真实情况，他又不能跟男人在一起。
　　无论是男人还是女人，在知道真相的瞬间，恐怕都会将颜柏当成怪物来厌恶吧？
　　所以颜柏会拒绝宇智波斑的求婚，并且在权力巅峰时期选择沉睡棺中，脱离大众视野。
　　颜柏让所有人尊敬并且畏惧他，恶劣的性格外加无敌的实力导致他无人敢娶。
　　而宇智波斑是个例外。
　　水户认为，宇智波斑很强，与千手柱间并列，但两个人思想终归是不一样的。
　　宇智波斑愿意为颜柏做任何事，不分事情好坏，换做千手柱间，柱间还会权衡利弊一下，必要时或许会与颜柏刀兵相向。
　　所以，颜柏一定是需要宇智波斑为他做些什么，所以才会这样若即若离痛苦无比地度过了几十年心惊胆战的日子。
　　既不能让宇智波斑厌恶了他，又不能恶心了自己，这太难做到了。
　　鱼和熊掌兼得有多难？
　　水户以己度人，只觉得换做自己，她是受不了的。
　　“颜柏，有什么……是我可以帮你的吗？”
　　水户声音有些颤抖，她略显忧愁地看着颜柏。
　　尽管颜柏刚刚说了那样的话语，但水户并不愚蠢，颜柏这些年来为整个家族，为了整个木叶忍村都付出太多了。
　　可以说，如今大众的幸福生活，多多少少都是颜柏当年的恩泽留下来的结果。
　　“你别老给我找事，就算是帮助我了。”颜柏大大咧咧地说道。
　　水户很清楚，颜柏敢于在她面前承认，是因为自己当年一眼就看透了颜柏。
　　也因为，即使有秽土转生之术，水户将这个真相告诉去世的人们也毫无意义，说出去也不会有人相信。
　　而新生代们，知道了又能如何？
　　颜柏是男是女跟他们有什么关系呢？
　　大家都受到过高等教育，谁没事去掀老太太裙底呢，只为了看看到底是男是女？
　　说不定下一秒就被这老太太在身上开口子，塞进下水道腌制十分钟……
　　水户伸手摸了摸身旁玖辛奈的头顶，她轻声说道：“我这几年，感觉身体一天不如一天了，我感觉，我的大限即将到来，所以想来看看你，大蛇丸那孩子终究跟我们隔了两辈，同辈人已经所剩无几了，要是连我也死了，这世上，也不知道还有谁能在年节时候，跟你说说话了。”
　　“今天来，我本是想将这个孩子托付给你，你一个人在山中可能会无聊，有人陪伴会好不少，可现在……”
　　颜柏要是个披着少女外衣的老头子，将这么小的玖辛奈交给颜柏，是真的不妥……

第234章 水户：你和斑……
　　水户难以启齿。
　　颜柏很明白她的顾虑，什么也没有说。
　　颜柏默默地给水户续茶。
　　年幼的玖辛奈小心翼翼地打量着颜柏，又想看，又不敢多看。
　　终于，漩涡水户忍不住说道：“你和斑到底……”
　　“大嫂。”
　　颜柏轻声打断了水户继续说下去，低声说道：“你应该知道吧，大哥应该告诉过你，在很小的时候，有很长的一段时间，我像个变态一样追着他治疗。”
　　“嗯……”漩涡水户点了点头，的确是听说过。
　　当时千手柱间提起这件事，漩涡水户还留了个心眼，她当时怀疑颜柏有恋兄情结。
　　可其实那时候，颜柏已经不再纠缠千手柱间，转而纠缠宇智波斑了。
　　“我那特殊的治愈能力，能让我同时复制到被治疗者的力量。”
　　颜柏没有避讳地说道：“我从来都不给你治疗，因为不想复制到你的漩涡血脉，我很喜欢自己的银色头发，因为那让我感觉跟扉间更亲近一些，如果我给你治疗，我很容易就会变成红发。”
　　漩涡水户：“……”
　　“我是一个非常卑鄙的人，为达目的，不择手段。”颜柏继续说道：“一开始纠缠大哥，为的是他身上的能力，后来没有纠缠他，是因为我已经获得了我想要的木遁。”
　　漩涡水户怔怔地看着颜柏，双手禁不住握紧又放开，握紧又放开。
　　水户一直以为颜柏跟柱间是兄妹，所以才能拥有相同的能力。
　　可没想到真相竟然是这样的。
　　“我是神的孩子，我比你们更了解你们的未来。”颜柏继续说道：“我知道谁以后会站在忍界巅峰，我知道他们身上拥有什么样的力量，所以，在我复制了大哥的能力之后，我盯上了斑。”
　　“斑不是我的兄弟，也不是我的亲人，反而是我们的敌人，但我需要他身上的能力，你觉得，那样的情况下，我该怎么办呢？”
　　“我了解他的过去和未来，我像一道光一样闯入斑漆黑的世界，给了他一丝光明和温暖，但随着年龄增长，我一直未能从他身上复制到我想要的东西。”
　　“连宇智波一族的写轮眼血脉，我都是从如今的火影大人的父亲宇智波玉身上复制来的，斑给予我的，都是我用不了的东西。”
　　“一直到我「死」了，我安静地躺在棺材里，才通过斑献出的鲜血，从他那里，复制到了我想要的东西。”
　　“可那么多年过去了，斑已经习惯了我给予他的光明与温暖，如果我毫无征兆地消失，斑会遭遇什么样的经历呢？在得到温暖之后，他怎么容得下孤独和黑暗呢？”
　　“我很卑鄙，也很恶毒，但我很少让人恨我。”
　　“所以谎言在持续，我从他身上得到了我想要的东西，我也会投桃报李，用幻术回报他，他知道我在作弊，但是，为了那来之不易的幸福，他没有拆穿我。”
　　“人毕竟是群居生物，如果不是被逼无奈，谁愿意一直与孤独作伴呢？”
　　颜柏说话的时候很平静。
　　平静到像是在说别人的故事。
　　可水户已经不是当年那个愣头愣脑的姑娘了。
　　有的话，九分真一分假，就能成功把人忽悠过去。
　　水户没有完全相信颜柏的话语。
　　在漩涡水户看来，颜柏做的每一件事都是有目的的，也就意味着，颜柏对宇智波斑另有所图，才会发生后面那些事。
　　不过，这件事就不是水户能管得了的了，既然管不了，也无法改变什么，那就装作不知道为妙。
　　不能……说出来！
　　水户不停地暗示自己，她深吸了一口气，道：“颜柏，我身为外人，并不想质疑你的所作所为，我相信你不会害我。”
　　颜柏沏茶的手蓦然一顿，他是真没想到水户会这么说。
　　“颜柏，扉间他们去世，半藏被捕，雨之国漩涡一族的失踪之子被找到，忍界的局势开始变得紧张起来了。”漩涡水户诚恳地看着颜柏，说道：
　　“第一次忍界大战，斑把其余四国打得一蹶不振，他们都畏惧着我们木叶，可现在，我们这代人，都在衰老和死去，有人想要试探了。”
　　颜柏沉默不语，原本命运之中，每次忍界大战导火索都莫名其妙。
　　其实就是各国开始手痒了，想要抢夺富饶的火之国。
　　如今木叶安逸多年，新生代缺少血与火的洗礼，的确有可能会比不上上一代人。
　　但这也只是别国猜测罢了。
　　“大名那边是什么反应？”颜柏不疾不徐地问道。
　　“没有反应。”提起大名府，水户还是不可抑制地露出了厌恶的情绪。
　　水户耐心地给颜柏说起了周边的局势，忍界国与国之间的摩擦在加剧。
　　二代目火影泉奈和三代目火影扉间的去世，仿佛是导火索，原本就“饿”疯的其余四国，开始互相撕咬了。
　　颜柏反正无所谓，这些人皮痒了想要吃一下尾兽玉，定时让木叶来一次军事演习，尾兽导弹演习，也是极具观赏价值的即兴节目。
　　说了半天，水户终于有些难以启齿地提起了今天的来意。
　　原来，漩涡一族最近经常抓住雾隐村派来的探子，他们的感知能力是极强的，强到「未卜先知」。
　　漩涡一族将公主玖辛奈送到水户膝下，希望水户能够看在血缘的份上保护年幼的玖辛奈。
　　看着年幼的玖辛奈，颜柏不可抑制地回想起了当初的水户。
　　漩涡一族向来如此，遇到困难，想要支持，那就联姻，不停地联姻，但是绝对不屈居人下，他们只当亲家，绝对不当下属。
　　漩涡一族将这么小的玖辛奈送过来，也有这个意思在里面。
　　可惜玖辛奈年纪太小了，现在是不可能婚配的，得养着。
　　至少要再养十年。
　　漩涡水户年纪又大了，她也不确定自己什么时候会死，将孩子交给别人，她又不放心，所以，不得已才求到颜柏这里。
　　结果，颜柏还没说几句话，就给漩涡水户出了个大难题。
　　老太太忽然变成了老爷爷，啊这……

第235章 想求助，却送个孩子来白吃白喝？
　　宇智波斑在第一次忍界大战的时候，给四国造成了严重的心理创伤，使得各国沉寂多年。
　　当时宇智波斑本可以一统忍界，可他那时候的目的是寻死，倒是忽略了这件事，四国得以在创伤和贫困中休养生息。
　　这么多年过去了火影又换了几代，五代目火影是宇智波镜，六代目火影是千手木间，他是勉强当上的。
　　宇智波一族一连两任火影，颜柏就忽然出现在大街上了。
　　所有人都无法揣摩颜柏的心思，为了不得罪颜柏，日向一族和宇智波一族放弃了下一任火影竞选，将火影之位送到千手木间手中。
　　千手木间在任期间，政绩平常，也算中规中矩，只要不出错，五年过去之后，他就能卸任了。
　　然而，偏偏在这个时候，其余四国蠢蠢欲动。
　　好在还有其他豪族和奈良一族的火影顾问们扶持，不然千手木间真不一定稳得住。
　　“木间很惶恐。”水户叹了一口气，“尽管当初他也算接触过战争时代的人，但被我们保护得太好了，实力和心性都不足，又安逸了那么多年，唉……漩涡一族也是如此，他们来告诉我，如果真的会有战争，他们也想参与进来。”
　　颜柏一脸惊奇，漩涡一族在他看来，简直就是「史诗级摆烂忍族」。
　　在战国时期，漩涡一族都是想办法跟「大佬」联姻和发展人口。
　　漩涡一族的血脉生命力足够强大，可以从基因上改善其他族裔的体质。
　　而且，因为个强者有着姻亲关系，一旦漩涡一族遭遇危机，都可以向亲家求助。
　　可后来，忍村变成各国单位建立之后，漩涡一族联姻的习惯被打乱了。
　　如今自成一国的漩涡一族，什么都要靠自己，却发现摆烂太久，起不来了，唯一能求助的就是千手一族了。
　　“他们说，族人安逸了几十年，再这样下去，恐怕就要变成下忍家族了。”水户难以启齿地说着。
　　颜柏心中觉得好笑。
　　自从建村以来，为了最大限度地保护新生代，将任务分为三六九等，同时也将忍者实力细化，分了影级、上忍、中忍、下忍，按照等级来分配不同等级的委托和任务。
　　避免了伤亡，也避免了优胜劣汰，确实保证人口增加了，但自然筛选也没了，优的劣的都存活了下来。
　　结果这样的政策，还被其他国家争相效仿。
　　按照水户现在的说法就是，继续摆烂下去，漩涡一族要变成只有下忍的家族了。
　　可听到“下忍”，颜柏又不禁回想起那个梗：下忍是忍界最让人惊悚的存在。
　　不过，这种忧虑也是合理的。
　　身为忍者，总要面对各种各样的危险，这需要他们自己变强。
　　不过，颜柏是一点都不管这些事。
　　木叶忍村就算是下忍，也没有那么恐惧。
　　大蛇丸这些年来，制造的各种乱七八糟的武器，足以让一个下忍武装到牙齿，他们需要锻炼的是心性和无耻。
　　不过，很多武器，对付中下忍实力的还行，对付上忍就没啥作用了。
　　毕竟上忍身体素质和各项属性比较高，你武器够厉害也得打得中才行，当然，那种无差别地图炮的武器除外。
　　颜柏沉默了好一会儿，不禁说道：“其实吧，我觉得封印术很强啊，只要在战场上不要脸，别人出手之前就封印了他们，其实也挺恶心人的。”
　　水户苦笑道：“不是所有人都像你这么强的，颜柏，虽然漩涡一族精通封印术，那也是族内少有的人，不可能全族都很强吧？”
　　“也是，身为忍者必须要有胆魄，不然会堕落吧？”颜柏不置可否。
　　如今要是遭遇战争恐怕连老一辈都开始惶恐了吧？
　　“雾隐村已经连续好几个月派探子刺探涡之国了。”水户叹了一口气，“光是被涡之国抓到的探子就已经超过十人，没抓到的不知道还有多少，但是显而易见，涡之国边境的地形和情报已经泄露得差不多了。”
　　“漩涡一族是该担忧。”颜柏回想起原本命运中漩涡一族灭族，似乎是猿飞日斩党政的时候。
　　现在，猿飞日斩想当火影还有很多路要走。
　　“你也觉得战争要开始了吧？”水户又开始低语了起来，“或许别国不敢攻打火之国，但是涡之国就不一定了，毕竟是弹丸之地。”
　　“他们侵略涡之国，涡之国必然会向木叶求助，如果木叶不帮忙或者帮得太敷衍，就会让他们认为我们变弱了，攻打涡之国，其实也是对木叶的试探。”颜柏平静地说道。
　　“所以，颜柏，你的态度是什么呢？”水户忍不住问道。
　　“你们希望我是什么态度？”
　　颜柏说着话，视线瞥向了小脸憋得通红的玖辛奈。
　　这孩子才五岁，明明是涡之国的公主，但是也不知道被怎么养的，看起来怯懦和腼腆，完全没有原本命运那般凶悍的样子。
　　颜柏忽然对着陪在自己身边的樱月猫咪说道：“樱月，你带玖辛奈去厕所，她憋了好久了。”
　　颜柏本以为玖辛奈会自己提出来，结果她竟然憋着。
　　要是颜柏再不说出来，再过一会儿，就尴尬了。
　　玖辛奈还是挺喜欢小动物的，樱月被颜柏养得很好，毛发干净光亮，身体也很圆润，看起来很可爱。
　　玖辛奈面对颜柏和水户都有些瑟缩的样子，但是面对樱月，玖辛奈整体会自然放松。
　　玖辛奈跟着猫猫去上厕所了，水户这才惊觉自己太紧张没注意到孩子的状况。
　　颜柏神情浅淡地说道：“为什么要关注我的态度？漩涡一族是想让我保护他们，所以才把玖辛奈送过来，让一个孩子陪伴孤寡老人，然后让孤寡老人给他们当打手，漩涡一族，想得美啊。”
　　水户叹了一口气，她哪里不知道漩涡一族的打算，但是她现在是真的没辙了，木间是现任火影，还是她的儿子，但是，水户担心木间处理不好，会影响到千手一族的名声，也会影响到木叶的利益。
　　换做颜柏，处理方式肯定不一样。
　　颜柏冷淡地说道：“想要木叶帮忙，想要我帮忙，漩涡一族必然要付出代价，送一个孩子过来白吃白喝是怎么回事？脑子被门夹了吗？”
　　“你去回复他们，让他们准备好任务委托必须要付出的代价，没钱就把压箱底的术送过来充当任务金。”
　　“告诉他们，没本事别来占我便宜，说不定我会比别国更早给他们屠国，将涡之国划入火之国版图！”
　　闻言，水户浑身一紧，她点头应道：“我明白了，我会如实告知他们的。”
　　颜柏终究跟千手柱间是不一样的……

第236章 我颜柏敬他是一条脑残
　　漩涡一族的新生代族长相当杠，从漩涡水户这边知道了颜柏的回应之后，他大声谴责了木叶忍村，决定集结涡之国所有兵力，独自应对即将到来的战争。
　　颜柏敬他是一条脑残，然后，便将漩涡一族抛之脑后。
　　道德绑架？
　　颜柏从来不管别人怎么看他，他没有道德，道德绑架不了他。
　　漩涡一族白嫖不成恼羞成怒，漩涡族长带领涡之国全国人民一起赴死，关颜柏啥事？他只是个性格抠门的孤寡老人。
　　颜柏的态度非常重要，他都不管漩涡一族，木叶忍村乃至整个火之国当然都不敢管。
　　要是涡之国无法对抗其余诸国围攻，那就真的死定了。
　　从战国结束至今，或者说在战国时期，漩涡一族都没怎么参加过战争。
　　一直以来，漩涡一族的生命价值和生育价值大于战斗价值，而且是千手一族的远亲。
　　本来应该是有情谊在里面的。
　　以前千手一族因为远亲关系，还会帮助漩涡一族，像千手柱间和千手佛间，一定会说「漩涡一族自己也不想那么弱，大家亲戚一场，还是该走动走动，该帮的还是要帮一下」。
　　可现在，颜柏就是一个六亲不认的千手一族。
　　在颜柏看来，漩涡一族这种族裔，他有事的时候找你帮忙，你有事的时候他帮不上忙，这样的社交……简直一言难尽，请问，要你们何用？
　　说出来很无情，但是颜柏就是跟漩涡一族亲近不起来。
　　现在，颜柏也不想管事，他一直都是商人思维，无利不起早。
　　对于自己而言丝毫没有利益的事情，颜柏才不干呢。
　　不过，这次事件之后，水户隔三差五会带着玖辛奈来探望颜柏，也会给颜柏带一些新奇的东西。
　　人类的只会在内卷的情况下会发挥出无穷无尽的想象力。
　　颜柏也不由得感慨，木叶新出的很多东西，都是他没见过的。
　　比如注入查克拉就能碾碎厨余垃圾的器皿。
　　这东西对普通忍者家庭非常好用。
　　连大骨头都能通过这个器械碾碎，弄烂了厨余垃圾还能埋自己院子里给花草增肥。
　　死了宠物，可以给宠物来一场无声无息的葬礼，让它的灵魂长遍庭院，永远陪伴你。
　　杀了人，还能碎尸……咳咳……
　　花一样钱，办N样事，阴间和阳间都快乐，不对……是阳间快乐N次，不止是双赢。
　　果然，万物归于一个「卷」字。
　　水户知道颜柏经常自己做饭，而且还做得很好吃。
　　柱间生前经常感慨小时候大家总是等妹妹回家才开饭这件事，所以，水户十分“善解人意”给颜柏送来了「厨余垃圾处理器」。
　　颜柏果然非常很喜欢这份礼物。
　　水户看到颜柏很高兴，她也心安了不少。
　　看着颜柏不停地将鱼骨头或者是碎木头之类的东西碎着玩儿，像个孩子似的，水户面上露出了欣慰的笑容。
　　然而，水户怎么都没有想到，颜柏是在测试这个“碎尸机”可以处理多硬的东西，清洗起来方不方便。
　　在水户眼里，这是「厨余垃圾处理器」。
　　在颜柏眼里，这是「毁尸灭迹碎尸机」。
　　动人的碎尸机，方便的处理器。
　　颜柏非常高兴，还多给玖辛奈包了不少好吃的点心。
　　看颜柏高兴，水户还是不得不提起漩涡一族。
　　漩涡一族毕竟是水户的娘家，她不愿意眼睁睁地看着自己的娘家灭族。
　　能争取一下，水户还是愿意多争取一些利益的。
　　“漩涡一族已经在做战前准备了。”
　　午饭的时候，水户还是忍不住在饭桌上提起了这事，不过，她是以闲聊的语气说的。
　　颜柏随意地说道：“他们是该接受一点战争的毒打了。”
　　一句话，又把水户给整不会了。
　　水户苦笑道：“他们总会传消息过来，告诉我他们很好，可是，我还是忍不住担心，对不起。”
　　“没事，可以理解。”颜柏笑着，“被一群有血缘的奇葩拖累，也是难为你了。”
　　水户叹了一口气，“维系亲情，也只是希望自己的孩子弱小的时候，能有人帮忙，哪怕是……举手之劳，说不定就是救命之恩。”
　　在水户的认知里，善待旁人，或许短时间内得不到汇报，但是，总有一天会得到回馈的，而且是重要的回馈。
　　可这句话，水户无法对颜柏说。
　　颜柏看起来孤身一人，跟颜柏关系密切的人似乎都已经去世了。
　　颜柏活了那么长时间，也没有什么牵挂，也没有不肖子孙需要他教育和费心。
　　跟颜柏说什么以后自己的后代遭遇为难或许能求助旁人，根本没有用，因为颜柏并没有后代。
　　“水户……”颜柏啼笑皆非，“我知道你的顾虑，因为不知道以后会发生什么事，总得给自己留点口碑，留点后路，虽然漩涡一族的人很弱，但是你觉得，或许关键时刻，他们的援手能救你和你的后代一命。”
　　关于这个观点，在知晓原本剧情的颜柏看来，不过是千手一族和漩涡一族最后都消失在历史长河。
　　不知道原本命运的他们是怎么消失的，但是估计跟现在这般大同小异。
　　原本命运中，千手扉间令千手一族“融入”木叶，估计子孙都不姓千手了，还有以千手扉间的性格，最可能是直接让千手一族变成火之国贵族。
　　至于是什么手段，颜柏大概能想象得出来。
　　而且千手一族发色千奇百怪，什么颜色的都有，除了体质强大，没有什么表面可以看出来的特征。
　　漩涡一族在原本命运中应该是真的灭族了。
　　不过，如果涡之国真的灭族了，其余四国一定会认为木叶忍村积弱，才没有救援涡之国，打完涡之国，木叶忍村将被围攻。
　　围攻啊？
　　颜柏露出了慈眉善目的笑容，真是……求之不得呀。
　　让地方国度长满大叶牛防风会怎么样呢？
　　以前颜柏被哥哥们盯着，「大叶牛防风」更是被大哥柱间列为禁术，现在……哥哥们可都已经死了呐。
　　看着颜柏露出那美丽的笑容，水户的心凉了半截，小姑子一定又在思考什么可怕的事情了。

第237章 来得好
　　为了缓解恐惧，水户不停地找话题说。
　　水户说：「漩涡一族的族长说，战争总会有人牺牲的，木叶忍村是强大，但靠山山倒，靠人人走，最后 还是得靠自己。」
　　颜柏听了之后，立即给这位漩涡一族族长点赞，“说得太对了，就是要靠自己，为了这位族长的大义，木叶一定不能帮忙。”
　　水户说：「漩涡一族的族长还说了，他提议让普通的漩涡族人参战，但因为没有什么战斗经验，实力发挥不出来，他将漩涡一族的族内的强者打散了，希望能在关键时刻多救几个族人。」
　　颜柏：“嗯，不错，分开之后被敌人逐个击破。”
　　水户无语……
　　颜柏是真的佩服这群没读过什么书，但是特别能忽悠的家伙。
　　像这个现任漩涡一族族长，那可真的是，他活着，漩涡一族稳定士气BUFF增加；他死了，漩涡一族嗜血BUFF增加。
　　其实，只要不惹到颜柏头上，他看什么都是旁观者心态。
　　别人的观点跟颜柏不一样，颜柏还是很包容的，毕竟每个人都有自己的生存方式。
　　颜柏自己是如此，别人也是如此。
　　颜柏不会强迫别人必须认同自己的观点，但也不会轻易被别人同化。
　　至于那种顺我者三观正，逆我者三观不正的家伙，嗯……还是少接触比较好。
　　然后，一个月过去了……
　　涡之国集结全部兵力，天天在那喊口号。
　　但是其他国度半点动静都没有。
　　原来，火之国的消息流通太过便利，木叶忍村把「下水道腌鱼半藏事件」传得人尽皆知。
　　在原本命运中应该以「忍界半神」闻名天下的半藏，一失足成千古恨，现在没了「忍界半神山椒鱼半藏」的称号，取而代之的是「木叶下水道腌鱼半藏」的称号。
　　前者是流芳百世的美名，后者是遗臭万年的耻辱。
　　颜柏当时干这件事，是即兴的娱乐节目，根本没有想过这会对忍界造成什么巨大影响。
　　「下水道腌鱼」真的是非同小可。
　　木叶忍村的火影顾问们经过讨论，最终将「下水道腌鱼」的那个井盖设定成一处景点，让前来木叶温泉浴场旅游的游客们瞻仰。
　　甚至连大蛇丸那被破坏的旧居，也没有被维修，而是保留着那惨不忍睹的样子，供游客游玩，参观这破房子，进门还要买门票。
　　同时，木叶忍村也用这样一件事，告诉全世界：「咱们木叶还有一名可怕的老祖宗坐镇！」
　　老祖宗依然实力恐怖，敢撩木叶，「下水道腌鱼」就是前车之鉴。
　　老祖宗依然坚朗，初代目火影的妻子水户经常去串门；
　　老祖宗……
　　……
　　总之，木叶的老祖宗很健康还很强。
　　广而告之之后，四国就算蠢蠢欲动也的缩着才好。
　　尤其是砂隐村，初代目风影被迫去看流星雨，那毁天灭地的景象已经给所有人缔造了难以磨灭的心理阴影。
　　这一次，砂隐村得稳住，上一次忍界大战，因为战败，风之国割了一大块贫瘠的沙漠给火之国。
　　本以为就是一片不毛之地，也没有什么价值，结果，两国连通的边界处，被火之国接手的不毛之地发展的有声有色，再也不是不毛之地，而是一片绿意盎然，跟风之国的沙漠格格不入。
　　但砂隐村不参战，并不代表涡之国就安全了。
　　如今的涡之国口号也喊了，闹得沸沸扬扬的，可惜其他几个忍村就是没动手。
　　漩涡一族集结的队伍就成了集训，每天精神紧绷，精神压力很大。
　　这种千日防贼，等着别人来攻打自己真的很痛苦。
　　可涡之国的实力，又不具备主动侵略别国的能力。
　　漩涡一族因为人口过多建国，但能够战斗的忍者数量还是太少了。
　　漩涡一族的族长各种传播谣言，说涡之国已经将新生代的公主过继到初代目火影的亲妹妹千手公主膝下，即使涡之国全灭，千手公主也会为他们报仇。
　　涡之国集结没什么。
　　但千手公主的名号效果拔群！
　　当年战国时期那些乱七八糟的传说不提，见过战国时期千手一族和宇智波一族战斗表演的都死得差不多了。
　　知道颜柏真正实力的大部人也都被他熬死了。
　　没人知道颜柏的实力。
　　但是「下水道腌鱼事件」却是最近才发生的。
　　颜柏那可怕的荆棘，那恶劣的性格，实在让人无法想象，他生气的时候究竟会干出什么恐怖的事情。
　　或许漩涡一族只是往自己脸上贴金，可万一是真的呢？
　　四国好不容易才走出宇智波斑给予的阴影，这些年也渐渐从创伤中恢复过来，这要是颜柏再来一下更狠的，那不是完犊子了吗？
　　不知不觉间，漩涡一族又一次在胆战心惊中，又度过了风平浪静，自己吓自己的一个多月。
　　如果不出意外，这种风平浪静还会持续下去。
　　颜柏一直在等着看好戏呢。
　　结果漩涡一族幸运得有点令人发指。
　　最后，都没有国家主动攻打涡之国，反而是云隐村忽然袭击火之国。
　　颜柏从水户这里听说云隐村来袭的时候，还以为自己听错了。
　　公主陵寝最近这段时间也有不少特殊的木叶人士造访，其中就有水户的亲儿子，如今的六代目火影大人千手木间。
　　千手木间恭敬地将最近能够搜集到的情报送到颜柏眼前，并且虚心地询问，自己应该怎么办才好。
　　“究竟是什么给了云隐村勇气？”
　　颜柏一脸诡异地看着千手木间递给他的卷轴。
　　颜柏脑海中呈现出来的是那群蜜色肌肤的肌肉男形象。
　　这群家伙，不会是感觉颜柏年迈了还不死，所以特地来送他一程的吧？
　　咦？
　　不错的想法！
　　第一次忍界大战，因为被锁棺材，颜柏没能把自己的地狱植物种满四国，云隐村来得好啊。
　　好久没有享受到拳拳到肉的感觉了。
　　看到颜柏在笑，千手木间的心肝都在颤抖着，他表情有些崩溃。
　　与颜柏重新熟悉起来的水户不由得低声问道：“颜柏，你打算怎么办？”

第238章 我只是孤寡老人而已
　　颜柏看了看水户，又看了而看一旁正襟危坐的木间。
　　虽然颜柏很想像个疯子一样奔袭到火之国与铁之国边境，狠狠地揍一遍云隐村的现任雷影艾，再将大叶牛防风种满整个雷之国。
　　可是……
　　颜柏忍住了。
　　颜柏面色清淡地说道：“别看我现在这个样子，我怎么样也有六七十岁了，我也只是个吉祥物而已，真要出手，未必是好事。”
　　差一点，差一点就因为冲动变成免费打手了。
　　颜柏想揍雷影还不容易吗？
　　整个忍界都是千手扉间当年送快递的时候，插满的「飞雷神印记」。
　　现在的火之国物流已经是很成熟的产业了，不一定非要用飞雷神，毕竟那不是什么人都能学会的。
　　现在火之国条条大路通畅无比，普通的速度型忍者也能送快递了，飞雷神之术几乎没人使用了。
　　留着也是浪费。
　　颜柏今天无聊了飞过去找雷影战斗，明天可以飞过去找大野木跳广场舞，比当年斑送死亡快递还要迅捷。
　　但是，这种本来是颜柏即兴的娱乐，被套上火之意志的外衣，明明只是娱乐，结果被当成了工作，这就很难受了。
　　代表着木叶忍村，甚至是整个火之国，颜柏的行为就要考虑到方方面面的连锁反应，这太不爽了。
　　所以，颜柏还是更希望当一个和蔼可亲的孤寡老人，不谈政事。
　　他只是一个万年孤独寂寞爱玩闹的孤寡老人，不是什么恶魔。
　　颜柏这样腼腆羞涩，把水户看懵了。
　　水户一脸疑惑地看着颜柏，她怎么就不信呢？
　　不过，颜柏都这么说了，他也的确是个老人家了，年轻人应该体恤孤寡老人才对，尤其是像颜柏这样，对木叶有着杰出贡献的孤寡老人。
　　千手木间并不了解颜柏，甚至对颜柏还有些惊悚，自然不敢强求颜柏，收好了资料，他就规规矩矩恭恭敬敬地退出了公主陵寝，回去安排木叶忍村的事务，还要负责沟通火之国大名府那边备战了。
　　水户看天色已晚，所以也带着玖辛奈回了千手族地。
　　颜柏将水户二人送到地宫外面，目送她们离开之后，颜柏依然站在入口处许久。
　　樱月蹲在颜柏的脚边，定定地看着外面的景色，它的胡子抖了抖。
　　颜柏忽然呢喃自语，“天好像又开始冷了呢。”
　　似乎是在响应颜柏的话语，天忽然下起了冰冷的雨。
　　雨丝如针尖一般细小，滋润着整座山林。
　　颜柏伸手抱起樱月，微笑着走进了地宫。
　　……
　　天空晦暗。
　　并不是什么月黑风高的夜晚。
　　木叶研究院不少科室已经漆黑一片。
　　伴随着压迫感的黑暗之中，一个身影在以不疾不徐的速度，沿着冰冷的走廊，朝着深处行去。
　　此人身形颀长，身上披着比黑暗更加晦暗的长袍，犀利的竖瞳总在不经意间环顾四周。
　　这是一个阳光无法照耀的地方，走廊里维持通畅的对流，风非常冷，空气没有一丝凝结。
　　那个人不紧不慢地在这没有光芒的世界里，向着深处行走，轻微的脚步声在黑暗中回荡。
　　终于，他在某个实验室的门口停顿了下来。
　　一阵风刮过他的裤腿，从下方涌上来的气流并未吹动他的发丝。
　　推开房门，在黑暗更加浓郁的内室中将门反锁。
　　“很抱歉，舅舅……”
　　他的嗓音很是低沉，隐隐透露出一股邪气。
　　房间里传来一阵阵腐朽的气息，无形的力量在敲打着他的直觉，那是一种厌恶的情绪，也是一种警告的意味。
　　“大蛇丸，你到底在做什么？”
　　千手扉间沙哑的声音在黑暗中回荡着。
　　大蛇丸面色沉静，他在黑暗中摸向门扉旁边的按钮，瞬间，房间里的机关被打开，整个房间被照得亮如白昼。
　　这是一个干净幽冷的房间，应该算是研究人员的准备室，并没有试验器材和材料，只是更衣室而已。
　　此时此刻，面上满是秽土的千手扉间在墙边抱着胳膊，用手指抵住唇低声呢喃。
　　千手扉间死后没多久，就被大蛇丸通过秽土转生的方式通灵出来，继续没日没夜的进行科学研究。
　　千手扉间深刻体会到了被玩弄的亡灵有多痛苦。
　　好在科技研究和忍术研究是千手扉间的毕生兴趣，还能缓解痛苦。
　　千手扉间也是非常好的助力，让大蛇丸的研究新东西的进度加速。
　　只不过，大蛇丸在百忙之中，研究的某些东西，引起了千手扉间的注意。
　　“我只是……尝试用父母的体细胞，分离出基因……”大蛇丸声音很是平和。
　　他话还没有说完，秽土转生体的千手扉间蓦然抬起头来，打断道：“你想通过人工的方式，造出颜柏和斑的孩子？大蛇丸，这件事情，你经过颜柏和斑的同意了吗？”
　　大蛇丸无言地看着千手扉间好一会儿，最后都没能说出话来。
　　千手扉间皴裂的脸上掉落了一大片尘土，他很生气，“大蛇丸，这种研究已经越界了，虽然我也希望颜柏不要孤独终老，但我尊重他的选择，你这种行为，是在玷污我们的亲情。”
　　感觉到千手扉间的情绪波动在加剧，大蛇丸低垂着头，小心翼翼地说道：“舅舅，对不起，我这就去探望母亲大人。”
　　千手扉间的气息这才缓和了下来，但依然严肃地说道：“材料我先收起来了，你不能未经同意使用它们。”
　　大蛇丸点点头，从善如流道：“我知道的，辛苦您了。”
　　说着话，本要进入实验室的大蛇丸忽然转身，轻声说道：“那我今天就先回去了，明天见，舅舅……”
　　打完招呼，大蛇丸头也不回地关上灯离开了实验室。
　　大蛇丸面色不变，心中却并不平静。
　　千手扉间怎么都不可能想到，大蛇丸哪里是要制造什么“人造人”？
　　大蛇丸是看到了太多死亡，他开始研究永生。
　　人命是脆弱的，终究是有极限的，大蛇丸觉得一生的时间太短了，像千手扉间这样伟大的科学家，终究也难逃一死，可很多事情还没有做完呢。
　　大蛇丸研究斑的细胞只不过是个幌子，他要研究的，其实是颜柏……
　　千手扉间本是一个优秀的科研助手，现在，大蛇丸忧心忡忡地眯起了眼睛。
　　大蛇丸的脚步忽然加速，幽暗的过道里，风依然在吹拂，黑暗中，大蛇丸的身影忽然消失不见。

第239章 你研究的是永生还是生殖？
　　下雨的夜晚寒气极重。
　　颜柏无论什么天气都穿着不厚不薄的衣衫。
　　今夜总感觉哪里不对劲的样子，颜柏进了内屋，又抱着猫咪出来站在屋檐下。
　　颜柏于夜幕之下聆听雨的声音。
　　湿气令衣袍变得厚重起来。
　　耳边回荡着淋雨的森林传来的细碎之声。
　　周围也有一些类似封印的幡布在随风摆动。
　　暗夜下，几只冒着雨飞回来的鸟儿在屋檐下抖了抖身上的水珠，然后飞到颜柏耳边叽叽喳喳地叫着。
　　颜柏蹙起眉头，他站在廊下，一手抱着猫咪，一手朝着传讯的鸟儿们挥手，鸟儿们自觉地在屋檐下找到了自己该得到的奖励，然后回窝里休息去了。
　　颜柏沉静的眼眸上笼罩了一层阴霾。
　　颜柏抱着樱月，静静地吐了一口气。
　　雨依然在下，厚重的云层遮住了月光，令人感到压抑。
　　樱月抬头看了看颜柏，平日里它很会安慰人，但是今天，它却觉得没有一种安慰能起到作用。
　　……
　　大蛇丸一身黑衣，手中撑着漆黑的雨伞，脚步不疾不徐地前往慰灵碑的方向。
　　他的脚步不慢，很快便穿过了公主陵寝的结界。
　　远远地，大蛇丸就借助远处的闪电光芒，看到了公主陵寝的门口，颜柏正站在那边。
　　大蛇丸不禁停下了脚步。
　　“难道……”
　　一直到确认自己没有看错，甚至是颜柏已经在对面向大蛇丸招手，大蛇丸都一直站在原地。
　　大蛇丸努力调整着忽然变得急促的呼吸。
　　已经不是当初那个懵懂无知的自己，大蛇丸对颜柏的认知更深，也更加畏惧了。
　　即使不想承认，大蛇丸心里也很清楚，他害怕颜柏。
　　面对像颜柏这种超越自身认知的奇怪存在，人类总是那样无力。
　　在自己的心跳完全归于平静之后，大蛇丸才加快了脚步朝着颜柏的方向快速走了过去。
　　颜柏本人很可怕，但是被颜柏发现之后又逃走，那后果更加可怕。
　　在瞳术世界的时候，大蛇丸还不那么觉得，因为颜柏一直都只是个旁观者，努力挣钱，但从来不参与争斗，只是总能恰到好处地躲避灾难而已。
　　可现在，在“虚幻的现代社会”遛了一辈子，又重新回到忍界，重新接受这个世界的大蛇丸，已经没有办法直视颜柏。
　　颜柏，一直都让大蛇丸坐立难安。
　　因为下雨，周围的环境很是冷清。
　　地宫外围是颜柏控制地下的钙元素混合着技术元素构筑出来的奇异居所，外表却是被木材覆盖，到处都包含着湿润的气息。
　　大蛇丸走到地宫入口处，看着怀抱着樱月的颜柏依然光彩照人的样子。
　　大蛇丸轻轻颔首示意道：“晚上好，哦噶桑……”
　　“唷，大蛇丸这么晚了，有什么事么？你肯定不是现在有空闲来探望我的吧？你知道，我经常八点就睡了。”颜柏依然是笑。
　　闻言，大蛇丸心脏蓦然紧缩，他面露苦笑道：“是，真是抱歉，什么都瞒不过您呢。”
　　“进屋记得换鞋子，你的鞋子在玄关。”颜柏点了点头，他转身朝着里屋走去。
　　大蛇丸赶紧收了雨伞，将雨伞放在入口处的屋檐下，便匆匆地跟着颜柏的脚步进了内屋。
　　在玄关处换鞋并且脱下厚重的外衣之后，大蛇丸进了起居室，并与颜柏相对而坐。
　　“大蛇丸，你好像很疲惫啊，工作太忙了，偶尔也要放松一下。”
　　颜柏给大蛇丸沏了一杯红茶，一边漫不经心地说道。
　　大蛇丸规矩地端起热茶喝了一口，轻声说道：“嗯？还好吧，趁着年轻，还是要多做一些事，早点将自己喜欢的东西给制造出来，心情也会跟着愉悦的。”
　　把茶具放好，颜柏一脸自然，仿佛闲聊一般地说道：“你说吧，我听着，咱们也算是有几十年交情了。”
　　“噗……”听到颜柏的话，大蛇丸不由得嗤笑出声，又捧着茶水喝了一口，“有时候，我真的感觉你是个哥们，根本不是母亲。”
　　颜柏摇头，笑道：“反正你跟我又不可能配对，把我当成哥们也未尝不可。”
　　“别别别……舅舅会骂死我的……”大蛇丸自嘲似的笑道。
　　然而，大蛇丸几乎是脱口而出的这句话出来之后。
　　大蛇丸发现空气凝滞了。
　　大蛇丸的苦笑也僵在了脸上，谈话太过轻松，他都忘记了千手扉间是死人，自己却瞒着颜柏将千手扉间通灵出来，而且还瞒着不报。
　　颜柏面上的微笑没有丝毫改变，但是，颜柏的沉默让大蛇丸怂了。
　　为了弥补这个失误，大蛇丸仿佛强忍着什么似的眯起了眼睛，赶紧解释道：“抱歉，我瞒着您，将舅舅秽土转生出来了，但是他觉得自己那个样子太过污秽，没让我告诉您。”
　　在大蛇丸看来，说不定颜柏早就知道了这件事，继续狡辩对自己没有好处。
　　颜柏露出了理解的神情，然后表情相当自然地问道：“哦~所以，你是在扉间那边受了委屈，所以跑来我这找安慰了吗？”
　　“……其实……”大蛇丸的神经紧绷到异常的程度。
　　颜柏温和地眯起了眼睛，笑得更加慈爱了，“你这欲言又止的样子，是因为这事情跟我有关吗？”
　　大蛇丸想说实话，但是他还是硬着头皮撒谎道：“嗯，我……想用您和父亲的体细胞结合处人造人……可是被舅舅发现了，他非常生气。”
　　事实上，大蛇丸从一开始就是在研究永生，斑是他的挡箭牌，但他相信被发现之后，即使他什么都不说，千手扉间也会发挥他那无与伦比的脑补能力。
　　在颜柏面前，大蛇丸直接借用了千手扉间之前的猜测。
　　令大蛇丸没有想到的是，颜柏竟然一脸惊奇地看着他，道：“咦，你的脑洞很新奇呢，我还以为你会研究永生，没想到你居然先研究无性生殖？是因为你还没有大限将至吗？”
　　“呃……我……”大蛇丸面色僵硬地看着颜柏。
　　不对，他就是在研究永生。
　　可是，为什么听到他要研究禁忌，颜柏还是那样平和呢？
　　不……
　　这说不定是个语言陷阱。
　　坚决不能踩进去！不能承认……

第240章 扉间只是对永生不感兴趣而已
　　大蛇丸的脑子里乱糟糟的。
　　不知道从何时起，大蛇丸总觉得研究永生其实是天意。
　　如果他的这种思想，以及对永生的痴迷并非出于世界的意志。
　　那么，真正的世界意志又在何方？
　　因为外头依然在下雨，带着湿气的空气十分厚重。
　　使得大蛇丸搞不清楚究竟是颜柏给他的压力，还是空气给他的压力。
　　不知道是否快到黎明了，大蛇丸感觉自己的周围冰冷且黑暗。
　　大蛇丸闭上了眼睛，脑海中呈现出在瞳术世界之时颜柏对他的包容和支持。
　　即使是他所研究的东西不被大众认可，颜柏也永远支持着他。
　　即使是全世界将他视为公敌，颜柏也会给予他一定的帮助。
　　环绕在自己身边的人太多了。
　　真正能信得过的，只有颜柏一个人。
　　颜柏给予大蛇丸的教育是潜移默化并且非常深刻的。
　　撒谎要靠脸，但眼睛，却是心灵的叛徒。
　　谁要是能够做到真正隐藏自己的真实情绪，那么他将会得到世界给予他的丰厚回报。
　　大蛇丸没有立即回答颜柏的问题，而是忽然说道：直视颜柏那双如同晚霞一般的眼睛，说道：“在我风光无限的时候，身边环绕着那么多人，可是到头来，真正能依靠的，却只有您一个人。”
　　“斑不算吗？”颜柏微笑。
　　“爸爸与我理念不合，这已经印证过了。”大蛇丸注视着颜柏那晚霞一般的眼眸，声音不疾不徐地说道：“而您即使不认同我的理念，也从来不强求我必须跟你三观一致，其他人总是「顺我者三观正，逆我者三观不正」。”
　　“是嘛？”颜柏笑着撸了撸怀里的猫咪，他垂下眼帘，轻声问道：“所以，你是……”
　　“我的确在研究永生。”大蛇丸看着颜柏，他一开始是想撒谎的，但是有那么一瞬间，他不想欺骗颜柏。
　　无论在怎么样的黑暗之中，如同太阳一般肆意活着的颜柏，以及他那双晚霞般的眼睛都不会黯淡下来。
　　话题顺畅下来，大蛇丸却有些无奈地笑道：“我只是做出一副想要人工合成出你们孩子的样子，以此为掩护，我很卑鄙呐。”
　　“你因此而杀了自己人吗？大蛇丸。”颜柏神色依然很平静。
　　大蛇丸摇了摇头，“我没有办法用飞雷神之术闪来闪去，在非战争时期，想要找到合适的活体素材并不容易，我只能使用您和爸爸的体细胞，因为不想真的被您唾弃，我没有对木叶甚至是火之国的人民出手。”
　　“你没有尝试跟扉间说一说你的想法吗？”颜柏好奇地看着大蛇丸，他其实很想知道扉间的态度。
　　但是，这时期的大蛇丸显然顾虑颇多，哪怕是在瞳术世界经历了几十年，现在依然还是会纠结呢。
　　“从旁敲击过……”大蛇丸小心翼翼地诉说着近年来与千手扉间的秽土转生体相处的一些情况。
　　千手扉间其实并不排斥用敌人来进行人体实验，毕竟是禁术宗师，心中总有取舍，又当过火影和千手一族的族长，经常需要权衡利弊。
　　以千手扉间的角度而言，「废物利用」不到百名敌人，却引领自己麾下的人们拯救亿万生命，这不是可耻的，而是伟大的。
　　在千手扉间看来，医学成果都是建立在生命之上，没有实验，就没有经验。
　　这的确非常违反道德，但所有结论不都得在人类身上实验才能得到吗？难不成纸上谈兵，空想就能造就如今木叶那领先其余四大国的医疗技术吗？
　　在没有道德与法律的约束下，科技和医学发展得最快，医学与其他不一样，它拥有仁爱，同时伴随着残酷和冰冷。
　　关于医学和科技，千手扉间跟大蛇丸的理念是相近的。
　　然而……
　　关于永生，大蛇丸至今不敢跟千手扉间提起。
　　原因其实很简单：千手扉间已经死了。
　　大蛇丸在颜柏的瞳术空间里，学得最多的不止是医学，还有人性。
　　有的东西一旦放到明面上，美丽的世界也会变得恶心起来。
　　“……我并不是太清楚舅舅对永生的态度，我不敢跟他提起这件事。”大蛇丸如实说道：“可现在，他将实验材料收起来了……”
　　“你必须得研究如何人工合成一个健康的孩子这件事，作为对扉间的交代是么？”颜柏明白了大蛇丸的来意。
　　大蛇丸叹了一口气，“其实，如果您不反对的话，我觉得这其实也是一项重要研究项目。”
　　大蛇丸虽然跟斑理念不合，但打打闹闹那么多年，大蛇丸还是很尊敬斑的。
　　毕竟大蛇丸小时候经常说“爸爸，我还是爱你的”，他是真的把斑当成亲生父亲一样看待。
　　颜柏看着沉浸在回忆中的大蛇丸好一会儿。
　　颜柏不加修饰地直接说道：“其实……大蛇丸，你踩了扉间给你挖的坑。”
　　“嗯？”大蛇丸皱着脸，试探性地说道：“您的意思是……”
　　“扉间未必不知道你在研究什么，但他对你研究的永生不感兴趣。”颜柏嗤笑一声，道：“毕竟他都死了，研究永生有什么用？但是，他对孩子的事情感兴趣，又看你不敢承认自己的真实目的，干脆就用这样的借口让你研究人造人。”
　　大蛇丸：“……”
　　好像很有道理的样子。
　　千手扉间都是个死人了，他对永生当然不感兴趣，但他对人工合成颜柏和斑的孩子感兴趣，这是肯定的。
　　艹！
　　大蛇丸一脸震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊地样子取悦了颜柏。
　　颜柏幸灾乐祸地笑了。
　　在这个世界上，千手扉间最了解颜柏，颜柏也最了解千手扉间。
　　他们对彼此的行事逻辑都是非常了解的。
　　颜柏满脸温和地笑，怀里的樱月已经开始打呼噜，他幽幽地说道：“你自己想想，如果你要执着于用细胞合成我的孩子，你实验的时候，把你的体细胞和纲手的体细胞混合出一个孩子也行，为什么非要用我和斑的细胞呢？”
　　“用你自己的和纲手的，纲手肯定非常乐意配合你，所以，你要是不跟扉间说实话，材料肯定是拿不回来了，还想要新的，就只能从我这里拿，我要是不给你，你能怎么办呢？孩子……”
　　大蛇丸：“……”

第241章 「永生」的樱墨
　　大蛇丸独自站在地宫门口。
　　原本放在屋檐下的雨伞不知何时改变了最合适的摆放形态，伞尖的雨水已经悉数顺着木质地板的缝隙，流入地下。
　　沙沙……
　　不同于风吹拂树叶的声音传入耳中。
　　那是一种奇异的，连绵不绝的声音。
　　如同在黑暗中与雨滴抗衡的东西。
　　大蛇丸静静伫立了一段时间。
　　回忆着刚刚颜柏对他说的话语，这一次，颜柏没有将他和斑的身体组织交给大蛇丸，而是说了一些奇异的话语。
　　颜柏告诉大蛇丸，研究他和斑的细胞，是得不到“永生”线索的，方向一开始就错了。
　　神的基因，人类是不可触碰的。
　　不是因为神秘或者冒犯之类的道德原因，而是因为对于现在的大蛇丸没有太多好处。
　　颜柏说，人类的基因上有很多被封印的片段，神明没有，神可以直接免疫，普通人类则依靠封印来免疫。
　　颜柏还举了一些关于某些基因片段的「禁令」为例。
　　大蛇丸大概可以明白颜柏的意思。
　　颜柏并不反对大蛇丸研究永生，只是觉得他现在的研究方向是在走弯路。
　　所以，颜柏告诉了大蛇丸，他研究永生的契机，就在从此地通往木叶的道路上，是否能抓住机会，就看大蛇丸自己的了。
　　这样谜语人一般的指引，大蛇丸以前也经常遭遇。
　　颜柏第一次指引和第二次指引，因为大蛇丸那时候还很叛逆，非要反着来，然后遭受了世界的乱棍毒打。
　　受过毒打之后，大蛇丸变得乖巧听话了。
　　如今也是一样。
　　连绵不绝的声音自附近的黑暗传入耳中。
　　这或许就是颜柏说的契机。
　　大蛇丸从雨幕中看到一道道奇异的小身影，如同海浪一般在湿润的草地上此起彼伏，如同波浪一般不断汹涌而来。
　　看着那些草叶的波涛。
　　大蛇丸心想着。
　　这是……老鼠吗？
　　「潮水」不停地用来，风雨吹拂中，大蛇丸都感觉自己的衣服无比冰冷，整个人如同浸泡在海水中似的，身体如冰。
　　果然……是老鼠吧？
　　大蛇丸再次这样想到。
　　不多时，一只又一只淋了雨的大老鼠，小心翼翼地来到屋檐下，仰视着大蛇丸。
　　它们的身形如同小奶猫一样像人一样双脚站立，绿莹莹的眼睛里没有凶恶的神色，为首的老鼠用手势指引着大蛇丸。
　　「晚上好，请跟我们过来……」
　　那是瞳术世界的手语。
　　在这世上，大蛇丸没有见过有人使用这样的肢体语言。
　　毫无疑问，这是颜柏教的吧？
　　大蛇丸没有犹豫，小声说道：“请带路吧。”
　　大蛇丸从容地拿起了雨伞，在鬼鬼祟祟的老鼠指引下，遁入了更浓郁的黑暗之中。
　　跟随着鼠群，大蛇丸对这里的路径也愈发熟悉起来。
　　这是当年曾经与他玩得极好的老伙计，那个名为樱墨的老耗子的宫殿。
　　参天巨树的树根下方别有洞天。
　　被颜柏用含有金属的骨头整合出一个地下集市。
　　这里……是老鼠的王国，这领域的主人，是樱墨。
　　大蛇丸大概明白了，颜柏跟他说的「永生」的领路人，是樱墨。
　　据说樱墨已经非常年迈，到这几年已经几乎不能动弹，也基本不出现在人前。
　　大蛇丸还以为它已经死了。
　　毕竟，樱墨也跟着颜柏一起，送走了无数宠物。
　　这樱墨，是一只生命力极其顽强的耗子，它的求生欲是非比寻常的。
　　老鼠的王国，此时一片寂静。
　　大蛇丸透过通风口，聆听着外面的雨声。
　　因为暗无天日，一切只能依靠直觉来判断，大蛇丸的心情也愈发沉重。
　　最终，在这被树根保护起来的城市深处，大蛇丸被引导的老鼠们带到了一个偌大的殿堂。
　　这里空间很大，即使让人类住在这里，也不会让人感觉到空间狭小。
　　大蛇丸搞不懂一群耗子，为什么要住这么大的空间。
　　可现在……他似乎明白了什么。
　　空旷的空间中央，有一个幼小的人形，正背对着大蛇丸，小身体笔挺地跪坐在那。
　　大蛇丸心中惊疑不已。
　　这是……一个人类的孩子？
　　这群老鼠，居然带他来见一个孩子？
　　那孩子背对着大蛇丸，他的前方是一张矮桌，他的身形纤瘦，身上穿着裁剪得体的衣袍，普普通通的款式却显露出华贵的气质，看起来身形很端正而且优雅。
　　小小的脊背，因为呼吸律动而上下起伏。
　　这孩子的状态看起来根本不正常。
　　本应该是爱动和调皮的年纪，居然能静静地坐在那，时不时端起茶杯又放下。
　　大蛇丸根本看不见那孩子的脸，情况不明，他也不知道要干什么。
　　可引路的老鼠们都已经小心翼翼地退了出去。
　　大蛇丸疑惑地低喃：“请问……”
　　大蛇丸才开口，前方那个孩子竟忽然转过头来，他的眼神很奇异，给大蛇丸一种熟悉又陌生的感觉。
　　那孩子唇角微微勾起，稚气的声音幽幽地说道：“大蛇丸，原来你也有那么礼貌的一面呢，当年那个调皮的孩子长大了吗？”
　　稚气的声音，老气横秋的语气，配在一起竟然并没有让人感觉违和，反而有一种可爱的感觉。
　　大蛇丸眯起眼，“我们……见过吗？”
　　“咦嘻嘻嘻嘻……”
　　小孩发出了诡异的笑声，侧着身体对着大蛇丸做出了一个“请”的手势，“请坐。”
　　大蛇丸深吸一口气，心中想到的是颜柏说的“永生”，难不成和这个“孩子”是永生的？
　　大蛇丸闭了闭眼，最后，他决定遵从颜柏的指引，他走到了小男孩的对面，坐了下来。
　　近距离盯着这个孩子看，大蛇丸有一种别别扭扭的感觉。
　　说不清楚哪里不对劲。
　　大蛇丸下意识地认为自己一定是认识这个孩子的，因为他的表情，他的眼神，都很熟悉，都很……像樱墨。
　　大蛇丸眨了眨眼睛，“樱墨？”
　　小孩可爱的脸笑得很憨，“什么嘛？我还以为你会猜很久呢，真扫兴。”
　　大蛇丸一脸震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊，“你是怎么变成人的？”

第242章 夺舍
　　屋外雨声阵阵。
　　排水系统传来潺潺的流水之声，过量的雨水，在通过管道过滤之后，通往蓄水池。
　　起居室里一片寂静。
　　颜柏正在把已经睡着的樱月放进了藤编的摇篮里，十一只猫咪挤在一起，呼噜声此起彼伏。
　　颜柏坐在旁边的坐垫上，轻轻地摇着摇篮。
　　丝毫没有光亮的起居室里，沉闷的气氛让整个空间都笼罩在一层发灰的黑色之中。
　　这个阳光找不到的世界，让人感觉此地永远存在于黑夜似的。
　　潮湿的空气让人联想到外面的雨。
　　颜柏一动不动地盯着摇篮里的猫咪。
　　幽暗的角落里，千手扉间沙哑的声音传来。
　　“颜柏……”
　　颜柏没有答应，或许是因为年纪大了坐着也睡着了，又或许，他觉得扉间叫的并不是自己。
　　“对不起，擅自研究你的基因，我知道你应该是不喜欢的，所以这么长时间也没有答应斑的求婚。”
　　千手扉间的声音在黑暗中萦绕。
　　颜柏也不回应，他在用风遁烘干自己因为吸入水汽而变得厚重的长发。
　　秽土转生体的千手扉间不知何时，已经来到颜柏的身后，他身上散发出浓郁的腐朽的气息。
　　颜柏依然没有回应。
　　千手扉间只感觉已经死亡的心脏还能给他带来冻结的感觉，他在颜柏的身边坐下，跟颜柏一样，盯着摇篮里熟睡的猫咪们。
　　外面的雨势丝毫未减，雨点敲击草叶的声音依然很强烈。
　　千手扉间存在于黑暗中时间已经太长了，长到千手扉间必须仔细思考，才能回想起烈日普照的样子。
　　但是在看到颜柏的时候，千手扉间也能够联想到太阳。
　　“即使是习惯了的事物，不管是多么重要的事物，一段时间见不到，也需要思考一下才能回想起它的样子，不见的时间越长，印象就越发模糊了。”
　　颜柏忽然悄声说道：“你说，是吧？哥哥……”
　　千手扉间面无表情地说道：“你说得对，斑曾经说过会复活大哥，但现在，我已经死了，斑也死了，我搞不懂你们的想法，也不知道斑死后究竟怎么复活自己和大哥。”
　　“大哥的相貌在我的意识里已经非常模糊了，有时候甚至会想不起来，我对他的种种情感，也越来越淡薄了。”
　　千手扉间并非心中毫无怨言，但是长期对颜柏的信任，他有些疑问只会埋在心中。
　　千手扉间默默地观察着一切，他通过观察和分析，来判定世间万物，而不是光凭别人说的话和保证，便相信自己所听到的。
　　颜柏是神明的孩子，这一点，是千手扉间长期观察和见证的，他是相信的。
　　颜柏能永生，自然也能复活大哥柱间。
　　现在还没有做，一定是时机还不对。
　　或许颜柏是希望他们完全成为传奇，已经没有人认识他们的时候，才复活他们。
　　在战国时期征战那么多年，重新复活能享受的是完全不同的和平人生。
　　千手扉间这样相信着，而且，即使颜柏什么都不做也没有关系，新时代已经不需要他们这群老家伙了。
　　木叶忍村和火之国的年轻一辈，都很努力，他们都已经可以独挡一面了。
　　“我以为你会责怪我纵容斑乱来……”颜柏依然面向猫咪的摇篮。
　　千手扉间默默凝视着颜柏依然看似年轻秀丽的背影，他用他那没有血色的嘴唇发出了无力的声音，“一定是出了什么差错，才会出现与预期不符合的情况吧？”
　　颜柏缓缓回过头去，对上了千手扉间因为秽土之体而异常的眼睛。
　　颜柏叹了一口气，“一开始我需要一个安全的环境，默默地修复自己的……类似「神格」的东西。”
　　「神格」指的其实是颜柏的后台，对于任何虚拟世界的NPC来说，系统就是颜柏的「神格」。
　　如果说系统，可能还要跟千手扉间再解释一通。
　　说「神格」，千手扉间立即就能明白了。
　　千手扉间静静地听着。
　　“但是，封棺之后才发现，比我更高位的那个存在根本都不会让我修好「神格」，可进棺容易，出棺难。”颜柏深吸一口气，说道：“斑守着我，知道这件事，那个存在跟斑做了交易，斑和大哥必须死，我才能出来。”
　　“才有了斑后来拼命的行为，可惜，他怎么都死不了，于是他跟另外一个跟我类似的存在又做了交易，让那个人将他暂时带离这个世界，让世界以为斑已经死了，然后我才能从棺椁里出来。”
　　千手扉间放在袖管下的手握紧，揪住的袖袍也微微颤抖着。
　　“斑说的复活之术，我也可以实施，但我觉得，现在时机还不合适。”颜柏继续说道：“而且，我很纠结，复活了你和大哥，那我是不是也要复活瓦间和板间？我不想复活他们……当他们的后代发现我厚此薄彼，我该怎么办呢？每次想到这些，我的内心就很难过。”
　　千手扉间神情没有变化，他平静地说道：“……这是……我们报应……大哥说过换我们来守护你，但他其实并没有做到，真正做到的人只有斑。”
　　颜柏放在膝盖上的手慢慢地握成了拳头。
　　“如果没有你，瓦间和板间一定没有办法活到成年，能多活那么多年，都是偷来的，而且他们没少给你添堵，你做得够多了。”千手扉间望着颜柏，严肃地说道：“从斑后来的行径来看，我察觉到了很多你们不能说的东西，大哥一定也明白了他是必须死的，他是含笑而逝的，不管你有什么目的，我都会支持你。”
　　“哥哥今天让大蛇丸来找我，应该不仅仅是想要对我说这些吧？”颜柏的语气非常平静，他并不是在责备千手扉间，只是在问而已。
　　“当年你就给了我关于「公主细胞」和「柱间细胞」的概念，我并没有死心，我动用了你的细胞，用老鼠做实验。”
　　千手扉间盯着颜柏，面上的表情越发严肃和僵硬，“我发现你说的是真的，我已经处理掉了用以实验的老鼠，这些年，因为这件事，我跟樱墨没少冲突，然后，我发现了它的秘密……”
　　说着，千手扉间沉默了几秒，才说道：“樱墨这只耗子，它的长生是通过不停地夺舍更换身躯得到的吧？”

第243章 不尸转生之术
　　颜柏看着千手扉间，点了点头。
　　成熟的「不尸转生」之术，是颜柏给樱墨的。
　　看到樱墨那满满的求生欲，它老得快死了，一直在求颜柏，一直在忏悔自己这些年的调皮捣蛋。
　　卖萌是为了求生，闹腾也是为了求生。
　　樱墨非常聪明，它从很小的时候就认识了颜柏，它将颜柏当成亲近的神明来看待，它相信颜柏只要愿意就一定能实现它的愿望。
　　颜柏送走了太多有灵性的动物，其中有些动物在中途会自行离开颜柏，有的则是让颜柏给它们举行了葬礼。
　　樱墨最听话，也是唯一帮颜柏做任何事不求奖励的动物。
　　所以，颜柏跟樱墨做了一些约定，并将博人转时期大蛇丸的「不尸转生之术」交给了它，樱墨也做到了答应颜柏的条件。
　　颜柏很清楚，即使自己不这么做，大蛇丸迟早也会开发出这个术来。
　　而开发的过程，肯定会死很多人。
　　反正颜柏也知道这个术，干脆就直接让樱墨先试试了。
　　樱墨不停地督促自己的子孙后代扩张老鼠的领土，然后将附近山头的其他鼠族的老鼠聚集起来，通过养蛊的方式，挑选出最强壮的老鼠来夺舍。
　　每一次，到换身体的时机，樱墨就会发动一次人类看不到的老鼠族群之间的战争。
　　为了不被看出异常，樱墨每次都会忍受疼痛将樱花烙印重新印在自己屁股上，再找颜柏治愈。
　　就这样，樱墨「活」了好多好多年。
　　木叶周边所有森林，都变成了它的子孙的领地。
　　樱墨有原则，子孙再愚蠢，它也不会夺舍自己的子孙。
　　但樱墨答应过颜柏，不能对火之国的人出手。
　　所以，樱墨将自己的老鼠王国向外扩张一直到火之国边境之后，它开始对那些濒死的孩子“施以援手”。
　　同时，也给自己这个行为留下了破绽。
　　“很早以前，我就知道了樱墨专门修行精神和灵魂，经常在梦中作弄我，后来我察觉了，我发现它每隔几年，灵魂都会减弱一些。”
　　千手扉间的表情忽然变得狰狞起来，“一开始它只是换老鼠的身体，后来……它开始对人出手了，不过，它盯上的都是边境外国那些穷困并且病重濒死的孩子，若非如此，我早就容不下它了。”
　　“它先夺舍了那些本来就要死的孩子，然后再利用木叶的医疗手段治好，勉强活个几年时间，实在是无法治愈，它就会再换一个。”
　　颜柏当然知道这些事，樱墨从来不隐瞒自己的行为，每次做什么，都会向颜柏汇报。
　　而樱墨已经成为了边境一些小国困苦的小村落的村民们供奉的「鼠仙人」。
　　总有走投无路的父母，将病重濒死的孩子，送到樱墨让老鼠们显灵的地点，虔诚叩拜，祈求「鼠仙人」治愈孩子。
　　即使知道孩子“被治愈”之后，将离开他们，成为「鼠仙人」的使者。
　　只要孩子还活着，每隔一段时间来探望他们，父母也感怀欣慰。
　　毕竟回来的“孩子”看起来过着富裕的生活，并且知礼仪，有孝心。
　　同时，樱墨也会以人的身份，利用木叶忍村如今能用出来的医疗手段，有时候是常见的药剂、有时候是常见的外敷药膏，用来救治前来求救的一些人，有时候能治好，有时候治不好，不过，它已经尽力做到颜柏对它的要求了。
　　更何况，樱墨还将自己治愈的孩子们聚集起来，都养在边境的一些地方，定期为孩子们提供物资，让他们学习医术，代替它救治更多的人。
　　投桃报李，良性循环，樱墨自认为它如今得到的长生，不仅是颜柏的恩赐，也是它自己努力赢来的。
　　那些孩子的父母，是自愿将他们濒死的孩子送到樱墨面前的。
　　不求助樱墨，孩子也是会死。
　　求助樱墨，至少孩子还能活着。
　　“哥哥让大蛇丸来找我，是料到了我会让他去找樱墨吗？”颜柏平静地看着千手扉间。
　　“跟你一样，我看不下去他浪费你的细胞去研究一个没有结果的东西，他从一开始方向就错了。”
　　千手扉间声音里竟奇异地露出了些许胆怯，“而且……会浪费很多你的细胞，还可能会研究出灭世的生化武器，现在大蛇丸去找樱墨了，我想……”
　　千手扉间停顿了一下，漆黑的瞳孔中映照出颜柏的影子，“正如你当年为我们做的一切并不求什么回报一样，你总说你做的一切都是为了你自己，只不过正好惠及我们。”
　　“如今我想做的事情也一样，在外人看来，或许是我身为哥哥，为了你和斑想要通过科学和人工的方式得到拥有你们基因的孩子，其实我是为了我自己，我想要这么做，能不能不要阻止我？”
　　牺牲自己为对方着想，这种行为迟早会变成互相伤害。
　　不想遮掩自己的行径，也不想伪装自己，千手扉间一直在思考自己真正想要的是什么。
　　千手扉间不敢在宇智波斑还活着的时候启动这个人造人研究。
　　可天意弄人，宇智波斑比千手扉间还要长寿。
　　千手扉间只能在死前对大蛇丸寄予厚望，临死前不停地说自己还有很多研究没有做完。
　　大蛇丸也果然没让千手扉间失望，真的将他秽土转生出来，并让千手扉间担任了科研助手。
　　千手扉间一直在默默关注着颜柏和宇智波斑。
　　宇智波斑离世的时候，颜柏并没有隐藏，但因为颜柏太过平静，千手扉间不敢确认斑真的去世了。
　　在确认斑去世的这些日子，千手扉间还恪尽职守认真工作。
　　一直到最近，千手扉间才完全确认了斑的确已经去世了，他才开启了人造人的研究。
　　在那之前，千手扉间一直在钻研从大蛇丸这里得到的一些基因遗传和克隆的技术。
　　千手扉间用老鼠实验，他的很多理论已经得到了证实，他一直在等待这个时机。
　　可以说，其实千手扉间，通过父母体血液或者体细胞提取基因并且合成生命的技术，已经有了实践成果，只是，还从未用在人类的身上。
　　千手扉间想要得到颜柏的认可和允许。

第244章 人造人
　　关于这个直接用血液或者体细胞克隆出生殖细胞，进行人工合成的科技，颜柏其实是有所涉猎的，是在别的虚拟世界里，他是见过的。
　　那是一个现代化科技发达的社会，跟忍界并不一样。
　　而且，致力于研究这个的那个人是个女人，还是个女同，因为想要合成出自己和喜欢的女人的孩子，所以才想要通过这种方式人工合成人造人。
　　怎么看两个女人都不可能生孩子的。
　　但是她却突发奇想，通过基因合成的方式，合成了生物学上的孩子。
　　颜柏当时对此非常感兴趣。
　　可是，现在千手扉间是要用颜柏的血液或者体细胞来制造人造人，颜柏就没那么感兴趣了。
　　自己什么都没做，然后忽然有一天冒出一个陌生的孩子，这真的很诡异。
　　颜柏想要拒绝千手扉间，但是他知道，千手扉间之所以亲自来跟他说这件事，只是想告诉他这件事而已。
　　如果颜柏拒绝了，千手扉间最多也只是沉寂一段时间，然后一定会悄悄再开启实验，这是没有办法阻止的。
　　为了确保万无一失，千手扉间绝对不会让颜柏知道他真正的实验室在哪里。
　　千手扉间之前强行三人同居的时候，就经常主动承担打扫的家务，别的不说，颜柏和斑头发，千手扉间肯定收集了不少。
　　材料不够，千手扉间也会想其他办法。
　　看着颜柏纠结又沉默的样子，千手扉间轻声说道：“你是不是……其实挺讨厌斑的，只是因为他为你做得太多，所以才会忍受他霸道的性格，压抑自己跟他住在一起那么多年，你守着底限，是因为你一直在等斑自己离开吗？”
　　颜柏很无语，这都哪跟哪呢，他倒是没想那么多，之所以对斑好，有很多复杂的原因，但是颜柏不想要孩子，是出于多方面的考虑。
　　然而，颜柏的沉默，换来的是千手扉间更多的脑补，“颜柏，你不想要跟斑扯上关系对吗？”
　　颜柏：“……”
　　千手扉间一边叹息一边劝说：“没事的，我这边收集了很多优秀年轻人的体细胞可以供你挑选，有宇智波一族的，也有其他忍族的，等会儿我拿他们的资料来给你看看，他们的血统应该都可以，你想选择让谁当孩子的父亲都行。”
　　颜柏：“？？？”
　　什么鬼？这怎么看有点像相亲……
　　千手扉间继续说道：“对了，你放心，我没有做什么违法的事情，这些都是木叶忍村例行体检留下来的样本……”
　　人家特么地是应了木叶忍村的政策，例行体检也是为了自己。
　　你倒好，把别人的血都偷了。
　　还打算给人家「无中生子」。
　　颜柏终于忍不住打断道：“哥，别这样好吗？你自己思考一下，自己什么都没有做，忽然就冒出一群孩子叫你爸爸，那是多么可怕的场面啊。”
　　千手扉间沉默了一下，若有所思地说道：“你的顾虑非常有道理，所以，孩子的爹就不能是活人对吗？那斑其实也不错的……而且他也最合适。”
　　颜柏：“……”
　　什么鬼？
　　没有孩子更好不是吗？
　　颜柏看着千手扉间，道：“哥哥，你要是对子嗣的事情有遗憾，用你的体细胞合成拥有你基因的孩子不就好了吗？”
　　“可是我想看到的是你的孩子，我的遗憾是因为你没有孩子，你对我而言，胜过我自己。”说着，千手扉间立即想到了什么，他又说道：“你不要担心经历生子之痛，我已经考虑到了这个问题，或许你是怕生孩子才不肯结婚，不要担心，人造子宫的技术我已经研发出来了。”
　　“这个项目我让大蛇丸去申请了，是木叶忍村审批的，理由当然是可以减轻女性村民十月怀胎的痛苦，又能维持人口稳定增长，还能保持人民生孩子的积极性，火影和火影顾问们都非常支持。”
　　颜柏：“……”
　　颜柏非常无语，千手扉间好像憋了几年似的，把自己死后，以秽土转生形体的研究成果都一一告诉了颜柏。
　　成为了有思维和行动力的死人，千手扉间工作时间从生前的需要吃饭休息，变成了没日没夜地工作。
　　千手扉间充分利用了各大忍族的优势。
　　让日向一族参与到科研工作来，目前木叶忍村医疗科技遥遥领先忍界各国。
　　一场精细的外科手术，会有多个忍族的忍者参与其中。
　　日向一族负责将白眼应用在医疗上，而山中一族则负责将信息传达给各个工作单位。
　　千手扉间还通过大蛇丸之口，让木叶非常重视体检，让忍者们甚至是平民们，都认为体检是对自己生命最大的负责。
　　以此来合法地搜集全村人民的血液和身体组织。
　　如今，千手扉间的实验材料，很多都是以合法途径，在不毁人命的情况下获取的。
　　然后，千手扉间再使用老鼠来实验，一直到得到成熟的研究成果，再尝试使用在人身上。
　　一般千手扉间在尝试将研究成果用在人身上的时候，会直接在医院或者研究院招募志愿者，并告诉他们实验使用的药物和材料会起到什么作用，可以造福多少人民。
　　一切看起来都相当和谐。
　　千手扉间说，他现在已经成功用老鼠的血液和体细胞合成幼鼠多次，那些鼠宝宝存活率也很高……
　　……
　　千手扉间一直在说，他说的大部分都是他近几年的科技研究成果和一些忍术开发，没有怎么提起颜柏和宇智波斑的事。
　　颜柏听着听着，越听越不对劲。
　　颜柏越来越感觉千手扉间并不是来跟他商量是否用基因合成人造人的。
　　千手扉间极有可能已经开始进行基因合成了，甚至是孩子可能已经要出生了，只是扉间怕以后出现变故，所以提前来告知颜柏一声。
　　先告诉颜柏「你对我而言很重要，看到你没有孩子，我真的很遗憾」。
　　再告诉颜柏「我做这些并不是打着为你们好的旗号，是我自己想这么做，与你们无关，我是为了我自己，你不要有心理负担。」
　　在感受到颜柏不同意的时候，千手扉间立即祭出「我还有其他优秀男人的血液供你挑选」这种奇葩的言论。
　　最后千手扉间还苦口婆心似的暗示「斑的基因其实不错的，而且他还死了，不会找你麻烦」的意思。
　　颜柏可以想象，如果自己一直不同意，千手扉间知道了他的反对态度，即使真的通过人工方式合成出孩子，也会继续瞒着他，不将孩子带到他的面前。

第245章 「公主细胞」攻击性太强
　　自己什么都没做，但是孩子却从自己不知道的地方出生。
　　一定会发生狗血的情况吧，比如孩子随着年龄增长，为了寻找亲生父母而离家出走，最终历经艰险，要么死了，要么找到自己的亲生父母，悲情地大团圆？
　　颜柏盯着千手扉间那张因为秽土转生而皴裂的脸庞。
　　emmm……
　　就算现在一拳把千手扉间的头给打爆，秽土也会慢慢帮他恢复吧？
　　千手扉间不会早就想干这事了吧？
　　千手扉间之前就一直在等死，看到颜柏帮他治愈，他表情是那样郁闷。
　　要是能在死前好过一点，谁想承受痛苦啊？
　　千手扉间却总是想死，一直到后来因为被颜柏治疗了太多次，他决定在能动的时候自杀，还让大蛇丸瞒着。
　　千手扉间一直憋到死后才实施「人造人计划」。
　　不，一直憋到自己死后，斑也死了才敢实施「人造人计划」。
　　就是因为已经死了所以不怕死了吗？
　　因为不怕死，所以千手扉间既不会害怕颜柏的「矫正」，也不会害怕颜柏「爱的铁拳」，因为他已经死了啊，死得不能再死了……
　　这是何等的卧槽！
　　虽然感觉相当恶心，但是颜柏还是更愿意将事情掌控在自己手中。
　　颜柏眼神摇曳，忽然说道：“孩子在哪儿？哥哥，你已经将我的细胞基因合成并且成功了吧？”
　　这是一个疑问句，但却是肯定的语气。
　　千手扉间的身体果然更加僵硬了。
　　他沉默了许久，很长时间都说不出话来。
　　“我……”
　　千手扉间一时之间不知道该怎么说才好，他感觉自己心里有很多的顾虑，脑海中响起了很多种声音。
　　他不知道自己应该如何对颜柏说，也不知道怎么样做，才能让大家的痛苦降到最低。
　　“哥哥，孩子呢，带我去看看吧。”颜柏没有跟千手扉间继续纠结他擅自行动的问题。
　　关于这种问题，谈论是非对错毫无意义。
　　现在就是，孩子如果已经被合成出来了，得针对这件事来解决后续带来的问题。
　　“你……不怪我？”
　　事情过于顺利，千手扉间反而出现了怀疑。
　　颜柏歪着头，反问道：“你都已经做了，怪你，事情就能解决了吗？”
　　千手扉间难以启齿地说道：“颜柏，其实……我很希望能够合成出一个女儿来，那会更像你，但是我失败了……”
　　闻言，颜柏眯起了眼睛。
　　千手扉间叹了一口气，“我合成了两个孩子……他们……”
　　“你说什么？”颜柏一脸震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6惊地看着千手扉间，“两个？”
　　千手扉间点头：“对……”
　　这时候，千手扉间才说出了自己遭遇的问题，因为颜柏的「公主细胞」具有过于强烈的攻击性，相对而言，宇智波斑的细胞就弱了不少。
　　被克隆出来的细胞中，双方X染色体与X染色体配对，一方的X染色体一定会吞噬另外一方的X染色体，导致合成失败，但是，如果一方是X染色体，另外一方是Y染色体，就会和谐起来，最终结合出XY的组合。
　　XX失败，YY失败，最终剩下XY和YX。
　　千手扉间对颜柏说了很多，除了原理上的问题和合成操作的细节，千手扉间都有详细解释。
　　当然，中途千手扉间提出了一个奇怪的理论，那就是颜柏的细胞居然有Y染色体。
　　关于这件事，颜柏根本不需要解释，千手扉间自己竟然已经逻辑自洽。
　　千手扉间双手环臂，说道：“大蛇丸给予我的生物知识中，有一个关于SRY基因的概念。”
　　颜柏不言不语地眯起了眼睛。
　　千手扉间面无表情地陈述了这段概念：
　　「SRY基因，含有一个典型的DNA结合结构域，是雄性的性别决定基因，指的是Y染色体上面用以决定生物雄性性别的基因片段，人的SRY 基因位于YP11.3，只含有外显子，没有内含子转录单位……」
　　「……如果XY的人SRY基因一个关键碱基突变，就会变成女性！」
　　……
　　冗长的概念讲解过后。
　　千手扉间严肃地看向颜柏，一字一顿地说道：“颜柏，你的基因是XY，但是因为SRY缺损，变成了女性。”
　　颜柏：“……”
　　虽然好像不是本质原因，但是……二哥竟然能通「科学理论」理解了他的纠结和痛苦。
　　颜柏没有说话，千手扉间看到颜柏在听到这段解释的时候没有任何异议，便继续说了下去。
　　知道的越多，千手扉间越发敬畏生物基因科学。
　　他觉得自己学得还不够多，还需要继续深入学习。
　　最后，千手扉间掏出了两张照片。
　　一张照片显示的是尚在襁褓中的两个孩子，另一张照片则是两个看起来有几个月大的已经长开了的孩子。
　　因为大蛇丸加速了忍界的科技发展，尽管还没有网络，但相机、视频、音频都在飞速发展着。
　　照片这种东西，原本的忍界就是会有的，只不过比原本命运发展更快，此时已经有彩色照片了。
　　颜柏将两张照片拿在手中，他怎么都没有想到，孩子的年纪比他想象中的要大。
　　这件事，连大蛇丸都不知道。
　　这说明千手扉间拥有另外的科研基地，那个基地一定非常隐秘。
　　大蛇丸现在毕竟还是个普通人类，哪怕再狂热，也不可能像千手扉间这个死人也一样可以不吃不睡。
　　千手扉间有很多机会脱离大蛇丸的视线。
　　千手扉间还拥有用来空间瞬移的飞雷神之术，而且是不断改善的飞雷神之术，可以保证自己来无影去无踪。
　　秽土转生体的特性，让千手扉间使用多重影分身之术无往不利。
　　飞雷神之术外加多重影分身之术，让千手扉间有大量的空间和时间来进行多线程工作。
　　颜柏可以想象得到，如果自己今天的态度不够乐观，千手扉间恐怕永远都不会让他见到这两个孩子。
　　孩子都这么大了，千手扉间才敢试探性地告诉颜柏，足见他有多小心翼翼。
　　看到颜柏愿意接受这个变故，千手扉间才将孩子的照片拿出来。
　　颜柏默默地看着两张照片，面上挂着他惯有的温和笑容，心中的情绪复杂无比。
　　看着颜柏的笑容，千手扉间的心情并不轻松，为了缓解自己的忐忑，轻声说道：“黑色头发的是哥哥，银色头发的是弟弟……”
　　颜柏点点头，不言不语地看着。
　　照片里的两个孩子，黑色头发的孩子跟宇智波斑有七分相似，继承了斑相貌上的优点，而银色头发的孩子，至少有九分长得像颜柏。
　　“两兄弟中的弟弟……完全继承了你的美貌。”千手扉间一直盯着颜柏，不敢错过颜柏面上一丝一毫的信息。
　　颜柏表情不变，笑着问道：“他们叫什么名字？”
　　“只给他们起了小名，他们才刚刚能坐起来，还不到一岁。”千手扉间小声说道：“因为总觉得名字还是你来起比较好，而且，这件事一直不跟你说，我觉得不妥，孩子终归应该在你膝下长大。”
　　颜柏无言地看着千手扉间好一会儿。
　　颜柏已经不知道怎么形容千手扉间才好了。
　　不知过了多久，颜柏终于问道：“他们的小名叫什么？”
　　“哥哥叫夜，弟弟叫银。”千手扉间回答得飞快。
　　颜柏：“……”
　　这是按照头发的颜色来起的名字吗？

第246章 牧夜和银月
　　最终，颜柏给两个孩子分别起名为「牧夜」和「银月」。
　　而这个时候，千手扉间才纠结地解释说，其实刚刚他说那么多，只是想让颜柏不要那么生气。
　　千手扉间研究基因合成，只是一时兴起。
　　正如千手扉间所言，一切都是为了他自己，跟颜柏和斑毫无关系。
　　他其实也没什么遗憾，完全是那无穷无尽的好奇心和求知欲导致的后果。
　　但是，等千手扉间回过神来的时候，合成出来的胚胎已经存活渐渐成长为胎儿，那时候，千手扉间已经骑虎难下了。
　　那两个孩子毕竟是颜柏生物学上的孩子，千手扉间不忍心扼杀了他们。
　　纠结来纠结去，时间就过去了，胎儿不会因为千手扉间的纠结而停止发育。
　　但是，伴随着孩子一天天长大，千手扉间又备受煎熬。
　　在试验成功之后，千手扉间先照顾两个幼小又脆弱的孩子，在两个孩子体征稳定之后，千手扉间才想办法将消息告诉颜柏。
　　千手扉间先是哄骗大蛇丸，用大蛇丸「投石问路」。
　　然后，千手扉间再通过颜柏对待大蛇丸的态度，来决定下一步行动。
　　好在颜柏依然跟以前一样，即使是如此离谱的现实，颜柏也会积极面对，千手扉间是非常感激的。
　　千手扉间最终还是没有将颜柏带到他的私人领地，或许是为了给自己留个后路。
　　颜柏没有去刨根问底。
　　没多久，千手扉间终于在天亮之前，将两个已经睡着的孩子，抱到了颜柏身边。
　　但是，千手扉间的本体先行回到了木叶研究院，但他的分身还是留了下来。
　　这两个孩子从出生起，都是千手扉间亲自照顾的。
　　这样照顾了几个月时间，千手扉间跟他们建立了深厚的亲情。
　　这两个孩子也像天使一样，很好照顾。
　　血缘是一种很奇妙的东西，颜柏并不讨厌孩子，看到两个孩子熟睡的小脸，他还是挺开心的。
　　真要说有错的，也是错在擅自将这两个孩子带到这个世界的扉间。
　　这两个孩子根本没有机会选择。
　　清晨来临的时候。
　　千手扉间的分身才将婴儿必须的用品都搬了了过来，他看到了颜柏正抱着已经苏醒的银月。
　　这孩子睁着大眼睛盯着颜柏，静静地躺在颜柏的怀里，没有哭闹，很乖巧的样子。
　　而牧夜躺在旁边，也是睁大了眼睛看着颜柏。
　　千手扉间不由得低声道歉：“对不起，颜柏，秽土转生体没有办法发挥出生前的力量，我的分身有限，力量被限制了不少。”
　　“没关系，哥哥，孩子们饿了，该怎么喂养他们呢？”颜柏无所谓，不管千手扉间的力量因为秽土转生下滑得多厉害，活儿也都是他干。
　　千手扉间沉默地快速准备婴儿吃的东西。
　　只有生物学上的父母，却没有真正十月怀胎的母亲，这两个孩子无法像普通孩子一样吃母乳，只能通过别的途径和方式来进食了。
　　喂养的过程肯定是比吃母乳麻烦很多。
　　不过，颜柏没有询问太具体的东西。
　　这事情，让千手扉间操持就好了。
　　没多久，两个孩子吃饱了，又再次睡着了。
　　颜柏摸了摸银月的头发，这孩子似乎有所感应，双唇啜嚅了一下，似乎呢喃了什么，把头转了个方向，继续睡。
　　“人类的幼崽啊，还真是可爱呢。”颜柏感慨地说道。
　　千手扉间小心翼翼地守护在一旁，什么也没有说。
　　与此同时。
　　在地下王国的大蛇丸也跟樱墨达成了些许协议。
　　关于「不尸转生之术」的技术以及材料，细胞方面的理论，樱墨都不吝啬地教给了大蛇丸。
　　对于大蛇丸来说，一直以来他苦苦追求的「永生」问题，就这么轻易地解决了，他感觉十分不真实。
　　不过，既然有成熟的禁术可以使用，而且还是非常安全的方案，大蛇丸当然不会拒绝。
　　如果可以，大蛇丸也不想为了实验做出一些丧心病狂的事情，以至于跟颜柏走上决裂的结局。
　　两个对「永生」痴迷的狂热者在谈话结束之后，樱墨亲自将大蛇丸送出了树洞。
　　望着外头依然连绵不绝的雨，大蛇丸忽然低声问道：“樱墨，你给予我的方案明明可以不夺舍人类，而是选择更好的素材来转生，为什么……你又……”
　　说着话，大蛇丸忽然上下打量了一下樱墨如今的样子。
　　樱墨面上露出了笑，“首先，我的灵魂，是老鼠，只有老鼠的躯体可以跟我契合，但我不想继续做老鼠了，你知道，作为一个老鼠，生活是非常艰难的。”
　　“再次，我没有完全夺舍这个孩子，而是跟他的灵魂共生，如果我不来，他一定会病死，即使不死，也会被病痛折磨，他感激我的到来，并且与我共情，我们在主动地尝试融为一体。”
　　大蛇丸瞪大了眼睛看着樱墨，一瞬之间，大蛇丸联想到太多的东西。
　　樱墨在给予大蛇丸的「理论」中提到过顶级素材「白绝」和「柱间细胞」之类的东西。
　　但是樱墨跟普通人是不同的，他是老鼠，并没有人类的灵魂。
　　懵懂天真又被病痛或者伤痛长期折磨的孩子，遇到了拯救他生命和安抚他痛苦的“可爱”樱墨……
　　年幼又天真孩子最是容易被蛊惑了，他们的情感跟油腻的大人不一样。
　　樱墨此时可不仅仅是是在使用「不尸转生之术」继续存活，它恐怕改良过了这个方案，然后，它在想办法让自己真的变成名副其实的人类。

第247章 颜柏有仇当天报
　　樱墨正准备优雅地朝着大蛇丸做出“请”的手势，可他眼角的余光看到了一只匆匆跑来的老鼠。
　　那老鼠“吱吱吱吱”地说着话。
　　樱墨原本带笑的表情蓦然变冷，他忽然抬起手，挡住了将撑起雨伞的大蛇丸。
　　“慢着……”
　　樱墨稚气的声音让周围的气温骤然下降。
　　大蛇丸搞不清楚是因为下雨带来的寒冷，还是眼前这只昔日的老耗子。
　　大蛇丸挑了挑眉，小声问道：“怎么？你要反悔了吗？”
　　成熟的「不尸转生之术」对大蛇丸而言非常重要，更何况这是樱墨已经经过无数实验，绝对靠谱的禁术。
　　大蛇丸也不由得身体紧绷起来。
　　樱墨仰视着大蛇丸，认真地说道：“不，大蛇丸，颜柏有事交代你，但是不方便当面对你说，所以让我转告，劳烦你跟我重新回去，只言片语讲不清楚，我要把东西写下来交给你。”
　　樱墨收起了之前那从容的微笑，取而代之的是略微咬牙切齿的阴沉。
　　大蛇丸心知事情应该不妙，便从善如流，跟着樱墨的脚步重新回到老鼠的王国。
　　事实证明，大蛇丸的猜测是正确的。
　　重新进入地下王国的深处。
　　樱墨根本没有直接用「忍界的通用语」东瀛语跟他交流。
　　樱墨张口就是瞳术世界的「暹罗语」：“我记得你听得懂暹罗语。”
　　大蛇丸眉眼抽搐了一下，用略微拗口的同样语言回复道：“对。”
　　樱墨没了顾忌，继续用这个语言说道：“你真是麻烦，从小时候开始，为了让物理化学的那些公式和元素周期表能容易被人看懂，你把英语字典给弄出来了，现在说英语也很危险，扉间那货听得懂。”
　　樱墨小声哔哔地，像是在说还好它从小就拥有强大的语言天赋，啥语言都学得很快。
　　听到最后一句话，大蛇丸的眉眼突突突突直跳，他今天刚刚被扉间老舅舅坑了一次。
　　谁知樱墨接下来的话，便是刚刚那只老鼠的传话。
　　那是樱墨子孙中最聪明的一只老鼠，它的名字叫智，颜柏经常会跟它交流。
　　这是颜柏趁千手扉间去准备婴幼儿用品的时候，专门把智老鼠叫到面前。
　　颜柏非常详细地，对智老鼠讲了这一夜究竟发生了什么事，并且让它将这件事完整传达给樱墨。
　　颜柏让樱墨将今夜扉间来访的事情经过，完整地转告大蛇丸，并且要求大蛇丸采取行动。
　　智老鼠深知今天发生了大事，颜柏虽然没有表现出特别的情绪，但是颜柏非常生气。
　　所以，智老鼠听得非常认真，传达的信息也非常详细。
　　“扉间把你当投石问路的石子，确认颜柏对你很宽容，而且对于人造人并不反感，才现身，而且在颜柏确定不排斥孩子之后，他才将孩子送过来。”樱墨一脸严肃地看着大蛇丸，“颜柏表面不会显露出来，但其实非常生气。”
　　大蛇丸神情严肃，他真的觉得千手扉间这次做得有些过了，果然，扉间还是被封印起来比较安全。
　　颜柏这个人随心所欲，这世上没有什么事情能让他的心产生波澜。
　　而且，大蛇丸非常了解颜柏。
　　颜柏有仇一般都不隔夜。
　　所以……
　　樱墨看着大蛇丸，说道：“颜柏非常「虚心」地请教了扉间，关于「人造人」技术的细节，而且已经记录了下来，但是具体需要你实际验证一下。”
　　大蛇丸眉心一拧，“需要我做什么？”
　　樱墨沉默地盯着大蛇丸的眼睛好一会儿，他的小脸忽然浮现出邪恶的笑，“颜柏的原话是：将「人造人」技术交给大蛇丸验证，大蛇丸负责保留木叶历代强者们的遗体，一定有办法拿到其他死者的细胞。”
　　听到这句话，大蛇丸忽然露出了感兴趣的表情。
　　却听樱墨继续说道：“请大蛇丸挑出终身未婚没有子嗣并且已经死亡的男性强者们，让他们的细胞跟扉间的细胞配对，这件事，必须秘密进行，等孩子长到能说会道的年纪，再带到扉间面前，让孩子们叫他「妈妈」。”
　　大蛇丸：“……”
　　……
　　牧夜和银月大约四个多月大，也可能五个月了。
　　千手扉间只记得他们胚胎成型时间，没能记住他们的生日。
　　千手扉间很草率地意外人工合成出两个孩子；
　　他很草率地给两个孩子起了名字；
　　很草率地将两个孩子的生日随便定在了某一天。
　　按照千手扉间的原话来说，能让两个孩子健康地活到现在已经不容易了，那些什么诞辰和名字之类的，其实都不重要。
　　名字只是代号罢了，觉得不好听随时可以换掉。
　　诞辰这种日子对于千手扉间而言毫无意义，在千手扉间看来，这两个孩子的诞辰是他们成功形成胚胎的日子，而不是从脐带摄取营养到进食的那时候。
　　颜柏非常仔细地看着千手扉间喂养孩子，他看起来像积极学习喂养婴幼儿的家长，千手扉间相信了颜柏会好好对待两个孩子，不然颜柏也没有必要详细地学习这些。
　　然而……
　　到了中午的时候，樱墨那个小王八蛋来了。
　　“扉间，又见面了哈。”樱墨萌萌哒小脸笑得和煦，“以前，你是人，我是老鼠，现在我是人，你是……”
　　樱墨停顿了一下摸着自己的下巴端详千手扉间的分身，笑嘻嘻地说道：“你是死人……”
　　千手扉间不甘示弱，面无表情地说道：“你又换了身体了……”
　　樱墨一脸无所谓地耸耸肩道：“啊……没办法，之前那副老鼠身躯，才用了一年，大门牙就下岗了，这不得求小朋友帮我吃东西吗？”
　　千手扉间：“……”
　　接着，樱墨迈着六亲不认的步伐，朝着一脸笑容的颜柏走了过去。
　　“小的们都告诉我了，你莫名其妙多了两个儿子对吧？”樱墨笑嘻嘻地说道：“别担心，带孩子啊，我是专业的。”
　　听到樱墨这么说，还没等颜柏回应，千手扉间立即回绝道：“老耗子，一把年纪了装什么小鬼？用不着你，我会亲自将他们照顾到可以正常进食。”
　　“喂喂喂，扉间，你这个万年单身狗恼羞成怒什么？”
　　樱墨眉飞色舞地，语言就跟机关枪似的，哒哒哒哒：“我可是火之国所有母鼠的梦中情鼠，我的老婆和孩子都多得不知凡几，而你，完全没有丝毫交配欲望的家伙根本不可能懂感情，带孩子啊，就得跟谈恋爱一样。”
　　“你放心，我是真的照顾过很多人类的孩子，多难照顾的孩子我都照顾过，经验肯定比你丰富得多。”
　　千手扉间一脸郁闷，他心中暗骂，樱墨这个小王八蛋，肯定是当老鼠的时候也是这么说话的，当年樱墨不会讲人话的时候多好呀，现在……一开口就让人想打哭他！

第248章 让罪犯物尽其用
　　樱墨牙尖嘴利，颜柏又态度平和。
　　千手扉间第一次觉得颜柏的「好脾气」有时候也是会让人疯掉的。
　　因为颜柏会包容扉间的缺点，那自然也会包容樱墨的缺点。
　　可樱墨的缺点又让扉间难受。
　　可为了颜柏，扉间还是要忍受樱墨。
　　最后，颜柏说千手扉间秽土转生体力量不如生前，分身分得不多，既然家里有樱墨帮忙照看孩子，扉间就可以继续去工作了，有什么问题，颜柏也会让大蛇丸联系扉间的，所以不需要担心。
　　就这样，樱墨和颜柏唱着双簧，让千手扉间解除了分身。
　　千手扉间从陵寝起居室离开之后。
　　樱墨立即用「暹罗语」跟颜柏交流。
　　樱墨笑容满面，说的话却是：“扉间还有隐藏的分身在这里监视吗？”
　　颜柏也是笑，“不确定。”
　　“好吧，多半有，一切照常就是了。”樱墨双手环臂，充满干劲地说道：“孩子交给我照顾好了，我知道怎么喂养，我知道怎么换尿布，我知道怎么给孩子排气，扉间绝对没有我专业。”
　　颜柏依然是微笑，“我相信你，你从来没让我失望过。”
　　说着话，颜柏伸出手来轻轻地摇了摇装载着两个孩子的摇篮，这是他直接用木遁制造出来的。
　　嗯……看起来有点朴素，颜柏在思考着怎么让孩子的摇篮或者婴儿车变得更豪华一点儿。
　　樱墨继续说道：“大蛇丸那边，我已经把你吩咐的事情告诉他了，需要做二手准备吗？我这边因为之前要研究和实施「不尸转生之术」，也让孩子们建立了不少隐秘的实验室。”
　　颜柏感兴趣地说道：“哦~你们讨论到最后，商量好怎么做了吗？”
　　“修改了一下你原本的方案，不介意吧？”樱墨笑着说道。
　　“说说看。”颜柏点点头。
　　樱墨伸手去抱睡着的银月，它抱孩子的姿势非常娴熟，银月只是动了一下身体，又沉静地继续睡。
　　樱墨盘坐在颜柏旁边，怀抱着年幼的银月，轻轻地说道：“我说，大蛇丸每天都要跟千手扉间合作研究，虽然可以用分身之术，但是扉间不是等闲之辈，容易看出端倪。”
　　“所以……”樱墨停顿了一下，他看向颜柏，笑着说道：“我跟大蛇丸说，抉择选哪个强者会有选择困难症，我让他直接去搜集某一个强者的细胞，目标明确一点。”
　　颜柏蹙起眉头，“明确目标？”
　　“对，为了节省时间，去拿指定强者的细胞，肯定很快。”樱墨一脸坏笑地说道：“然后到时候，大蛇丸会以探望你为借口回来，将细胞都交给我，我来负责合成基因，他负责掩护，咦嘻嘻嘻嘻……”
　　樱墨那张天真无邪的笑脸看起来是那样可爱，笑声却很魔性。
　　出现了牧夜和银月的变故。
　　颜柏就失去了与雷影战斗的兴致。
　　不过，木叶忍村跟原本不同，没有在一战时期被削弱实力，反而因为大蛇丸和千手扉间的努力，导致普通人和下忍拥有了危险性。
　　火之国「义务教育」的普及，让普通人家的孩子也有了上学的机会。
　　集体扫盲的后果就是，普通百姓可以利用普通的日常用品，通过化学常识制造出危险品，也能利用日常用品，制造出巧妙的物理陷阱。
　　而起爆符这种东西，在战国时期都可以算作是奢侈品，现在也一样不便宜，价格还会伴随着局势灵活伸缩。
　　起爆符这种东西，平民基本上不会使用。
　　但是枪支、地雷和自制炸弹，火之国很多平民都会使用。
　　当然，给平民「扫盲」的后果是有那么一段时间火之国秩序混乱。
　　只不过，因为颜柏还活着，他能够给予千手扉间有效的应对措施，同时，也奠定了千手扉间「执政能力最强的火影」的称号。
　　火之国境内出现恐怖分子？
　　没关系，木叶忍村会配合火之国的执法机构，抓到恐怖分子，他们会立即就近将罪犯淹死在化粪池。
　　火之国只有一支强盗队伍，专门抢劫山贼、强盗和罪犯，火之国官方很清楚，那是木叶组建的。
　　山贼和强盗在火之国境内是高危职业。
　　火之国境内出现诈骗犯？
　　立即全力追捕，将坑蒙拐骗犯罪者聚集起来，专门养在监狱里面，每天让他们撰写最具蛊惑性的各种产品广告词，让他们用自己的「特长」为整个火之国做出巨大贡献。
　　……
　　千手扉间在位期间与他的下一任火影宇智波明，都严格执行颜柏的理念。
　　将整个火之国的罪犯都往死里用。
　　监狱开销也是要花钱的，想要生活待遇好一点，犯人们就得努力工作，不能产出利益的罪犯下场等同恐怖分子。
　　罪犯，都是一群不遵守秩序的家伙，既然不知道如何用自己的特长来为国家做出贡献，那木叶忍村就教他们怎么做个「火之国四有好公民」。
　　这些年来，火之国那群被关在监狱里的坑蒙拐骗罪犯，为火之国各大商业撰写了大量广告词，还有语意模糊的合约底稿。
　　真正做到火之国全国上下一心共坑外国友人。
　　火之国人口在增长，税收在增加，科技和医疗也在飞速发展。
　　这里面的发展，就包含了武器的制作、普及和贩卖。
　　火之国使用热武器，不一定是用以战争，还广泛应用于开山、修路以及捕猎之类的民生活动。
　　但这也使得火之国渐渐提高普通民众战斗力的情况。
　　或许别的忍村上忍可以躲避热武器的袭击，但各国人口就那么多，忍者数量更少，上忍嘛，更是少之又少，大部分都是当炮灰的下忍。
　　那些热武器和土地雷对付数量相对庞大的下忍，还是非常可以的。
　　如今，云隐村不怕死地来袭，颜柏已经没心情去雷之国栽种大叶牛防风了，他打算改天再去。
　　如今的火影大人千手木间来请示过颜柏之后，派出了守鹤主任和刚刚主人去世的九喇嘛。
　　在七尾重明的空中支援下，守鹤和九喇嘛前往火之国各大边境，对着边境其他外国，用力释放「虚狗炮演习」和「练空弹」，以确保周边大小国家的人民能够每天沉浸在尾兽玉的噩梦之中。

第249章 「大风纪官」斑
　　炎热的沙漠，浓密的雨林。
　　两相矛盾景色紧贴在一起。
　　这是宇智波斑降临的另外一处世界，通过颜柏的「瞳术世界」进入的世界。
　　颜柏之前为自己「瞳术世界」留的后手，直接让宇智波斑入境忍界以外的另一个全息模拟世界，一个名为提瓦特大陆的世界。
　　在这个世界里，拥有成神资质的人类将获得「神之眼」，拥有「神之眼」则意味着得到神的认可，成为「神选之人」。
　　在这片大陆，传说「神选之人」在肉身灭亡之时，便会升入天空，进入神的领域。
　　具体真相是什么无人知晓，在人间行走的人无法印证这个传说。
　　宇智波斑降临陌生的世界多年。
　　他很了解颜柏的「瞳术世界」的规则，即使他这里过去了千年时间，颜柏那边也不过才度过了极短时间。
　　宇智波斑想要与颜柏沟通，只能在梦中。
　　但是如果不是非常必要，宇智波斑不会选择在梦中召唤颜柏。
　　因为宇智波斑所处的地域中，因为某种原因，大部分人体验不到做梦的感觉。
　　强行入梦，很容易出现变故。
　　宇智波斑浑身覆盖着黑色的连帽斗篷，只露出一双红如火焰一般的眼睛，站在一棵参天巨树的最高处，极目远眺。
　　下方是是巨型藤蔓和各种不知名的巨型树木。
　　斑在看热带雨林尽头那与雨林紧密衔接的沙漠中，那如同海市蜃楼一般的神秘建筑，那是一座巨型金字塔和悬浮的平台组合出来的奇异建筑。
　　在这里，他必须严格执行自己「必须」做的事情。
　　好在世界很自然地让斑降临在最契合的角色身上，他随口一个“修炼出意外导致失忆”，毫无违和感，因为他性格就跟原本那个人相似，强势且孤傲，严格又龟毛，至今没人怀疑他。
　　宇智波斑蹙起眉头，颜柏能提供给他的信息真的太少了。
　　在这里，宇智波斑查阅了无数典籍，得到的线索很多，但是所有线索都具有迷惑性……
　　忽然，宇智波斑心有所感，他眼眸一闪，瞬间调转了一个方向纵身一跃，朝着那座特定的神像狂奔而去。
　　这个世界太大了。
　　雨林的面积也非常辽阔，宇智波斑跑了许久，才来到了神像近前。
　　在没有城镇的野外，只有在神像下，才是最安全的。
　　宇智波斑站在神像之下，他缓缓地闭上了眼睛。
　　炎热的太阳和浓密的雨林从眼前消失无踪。
　　取而代之的是与之前世界完全不同的另外一个世界。
　　再度睁眼，宇智波斑看到的是一座空旷又庄严的道场，是一个红色的木料制作成的空间。
　　但宇智波斑知道，这是他与颜柏梦境的交界处。
　　外头传来一阵阵如同屋檐落下瀑布一般雨水的声响。
　　“下雨了吗？”
　　宇智波斑一边揭开覆盖在自己头顶的兜帽，一边幽幽地说着，缓缓地转过头去。
　　不知何时，颜柏竟然站在了斑的身后。
　　颜柏还是老样子，穿着之前的衣服，容貌也没有丝毫改变。
　　因为宇智波斑斑在忍界的肉身已经消亡，被颜柏保存起来。
　　所以如今的斑，用的当然是另外一个世界的形象：蜜色的肌肤，银色的头发，火焰一般的眼睛，以及……紫色的「神之眼」。
　　“好久不见呐，斑。”颜柏浅笑着说道：“抱歉，我知道你的处境艰难，但是这件事很重要，所以我长话短说。”
　　“嗯。”斑面上浮现出温和地笑。
　　颜柏面色不变：“扉间未经同意，通过我与你的细胞提取的基因，通过人工合成的方式，凭空创造出了两个人造人。”
　　宇智波斑：“……”
　　宇智波斑满脸无语，但颜柏并没有给他时间思考，而是继续说道：“也就是说，你在死后多了两个儿子。”
　　宇智波斑沉默了好一会儿，才看着颜柏，道：“所以……”
　　“所以，我想固定时间将他们带到梦境里，让你跟他们见面。”颜柏轻声说道。
　　“可以，我会做好准备。”宇智波斑眯起眼，他在忍界已经死了，能够在忍界做的事情并不多，但是在新的世界，他还是可以操作的。
　　如今斑所在的区域，不能入梦的情况比较麻烦。
　　不过，换个地域入梦就行了，但他需要提前做一些准备。
　　“那么，我们来定制一下时间……”颜柏微笑着点头。
　　颜柏先讲了最重要的事情，然后才跟宇智波斑解释了千手扉间的所作所为。
　　宇智波斑没有什么特别的情绪。
　　对于宇智波斑而言，忍界的一切仿佛已经离他远去。
　　就算是现在提起千手扉间，宇智波斑的内心也起不了什么波澜了，他在新世界的时间太长，几乎已经被这里的一切同化了。
　　说完了重要的事情，颜柏笑着说道：“说完了我这边的事，斑你有没有什么关于你那边的事情需要分享给我呢？”
　　说起这个，宇智波斑沉默地看了颜柏好一会儿，他似乎在犹豫和纠结，不过，他也没有隐瞒。
　　颜柏在心中感慨，斑果然还是那个外冷内热，极其有趣的人呢。
　　有人在那个世界的须弥城里吐槽宇智波斑，那个人说“沙漠矮子”太过严苛，盯得太紧，导致这个学年考核没有通过。
　　「大风纪官」就是「沙漠矮子」，宇智波斑时刻监控舆论，时刻关注各地消息。
　　看到有人居然敢吐槽自己，斑立即：“马上到你家门口！开门！查水表！”
　　为了在工作中继续调查颜柏要求他做的事情，斑还经常跨越沙漠雨林，跑到须弥城的咖啡馆里参与打牌活动。
　　在跟牌友打牌的过程中，还能顺便问一些情报。
　　结果，在经常打牌的过程中，宇智波斑遇到不安分的学者。
　　那名学者在打牌的时候，居然敢搞“盗版卡牌”试图欺骗牌友，斑立即就把对方揪出来教育，还让那个人在打牌场所的门口竖立告示，贴上检讨书。
　　于是，扣在宇智波斑头上的绰号越来越多，从「大风纪官」进化到「沙漠矮子」，再到「胡狼头大人」，再到「多管闲事的牌佬」……
　　斑那可怕的强迫症，使得他把整个地域的人都吓到了，以至于大部分人不敢犯事。

第250章 扉间：大蛇丸，你来这里干什么
　　宇智波斑脑子里都是新世界里遭遇的事情。
　　最后，宇智波斑询问了颜柏关于新世界里的一些线索，两个人才相互道别。
　　意识从梦境交界处重新回到新世界。
　　宇智波斑再度睁眼的时候，却看到一名身穿学者服饰的家伙，正用颤抖的手举着匕首横向他的脖颈。
　　宇智波斑心想着，神像似乎只能防御野怪，对同样信奉祂的普通人类是不设防的。
　　下一次，还是在私人领地，设置好封印结界，这样才安全。
　　宇智波斑忽然睁眼，把那即将行凶的人吓了一大跳。
　　没等对方反应过来，宇智波斑本能地使出在忍界的体术，瞬间一巴掌将对方扇得昏迷了过去。
　　半刻钟之后。
　　宇智波斑再度找到了一棵参天大树，他站在高处，脚下踩着一个……浑身狼狈的家伙。
　　此人满身泥泞，看起来像是刚刚在泥地里滚过似的。
　　宇智波斑一脚踩在他的后腰，一脚踏在他的侧脸，让他在这个巨树树干形成的平台上动弹不得。
　　但那个人并非没有反抗意识，他惊声尖叫。
　　“你是大风纪官，竟敢知法犯法！你……”
　　宇智波斑眼睛盯着远处的金字塔形的建筑，他表情没有因为对方的话语而改变，他连眼神都不想给下面这个人。
　　但这个人的话语，提醒了斑。
　　宇智波斑如今在这个信奉神灵的世界里，属于这个国度的「大风纪官」。
　　身为「风纪官」，宇智波斑的职责是，捉拿犯下学术上重大错误的学者，带着他们回去接受审判。
　　这里头的重大错误，包含了剽窃学术、贿赂、在学术上舞弊、擅自虚假申报、私自挪用经费、进行恶意竞争、抄袭论文等等…
　　按照规矩，斑应该在证据确凿的时候，将人带回去接受审判。
　　但斑的职责只是负责抓人，制裁并不属于斑的职权范畴，特殊情况除外。
　　刚刚如果不是宇智波斑及时苏醒，后果不堪设想。
　　自从降临到这里之后，斑的行事风格，就跟忍界的宇智波一族一样。
　　宇智波斑这种暴脾气，他绝对不会平白忍受这个差点杀了自己的家伙，那会让这货通过别的方式逃脱惩罚。
　　如今的状况，不过是宇智波斑又一次抓到学者学术舞弊弄虚作假罢了。
　　因为宇智波斑过于严苛，令人惊悚，这名学者通过关系，提前得知宇智波斑要来抓捕他，先行逃进了雨林深处。
　　宇智波斑平静地说道：“知法犯法？不……我只是在寻找你的休假途中，救了你。”
　　那名学者瞪大了眼睛。
　　这是救？
　　把他放在巨型藤蔓的荆棘上“滚花刀”，又把浑身伤口的他放泥坑里腌制了好久，还提着他的后颈，飞速来到巨树顶端，这一路上来折腾不已，已经要了他半条命。
　　结果，这个罪魁祸首却说这是「救」！
　　却听见宇智波斑幽幽地说道：“我救的是你的尸体，因为你没等到我赶来就已经重伤身亡了。”
　　“什……”那名学者瞪大了眼睛。
　　宇智波斑打断了他的话，继续平静地讲故事，“你为了逃脱上级的制裁，从须弥城中逃出来之后，不幸经过死亡区域，遭遇了各种各样的危险动物和危险植物，最终，你在重伤和体力不支情况下，被森林里最常见的猪撞死了。”
　　那人倒抽一口凉气，想要求饶，然而……并没有改变「被惊恐的猪踩死」的命运。
　　……
　　忍界。
　　木叶忍村。
　　一只白色的蝴蝶翩翩飞舞着，它一度停留在周边绿化带上那些被修剪整齐的花草上，
　　宽阔的道路上，狂奔而来的马车和行人，让蝴蝶又翩翩飞起。
　　蝴蝶走街串巷，穿过了马路，飞越了围墙，飞离了木叶忍村，最终找了一个 隐秘的地方，进入了木叶忍村外围的森林。
　　正好是清晨上班高峰期，木叶忍村的人们正在陆续赶往自己的工作单位。
　　那蝴蝶像是俯瞰这一切似的。
　　它飞过了宽广的森林，最终停靠在一名身形颀长的男人肩头。
　　这一个人的黑发如同碧波万顷流泻而下，正是还揣着慎重心情的大蛇丸。
　　此时此刻的大蛇丸，正在努力地赶往研究院。
　　大蛇丸不敢小看森林里的动物们，哪怕对方只是一只美丽大蝴蝶。
　　蝴蝶离开了大蛇丸的肩头，在半空中煽动翅膀，像是要带他去哪里。
　　大蛇丸没有想太多便跟着蝴蝶一起调转了方向，没多久，大蛇丸见到了樱墨那最聪明的儿子小智。
　　小智将一个细小的礼品盒交给了大蛇丸，礼品盒里面是颜柏的一小撮头发。
　　大蛇丸很聪明，并不需要太多解释，他已经知道颜柏在忧虑什么了。
　　小心翼翼地存好礼品盒，大蛇丸更快速地回到了木叶研究院。
　　才走进自己的实验室，大蛇丸再度遇到了千手扉间的秽土转生体。
　　真是个糟糕的清晨。
　　大蛇丸面上浮现出惯有的笑容，“舅舅，你这是……想做什么？”
　　千手扉间双手环臂，背靠墙面，一边说道：“没什么，只是觉得心情不好罢了，我出去走走。”
　　“请便。”大蛇丸也不想跟千手扉间继续纠结下去，而是礼貌地打了一声招呼，便继续朝着自己的办公室方向走去。
　　千手扉间漆黑的眼睛直勾勾地目送大蛇丸的身影渐行渐远。
　　千手扉间若有所思，但到最后还是说不出什么话来。
　　大蛇丸依然是彬彬有礼的样子，让人挑不出错处。
　　大蛇丸先是装模作样地进了自己的实验室，他先将衣服换下来，然后，在换衣过程中，大蛇丸摸到了装载着颜柏头发的盒子。
　　紧接着，大蛇丸便名正言顺地走出属于自己的实验室，走向存放着历代强者遗体或者组织细胞的地方。
　　先前大蛇丸其实也经常来存放遗体的太平间，因为他需要做研究。
　　现在看来，这个习惯还是要继续留着才行。
　　大蛇丸跟樱墨商量好之后，他的目标是非常明确的，他很快顺着入口处的名单，朝着他需要的方向走去。
　　然而……
　　就在大蛇丸即将伸手去拿某个逝去强者的细胞之时。
　　身后传来千手扉间冰冷的声音，“大蛇丸，你在做什么？”

第251章 棘手的千手扉间
　　大蛇丸放下了自己的手，面色从容地回过身去看向不知何时站在自己身后的千手扉间。
　　大蛇丸将手放进身上那白大褂的兜里，似乎是在思考怎么回应扉间这个问题才好。
　　可千手扉间比他更着急。
　　没能等到大蛇丸的回应，千手扉间又立即说道：“我的问题有这么尖锐吗？”
　　“啊~我只是不知怎么解释比较好。”大蛇丸似乎是不假修辞地说道：“母亲大人忽然给了我一些头发，我一时之间不知道存放在哪里比较好，就来到了这边。”
　　“可是昨天一夜没睡，我感觉自己的思维有点不太清醒，我自己也没明白为什么我会站在这里。”
　　“感谢您忽然叫醒我，我发现我其实可以将母亲大人的头发存放在自己的办公室里，那么，我先回去了。”
　　说着，大蛇丸迈开步伐，与千手扉间擦肩而过。
　　怕千手扉间不相信，大蛇丸还从兜里拿出了一个木盒子，并且打开了盖子，里面正是一撮被丝带束起来的一撮银色发丝。
　　千手扉间望着大蛇丸原本所站的区域。
　　整座太平间专门请了漩涡一族用封印术封存，而内部则是用了现代化风冷的思想，在外部通过人工方式制冷，将冷气传入内部，以防腐剂辅助，来封存遗体。
　　不过，千手扉间觉得这种封存方式还是太草率了一些。
　　“大蛇丸，如果不知道怎么保存颜柏的头发，就把颜柏的头发交给我保管好了。”千手扉间淡淡地说道：“还有，你不要忘记了，如果你想要使用消亡的强者细胞，必须有合理的理由，向现任火影提出申请，通过层层审批才行。”
　　“我知道的，舅舅，我先去休息了。”
　　大蛇丸从善如流。
　　如今的木叶忍村，体系和制度越发完善和严格，跟千手扉间但当年执政的时期已经大不相同。
　　这时候，如果大蛇丸去做千手扉间早期做的研究，不一定能够得到好评和赞赏，说不定还会被唾骂。
　　而且大蛇丸没有千手扉间那么重视舆论。
　　千手扉间在做一件事之前，会去考虑周边大众的感受和道德观念，在行动之前，先做好准备，留好后手。
　　大蛇丸背对着千手扉间，他那双蛇瞳微微一颤，他的表情不变，但他知道，颜柏的顾虑成真了。
　　就在大蛇丸即将走出这个过道的时候，千手扉间再度叫住了他。
　　“大蛇丸，你听得懂颜柏和樱墨说的那种语言吗？”
　　千手扉间的声音如同幽灵的低语。
　　本应该在很远的距离，但大蛇丸却感觉千手扉间利用飞雷神之术悄无声息地来到了他身后。
　　大蛇丸眼眸转了转，他做出了疑惑的表情，“您是说鼠类的语言吗？如果是他现在跟我们交流用的语言，当然是听得懂的。”
　　大蛇丸会这么问也没有什么奇怪的，因为颜柏以前就是跟动物们用动物的语言交流的，这么多年来，他只能勉强明白一些动物的语言，并不是全都懂的。
　　而且家里的猫咪们会飚人话，没必要特地学猫语。
　　可是大蛇丸很清楚，千手扉间问的是“暹罗语”，但他不承认。
　　千手扉间沉默了一下，“既不是鼠的语言，也不是我们的通用语言，不是很清楚是什么语言，所以才问你，你要是不知道，那就没什么事了，赶紧回去休息一下吧，你毕竟跟我不同，还是得休息的，不要影响研究效率。”
　　“是，那么，我先告辞了。”
　　说完，大蛇丸快步离开了这条回廊。
　　千手扉间目送大蛇丸离开，漆黑眼眸闪过一丝几不可见的光。
　　大蛇丸能轻易进出研究所的太平间，其他研究人员恐怕也是。
　　千手扉间在想，封存遗体还是要再复杂一点，如果封存的时候工序繁琐，导致要开启仪器，将遗体放出来也会变成一件麻烦事。
　　这样一来，如果以后有人要来偷盗遗体，也会花费不少功夫。
　　解放遗体的时候，也会给木叶忍村的人员们争取到时间。
　　这时候，千手扉间又找到了新的研究方向，他将太平间的大门关闭，然后以飞雷神之术瞬间离开了这里。
　　另外一边。
　　回到自己的专属办公室的时候，大蛇丸关上门扉，他背靠门扉，伸手捂住自己的额头，遮住了自己的眼睛。
　　不能自言自语，大蛇丸也不能确定这个空间里有没有千手扉间的分身。
　　尽管秽土转生之体据说会削弱亡灵生前的实力。
　　但是谁知道呢。
　　大蛇丸绝对不会在这种空间里自言自语，因为这种情况暴露自己的秘密，太蠢了。
　　只是，从今天起，大蛇丸对千手扉间的存在产生了厌恶感。
　　从前的扉间舅舅是那样和蔼慈爱。
　　究竟是什么时候，大家的关系变成了现在这幅样子？
　　在这一瞬间，大蛇丸涌出了想要将千手扉间封印起来的冲动。
　　秽土转生之术之所以被称为禁术，是因为不能胡乱使用。
　　千手扉间太了解秽土转生之术了，召唤他出来这么长时间，他早就想办法脱离术的控制成为一个「自由的死人」。
　　大蛇丸忽然感觉朝夕相处的扉间舅舅变得非常棘手。
　　难怪颜柏报仇，还用那么迂回的方式。
　　但已经如此迂回了，依然困难重重，千手扉间一定是听到了颜柏和樱墨用“暹罗语”交流，才会怀疑樱墨图谋不轨。
　　毕竟如果樱墨心里没有鬼，为什么要用别的语言来交流呢？
　　大蛇丸在心里佩服，樱墨不愧是鬼鬼祟祟的老耗子，生性多疑，第一时间就猜到千手扉间会偷听，从跟大蛇丸说事的时候开始，就用了千手扉间听不懂的语言。
　　在大蛇丸看来，这也是樱墨对于千手扉间的挑衅：「我就是在讲你坏话，你听不懂，气不气？」
　　大蛇丸眯了眯眼，心想到，经过今天这一次，以后进出木叶研究所的太平间，将会变得困难。
　　大蛇丸从兜里拿出了一撮湿漉漉的毛发。
　　还好……拿到了。
　　下一次，就没那么容易了。
　　以后要再进太平间，一定要先编造研究项目，再跟火影大人申请。
　　这样的行径会在千手扉间的眼皮子底下，大蛇丸后续行动也会变得很艰难。

第252章 土影与雷影联手
　　“啾啾啾啾……”
　　“咯咯咯咯……”
　　……
　　颜柏一如既往地坐在起居室里，看着樱墨跟忽然多出来的两个小婴儿互动。
　　唔……樱墨才跟两个孩子接触半天不到，在孩子醒着的时候，樱墨就像啄木鸟一样亲这两个孩子百八十遍。
　　樱墨的嘴简直是长在两个孩子身上了。
　　牧夜被亲就毫不犹豫地举起小手给樱墨无数个大逼兜子，只是没啥效果。
　　但弟弟银月似乎还挺高兴的，被樱墨亲的时候，他一直在“咯咯咯”地笑。
　　颜柏莫名其妙地回想起自己在真正的现实世界里的两个妹妹。
　　别看现在挺和谐的，一年之后恐怕该上手揍了。
　　“樱墨，别亲了，你亲得太重了，银月都要脑震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6荡了……”颜柏忍不住出言阻止。
　　好吧，颜柏发话了，樱墨就真的不敢亲了。
　　但是，接下来，樱墨就“啊啊呃呃呃嗯嗯嗯嗯”地用婴语跟两个孩子交流。
　　牧夜是个淡定的小孩，坐在旁边冷眼旁观。
　　银月用天籁一般的叫声，跟樱墨你一句，我一句，听起来很像那么一回事。
　　颜柏一句都没听懂，笑问：“你们在聊什么呢？”
　　樱墨笑着说道：“银月说以后不要打他。”
　　颜柏没当真，嗤笑一声：“樱墨，你这是婴语六级啊？”
　　樱墨明显没听懂颜柏的话，转头笑着说道：“小孩子好好玩啊。”
　　这时候，一直相当没有存在感的千手木间不由得小声说道：“姑姑……”
　　最近因为雷之国的云隐村对木叶忍村发起战争。
　　千手木间这个火影就精神紧绷，只要有一丁点空闲，都要来拜访颜柏。
　　水户也因为木间的缘故，也暂时不带玖辛奈前来串门了，生怕耽误了木间的汇报时间。
　　今天进门之后看到这里忽然多了两个孩子，千手木间也不敢多问，只是将手中的资料交给了颜柏，便一直等候在旁边。
　　颜柏倒是真的看了千手木间递过来资料，只是看完之后他就没有说话，千手木间也不敢问。
　　一直到现在，看颜柏似乎情绪还不错，千手木间终于忍不住出声了。
　　“岩隐村忽然与云隐村联手来犯，三代目土影的尘遁可以对抗尾兽玉，三代目雷影，也能跟九喇嘛和守鹤主任打个来回。”
　　颜柏神态平和地看向了千手木间，“你在担心什么？”
　　“虽说尾兽只派遣了俩，但是，我们也看到了土影和雷影的实力。”千手木间有些消沉地说道：“战争持续，其实并不是好事，两个忍村能够发动战争，少不了背后大名的支持，我……”
　　“木间，饭要一口一口地吃。”颜柏惬意地笑了，“其余四国其实也是有聪明人的，知道我们的目标可不仅仅是自行发展，挑对了适当的时机，我们是要扩张领土的。”
　　忍界……就这么一丁点人，这么一丁点土地。
　　都不够颜柏、柱间还有斑三个人折腾。
　　把资源和人才全都整合在一起，然后物尽其用，人尽其才是最好的。
　　但是时机不对呀。
　　千手木间也不是傻子，听出了颜柏话里的意思。
　　但是这根本不能缓解千手木间的焦虑。
　　千手木间现在是一个被动挨打，抵御土之国和雷之国侵略者的心态。
　　颜柏与千手木间则是相反的心态。
　　颜柏话里话外暗示的都是：
　　一、木叶和火之国在不打仗的时候闷头发展，绝对不主动攻击别国。
　　二、但是别国既然主动来袭，那就抓住这次机会，狠狠反击敌人，取得战争胜利，然后像上一次一样，再让土之国和雷之国再吐一点土地出来。
　　宇智波斑强势结束第一次忍界大战的时候，不仅仅给各国留下了心理阴影好，还实实在在地让风之国割了不少看似贫瘠的土地给火之国。
　　川之国那间隔了风之国和火之国的土地也被划入火之国的版图。
　　结果让木叶和火之国联合经营之后，那些贫瘠的土地再不贫瘠。
　　其余四国看了当然眼红。
　　火之国和木叶忍村是需要继续经营和发展的，间谍渗透这种事应该也是有发生的。
　　如今木叶忍村和火之国的制度非常严格，能够获取情报的人，能力绝对不低。
　　在确认宇智波斑去世的消息之后，云隐村才开始打先头。
　　发现木叶忍村又跟之前一样派出尾兽做尾兽玉演习，岩隐村就来帮忙了。
　　事实上，四国都很清楚，一旦让火之国，或者说，让木叶忍村发展到空前高度，他们最后都会被火之国蚕食，覆巢之下无完卵。
　　处于唇亡齿寒的关系，他们必须联合起来共抗火之国。
　　雾隐村之前看起来要打涡之国，其实目标未必是涡之国，有可能只是想先占领涡之国，再以涡之国为据点，针对火之国。
　　雾隐村距离火之国还是有点距离的，全程需要踩水跑过来也不知要消耗多少查克拉，坐船也容易出现别的变故。
　　对于上忍而言没什么，但上忍这种精英，在任何忍村都是少数的存在，大量炮灰下忍恐怕折腾不了吧？
　　别看现在就只有云隐村和岩隐村参战，只要时机正确，风之国的砂隐村和水之国的雾隐村一定会出手的。
　　这让身为现任火影的千手木间压力山大。
　　“姑姑……”千手木间硬着头皮说道：“火之国和木叶跟以前不同了，人民生活改善了，大家都不想经历战争，根据您之前的教育理念，大家对战争深恶痛绝，我担心……”
　　颜柏真是不知道说什么才好，木间从小肩负重任，顾虑太多，说白了，想太多了，然后又畏惧承担责任。
　　难怪以前的木间对竞选火影一点不感冒，他宁可不要权力，也不想肩负重大责任。
　　可现在，木叶忍村里的豪族们都尊敬并且畏惧着颜柏，知道颜柏还活着，颜柏可是神话一般的人物，是被誉为“忍者之神”的千手柱间都恐惧的亲妹妹。
　　不敢得罪颜柏，他们才会想尽办法，将出身千手一族的千手木间推上火影之位。
　　这让千手木间难受的一批。
　　但是，千手木间又怕颜柏生气，他也只能硬着头皮当上了火影。
　　反正五年换届，只要他不想连任，五年就能卸下包袱。
　　谁知道，这五年内居然会爆发战争。
　　虽然云隐村发动战争并不是千手木间的错，但是千手木间觉得颜面被按在地上摩擦。
　　早不来，晚不来，偏偏在他执政时期跑来侵略，这不是给他添堵吗？
　　千手木间不怕上战场，他讨厌的是自己宣布的政令出现半点差池，他就会被钉在耻辱柱上，在历史教科书里供后世唾弃千万年。

第253章 让韭菜自己张腿跑到咱地里
　　颜柏看着千手木间一脸忧郁的样子。
　　因为这辈子的柱间和水户早婚，生育孩子也早了不少。
　　实话来说，木间现在也老了。
　　颜柏微微一笑，问道：“关于第一次忍界大战，火之国的教科书有改版吗？”
　　“呃……”千手木间蹙起眉头，如实说道：“火之国全国教材也对第一次忍界大战进行了残酷描写，让所有人民都尽量记住四国对我们虎视眈眈，在对待外国人的时候，哪怕是弱小的平民，坑钱也坑得绝不手软。”
　　“嗯，我之前让你派人去火之国边境的做的宣传，严格执行没有？”颜柏伸手去整理刚刚看过的文件。
　　千手木间点头，“这件事汇报给了大名，为了稳妥，我也派出了木叶警务部专门研究劝降和犯罪心理的上忍去各大关口协助宣传。”
　　听到这里，颜柏挑眉，“所以……效果呢？”
　　“这……”千手木间怔怔地看着颜柏，一时之间不知道怎么回答，好一会儿，他说道：“还不知道。”
　　颜柏露出了意味不明地笑容。
　　在战争开端的时候。
　　颜柏让千手木间派人去边境宣传云隐村向火之国宣战这件事。
　　这是例行公事的广而告之。
　　并没有什么特别的修辞手法。
　　不止是向火之国边境的居民宣传战争即将来临要做好准备，同时也要向火之国边境外的外国居民，讲清楚一件事，那就是「云隐村宣战」。
　　是云隐村挑起的战争，不是火之国挑起的战争，火之国在被动防御。
　　「为了我们火之国的领土，我们会给予敌人迎头痛击，绝不手软！」
　　所以，反击过程中殃及无辜也是无可奈何的事情。
　　要怪就去怪土之国和雷之国这两个罪魁祸首就好了。
　　舆论先打好基础，还不停地想办法加深对土之国和雷之国的舆论谴责，为以后大量移民做准备。
　　到时候大野木和三代艾就会发现，平民们对他们深恶痛绝。
　　而且，为了加大平民们的舆论谴责，必要时刻，木叶忍村还会暗中派遣了无数山中一族的精英，去附身岩忍和云忍袭击平民，让他们闻冥忍界。
　　木叶忍村和火之国将会「好心」接纳别国来的难民，为火之国的高速发展移植新的韭菜种子。
　　而别国，会因为人口骤降陷入生产缓慢的窘境。
　　即使一开始的四国移民并不是真的热爱火之国，在「义务教育」的鞭笞下，也会渐渐得到洗脑。
　　而洗脑的工作，颜柏属意下派猿飞日斩去做。
　　千手木间似乎也想到了不少东西，他若有所思地说道：“姑姑，您的意思是？”
　　“派遣精英去镇守火之国各处边境，实时汇报战况，别国军民还没有感受到世界的痛楚。”颜柏面带微笑，“有对比，才有伤害呢。”
　　锦上添花算什么？
　　哪里有雪中送炭更让人感恩？
　　真的开启战争，火之国会全力保护平民，而其余他国，就不一定了。
　　一开始或许没什么，战线拉长，没有得到过爱国教育又因为战争而苦不堪言的平民就会选择火之国。
　　千手木间纠结着脸，最后，他深吸了一口气，道：“姑姑，那要不要让九尾和守鹤回来？……”
　　“九大尾兽跟咱是一家人呢？”颜柏轻笑一声，“拥有思维又有强大的实力，它们会选择亲人，还是敌人？不要担心它们，相信他们就好了。”
　　“是……”千手木间面上还是紧绷着。
　　颜柏叹了一口气，道：“放心，适当的时机我会出手的。”
　　听到这句话，千手木间面上露出了喜色，“感谢您。”
　　“回去吧。”颜柏挥了挥手，将资料重新递给千手木间。
　　千手木间激动地给颜柏鞠躬了好几次，这才恭敬地退了出去。
　　目送千手木间离开之后，颜柏重新回头，却见牧夜和银月又被樱墨摸头摸到睡着了。
　　颜柏一脸不忍直视的表情，总感觉樱墨学了他哄小动物睡觉的手法，把哄猫哄狗哄斑的手法用在了两个孩子身上。
　　似乎感受到颜柏的视线，樱墨回过头来，笑着说道：“我的孩子们最近都有把边境那边的消息传过来。”
　　“嗯。”
　　颜柏知道这事，因为樱墨是鼠仙人，经常要“聆听”信徒的声音，而且它的孩子们已经遍布火之国，它的老鼠王国，继续往火之国边境扩张，开始通过「托梦」之类的方式，却给边境居民洗脑。
　　尤其是得到过樱墨「恩惠」的居民，更是对它的「神谕」深信不疑，这群淳朴的平民，将是第一批外国移民。
　　他们都是一些穷困的小村落中的平民，各国贵族对他们也并不是太重视。
　　樱墨继续说道：“有不少平民已经趁着战争开启之前逃进火之国来，边境那边的驻守者有一部分严格执行木叶忍村的政策，一边监控，一边给予这些移民工作的机会。”
　　“等他们攒够钱在火之国边境买房产，将有机会成为火之国的二等公民，努力为火之国做出重大贡献，才能成为正常的公民。”
　　颜柏原本静静地听着，立即抓住了重点，他意味不明地笑了，“一部分？”
　　闻言，樱墨唇角勾起一丝十分邪恶的弧度，“对，一部分，火之国现在家大业大，大名不可能管得到所有人，这人嘛，总有那么一些不按规矩办事的家伙。”
　　“所以呢……”颜柏可不相信樱墨会袖手旁观。
　　“咦嘻嘻嘻。”樱墨果真发出了邪恶的笑声，“等那些听信我而移民的「信徒」被欺负之后，他们就在家里向我祈祷，然后我，就托梦给了火之国的「风纪官」。”
　　听到这话，颜柏也笑了。
　　“为了政绩，这些「风纪官」可是非常严格的。”樱墨微微一笑，“我跟他们在梦中可是有合作的，我也告诉了他们，我是千手公主麾下的人，会观察贪官污吏的动向。”
　　“只要能看到，我都会给他们传递消息，证据的方向，我也会知会他们，但我不会帮他们都做了，这是他们的工作，能力不足干得不好，就不要坐在这个位置上了。”

第254章 当你坐到最高位置，他是你一个人的……
　　接下来的日子里，颜柏就在家中陪伴孩子。
　　大蛇丸带着纲手回来探望了颜柏一次。
　　从表面来看，大蛇丸说纲手自从毕业之后，就一直窝在医院工作，她跟千手一族的族人不亲近，大蛇丸工作又太忙不能陪伴纲手，所以特地带纲手回来见颜柏。
　　纲手十分拘谨，她搞不清楚为什么，在面对颜柏的时候她会发悚。
　　给纲手和颜柏留出独处时间，大蛇丸借口去看两个弟弟，趁着这个机会，将他在千手扉间眼皮子底下偷出来的「强者细胞」偷偷交给了正在照顾两个孩子的樱墨。
　　这期间，大蛇丸还强烈地暗示公主陵寝里有千手扉间隐藏的分身或者眼线。
　　多年的默契，大蛇丸不需要直接告诉樱墨，他只要装作听不懂樱墨飚出来的「暹罗语」就可以了，大蛇丸还直接询问“你在说什么啊？什么地方的语言？”
　　感受到大蛇丸懂的装作不懂，樱墨立即就明白了。
　　确认这些重要信息之后，樱墨找了借口让大蛇丸帮忙照看牧夜和银月，自己则是快步回到自己的地下王国，遁入隐秘的实验室，尽快完成基因合成试验。
　　就在大蛇丸和樱墨接触的时候。
　　起居室里，颜柏替纲手泡了香气满溢的红茶。
　　纲手今天本来想像平时一样随意穿着，结果大蛇丸非要把之前给她买的衣服翻出来让她穿上。
　　本来纲手就悚颜柏，被大蛇丸折腾得这么正式，她的紧张加了十倍。
　　把茶水泡好，颜柏端起来自己喝了一口，然后一脸陶醉地发出叹息的声音。
　　“姑奶奶……”纲手纠结了好久，才叫出了声。
　　“纲手呐，你小时候常来呢。”颜柏漫不经心地说道。
　　纲手怔怔地看着手里的茶杯，她不敢直视颜柏，握着滚烫的茶杯，让疼痛感让自己保持清醒的思维。
　　“你爷爷嗜赌如命，把这臭毛病也遗传给了你。”颜柏轻声说道：“我还以为，你也会嗜赌如命呢，结果，你是个好孩子，没像他一样。”
　　纲手低着头，盯着茶水里自己的倒影，“大蛇丸说过，您最讨厌爱赌的孩子了……”
　　大蛇丸知道颜柏爱挣钱，不爱赌钱，也不喜欢爱赌博又败家财的孩子。
　　所以，大蛇丸从小就开始有意无意地管控纲手。
　　纲手本来是比较任性的，偏偏在大蛇丸的有意为之下，变成了现在的模样。
　　木叶的美女医疗忍者，初代目火影的长孙，木叶忍村与火之国大名府的关联之人，拥有大名血统的火之国公主之一。
　　“其实，我从来不强求别人为了我的喜好而改变，你可以随意的。”颜柏笑容可掬。
　　却见纲手抬起眼眸来，她这回鼓起勇气直视颜柏，一字一顿地说道：“但我不想被您讨厌。”
　　颜柏笑容不变，“那还真是……辛苦你了。”
　　“小时候，我不懂事，不明白很多事，但是，我长大了。”纲手一脸正色地看着颜柏，“是您，将大蛇丸送到我的身边，大蛇丸对我的关爱，或许有些是他的本意，但大部分都是您的缘故。”
　　颜柏没有否认，只是面色平和地看着纲手。
　　纲手优雅地将茶杯放下，继续说道：“大蛇丸教会了我很多东西，他也从来不强求我必须学会，我知道，这就跟您的行事风格是一样的，您并不强求别人为您而改变，但，也不会强求自己为别人而改变，这两点并不冲突。”
　　“纲手啊……”
　　颜柏正想说些什么，却被纲手打断了。
　　“姑奶奶，我阅读过家族的秘辛，也看过很多典籍，我知道您一直在用自己的方式守护我们，只是，人的性格不同，三爷爷和四爷爷让您失望了，我不想……让您对我失望，我……”
　　纲手仿佛憋了很长时间，一下子就对颜柏说了很多。
　　纲手说了自己喜欢的事，讨厌的事，以及正在思考的事情。
　　纲手也直接询问了很多关于颜柏这代人的事，关于千手一族，关于宇智波一族，关于大蛇丸，关于她的父母，以及关于她自己。
　　纲手并不掩饰自己对大蛇丸感兴趣，被人们称为那个什么的感情，虽然感觉害羞，并不想承认的，但她知道，如果因为害羞而不争取，她有可能什么都得不到。
　　“难道……我是那种随便被人摸头之后，就会坠入爱河的玩偶吗？”
　　不知道怎么回事，明明在聊严肃的话题，结果说到最后，纲手竟红着脸说出了这番话。
　　回想起被大蛇丸摸头的场景，纲手只感觉胸口热了起来。
　　就算是自己摸自己的头，那种感觉也无法重新出现。
　　纲手想到可能自己是在想象中已经把大蛇丸的形象不断美化了，又不由得苦笑了起来。
　　因为这种奇异的情感在全身蔓延，纲手忽然就控制不住自己说出了奇怪的话语，“啊哈哈哈哈，对不起，姑奶奶，我……感觉自己是个笨蛋！”
　　颜柏啼笑皆非地看着纲手，“啊？怎么了呢？忽然笑得这么恐怖。”
　　“我喜欢大蛇丸啊，可他不愿意跟我结婚。”
　　纲手忽然收起了笑容，面上有些恍惚，下一次，下下次，什么时候还能再跟大蛇丸提出那样的要求呢。
　　大蛇丸不答应，他们的关系还能像之前一样和谐友好吗？
　　“纲手，想要得到的东西，是要靠自己争取的。”颜柏面上始终保持着温和的笑容，“大蛇丸是扉间的弟子，扉间一辈子都没结婚呢。”
　　听到颜柏的话语，纲手若有所思，“您的意思是？”
　　“他们满脑子都是科研，你要和他并肩，现在这样还是不够的。”颜柏没有什么情绪。
　　“所以……我该怎么做呢？”纲手感觉内心有些刺痛。
　　“变强啊，纲手，实力要有，权力也要有。”颜柏伸出手来摸了摸纲手的头顶，真挚地说道：“坐上至高无上的位置，哪怕不结婚，他……也是你一个人的……”
　　颜柏就像抚摸小猫咪的头一样，充满了对宠物的关怀。
　　感受就像要等到被抚摸结束，红着脸，闭着眼。
　　仿佛在看牙科的时候，张着嘴等拔牙的模样，不知道接下来会发生什么事那般忐忑无比。
　　纲手的内心在咆哮着。
　　又是这样毫无防备的被摸了头。
　　只是这次是姑奶奶，而不是大蛇丸。
　　毫无戒备地，就这么发生了。
　　为什么她这么容易被别人摸头呢？
　　就好像被触发了什么开关似的，纲手一下子就回想起幼年时期，被爷爷带来这里，回到小时候状态的错觉里。
　　纲手被颜柏的笑容感染着，也一起笑了起来。

第255章 云隐村的查克拉大炮
　　时光流逝，转眼间，云隐村宣战已经过去将近半年时间。
　　千手木间经常出入公主陵寝，一道道政令下达，也让木叶豪族的当权者看懂了颜柏的心思。
　　尾兽们跟颜柏也有着联系，它们从来不会问「为什么」，颜柏说什么，它们就做什么。
　　颜柏深居简出，却全权控制整个战局，成为木叶忍村火影的幕后之人。
　　让颜柏感到意外的是，云隐村似乎加错点了……
　　因为宇智波斑在第一次世界大战，用流星雨给全忍界带来阴影。
　　所以云隐村这些年来，暗中盗墓和窃取贵族财富，苦心钻研，让「查克拉大炮」提前问世。
　　因为这东西威力巨大，云隐村有了对抗木叶忍村尾兽玉的底气。
　　只有“核弹”才能对抗“核弹”。
　　不得不说，这种思想其实是正确的选择。
　　这个被云隐村全力研发的查克拉武器，它射程遥远，启动起来较为麻烦。
　　但是，云隐村的「查克拉大炮」是忍界历史长河中最强大的武器，一发查克拉炮，就能够毁灭月球。
　　蓄满能量的「查克拉大炮」或许能将整个火之国夷为平地，让火之国人民感受世界痛苦。
　　不过……这是在颜柏死亡或者不管事的前提下。
　　火之国与铁之国接壤的边境处，云隐村的驻地之中。
　　“嘭——”地一声巨响。
　　三代艾暴躁地锤烂了眼前那临时会议室里的桌子。
　　“木叶那个老妖婆！当初怎么就没有注意到！”
　　「查克拉大炮」的威力，和研制过程，其实都是在密闭的环境下进行的。
　　为了防止间谍渗透，云隐村为此付出了巨大的努力。
　　然而，一直到现在，三代艾才真正地明了颜柏的恐怖。
　　“森之千手一族”这个称号是为千手颜柏量身定做的，其他的千手一族不过是拥有那个姓氏和血统罢了。
　　整个忍界的森林，都是颜柏的眼线。
　　整个忍界的动物，都是颜柏的宠物。
　　是的，「查克拉大炮」的射程非常遥远，不需要搬动这么笨重的东西到战场，只要拟定了射程路线，在云隐村内就能发射。
　　可是，每一次要启动「查克拉大炮」云隐会出现各种奇怪的现象。
　　比如一群被惊飞的鸟儿有目的性地在控制武器的人员们头上集体拉屎。
　　这还不是普通的鸟屎，它带着异常的挥发性和催眠性。
　　当然这还只是小意思。
　　存放「查克拉大炮」的地面也会因为各种突然生长的树根或者被动物打洞之后塌方，导致大炮方向偏移，强行开炮，方向有可能从原本瞄准的火之国，变成如今的盟友土之国。
　　又或者忽然出现鼠患，惊恐的老鼠和其他奇怪的昆虫会无孔不入，蟑螂们用成百上千的虫尸将仪器的各种孔洞填满，导致器械卡壳。
　　谁也不能保证被堵住的器械发射之后是能冲破这些虫尸击溃目标，还是直接走火炸伤自己人。
　　毕竟，云隐村唯一一尊「查克拉大炮」是赶制出来的产物。
　　雷影是个急性子，迫不及待地就想要使用新型武器，洗刷第一次忍界大战的耻辱。
　　可他们都没有想到，理想很丰满，现实很骨感。
　　造查克拉大炮的时候，就没有想过会有这样的变故。
　　遭遇这些可怕的事情之后，云隐村暂停发射，开始整改器械周边的环境。
　　把存放查克拉武器的地面夯实，还要想办法用合适的封印术或者科技手段保证不会再出现意外。
　　除此之外，还要不停地猎杀周边的动物，以确保不会再遭遇天降鸟屎。
　　倒腾这些东西，数天时间就过去了。
　　然后，云隐村的科学技术也泄露了。
　　身处火之国的颜柏会第一时间收到动物们传来的情报，立即将图纸画出来。
　　将图纸交给大蛇丸复制一份，颜柏又让现任火影千手木间一边宣传云隐村的恐怖行径，一边鼓动技术类人民团结起来，分析和制造云隐村的「查克拉大炮」。
　　让人民主动集结起来，配合忍村和军队保护自己的国土。
　　就算做不出威力如此巨大的原版，做一个山寨版可用的小型炮也是可以的，量大管饱。
　　数月时间。
　　云隐村在被迫延迟发射，拖拉时间的情况下，被颜柏窃取了科技成果。
　　战事还在持续，云隐村和岩隐村被迫以传统方式与火之国战争。
　　但是，因为颜柏的无耻，这场仗其实毫无意义。
　　在拖拖拉拉地打了半年左右的时间后，无论是三代土影大野木，还是三代雷影艾，都意识到了。
　　每当他们能够造成恐怖效果时候，火之国那边就会收手，让岩隐村和云隐村展现自己的凶残和恐怖。
　　在压抑了情绪之后，火之国那方就会爆发出悲壮的力量，反扑岩隐村和云隐村。
　　这种又抑又扬的行径次数多了之后。
　　大野木和三代艾都感觉自己被利用了。
　　如今，岩隐村和云隐村遭到了忍界所有被殃及的平民们强烈的厌恶。
　　不但损失惨重，还民心尽失，大野木和三代艾都感觉到了不同寻常。
　　木叶忍村似乎随时都能将他们覆灭，但是就是像遛狗赶鸭一样，若即若离，若隐若现，让他们头痛欲裂。
　　打到最后，火之国和木叶忍村都是正义的，岩隐村和云隐村都被妖魔化了。
　　这时候，大野木才意识到，这才是木叶忍村的阴谋诡计。
　　其实，如果颜柏有心，战争根本就打不起来。
　　颜柏只要在一开始发动动物的禽类军团，在战场上无差别拉屎，释放迷药一般的天屎，所有人都躺下了，根本打不起来。
　　但是颜柏没这么干。
　　颜柏知道查克拉大炮的威力，所以这种天降鸟屎，只针对云隐村的查克拉大炮操控者们，当然，也只有第一次使用了，不太可能会使用第二次。
　　云隐村又不傻，下一次这群忍者会穿着「生化服」去开启查克拉大炮的控制台。
　　很显然，颜柏对打仗与否持无所谓的态度，他的目的是搞臭岩隐村和云隐村在忍界的名声，社死他们。
　　这让大野木和三代艾都后悔没弄清楚状况就这么着急的去招惹火之国。
　　可是火之国这些年来发展得实在是太快了，继续放任火之国发展，对他们不利，可现在，继续打下去也毫无意义，只是在加速两村灭亡罢了。
　　最近大野木都听到自己本村的平民开始反战了，还在岩隐村内大肆宣传和鼓动，想要通过抗议的方式，让大野木宣布停战。
　　这是何等地卧槽。

第256章 重现「木遁·大叶牛防风」
　　三代艾还想着如何在战场上酣畅淋漓地战斗。
　　结果颜柏根本就不出现。
　　不止如此，火之国打仗的方式也颠覆了传统。
　　云隐村发明的是操控者必须是忍者的「查克拉大炮」。
　　而火之国的大蛇丸研发出来的，都是普通平民都能使用的大炮、枪支和导弹，用不着忍者，手脚麻利的平民只要了解操作步骤，照样可以使用。
　　以前，两军对垒，都是互相嘲讽一番，然后开始混战。
　　现在火之国，哪里会跟你互相嘲讽？
　　如今的火之国，属实是看到敌人就拉开距离，远距离火炮覆盖，先把敌人的领地都火力覆盖一遍，再去收拾战场。
　　遇到会土遁能够冲刺到近前的敌军忍者，火之国的边境可是化粪池形成的保护带，导致土遁风险变得十分巨大。
　　岩隐村和雨隐村上战场的只有忍者，他们还延续了战国时期的模式，大名提供经济支持，而忍村提供军事武力。
　　可火之国完全跳出了传统范围。
　　火之国大名有没有经济支持另外说，这火之国全民皆兵实在太恶心了。
　　忍者的数量跟普通人相比还是少了太多。
　　火之国不讲武德，不但忍者参与战争，老人和孩子也一样。
　　尤其是为了能够成为火之国正式公民的一些移民，拿到武器之后，对敌军下手更狠。
　　最恶心的是，火之国在边境线外围修建了很多化粪池，并且严令居民区远离化粪池居住。
　　化粪池这本来只是民用设施，一开始修建的时候，木叶忍村和火之国高层的噱头也用得好。
　　化粪池毕竟是存秽物的屎坑啊，建立在远离城墙和居民区的地方也是体现了为国为民。
　　火之国没有任何平民觉得这个政令有什么不妥。
　　经过那么多年没日没夜的辛勤建设，火之国的边境地下是化粪池形成的防护栏。
　　还里三层和外三层的化粪池，把边境城墙环绕起来。
　　现在战争打起来之后，敌军们感到这个设定非常不友好。
　　这一点，对于躲避火之国炮火的岩隐村土遁忍者，尤为印象深刻。
　　土遁使用成功，就会让自己一头撞上化粪池的地下围墙；
　　土遁使用过于成功，很可能直接把自己送进屎海地狱里；
　　木叶忍者在城墙上，远程用燃烧的箭支瞄准井盖，都能引爆沼气，爆炸的屎坑能让突进的敌军们造成生理上的伤害，和巨大的心理阴影。
　　无论艾和大野木在战场上怎么辱骂颜柏是个老阴哔都没有用。
　　颜柏就是这么卑鄙无耻。
　　颜柏只看重结果，结果就是，他站着，敌人躺下。
　　这是颜柏对三代雷影和三代目土影最大的公平。
　　很显然，无论是艾还是大野木都还没有达到颜柏正面对抗的资格。
　　要对付颜柏，可不止要有武力，还得应对阴谋诡计和被玩出花样的屎。
　　连诡计和屎的防线都突破不了，还想跟颜柏来个一对一的对决？这是在想屁吃。
　　颜柏是棵老姜，遭遇的事情多了去，不可能跟他们玩什么忍者过家家的战斗游戏，要的就是打穿他们的心理防线，打出他们的生理阴影。
　　千手柱间和宇智波斑都去世了，这忍界就是颜柏说的算了。
　　岩隐村和云隐村不怕屎，那就来吧！
　　持续了半年时间的对峙之后。
　　云隐村那边再度准备好查克拉大炮，瞄准火之国。
　　这一次，颜柏没有出动禽类天降鸟屎，而是用了自己的木分身，在雷之国和土之国的土地上大肆使用「木遁·大叶牛防风」。
　　颜柏直接使用飞雷神之术，先从雷之国和土之国的大名府开始种“大豕草”。
　　大名府的内臣和后眷，雷之国与土之国贵族们不过几天时间全都得了大病。
　　被“大叶牛防风”崩裂的汁液侵蚀，所有人在三天内，皮肤出现红肿和水泡，身体大面积烧伤，疼痛感不断增强。
　　养尊处优的贵族，哪里承受得了这样的痛苦。
　　原本他们只是觊觎火之国的财富，派遣忍村去火之国打仗，自己作壁上观，忍村赢了，他们拿好处，给忍村一口汤喝；忍村输了，他们也不过是赔款割地，还能找借口缩减忍村经费，让本国忍村仇视火之国和木叶忍村。
　　战争出现，死的是忍者，苦的是平民，跟他们这群天生高贵的人有什么关系。
　　可颜柏不按常理出牌。
　　在火之国几十年的义务教育里，奉行对敌人绝不仁慈的思想，对于敌人，要像严冬一般残酷，擒贼先擒王。
　　胆敢对火之国伸出獠牙，即使他们是大名，那他们也是别国大名，他们是敌人，他们跟火之国有什么关系？
　　既然土之国大名和雷之国大名是控制土影和雷影的上级，那就把他们先干掉好了。
　　如果火之国今后注定要一统忍界，那其他国度的大名必然要引颈就戮，迟早都要死，那就早点吧。
　　颜柏的「木遁·大叶牛防风」是一个久远的禁术。
　　它只是一个传说，现在，它再现了，而且是在无人限制的情况下野蛮生长，让土之国和雷之国从宇智波斑那流星雨的阴影中逃离出来，进入了地狱植物的噩梦当中。
　　被流星雨砸死那是瞬间的事。
　　被「大叶牛防风」的汁液喷射，不至于会要命，但是痛苦无比，这种痛苦会一直伴随着患者至少十年左右，创伤的印象甚至会伴随一生。
　　「大叶牛防风」整株汁液内含丰富的多种呋喃香豆素，呋喃香豆素是脂溶性的，非常容易被皮肤吸收。
　　进入人体肌肤之后，就会过量吸收紫外线，让吸收到呋喃香豆素的患者的细胞被肆意破坏。
　　在有氧状态下，呋喃香豆素还会直接跟患者细胞内DNA结合，阻碍正常的复制和转录。
　　氧气不足的时候，呋喃香豆素就会破坏细胞膜，从而导致细胞大量死亡，导致患者身上出现红疹、水泡和溃烂的情况。
　　短短几天时间，雷之国和土之国的贵族们和大名深受其害。
　　普通的医疗手段是无法治愈这种「阳光性皮炎」。
　　医疗忍者数量有限，雷之国贵族为了治病，不得不勒令云隐村停止攻击，立即投降，将可以治疗的忍者全部派遣回来给他们治疗。
　　被大名掣肘，即使三代艾觉得自己的秘密武器查克拉大炮能让火之国颤抖，也不得不再次停止行动。
　　这一仗打得很别扭，很不爽，没有突破火之国的防线，但是云隐和岩隐都已经臭名昭著，吃力不讨好，他们到底图个啥！
　　在忍界搅风搅雨的颜柏，现在正坐在自己的起居室里，一边听鸟儿们汇报各地情况，一边听着黑绝发牢骚。
　　“……喂，颜柏，你到底有没有在听啊？”
　　黑绝禁不住吐槽，“你在搞什么？忍界现在被你搞得乱七八糟，你让我怎么办？”

第257章 这个仇是要报的
　　颜柏无视了黑绝，他端着碗，小心翼翼地给银月喂玉米糊糊，还轻轻地用纱布帮孩子擦嘴。
　　黑绝瞬移一般出现在颜柏的左边，惊叫道：“回答我！”
　　颜柏依然没有去看黑绝，用黑绝刚刚那番话的语序说道：“……喂，绝哥，你到底有没有在听了？你在搞什么？我的后台乱七八糟的，你为什么不让我离开这个世界回归「神的国度」？”
　　这个世界里的黑绝，虽然已经变成世界管理员，为「老祖母」办事，但黑绝依然只是这个虚拟忍界的NPC，他只是比别的NPC特殊，相当于管理者的从属或者AI一样的存在。
　　但黑绝并不知道自己只是一段程序，他将忍界当成一个实体，他以为颜柏一家人，是神明。
　　事实上在这个世界的背景下，「老祖母」辉夜也的确是卯之女神。
　　套用身份，丝毫不违和。
　　对于NPC而言，颜柏一家的确是「神明」。
　　所以，在黑绝面前，颜柏会将属于他们的现实世界，称为「神的国度」。
　　那只是个名称而已，反正黑绝能明白颜柏的意思，就是不想留在这个世界了。
　　黑绝沉默无比，蛋黄的眼球透露出无奈的情绪。
　　颜柏面上挂着一贯的笑容，火焰般的眼眸中划过一丝轻蔑之色。
　　现在知道着急了？
　　早干什么去了？
　　颜柏的职责只是测试系统，体验系统，并且将系统测评写下来上交老祖母。
　　现在，系统坏了不是么？
　　系统不用测了。
　　测评不用写了。
　　按理来说，颜柏的工作已经结束了，这个虚拟忍界也该重置了，他也应该离开这个世界，要么进行下一个系统测试，要么回家休息，或者去别的世界度假一下放松放松。
　　可现在，颜柏遭遇了什么呢？
　　永远都脱不掉的女装；
　　永远都离不开的女号；
　　永远都理不清的孽缘；
　　永远都还不清的情债；
　　还被千手扉间擅自合成后代……
　　以前，颜柏是测试系统的GM，他尽量维持原本剧情来测试。
　　他现在既不测试系统，也不能「注销游戏号」；
　　他既很无敌，又很忙碌。
　　说句难听的，颜柏把四国打残了又怎么样？
　　不就是崩了忍界原本的命运吗？
　　崩了剧情，要负责任的是黑绝，又不是颜柏，颜柏只是个「臭测试」的。
　　为何云隐村能提前让查克拉大炮问世？
　　因为世界的修复力。
　　但这个「修复力」让颜柏不爽，所以颜柏就干了自己想干的事。
　　绝哥要是不服，要么帮颜柏修系统后台让他麻溜地滚出忍界，要么就看着忍界剧情崩溃好了。
　　生活是如此艰难。
　　颜柏呆在这里的时间越长，对这个世界的厌恶感就越深。
　　一开始为了让自己在这个不能弹出的世界里无敌，颜柏要欺上瞒下，用自己的茶香，构筑自己的力量。
　　这期间，颜柏忍受了不少以前从来不用忍受的委屈和郁闷。
　　现在，实力起来了，忍界没人再能阻止颜柏了，他也不用再忍任何人。
　　在这样的情况下，让颜柏憋着，去跟三代目雷影和三代目土影五五开？
　　想多了吧？
　　颜柏能玩死他们，就肯定要往死里玩儿。
　　颜柏先社死他们，再拿他们的大名开刀，折腾完大名，就开始掠夺民心，一步步让整个忍界匍匐在他的脚下。
　　为了让漩涡鸣人和宇智波佐助出生，老祖母不是让斑和柱间去死吗？
　　颜柏当时没说什么，但是仇肯定是记下来了。
　　哪怕是太祖母。
　　这个仇也是一定要报的。
　　跟自己的弟弟妹妹不同，颜柏完全遗传了亲生母亲的特质。
　　颜柏的母亲是他的太祖母谨慎对待的存在，因为他的母亲遇到事情是不会忍气吞声的。
　　从小，颜柏受到的教育就是，「我们要尊敬长辈，但是对于变老的坏人，应该给予适当的反击。」
　　颜柏看着黑绝，笑容灿烂，“绝哥，这就受不了了，以后怎么办呢？”
　　黑绝严肃地看着颜柏，“颜柏，你不要这么对我好吗？”
　　颜柏一脸好笑，“我做了什么吗？”
　　颜柏一边说着话，还不忘给两个孩子投喂食物。
　　随着月份渐长，牧夜和银月看起来一岁左右了，会叫妈，还会扶着器物蹒跚学步。
　　颜柏现在看起来就是深居简出，照顾孩子，似乎哪里都没有去，也不管政事。
　　可黑绝知道，颜柏看似什么都没有做，但实际上什么都做了。
　　通过这个世界的动物和树木知晓前线情报；
　　通过樱墨的托梦控制各大前线的战局；
　　但是颜柏做得很隐秘，黑绝不好说什么。
　　黑绝很无奈，他自认为跟颜柏同级，他或许可以帮助颜柏修理后台，修不修得了很难说。
　　黑绝是没有权力控制颜柏如今仅剩的权限的。
　　颜柏披着这身皮肤，是系统紧急模式被启动造成的，这是一层保护，也是一层底线。
　　黑绝不能取消了颜柏的紧急模式，让颜柏陷入更加危险的境地，从情感层面来说，黑绝也不会这么对颜柏。
　　黑绝不能动颜柏，「老祖母」却可以。
　　只不过，就算被「老祖母」弄死，颜柏也无所谓，他在虚拟世界徘徊多年，已经活够了。
　　颜柏要是真的死了，他的母亲绝对不会善罢甘休的。
　　颜柏太清楚了，「老祖母」对抗不了他的母亲。
　　黑绝叹息一声，“之前我有预感，所以我提前跟妈妈说了，让这个世界变成开放式的，妈妈的底线是鸣人和佐助能出生，其他她也不管了，可你……唉……算了……”
　　颜柏将手中那已经空了的碗放进托盘里。
　　猫咪樱月很有眼色，将托盘推到另外一边。
　　其余的猫咪有的推来水盆让颜柏洗手，有的叼来纱布给颜柏擦手。
　　颜柏就这么顺着它们，一边洗手，一边漫不经心地说道：“现在不是挺好？”
　　“不提这事情了，就这样吧。”黑绝有些纠结地说道：“颜柏，你把斑藏到哪里去了？他不是死了吗？”
　　“你用秽土转生召唤斑了？”颜柏抬眸看向黑绝。
　　黑绝幽幽地说道：“我感受不到他了，他不在忍界，是你干的吧？”
　　颜柏面上难得露出了严肃的表情，“绝哥，我想离开，我努力了这么多年，我发现光靠自己是不行的，老祖母本身就是故意让我陷入这样的窘境，而我看出来了，你想帮我，但是你帮不了我，我只能靠自己，还有依靠……愿意帮助我的斑。”
　　黑绝嘴角一扭，他低声说道：“你……通过特有的方式将斑送到了别的世界，对吗？你在别的世界也有化身，只要他唤醒你的化身，便能跟你产生共鸣。”
　　说着，黑绝开始呢喃一般地自言自语起来，“……你把他送到了哪个世界？你肯定会将斑送到一个我触摸不到，而且妈妈也不一定会重视的其他世界。”
　　“所以，你这些年来，跟斑融洽相处，为的就是这一天，你知道宇智波一族的爱非常深沉，你知道他会愿意为你付出一切。”
　　“所以，你绝对不会与斑交恶，你通过不会恶心自己的方式提前支付了筹码，忍受压抑的生活多年，为的就是终有一天成功离开这里，我说得对吗？”
　　颜柏看着黑绝许久，他笑了，他没有说话，但是意思不言而喻。
　　“我明白了。”黑绝叹了一口气。

第258章 「封印之书」和「功勋之书」
　　黑绝没有继续刨根问底，转而说了一些生活上的琐事，后来是千手木间忽然到访，黑绝才意犹未尽地主动遁去。
　　公主陵寝起居室里。
　　两个孩子被圈在木遁制作的小栅栏围起来的小区域里。
　　樱墨笑容满面，他在教两个孩子唱歌。
　　尽管牧夜和银月都没有给予樱墨太多回应，但是他们认真地坐在樱墨对面，小手抓着菜篮子的菜，静静地剥芹菜。
　　这场面倒是挺温馨的。
　　千手木间不敢直视颜柏，将手中的资料再度递交上来之后，便一直在看三个孩子。
　　颜柏对千手木间也是有些无奈，尽管他再三说过让千手木间自己拿主意，但是千手木间执意要问他意见。
　　看着新投递上来的资料，颜柏微微眯起了眼睛，最后，他合上了卷宗，看向了习惯性忐忑的千手木间。
　　“战争还没完全结束，你就要组织卸任和下届火影选举？”颜柏一脸无奈。
　　千手木间将火影之位视为洪水猛兽，从登上火影之位开始，他就在算计着卸任时间。
　　可以说，在任火影的这些日子里，千手木间每一天都很煎熬，他强迫症也越发严重，非常内卷，生怕自己哪里做的不好，他的焦虑传染了整个火影办公室。
　　云隐村忽然宣战，让千手木间蛋疼无比。
　　但即使有战争，千手木间也绝对不会拖延换届时间，他倒是挺“守规矩”的。
　　“姑姑，你知道，我真的能力不足……”千手木间面露忧愁。
　　与前辈相比，千手木间真的相当平庸，虽然他已经非常努力了，但是撇开宇智波一族的火影不提，千手一族的历任火影分别是千手柱间和千手扉间，这让千手木间相当自卑。
　　在千手木间之前所有火影都是他仰视的存在。
　　哪怕是比千手木间更年轻宇智波镜，也是让千手木间仰视的存在。
　　宇智波一族从战国时期至今都是人才济济。
　　因为颜柏的缘故，宇智波一族比原本命运中更了解写轮眼，木叶忍村的制度，也让宇智波一族大幅度保持战力。
　　在和平时期，宇智波一族可以通过修身养性带熊孩子，研究恶心的人性来开眼。
　　只要开启写轮眼，战斗力就会大幅度提升，有时候超越同期也就是瞬间的事。
　　相比之下，千手一族在板间和瓦间那时候风气就有些糟糕，女人之间的内斗不断，连带着她们所照顾的孩子们耳濡目染，这算是影响了新生代。
　　纲手好一些，有颜柏暗中知会大蛇丸照顾着，可现在千手一族能拿得出手的就只有纲手了。
　　至于绳树，至于木间的老弟弟竹间……被保护得太好了，眼高手低，性格方面倒是问题不大，硬性实力却是大问题。
　　其他千手一族都差不多。
　　在千手扉间去世之前，他单独跟千手木间说过话，他告诉千手木间，如果不想未来太难看，建议族人还是跟各大家族联姻，跟平民联姻，抛弃千手这个姓氏，看似灭族了，实则与木叶忍村融为一体。
　　只要木叶忍村还在，千手一族就不灭。
　　千手木间已经严格执行了千手扉间的遗愿。
　　现在，千手一族的族人，还在用“千手”之名的族人，其实已经越来越少了。
　　千手木间虽然是小辈，但他年纪不小了。
　　颜柏并不想强迫千手木间继续赖在火影之位上，想卸任就卸任好了。
　　只不过……
　　颜柏一言难尽地看着千手木间好一会儿，才说道：“木间，我说你啊……你卸任，我其实没有太大意见，就是这竞选名单，为什么会把我名字也填上去了？”
　　没等千手木间回应，颜柏又喃喃道：“还有，瞧瞧历任火影，不是千手一族就是宇智波一族，日向这次怎么又弃权了？”
　　闻言，千手木间面上露出了苦涩的笑，“姑姑，您真的不知道吗？”
　　日向一族在木叶忍村一直都属于佛系的一族。
　　战国与忍村交接的时间段里，日向一族因为分家和宗家的规矩，无法享受颜柏的「矫正」福利，正因为如此，日向一族非常积极响应颜柏所有政策。
　　那时候，日向一族花费在战国时期积累下来的财富，购买了大面积土地。
　　现在，日向一族相当于大地主，坐着收钱。
　　除了一些重要的商业区，木叶忍村内很多黄金地段的商铺，都是日向一族的铺面，每个月收租也能让日向一族全族过上奢侈的生活。
　　但是，日向一族身为三大豪族之一，始终不敢竞选火影之位，一直维持着谦卑的态度，身居火影顾问之位。
　　“我应该知道什么？”颜柏一脸奇怪地看着千手木间。
　　“继任火影之位，我们肩负保家卫国，以及发展民生的职责，同时掌控木叶暗部和木叶警务部的绝对控制权。”千手木间面上露出了肃然之色，他低声说道：“我们掌控着「封印之书」和「功勋之书」。”
　　颜柏：“……”
　　呃……
　　关于「封印之书」颜柏是知道的，还看过不止N次。
　　原本命运之中，「封印之书」是历代火影保管的禁书，卷轴中记载着一系列高级忍术和被封禁的禁术。
　　因为封印之书而引起的争端从未停止过，很多人都想要得到里面强大的忍术。
　　可是「功勋之书」，颜柏这还是第一次听说啊。
　　没等颜柏询问，千手木间就主动解释了一遍「封印之书」是什么东西，有什么作用，又记录了什么忍术和禁术。
　　然后千手木间开始解释「功勋之书」。
　　原来，因为颜柏参与了木叶忍村建立的缘故，很多政策都被他随手染指，变成了奇异的模样。
　　火影五年换届，这是其余四国做不到的。
　　哪怕是看似强盛的雷之国和土之国，到目前为止，也是因为前代影去世，才会有新的影继任。
　　木叶忍村却不一样。
　　初代目火影千手柱间，二代目火影宇智波泉奈，三代目火影千手扉间，四代目火影宇智波明，五代目火影宇智波镜，六代目火影千手木间……现在，千手木间积极卸任，七代目火影很快就会继任了。
　　这才是第二次忍界大战的时间线，火影就已经出现了六任了。
　　而历任火影当中，初代目、二代目和三代目相继去世，但四代目火影宇智波明处于养老状态，战力大概还没有下滑太多，五代目火影宇智波镜还处于壮年，六代目千手木间也还算健朗……
　　制度的改变，导致选举的情况也改变了。
　　火影竞选，候选人必须拥有端正的容貌，拥有足够的功勋，必须有政绩，而且拥有民望，最重要的是木叶忍村各大家族几乎统一口径的支持。
　　正因为如此，「功勋之书」才会应运而生。
　　千手木间看着颜柏，道：“姑姑，您从战国时期至今为木叶做得太多，一件件一桩桩，都被父亲大人和二叔扉间，记录在了「功勋之书」上。”
　　“不止是您，斑叔叔的功勋也是一样的，到了扉间叔叔继任时期，您给他的建议，也都被记录下来，包括最近的一切，我也都例行公事地记录了。”
　　说着，千手木间垂眸，“现在，所有人都知道您还活着，论功勋和政绩，木叶忍村里，已经没有人能与您相提并论，不将您的名字写上去，这说不过去啊，即使我不做，村里人也不会答应的。”
　　颜柏：“……”

第259章 完全改变的木叶制度
　　自从装死之后，颜柏就没有去关注过木叶忍村的这些细节了。
　　所有火影，都在努力地维持并且想尽办法去实现颜柏在建村初期提出来的假说和目标。
　　因为大家这样拥有目的和不懈地努力着。
　　火之国花了几十年时间，成了现在这种强盛的模样。
　　颜柏之前做那些事，只是希望自己的生活环境能美丽平和，可以在气氛融洽的大街上闲逛，可以享用自己喜欢的美食，可以居住在设施便利的地方。
　　只不过，这样美好的愿望，同样也带给木叶忍村其他人，带给了忍者和平民们以前连想都没有想过的幸福。
　　大家珍惜来之不易的和平和幸福。
　　同样也默默感激着引导他们方向的历代火影们。
　　火之国的忍界历史书上没有颜柏的照片，但是，火之国的人都认识他的事迹，很多人将他当成神明来看待。
　　只要颜柏还活着，火之国和木叶就继续进步下去。
　　但……
　　颜柏有些无语。
　　漩涡鸣人的母亲漩涡玖辛奈还是个孩子。
　　回想起刚刚那选举名单，颜柏只感觉太阳穴突突突直跳，他感觉自己很可能会被推举为第七代目火影。
　　这都是什么鬼？
　　他应该任性地拒绝吗？
　　颜柏思考了一下，他以前最讨厌火影这个职位了，倒不是他讨厌原本命运里的猿飞日斩，他纯粹是觉得当火影很累。
　　当初在建村初期，颜柏建议火影之位五年一换也是因为觉得这个位置太累，容易耗尽一个火影的潜力。
　　不同人的思维不一样，执政手法也不同。
　　而且万一一个不小心推了个平庸的火影上去，五年时间也不太长，修正机会也会变多。
　　而且现在，直接明确说火影顾问就是副影的存在，里面还加入了奈良一族历代族长。
　　为了能够给自己留一点体面，成为火影的人也会想尽办法与先辈并肩，哪怕能力无法超越前代火影，但也会努力学习和奋进，想办法维持现有的繁荣和自己的丰功伟绩。
　　颜柏仔细回忆了很久，他降临这个虚拟世界不止一次了，可还从来没有真正当过火影。
　　在漫长的岁月中，乐子越来越不好找了。
　　持续时间越长，颜柏对这个世界的一切就越发厌倦。
　　在等待斑带回好消息之前，颜柏忽然感觉其实当个火影也没有那么难以接受了。
　　而且这个世界上，能够限制颜柏的人几乎没有。
　　以前颜柏降临的时间线，万一当了火影，还要跟老一辈的水户门炎、转寝小春这类人周旋。
　　现在……颜柏是老祖宗，谁敢对他指手划脚。
　　而且，水户门炎和转寝小春，既没有成为千手扉间的弟子，也因为血统的原因活跃在木叶忍村底层，他们的巅峰高度，只可能是火影秘书团里的一员，亦或是火影顾问秘书团。
　　按照现状，这两个人不太可能当上火影顾问了。
　　这是一个体验当火影的最好时机。
　　这样一想，颜柏又佛系了。
　　看颜柏的表情没有什么异常，虽然没有点头答应当火影，但也不是特别排斥，千手木间心里松了一口气。
　　千手木间还说了一些最近接收到的前线新消息，只不过，颜柏因为各种动物的原因，总会比千手木间更早得到情报。
　　多方比对情报，也会比较可靠。
　　然而，在千手木间跟颜柏商讨完接下来几天要做的事情，他准备收拾好资料离开的时候。
　　一只鸟儿从外面飞了进来，它站在颜柏旁边叽叽喳喳的说着什么。
　　千手木间不敢妄动，沉默地等在旁边。
　　不知过了多久，鸟儿停止叫唤，颜柏在鸟儿说完之后，给鸟儿投喂了一些食物。
　　颜柏看向候在一旁的千手木间，道：“大野木那小子想要从空中，使用尘遁，对火之国边境的平民出手。”
　　闻言，千手木间眉心一拧，“三代目土影的尘遁非常麻烦，九大尾兽联合起来也是有些吃力，土影和雷影实力很强。”
　　“强？”颜柏嗤笑一声，“说得也是……”
　　千手木间有些囧囧地看着颜柏，也不敢发表太多意见。
　　在颜柏面前说土影和雷影强，的确有点奇怪，颜柏的个体肯定是比土影和雷影更强的，但是那也只是颜柏而已，木叶忍村的其他人不应该轻视大野木和艾。
　　但承认别人强这一点，千手木间还是愿意实事求是的。
　　其余的边境要塞也有木叶忍村和火之国的普通人军队驻守，双方都配合得不错。
　　目前也就土之国和雷之国明确了战争意图，其余的大小国家都在作壁上观。
　　原本以为自己要被围殴的涡之国现在没有了动静。
　　涡之国之前因为查到太多雾隐村间谍，差点就被吓尿了，急急忙忙来木叶求援。
　　结果，颜柏被漩涡一族那万年不变的「联姻」手段给恶心到了。
　　知道颜柏现在是个老人家，所以漩涡一族就不送人过来给颜柏当配偶，却要把孩子送过来陪伴颜柏这个孤寡老人，他们理所当然地认为颜柏现在肯定跟其他老人一样喜欢孩子……
　　只是漩涡一族没想到这个行为激怒了颜柏。
　　木叶忍村以前或许碍于面子会去救援涡之国，结果被漩涡一族给蠢哭了，为了不惹怒颜柏，木叶忍村肯定不敢胡乱答应救援。
　　这些年来，木叶忍村跟漩涡一族亲兄弟算明账，木叶忍村有什么需要用到封印术的地方，就会直接采取合约的方式雇佣漩涡一族，雇佣金也会多给一些。
　　双方一直都是合作关系。
　　其实，漩涡一族正正经经地跑来雇佣木叶忍村的忍者去帮忙，跟以前一样合作，颜柏肯定不会说什么，木叶高层还能给漩涡一族打个折扣。
　　漩涡一族既然死活都不肯加入木叶忍村，那就算是熟悉的外人，肯定要走正规流程的。
　　想通过走亲戚关系不劳而获，这肯定是不行的。
　　要么涡之国跟火之国兼并，大家荣辱与共，共同对抗外敌。
　　要么涡之国就付钱雇佣木叶忍者帮忙。
　　这就算了，走亲戚关系不行，涡之国自己还恼羞成怒了。
　　现在，看到木叶被围攻，漩涡一族连屁都没有一个，彻底低调了下来，冷眼旁观。

第260章 大名
　　颜柏默默地提起各国的反应。
　　千手木间一直蹙眉听着。
　　在颜柏停下讲述之后。
　　“姑姑。”千手木间有些忧郁地说道：“母亲曾经跟我说过，麻烦人这种事，这辈子不知道能出现几次 ，一般人不到万不得已的时候，是不会麻烦人的，但人与人之间的相处和互动都是避免不了这些的。”
　　颜柏笑而不语。
　　不到万不得已 ，不会麻烦人？
　　这说的是漩涡一族吗？
　　颜柏在想，水户到底是在教育儿子，还是想通过木间之口，来教育他？
　　千手木间垂眸道：“母亲还说了，人嘛，你麻烦我，我麻烦你，不就交往起来了吗？不想麻烦人的想法不太可取，资源互补，条件才能越来越好的，首先你本身也要有帮人的资本，你自己有本事就不怕麻烦别人。”
　　颜柏不禁吐槽道：“我有本事解决问题，我干嘛要麻烦别人？”
　　千手木间有些无奈地看着颜柏，道：“母亲说，人的际遇不同，有的人接触到的是你要花一代人两代人的努力才能达到的，你有用麻烦就能达到的资源，为何不用？没有钱没有本事没有实力，那就用真诚打动人，人家也会感动，情感也是资源啊， 人到了一定的地位，不光是有物质方面的需求，还会有精神需求。”
　　颜柏彻底无言了。
　　这就是水户经常来“麻烦”他的原因吗？
　　因为想要维持一个亲密的关系，所以即使是水户可以自己解决的问题，也还是会来找颜柏。
　　举手之劳的小事，颜柏随手解决之后，水户就会送来别的礼物，达到礼尚往来的目的。
　　“而且帮忙的事情不分大小，人的交集都是这样的，再厉害的人都有麻烦别人的时候，只是事情不一样。”
　　千手木间叹了一口气，他感觉颜柏现在听到这些话可能并不愉快，但是他还是说了出来。
　　正如同千手木间如今的情况。
　　虽然厌恶和排斥火影之位，但千手木间在其位谋其政，他真的能力如同他自己说的一样不行吗？
　　或许千手木间真的比不上他前任火影，但身为火影，遇到了现在的境况，哪怕颜柏不帮忙，千手木间也得顶住。
　　可千手木间每天还是恭恭敬敬地到颜柏这里来汇报工作。
　　颜柏静静地看着千手木间好一会儿，才说道：“木间，强者的朋友也是强者，单方面的付出不长久，只有势均力敌，才有可能礼尚往来。”
　　千手木间点头受教。
　　“那种他有事就找你帮忙，你有事他们却跑了个没影，这种叫做无用社交。”颜柏继续说道：“不交往也没事。”
　　千手木间露出了苦笑，“我明白的，姑姑，我都明白。”
　　颜柏明白了千手木间的郁闷，漩涡一族是他的外祖家，夹杂中间，他也挺难的。
　　颜柏笑着说道：“说的也是，你怎么可能不明白呢？”
　　千手木间继续苦笑，唏嘘了片刻，他又说道：“姑姑，还有一件事，是关于纲手的……”
　　千手木间将收拾好的资料放在一边，轻声讲述了这些年的一切。
　　千手木间当年是主动要帮逝去的兄嫂照顾纲手这个孩子的。
　　可惜，当年的千手木间也没有当过父亲，不知道怎么照顾纲手。
　　一般照顾孩子这些事，都是身居家庭的女人来做的，千手木间也很忙碌，他很信任自己的妻子。
　　可是，当时千手一族的后宅风气不是很好。
　　木间的妻子比其他人好一点，但是对孩子也是没有什么经验的。
　　后来木间的妻子第一次当母亲，千手一族又遭遇柱间去世。
　　木间的妻子刚刚做母亲手忙脚乱，水户也是同一时间怀上了小儿子，她们连自己都顾及不了，分不出多余的精力去关心纲手的心理健康，能让纲手吃饱穿暖已经仁至义尽了。
　　千手扉间很关心纲手，后来也是认同了颜柏让大蛇丸陪伴纲手成长。
　　而现在，千手木间告诉了颜柏一个重大秘辛，那就是千手扉间这些年默默为纲手做的一切。
　　“你说什么？”颜柏一脸疑惑地看着千手木间，“扉间当初扶持大名上位，现在这位女大名没有子嗣，会在去世之后直接将火之国大名的重任交给纲手？”
　　“是的，当时火之国公主那么多，能坐上那个位置肯定有所取舍，二叔大概用了强硬的办法，让大名同意了由纲手作为继承人，所以一开始火之国大名上位之后，是想立即反抗木叶强权的，可惜，她又不得不依靠我们。”
　　千手木间皱眉道：“大名一开始还尝试了一些反抗和制衡我们的办法，后来都放弃了，现在她也上了年纪，准备退位，但我不知道怎么跟纲手说这件事。”
　　在颜柏看来，这件事直接告诉纲手就好了，木间完全是不知道怎么跟纲手沟通才会这么纠结。
　　颜柏的关注点在别的事情上。
　　千手扉间当年居然胁迫了现任火之国大名吗？
　　颜柏在一瞬间脑补出了一大堆奇怪的宫斗剧情。
　　这些年，那位女大名其实也不好过吧？
　　女大名需要木叶的强权来稳固自己的地位，又被木叶制衡得无法自由。
　　一方面想要自由，一方面又能力不足。
　　所以陷入了一个只能配合木叶忍村发展的情况。
　　之后木叶忍村发展得太快，带动了火之国的一切发展，周边虎视眈眈的邻国一直想着瓜分富饶的火之国。
　　想要安全和昌盛，大名就必须跟随木叶忍村的指引。
　　没有了木叶忍村源源不断的新科技和强大的武力，忍界的别国一定会对火之国出手。
　　正如现在，雷之国造了个毁天灭地的黑科技就迫不及待地跑来火之国秀肌肉了。
　　如果没有木叶，大名是扛不住的。
　　事实上，从一开始，这位火之国大名就是木叶忍村扶持的傀儡。
　　在这个世界，弱就是罪孽。
　　或许那位大名会后悔成为大名。
　　颜柏看着千手木间，慈眉善目地笑了。
　　既然当大名当得那么辛苦，那就……早点将位置让给纲手好了。

第261章 守鹤主任OR守鹤博士
　　千手木间将事情说完之后，便恭敬地退出了公主陵寝。
　　牧夜和银月都是樱墨在照顾着。
　　樱墨似乎很喜欢孩子，颜柏也就没有插手。
　　一般情况下，不同的人，思维是不一样的，照顾孩子的方式也不一样。
　　颜柏信任樱墨，便把孩子全权交给樱墨来照顾，偶尔看到樱墨的一些育儿手段不合适，颜柏会悄悄跟他说明，但是不会管得特别多。
　　颜柏也告诉了樱墨，他觉得樱墨照顾两个孩子已经非常辛苦了，他对别的没有太高要求。
　　而且，尽管这两个孩子拥有自己的血脉，但颜柏并不强求他们成为忍者。
　　未来的路是孩子们自己走的，是为了生存而变强，还是因为懒惰而成为弱者，都是他们自己的命运和选择。
　　陵寝里的大部分动物，都围着孩子转，颜柏就免不了变得无聊起来。
　　鸟雀从边境将最新的消息送回来。
　　颜柏听着鸟雀们传来的八卦，心中觉得好笑。
　　守鹤在木叶忍校进修多年，现在在战场上俨然是个老阴哔，出奇制胜被它用成出屎制胜。
　　守鹤也指挥着其他尾兽打配合。
　　它把自己的风遁混合着被炸开的化粪池里的粪水，形成了「屎遁」。
　　被袭击的敌军忍者，会跟着带着屎的龙卷风被卷到天上，然后守鹤在那时候远程再放一把火。
　　现场肯定是「砰砰砰——」的大型开山场面。
　　可燃的有机物伴随着爆炸，被卷起来的敌军就像进入了粪水洗衣的洗衣机里，被强力搅拌，被火烧，被爆炸，以及被肢解。
　　即使是幸存的同伴都无法不放弃替他们收尸的想法。
　　守鹤跟谁都能打配合，还教会了战场上的其他木叶忍者。
　　用雷遁跟水遁配合，可以出现导电作用的持续伤害。
　　守鹤还说了，如果用冰，这种现象会更加可怕，因为冰本身也能导电，遇到热量冰融化成水也能导电，会扩大雷遁的伤害。
　　于是，这条前线，成了木叶忍者们的试炼场所。
　　守鹤这还出书了，专门记录大家的「实验成果」。
　　大概在战争结束之后，这只浣熊那「守鹤主任」的头衔会进化成「守鹤博士」吧？
　　现在，被当成实验对象的敌军，承受了这个时代他们不该承受的恐怖。
　　混合着屎和沼气的风遁也就罢了，除了恶心还让人感到痛苦。
　　其余的木叶忍者还拿他们当野怪试炼奇怪的忍术，用来做记录。
　　「火遁」+「水遁」——蒸发作用。
　　守鹤的理论，水煮到一百摄氏度就会沸腾，然后温度会停止升高，但是水蒸气，最高能一百二十摄氏度。
　　蒸汽的温度比沸水更能让人感受到痛苦。
　　所以，「火遁」和「水遁」虽然是相克的属性，但只要用的时机和方式正确，是可以配合的，至于怎么配合，这需要计算环境，而且还要计算合适的威力，用得不好，不是「水遁」灭了火，就是「火遁」清了水。
　　大家试用过后，一致认为火与水的配合需要精准计算，还要考虑环境问题，太麻烦了。
　　「火遁」加「雷遁」和「水遁」加「雷遁」是边境守护的忍者们喜欢用的属性反应。
　　尤其是「水遁」加「雷遁」。
　　阴雨天气甚至不需要「水遁」，只要地方身上有水汽和潮气，「雷遁」就会通过这些水，附着对方身上发生感电反应。
　　当然，要是雷之国的忍者们开始放电，木叶这边的忍者，立即就他们来一发「水遁」。
　　就像在实验蛇会不会毒死自己一样，实验一下雷之国的雷遁忍者会不会电死自己……
　　结果几场战役下来，严肃的战场成了，大型化学实验室和大型物理实验室。
　　除了这些正经的属性配合，守鹤还一边给大家上课，讲的是如何精准利用外物。
　　比如木屑和面粉混合「风遁」与「火遁」的燃烧反应。
　　先准备好木屑或者面粉，再放「风遁」。
　　等风把那些乱七八糟的可燃物卷起来，就开始放「火遁」。
　　如今，火之国边境，已经被各种爆炸反应炸得面目全非。
　　为了防止影响边境人民的天然气使用，被炸开的化粪池管道已经被封闭了。
　　也为了防止被炸开的化粪池里面剩余的沼气影响到内城的公共设施，守鹤在拼命用屎，花费了好些天，才完全把那些重现天日的屎，都用在了土之国和雷之国的忍者身上。
　　颜柏就这么坐在慰灵碑后山深处的陵寝里，津津有味地听着鸟雀「说书人」天天在那讲尾兽们大战云隐和岩隐的故事。
　　「……叽叽叽叽……」
　　鸟雀在用它的语言，一边扑闪着翅膀，一边绘声绘色地诉说着故事，它用爪子站在地上，每说一句话，就向前弹跳几步，再说几句话，又跳跳跳地向后几步。
　　“哎呀呀，守鹤还是那么可爱呀。”颜柏笑着摸了摸给自己说书的鸟雀，还给它喂了几只面包虫。
　　「……叽叽叽叽……」鸟雀吃了面包虫，绿豆大小的眼睛里闪烁着恐惧的光。
　　“这么恐怖的嘛？你们要离远一点啊，免得被误伤。”颜柏摸了摸下巴。
　　「……叽叽叽叽……」鸟雀歪着头，看着颜柏，鸣叫的声音里透露出的是小心翼翼。
　　颜柏露出了奇异的表情，他沉默了好一会儿，才犹疑一般地说道：“啥？雾隐村开始袭击涡之国？”
　　「……叽叽叽叽……」鸟雀小小的头颅一点一点。
　　颜柏摸了摸下巴，若有所思地说道：“哦……是绝哥想干掉他们？让你传话给我不要多管闲事？唔……既然漩涡一族不愿意出钱买命就算了吧，我懒得多管闲事，平时也不熟悉。”
　　颜柏心里在想，黑绝果然还是对封印术深恶痛绝，无论哪个轮回都是如此。
　　在黑绝看来，封印术是忍界最强忍术，所以只要有机会，黑绝都不会放过给漩涡一族灭族的机会。
　　趁着火之国与另外两大国打得不可开交的时候，趁乱把积弱的漩涡一族给灭了。
　　雾隐村也是挺惨的，无论啥时候都被黑绝当成工具人使用……
　　「……叽叽叽叽……」鸟雀展翅飞到颜柏的肩膀，轻轻地说了些什么。
　　颜柏叹了一口气，道：“你说得是呢，我们火之国在被围殴呀，哪有时间管他们？不管了呗。”
　　……

第262章 奈良族长：我居然在同情敌人
　　颜柏不上战场是对的，火之国边境打得如此胶着，颜柏年纪又大了，大家对颜柏的猜测是很多的。
　　因为颜柏深居简出，真正知道他的人并不多。
　　忍族们之所以悚颜柏，是因为他们认识颜柏。
　　但大部分平民根本不知道颜柏长什么样子，就算颜柏在大街上闲逛，其他人只会以为是哪家大小姐偷偷跑出来游玩。
　　在众人的心中，初代目火影的妹妹，不过是跟初代目火影的妻子水户大人一样，已经是上了年纪的人。
　　上了年纪，意味着战力下滑。
　　虽然威慑还在，但已经英雄迟暮。
　　颜柏只是一个精神象征。
　　其余大国开战也存着试探的目的。
　　试探颜柏是不是已经战力下滑。
　　猜测颜柏不出手，是不是因为力不从心。
　　颜柏如今在怀疑，千手扉间是不是故意的，故意在战争开端的时候忽然给他弄出两个孩子来。
　　千手扉间非常了解颜柏，他肯定知道颜柏为了两个孩子，就不会出去浪了。
　　这样一来，就会给四国造成一个「千手公主老矣」的假象。
　　要是颜柏真的像宇智波斑当初一样一人灭四国。
　　那么四大国怎么还敢再来招惹火之国？
　　他们不来招惹火之国，颜柏怎么名正言顺地薅他们……
　　现在，尽管土影大野木和雷影艾都知道颜柏老当益壮，忍界人民却不知道。
　　因为颜柏不出现，也没有像当初的宇智波斑那么高调。
　　颜柏唯一展现行迹的就是给土之国和雷之国贵族和大名们做了一回「园林艺术家」。
　　大名和贵族毕竟是少数人，他们后院里长了什么花，关老百姓什么事。
　　尤其是土之国和雷之国的平民，大部分人大字不识，就算看到「大叶牛防风」也只会觉得这些白色的伞形花卉长得真漂亮啊，然后……就没有然后了。
　　加上「木遁·大叶牛防风」被禁多年，这种地狱植物，在千手柱间在位的时候就刻意消除。
　　到了现在，要不是颜柏再度启用「大叶牛防风」，它根本不会出现在忍界里。
　　这次被「大叶牛防风」袭击的都是土之国和雷之国的贵族和大名府内的人士。
　　颜柏种花的时候来无影去无踪。
　　虽然两国忍者高层都知道这是颜柏干的，没证据说这是他干的。
　　土之国和雷之国距离那么远，同时长出地狱植物，只会让不明真相的人认为他们造孽太多被天谴。
　　将这种罪孽推到颜柏身上，只会让很多“没见识没文化”的人感觉是在扯淡。
　　这样一来，颜柏被岩隐和云隐恨之入骨，他们却又拿颜柏毫无办法。
　　就这样，岩隐村和云隐村恶人做得很到位，坏人和受害者的角色都是他们。
　　一边忍着受害的憋屈，一边还要背黑锅。
　　这也达到了火之国人民饱经战火荼毒的目的。
　　不经历战火，火之国人民怎么知道战争的残酷和痛苦？
　　总有人保护，他们会感恩？他们只会认为是理所当然。
　　他们得知道战火的残酷，同时也要知道有人在为他们负重前行，是火之国的当权者在负重前行，是木叶忍村在为他们负重前行。
　　只有火之国更好，他们的生活才会更好。
　　人只有在看到世界的残酷之时，才会更加珍惜手中的美好。
　　现在，战场焦灼，民心沸腾，土之国和雷之国跟火之国所有人民结下不解之仇，激发火之国人民的血性。
　　虽然死的很多都是努力想要当火之国公民的移民们，但是他们跟火之国的平民又有什么分别？
　　这为木叶忍村在战后不要脸地索赔做铺垫。
　　那个时候，就算有哪个平民或者忍者圣母心爆发去同情侵略者，也一定会被群起而攻之。
　　一时之间，颜柏忽然就想到了很多「新玩法」，赶忙让樱墨的孩子赶紧去把千手木间找来。
　　千手木间此刻要召开火影例会，将新的政令下达，汇报前线情报，分析局势，还要把火影换届的事情，定制好方案，将事宜下派给麾下的秘书团，让秘书团来处理此时
　　现任的火影秘书团头目，正是未来的火影智囊，年轻的奈良鹿久。
　　事情被分派给奈良鹿久，很快就能完美实现，千手木间是不担忧奈良鹿久执行力的。
　　然而……
　　忙得脚不沾地的火影团队在开会的时候，看到了送信的老鼠，整个办公室的紧张气氛都升高了。
　　颜柏居然主动派动物来找火影，那肯定是大事。
　　千手木间不敢怠慢，拿起颜柏让老鼠们送来的卷宗，仔细阅读了起来。
　　一开始还好，看到后来，千手木间的脸抽搐得停不下来。
　　颜柏运用了分身术，写了厚厚一打的文件，并且封印在储物卷轴，再派了强壮的老鼠背在身上，送过来的。
　　这还是派了大如猫咪的老鼠把文件送过来，弱一点的老鼠能被这卷宗碾压得喘不过气来。
　　火影顾问团是如今的宇智波一族族长宇智波明、现任日向一族族长以及现任奈良族长组成。
　　看到千手木间一脸纠结又抽搐的样子，全都面面相觑。
　　宇智波明一脸严肃，“火影，那位大人说了什么？”
　　千手木间一脸纠结地说道：“你们……自己看看吧，实在是一言难尽呐。”
　　现任奈良族长话很少，但是很醒目，立即接过卷宗迅速阅读了起来。
　　还没看完，奈良族长已经倒抽一口凉气，不禁说道：“公主这是要回来了？”
　　日向族长看着奈良族长看完的部分，也小声说道：“这不是大家之前讨论的结果吗？如果将公主的名字放到继任火影的选举名单，公主绝对是会以压倒性的气势登上火影之位。”
　　“公主……”奈良族长苦笑道：“爷爷之前就提起过，不要招惹公主，当年听说公主的事迹，我真觉得传说不免有夸张的成分，现在看到这个……我竟然有些同情土之国和雷之国。”
　　宇智波明一脸严肃，默默地看了看传递到手中的卷宗，许久才说道：“因为要实施这项决策，所以公主才在一开始如此低调吗？”
　　千手木间表情惊悚，幽幽地说道：“肯定是的……实施这政策的是木叶忍村是火之国，不是姑姑本人，我们要做好背黑锅的心理准备。”
　　众人：“……”

第263章 我们只接受投降，我们不接受和谈
　　冬日的阳光自虚空洒落。
　　火之国与土之国的战线拉长，冬季悄然而至。
　　经过长时间战斗，守鹤主任带领大家，给火之国边境外围的大片森林和土地进行了「增肥」措施。
　　除了化粪池里的浓缩肥料，还伴有敌军丰富的DNA。
　　尽管因为火和有机物的化学反应的爆破导致土地变得千疮百孔，但来年春风拂过，这里的绿树和青草一定会茁壮成长。
　　不……
　　明年春天，入侵雷之国和土之国的「大叶牛防风」的领土一定已经从土之国和雷之国的大名府一直扩张到土火边境和雷火边境吧？
　　为了不让敌人反过来利用化粪池给自己增加精神伤害，守鹤主任在战斗一开始，就不遗余力地将被炸开的屎坑用光。
　　在云隐村和岩隐村反应过来之前，这些屎已经撒入大地，带给他们难以磨灭的物理伤害和精神伤害。
　　在这群敌人发现原来屎可以这么用的时候，屎坑已经空了。
　　留给他们的是散不尽的屎味，流不干的眼泪以及无法被收尸的同类。
　　颜柏栽种的「大叶牛防风」，后果也比云隐村和岩隐村一开始预料的还要严重得多。
　　如今「大叶牛防风」已经成为了土之国和雷之国贵族庭院常见野草，「大叶牛防风」就像放大的野胡萝卜根茎或者野蒲公英根茎。
　　「大叶牛防风」的个头基本都是两米以上，最高能达到七米，在「大叶牛防风」下，人类就变成了小矮人。
　　「大叶牛防风」的繁殖能力非常强，几乎可以说，是一沾土就能存活，属于入侵性和毒性都特别强的一种地狱植物。
　　还能借助河流、海洋力量，将种子送到其他湿润的地区，自主选择一处阳光充足的地方继续野蛮生长和繁殖，夏季就是它们散播种子的季节，一棵「大叶牛防风」能够播十万颗种子。
　　在水里，这些种子还能存活3天，它们可扩张自己的领土到更多的地区。
　　因此，土之国和雷之国，在夏季的时候，就已经被颜柏的「大叶牛防风」全面入侵。
　　「大叶牛防风」喜欢生长在溪流、河流沿岸的潮湿地区，即便是在零下四十度的低温环境也能生长，它们会分泌毒液，还会破坏土壤，导致其他植被和农田庄稼无法在它们的地盘存活。
　　「大叶牛防风」，它的花色洁白，还自带馥郁的香气。
　　不明真相的孩子和女眷会因为这种花卉过于漂亮，忍不住去接触或者采摘，皮肤接触就会起大水泡，很快就会在阳光作用下三级烧伤，还有被溅射到眼睛，导致失明的贵族。
　　大野木和三代艾，一边要应对战场，一边还要安抚本国贵族。
　　不但要承受贵族的怒火，还要将擅长医疗的忍者从战场上抽调回本国大名府为贵族治疗。
　　医疗忍者缺失短时间内并不是很影响战力。
　　但是农作物的被「赶出」农田甚至灭族，这就影响太大了。
　　没有粮食，谁都活不下去。
　　四国因为贫困想要通过武力和黑科技去抢劫富饶的火之国。
　　以制造出黑科技的雷之国为领头羊，联合人口规模庞大的土之国，先行向火之国宣战。
　　说难听一点，云隐村和岩隐村对火之国和木叶忍村开启了侵略活动。
　　然后，火之国表面进行被动防御，又暗戳戳地用植物反过来入侵土之国和雷之国。
　　三代艾和大野木从「大叶牛防风」出现开始，就一直在想办法解决它。
　　可是，他们在束手无策时候，「大叶牛防风」也充分发挥了它的主观能动性。
　　光是清理已经长成的「大叶牛防风」就给岩隐村和云隐村带来了巨大的麻烦。
　　「大叶牛防风」枝干非常坚韧，普通的方式很难清除。
　　颜柏用这样的方式，让大野木和三代艾充分体会了什么叫做“请神容易送神难”。
　　这才只是第一年，从明年开始，他们会更加难受。
　　忍界的自然能量，颜柏的查克拉，都会对「大叶牛防风」的成长起到巨大作用。
　　原本他们侵略火之国，是为了让自己未来的生活更加富裕，吃得更饱；
　　但现在的情况是他们入侵火之国的行为，给自己本就吃不饱穿不暖的生活雪上加霜。
　　而这个时候，拥有黑科技的岩隐村开始突发奇想。
　　三代艾和大野木大量收集「大叶牛防风」，用这种地狱植物榨汁，输送到战场，想要使用颜柏的植物，来对付火之国和木叶忍者。
　　可战场上的火之国人们好像对「大叶牛防风」这种植物挺熟悉的，大部分人有所准备，即使被碰到一点，好像也没有像土之国和雷之国的人一样出现极强的过敏反应。
　　事实上，为了防止颜柏的「大叶牛防风」不慎伤害到自己人。
　　千手扉间早年的时候就跟大蛇丸研究过关于「大叶牛防风」内含的毒液“呋喃香豆素”的情况。
　　火之国人民经常食用含有少量“呋喃香豆素”的植物蔬菜，比如胡萝卜、柑橘之类的，这些果蔬的“呋喃香豆素”含量没有「大叶牛防风」那么多。
　　但是因为经常食用这种“低毒性”蔬菜，使得火之国热敏对“呋喃香豆素”产生了一定抗体，「大叶牛防风」对火之国的危害比其他国家小得多。
　　小剂量的“呋喃香豆素”对火之国人不会造成太大伤害，但是一次接触太多，也会有不适感。
　　能让土之国和雷之国感到痛苦的地狱植物，只能让火之国大部分人感到不适……
　　三代艾和大野木又憋屈了。
　　前线的岩隐和云隐忍者们在被尾兽和屎蹂躏，自己大后方的金主和农田则是被「大叶牛防风」蹂躏。
　　论屎和地狱植物，云隐和岩隐对它们的了解又不如火之国。
　　这战争继续打下去，已经没有意义了。
　　四大国之中，土之国和雷之国已经准备从内部被地狱植物击垮，风之国砂隐村低调龟缩，水之国攻打涡之国，没参与针对火之国。
　　继续打下去，风之国虽然穷，但还在，水之国虽然参与了战争，但是打的是涡之国。
　　在这样下去，雷之国和土之国会因为农田被「大叶牛防风」占领，自己先饿死自己。
　　两国大名在战国时期使唤忍者习惯了，从没想过前线战争会殃及自己，忍者们拼死拼活，他们无所谓，自己的利益受损就不行了。
　　支持战争是为了让自己利益更多，可现在他们已经承受不住战争带来的损失了。
　　……即使大野木和三代艾认为再给他们一点时间，他们就能研究出打败火之国的办法，两国大名也都已经等不了。
　　与木叶和谈，是两国大名给大野木和三代艾下达的命令。
　　当千手木间将雷之国和土之国的和谈书摆放到颜柏的面前的时候。
　　颜柏一脸慵懒地说道：“你怎么回应的。”
　　千手木间脑海中充斥着颜柏之前交给他的资料，他低垂着头，遮住自己的表情，声音平静地说道：“我……我们经过商讨，决定回绝了他们。”
　　闻言，颜柏原本无表情的面上露出了慈爱的笑。
　　却听千手木间轻声补充道：“我们只接受投降，不接受和谈，和谈只有在势均力敌的情况下实现，而现在的情况是，只要继续维持战线，他们灭国是迟早的事。”
　　颜柏的笑容逐渐放大，他看着千手木间，道：“干得好啊，木间……”

第264章 命保住了，家也回不去了
　　和谈，即为恢复和平进行的谈判；
　　投降，即表示自己停止抵抗，向对方屈服；
　　投降与和谈具有不同的政治意义。
　　土之国和雷之国率先发起的战争，现在发现打不过，就想和谈？
　　想打就打，想停就停，何等任性的想法。
　　哪里有那么容易的事？
　　颜柏之前率先写了长长的卷宗，就是怕千手木间会因为想要快点停止战争而选择「和谈」。
　　在颜柏看来，同意土之国和雷之国的「和谈」，就跟自己被欺负了，反击过后，对方一句道歉就完事了。
　　如果不让对方付出惨重的代价，他们下一次再制造出什么厉害的黑科技，是不是又要卷土重来呢？
　　颜柏要做的，就是让他们即使蠢蠢欲动，也不敢轻举妄动。
　　而不是让这些敌人搞出了一个什么玩意儿，就开始跑来秀肌肉了。
　　颜柏对他们的肌肉不感兴趣，颜柏会为了让他们停止折腾而让他们直接倒退回石器时代。
　　颜柏之前给千手木间输送的卷宗，是必须在土之国和雷之国都「投降」的情况下，才能实施的。
　　如果只是「和谈」，那颜柏想要执行的手段就很难进行。
　　而火影顾问们经过详细讨论，得罪土之国和雷之国，还是得罪颜柏？
　　他们做出了明智的决定，还是得罪土之国和雷之国好了……
　　木叶坚决不跟侵略者们和谈，只接受投降。
　　土之国和雷之国一开始表示强烈抗议，但是，木叶忍村高层和火之国大名已经串通好了，在舆论上也同样占据道德至高点。
　　你们土之国和雷之国不投降，等你们团灭之后，火之国就去收了大片无人治理的土地。
　　为什么火之国要在占据优势地位的时候和谈？
　　让你们土之国和雷之国休养生息之后，再来欺负我们？想得美！
　　土之国和雷之国自知理亏，只能投降。
　　这场战争，让火之国人民明白了，战争爆发，火之国的经济并没有受到太大影响。
　　火之国靠北的居民在冬季的时候还收到了大名府接济的煤炭，生怕平民们受不了严寒。
　　岩隐村和云隐村在火之国边境已经被妖魔化，他们屠戮和残杀了很多火之国人民。
　　木叶忍村从发展时期开始，就一直控制着舆论。
　　接受千手木间亲自赶往火之国边境，进行慷慨激昂的科普和演讲，当然，用的是颜柏给他的底稿，被三大火影顾问润色的演讲稿。
　　「战争是残酷的，入侵我们火之国的土之国和雷之国，在边境烧杀抢掠，他们连老弱妇孺都不放过，尤其是雷之国，他们最喜欢对孩童出手，他们的苦无和佩刀下，惨死了无数被肢解女人和被开膛破肚的孩子，恶毒凶残的土之国和雷之国都不是人。」
　　「面对如此凶残的敌人，我们绝对不会接受他们的和谈！」
　　「他们的投降之后，参与过残酷屠戮的忍者们都要变成战俘，被送过来任由我们处置。」
　　「我们火之国不会杀死战俘，但是，必须把他们都抓起来，押送到火之国最苦寒的地方，在木叶忍村和火之国全国人民的监督下，让他们干最苦的体力活，为我们火之国的基础建设添砖加瓦。」
　　「如果这些战俘承受不住而累死病死，将被风遁碾碎，成为火之国土壤的肥料，废物利用。」
　　……
　　千手木间在位几年，演讲对他而言就是赶鸭子上架，却也是难得的体验。
　　望着台下黑压压的围观人们，望着他们为自己的语言群情激昂，千手木间感觉自己“家里蹲”了多年的热血，也沸腾了起来。
　　那些“穷凶极恶”的岩隐忍者和云隐忍者，他们确实是一群畜生，确实不能直接杀了他们，不能太便宜他们了。
　　火之国这些年飞速发展，少不了人民的辛勤建设。
　　必须让云隐村忍者和岩隐村忍者拖到火之国条件最差的建设基地去干苦力，让他们赎罪，累死病死也不能放过他们，让他们化为元素滋养被他们“摧残”过的火之国大地。
　　木叶忍村在火之国已经深入人心，所有平民都将木叶忍村视为英雄，大名的作用其实已经淡化了不少，只不过，大名还是国家的门面担当。
　　所有人对木叶忍村是非常信任的，比起木叶忍村，入侵火之国的土之国和雷之国是否憋屈，没人会去关心，间谍除外。
　　千手木间先跟火之国人民讲解完接下来的政令，才去接受土之国和雷之国的投降。
　　在千手木间演讲结束的翌日。
　　火之国与雷之国边境城市外。
　　岩隐村的忍者和云隐村的忍者非常憋屈和煎熬。
　　今年冬天格外寒冷。
　　两国大名已经以断物资为威胁，让两大忍村退兵。
　　在艰苦的环境下，还缺吃少穿，不但装备跟不上，生存物资也短缺，忍者们即使有心战斗，行动也变得极其艰难。
　　为了熬过等待木叶忍村回复的两个寒冷夜晚，两大忍村的忍者们通过使用查克拉维持自己的体征。
　　一直到今天，岩隐村的驻地和云隐村的驻地分别收到了一只鸟儿空投的卷轴。
　　“砰——”
　　云隐村营地里传来了地动山摇的声音。
　　三代艾暴怒的咆哮声传遍整个驻地。
　　“火影这是什么意思？接受投降，战争结束之后，要把参与战争的云隐村忍者和岩隐村忍者的一部分人统一接收？”
　　这是什么意思？
　　为什么要接收他们？
　　一开始大家都没看懂，看到后面的说明，这才明白了火影的意思。
　　他们投降了，命保住了，但是，家也回不去了。
　　最让他们心寒的是，为什么火之国会延迟了两天才给他们放出通知，因为火之国，越过了两大忍村，直接跟两国大名府谈判。
　　土之国和雷之国贵族已经被「大叶牛防风」惹出一肚子火，同意了「战俘」的设定，反正没有用的废物，丢了也不可惜，留着只会浪费经费。
　　当然，千手木间也没有太过分，他们算计好了岩隐和云隐的忍者人数，提出的战俘数量，恰好是他们能够接受的底限。

第265章 你们的敌人是我们火之国千万人
　　即使觉得屈辱，发泄过后，两大忍村还是接受了「战俘」这种设定。
　　因为看起来，只是木叶忍村想通过这样的方式限制他们发展而已。
　　然而，他们不知道的是，更让他们惊悚的事情在后面。
　　木叶忍村在接收土之国和雷之国的战俘之前，已经做足了相当的准备，流程详细清晰，避免了扯皮。
　　即使大野木和三代艾想要掰扯，条款就在那边，木叶忍村概不还价。
　　如果岩隐村和云隐村不同意，那就继续维持战争，木叶忍村坐等他们灭国。
　　他们答应会吃亏，他们不答应会死。
　　木叶是来通知，并且执行接受投降的协议条款的，不是来扯皮的。
　　投降，就表示了自己停止抵抗，向对方屈服。
　　既然如此，投降的一方是没有权利反对手中条款的，既然已经屈服，那就屈服得彻底一点，但凡有哪里不服，那就继续拉长战线，一直到一方屈服为止。
　　在受降仪式开启之前。
　　火之国与雷之国边境交界之处。
　　在万众瞩目之下。
　　千手木间与大野木和三代艾在满目疮痍的土地上会晤。
　　周边被三国忍者围得水泄不通，火之国这边必然是重兵把守。
　　事实上，千手木间来到这里之前，就已经将生死置之度外，颜柏继任火影已经板上钉钉，所有相关事宜已经迅速处理完毕。
　　这个时候，即使是千手木间遇刺身亡，他知道，他的姑姑，传说中的千手公主，一定会登上火影之位，立即为他报仇。
　　自家人知道自家事，千手木间很清楚，他的姑姑颜柏拥有比肩他父亲柱间的力量和超越二叔扉间执政能力。
　　千手木间根本不怕死，他甚至在心里默念「来啊，杀死老子啊！如果你有能力的话……」
　　可惜的是，尽管云隐村这群肌肉大汉看起来满脑子肌肉，但脑子并没有那么憨。
　　三代艾虽然脾气暴躁，却不愚蠢。
　　大野木能当上影，自然也是有气度的，该忍的还是能忍。
　　万众瞩目的会晤还是在众目睽睽的战场下实现了。
　　不过，在互相礼貌性地鞠躬和打招呼之后。
　　大野木还是免不了吐槽，“我以为我们会在临近的铁之国召开会谈。”
　　“呵呵……”千手木间笑而不语，他的眼神让大野木有些难受。
　　事实上，一开始木叶高层的确想过要找中立的铁之国做见证人，召开三个影的会谈。
　　可是，颜柏却说：「我们是接受投降，又不是和谈，为什么非要去别人地盘？在自己家“门口”不行吗？」
　　大概是以前的固有思维，总觉得这种事情需要一点仪式感，得找个很正式的地方，非常郑重其事地会面。
　　可是，正如颜柏所言，他们火之国是接受土之国和雷之国的投降，为什么要考虑那么多关于敌方的感受？
　　这又不是五影会谈，大家势均力敌，互相猜忌，组织一次会议不容易。
　　所以要找中立的，实力弱的，地理位置特殊的铁之国作为会议地点，各方都不在自己地盘，带的人都不多，看起来风险小一些。
　　可现在情况不同了，这可不是原本命运中出现了好多次的五影会谈呢。
　　如果土之国和雷之国不相信火之国，不愿意在火之国的地盘上投降，那可以不来投降，颜柏求之不得。
　　现在，颜柏就是让火之国边境的忍者和人民一起，见证土之国和雷之国这两个侵略者的投降仪式。
　　两国可以不服，要么憋着投降，要么失去理智走火入魔，再被火之国灭掉。
　　千手木间也没有沉默太久，他笑着说道：“我的姑姑说过，你们可以选择不投降，然后负隅顽抗到底，我们会奉陪的。”
　　此言一出，大野木和三代艾都面色凝重了起来。
　　千手木间继续说道：“我姑姑曾经对我说过，善有善报，恶有恶报。”
　　“因果轮回，报应不爽，你们你们两个忍村，从大名手中获取经费求得发展，相应的，你们要给土之国和雷之国提供武力支持。”
　　“因为在经济上被大名和贵族掣肘，在如今的事态上，你们是身不由己的。”
　　“但是，身不由己不是没有人性的借口，你们在火之国边境屠杀平民，相当于不给自己留后路。”
　　“木叶忍村与你们是不同的，木叶忍村与火之国是一体的，木叶忍村与火之国的数千万人民是一体的。”
　　“向木叶忍村宣战，就是向整个火之国宣战，向整个火之国人民宣战，你们的敌人，不仅仅是我们木叶忍村的忍者，你们的敌人是数千万火之国人民，贵族也好，平民也罢，都是你们的敌人，生死存亡之际，不是你死就是我亡。”
　　“我们不会主动向你们宣战，但是你们敢做出侵略我们的举动，那就要明白一个道理，你们这些畜牲做过的事，火之国都会加倍还回去，决不食言！”
　　千手木间声音平静，一口一个「畜生」，骂得雷影和土影都是面红耳赤，是被气的。
　　“活着的人没有资格替死去的人原谅凶手。”千手木间没有停止言语，“我们如此，你们亦是如此，我们火之国全体人民会一直严阵以待，等着你们卷土重来，一直到一方灭国为止。”
　　千手木间的声音，传遍了整个战场。
　　黑压压的人群里鸦雀无声，所有火之国人民都收到了消息，大家都很严肃，没人在下面开小会。
　　所有人都静静地听着。
　　当千手木间最后一句话落下的时候。
　　无论是岩隐村的忍者们，还是云隐村的忍者们都露出了惊恐万分的表情。
　　经过这场战争，云隐和岩隐已经深刻明了，火之国全民皆兵，忍者使用忍术，而平民则使用忍者为他们制作的武器。
　　云隐和岩隐的忍者们一开始还以为那些凶悍的火之国人是忍者，后来才发现，原来很多都是平民。
　　火之国非常重视平民。
　　屠杀火之国的平民，整个火之国都会想方设法报仇。
　　正如千手木间所言，他一个火影死亡没什么，他只是一个人而已。
　　云隐村和岩隐村将要面对的敌人是火之国数千万人民。
　　太……令人惊悚了！
　　云隐村和岩隐村的忍者们彻底被火影吓到了！

第266章 他们用的是洁厕剂，不是武器
　　眼看着千手木间几句话动摇两大忍村的军心。
　　大野木阴沉着脸沉默了下来。
　　三代艾是个粗犷的汉子，忍不了了，他厉声说道：“六代目火影，你也太危言耸听了吧，大名如今是因为形势所逼才同意投降，如果知道你们火之国是这样的形势，我们雷之国也会效仿。”
　　千手木间笑而不语，他的眼神激怒了三代艾。
　　艾的大嗓门将他的声音传播到各处，“而且，假以时日，我们将研究出办法，来对抗你们火之国那卑鄙无耻的植物，即使在场的云隐村忍者全都阵亡，我们雷之国也不会被毁灭。”
　　“这一次「琴之夜平原战役」我们和土之国联合虽然败了，可也就损失了数千人，大野木那边绝对还有上万人的兵力，如果本土大名怒了，将麾下的平民战力全部调来战场，你们……呵呵……”
　　千手木间面带微笑，口中发出了嘲讽一般的啧啧声，道：“三代目雷影，你 还敢「呵呵」，真是佩服！”
　　看着千手木间对自己竖起大拇指，三代艾的表情更黑了。
　　却听千手木间说道：“但愿你两年之后还能说出同样的话，但愿你在面对我们木叶下一任火影的时候还能如此桀骜不驯。”
　　听到这句话，无论是大野木还是三代艾，心底都涌出了一丝不祥的预感。
　　千手木间虔诚地摊开双手，像神父在唱虔诚的圣歌一般摊开了双手，当众宣布道：“好了，闲话就不多说了，我宣布，仪式开始。”
　　因为这是忍界第一次大型战役的终止仪式，也是第一次两大忍村公开投降。
　　除了木叶忍村，大部分人都摸不清头绪。
　　大野木不由得问道：“火影，请问你们火之国要怎么安排两大忍村那数千名战俘？”
　　可别小看这数千战俘。
　　两大忍村的战俘加起来其实已经 近万名了。
　　第一次忍界大战的时候，宇智波斑的流星雨已经让他们元气大伤。
　　这么多年拼命生孩子，人口也很难弥补，忍村本来就没几个人，被迫将那么多忍者充当战俘，他们再次元气大伤。
　　在原本命运里，大野木派遣上万岩隐忍者背刺三代目雷影艾，三代艾独自应对万名忍者力竭而亡。
　　结果现在变成大野木和三代艾联手，把自己忍村的忍者，送到了木叶手上。
　　“大名阁下，将处置战俘的工作全部交给了木叶忍村裁定，所以，这近万名战俘，是由新一任火影安排的。”
　　“新一任……火影？”大野木怔怔地看着千手木间，心中那不祥的预感越发强烈了起来。
　　去见千手木间面上浮现出和善的笑容，那样灿烂的笑容下他，他一字一顿地说道：“对，本人已经届满，下一任火影大人将由初代目火影的亲妹妹，也就是我的姑姑千手颜柏继任。”
　　什么？
　　大野木和三代艾露出了惊愕的神情。
　　那个老妖婆怎么可以这么离谱，越老越强，不好好养老，居然去当火影！
　　三代艾脱口而出，“那……这是要怎么处置……”
　　听到这个问题，千手木间收起了笑容，他抬起左手，站在他身边的是年轻的奈良鹿久。
　　看到千手木间的手势，奈良鹿久沉默地上前一步，掏出一个卷宗打开来，他不带感情地说道：“土影大人和雷影大人，关于战俘的处置问题，新任火影大人给出了安排方案，即「劳动改造」。”
　　大野木和三代艾不禁面面相觑。
　　奈良鹿久表情严肃，声音如机械一般毫无语调地说道：“土之国与雷之国率先挑起战争，杀害火之国忍者和平民共计五十万余人……”
　　奈良鹿久才说到这里。
　　大野木立即头疼地说道：“等一等，你们这个五十万余人，是怎么算出来的？”
　　奈良鹿久停止宣读，开始耐心解释，“您好，土影阁下，我们火之国每年都会进行人口普查，不管是外国的平民移民，还是本国的出生和死亡人口，每一年都会统计一遍。”
　　“火之国每一户人家，都会有户口，名下有多少家人，都叫什么名字，都会记录在册，由大名府麾下专门的大臣统计和记录。”
　　“每年火之国因为各种原因出生和死亡的人们，都会被详细记录下来。”
　　“在战争延续至今，边境每隔七天都会统计一次户口，火之国大名府，会根据阵亡的名单，给予平民和忍者们一定的抚恤金。”
　　“为了确保不会多发和少发抚恤金，死亡人员的名单，是一定会反复查验的。”
　　“因此，请不要怀疑伤亡人数的准确性，全都是有据可查的。”
　　……
　　说这话的时候，奈良鹿久脸不红心不跳的，他绝对不会告诉大野木和三代艾，这死亡人口是战争时期加上前面数年的死亡人口。
　　颜柏从苏醒至今，很早时期就开始准备了。
　　从千手扉间执政时期开始，就出了户口本，以及给火之国全体平民义务扫盲和人口普查。
　　也因此查出过不少其余四大国派来的细作。
　　颜柏通过千手扉间之手，来折腾这些，就是等着战争忽然打起来，等着战争结束的时候，作为索赔的证据。
　　怎么索赔，会索赔到什么，那都不重要，重要的是这种证据要存在。
　　奈良鹿久可不同情土之国和雷之国，谁让他们对火之国宣战呢？
　　一切被坑，皆因他们挑起战争，可怜之人必有可恨之处，说白了，活该……
　　眼看着大野木暂时提不出关于阵亡人数的质疑，奈良鹿久继续端着卷宗念了起来：“五十万余人中，其中手无寸铁的老弱妇孺占据了将近四十万人。”
　　此言一出，不止是大野木和艾，参与过战争的云隐村忍者和岩隐村忍者都都禁不住在心中吐槽。
　　三代艾更是低吼了一声：“手无寸铁？你他么放屁！”
　　火之国那群平民悍不畏死，除了不会忍术之外，一点都不比忍者差，手段更是狠辣。
　　若非如此，他们怎么会“误”伤火之国平民？
　　奈良鹿久早有准备，立即耐心解释道：“确实是手无寸铁，我们火之国，大名府在十年前颁布过政令，平民是不允许持有管制刀具和忍具的，只有获取忍者职业证书才能持有，平民只能持有规定的工具。”
　　“而被你们杀害的平民们，他们对你们使用的是家中常备的，洁厕剂、洗涤剂、奶制品、木屑、面粉、火柴、食用油……”（混合出来的化学武器，物理武器，去找证据吧，就是这些玩意儿。）
　　“而他们手中持有的菜刀、水果刀并不是铁制品，而是土制品，是木叶忍村在战国与建村初期，千手公主颜柏殿下用非铁类材料研制出来的陶瓷刀，用的材料跟我们吃饭用的碗是一样的。”（只不过这些材质的刀比你们的忍具更锋利而已……）
　　“关于这一点，非常好查证，我们这项律法并非一朝一夕定制的，而是已经用了十年以上，您随意查证，到处都是证据，所以，我们火之国的平民的确手无寸铁。”
　　三代艾和大野木此刻内心里有千万头羊驼狂奔而过。
　　火之国屎坑都能用来当武器，更何况是洗厕所的洁厕剂？
　　只有火之国不敢用，没有他们不会用的工具。
　　奈良鹿久敢当着这么多人的面如此说，那就是已经做足了准备，毋庸置疑的。

第267章 新火影的战俘「善恶值」赎罪制度
　　眼看着三代艾和大野木再度沉默，奈良鹿久又继续说了下去，“这场战争，造成的损失无可估量，生命是无价的，没有办法裁定你们要赔付多少钱，但战争影响了整个火之国的经济运转和工业生产。”
　　“土之国和雷之国必须赔付火之国因为战火而损失的财产，根据大名府麾下财政司的统计，停止经济运转造成的损失外加全国忍者和人民的精神损失，大概损失了四万亿两。”
　　“按照平均分配原则，土之国和雷之国要分别承担两万亿两的赔偿。”
　　“考虑到土之国和雷之国的贫困情况，我们火之国的大名与两国大名达成了协议，将用两大忍村战俘的劳力来抵消这四万亿两赔偿。”
　　“方式非常简单，我们火之国和木叶忍村正在并且长期投入巨额财富全面开发火之国的荒地，非常缺乏劳动力。”
　　“忍者的能力异于常人，用以基础建设事半功倍，生产力也比普通平民强了不少，按照平民的生产力来计算的，忍者的劳动力价值很高。”
　　“战俘将被木叶忍村全权监督，根据木叶给予的分工工作，来获取赎罪的「善恶值」，用来抵扣两国共计四万亿两的赔款。”
　　啊这……
　　刚刚奈良鹿久提出四万亿两的时候，三代艾就已经双拳紧握，差点出手把奈良鹿久打飞出去。
　　现在，听到后面的内容，所有人都特么惊呆了。
　　火之国财政司的那群废物不懂数学吗？这四万亿两是怎么算出来的。
　　不去算物价上涨，土之国和雷之国多少年不吃不喝，才能赔付完这么多钱。
　　三代艾刚刚还想着，要钱没有，要命有一条，你们能奈我何？
　　再说了，逼急了，两国大名也会多印银票，用通货膨胀的方式能赖多少赖多少。
　　谁知道，木叶忍村竟然直接不要钱，要求用忍者的劳力来抵消。
　　难怪……难怪土之国大名和雷之国大名会答应。
　　经过这次战争，两大国的大名已经对岩隐村和云隐村的实力产生了巨大怀疑，两国大名已经给两大忍村投入了过多资金，结果钱花出去了，自己毛都没有捞到。
　　现在用这些废物来平息战争，对于两国大名而言，也算是废物利用了。
　　大野木一脸不可置信，不死心地问道：“请问你们火之国这四万亿两是以什么样的依据计算出来的。”
　　奈良鹿久面无表情地说道：“土影阁下，请您放心，我们的工业运转和经济运营，全都是有据可查的，不过，这些属于国家机密，无可奉告，您只需要知道，如果真的要拿出证据，证据是绝对不会少的。”
　　“就如同刚刚您所质疑的关于火之国伤亡人数，以及火之国人民手无寸铁的解释是一样的。”
　　大野木：“……”
　　三代艾：“……”
　　所以……这其实是敲诈勒索对吗？
　　一场从十年前，甚至是从第一次忍界大战结束开始，木叶忍村就一直在准备的敲诈勒索，一场有预谋的敲诈勒索，对吗？
　　大家都是明白人，又是长期沉浸强盗逻辑，木叶忍村这一波操作太骚了，让人望尘莫及。
　　这说明了，木叶在无数年前，就一直在等待这个时期，甚至一直在挖坑守坑待「兔」。
　　土之国和雷之国就这样主动地，兴奋地成为了那只“倒霉的兔子”。
　　自己跳了坑，还把全家都带进坑里了。
　　现在，胜者为王，败者为寇，说什么都晚了。
　　木叶忍村的操作太不常规了，平时那些折腾无比的政策，看起来就是闲得蛋疼，谁知道会有这种作用？
　　事已至此，大野木也不知道说什么才好，最后，他还是问出了新的问题：“那么，请你们解释一下，关于战俘用劳力换取「善恶值」，抵消赔款的细节。”
　　奈良鹿久忍不住露出了笑容，那个笑容让大野木浑身一紧。
　　奈良鹿久再度举起卷宗，宣读了起来。
　　“「善恶值」，需要战俘以完成工作的量来赎罪的计量单位，相当于一种报酬。”
　　“每天按照规定完成分配到的工作量，可能是开山、可能是挖土、可能是伐木、可能是修桥铺路、也可能是进入工厂生产产品或是在农田耕种，也可能是其他更具体更精细的生产工作，完成了现工作量，获取符合这个工作量相应的报酬「善恶值」。”
　　听起来是挺合理的，用劳力来赎罪。
　　但是总觉得哪里不对劲的样子。
　　木叶真的会那么善良吗？
　　不要他们的性命，不用赔钱，还包吃包住，只是需要工作？
　　大野木和三代艾都同时眯起了眼睛。
　　奈良鹿久继续说道：“在土之国和雷之国的战俘抵达关押的相应区域，木叶忍村和火之国会分派监督的负责人，来监督他们的生产工作。”
　　“并且每天实行统一核算和检查劳动进度和劳动成果，获取「善恶值」的报酬，取决于各个单位参加生产工作量的多寡。”
　　“一个劳动日当中，一小时的正常工作量算一点「善恶值」，这是在审核官确定战俘工作的时候没有偷工减料的情况下获得的正常值。”
　　听到这里，大野木的眉头突突突直跳。
　　在工作上有没有偷工减料，还是木叶和火之国的审核官决定的，这个太玄学了。
　　然而，令他们没有想到的是，奈良鹿久接下来的话更让他们惊恐。
　　奈良鹿久继续念道：
　　“一天，一名战俘至少需要获取十点「善恶值」，也可以主动为自己争取「善恶值」向审核官求取工作任务安排，但需要在自己被分配到的工作量完成的前提下才可以追加工作任务。”
　　“工作积极性欠缺导致迟到、早退和拖拉的战俘，会被扣所持有的「善恶值」，耽误的时间精准计算，按照一比五的比例扣「善恶值」。”
　　“在战俘眼前，「善恶值」便是他们的货币，一日结束之后，每一个战俘每天结束前必须上交十点「善恶值」，可以为他们抵消一日罪孽，一日工作量没有达到兑换十点「善恶值」的战俘将被就地处决。”
　　此言一出，土之国和雷之国这群人全都倒抽一口凉气。
　　有的人开始窃窃私语。
　　但奈良鹿久可不管这些，你们在下面哔哔，导致听不清楚规则，之后吃亏的是自己。
　　“当战俘中途出现与监工对抗，扣「善恶值」；对监工态度极差，扣「善恶值」；不遵守生产单位的纪律和规则，扣「善恶值」。”
　　“平日里衣食住行，比如一日三餐、烟酒、衣物、日用品，应有尽有，但需要用「善恶值」来兑换，你们可以放心，我们会根据正常物价来评定需要消耗的「善恶值」，一般吃饭穿衣用不了多少。”
　　“但是，想要吃饱和穿暖，是必须付出更多努力的，我们每天都会派人精准统计所有战俘上交的善恶值抵扣的赔款，等四万亿两价值的「善恶值」交满，战俘们赎罪之旅便完结。”
　　“这就是现任火影大人定制的，关于战俘的「善恶值」赎罪制度。”
　　这时候，大野木明白了。
　　明面上，战俘每天需要上交火之国十点「善恶值」，这代表了他们每天至少需要工作十个小时。
　　在正常工作十个小时的前提下，如果这些战俘还想吃饱饭，那就要再多工作几个小时。
　　如果想要得到更多东西，他们需要付出更多劳动力。
　　奈良鹿久这长篇大论下来，岩隐村和云隐村的忍者们都懵逼了。
　　这特么是把他们当成了没日没夜工作的免费苦力吧？
　　这种赔偿模式，真的是第一次听说……
　　这个新火影，一定是魔鬼吧？

第268章 闭上嘴听着
　　“怎么这么久？”
　　一个突兀的声音响彻战场。
　　众人这才发现，千手木间身旁毫无征兆地多出了一个秀丽的倩影，那是一个雪白的身影，看起来相当年轻。
　　银色的长发在风中飞扬。
　　洒落的阳光照在那银色的发丝、雪白的古装肩部和裙摆上，然后消解和融化。
　　风带来森林的低语、动物们的呢喃以及馥郁的花香。
　　光犹如凝集的精华，在空气中如涟漪一般扩散。
　　明眸秀眉，琼鼻樱唇，每一处都配置得精妙绝伦，即使是再高明的诗人也无法将这些特征一一写尽。
　　那如同花瓣浸染的嘴唇在上下移动。
　　“为什么这么多废话？”
　　白衣人站在千手木间的身旁。
　　千手木间习惯性地态度谦卑，俯身鞠躬，口中道：“姑姑。”
　　除了千手木间身旁的重要人员，其余木叶忍者其实并没有近距离见过颜柏。
　　但看千手木间的态度，白衣人的身份已经呼之欲出。
　　奈良鹿久非常醒目，他恭敬地垂眸，汇报道：“七代目大人，因为土影阁下和雷影阁下对一些细节不是很了解，所以……”
　　没等他说完，颜柏就语气慵懒地打断道：“不了解是因为智商不够，用不着解释得那么详细，他们只需要按照条款上的要求做就行了，不接受，就去死好了。”
　　天籁之音诉说的是令人毛骨悚然的言辞。
　　“是。”奈良鹿久恭敬地点头受教。
　　大野木是第一次见到颜柏本人，冷汗从他的额头上冒了出来。
　　之前初代目土影石河曾经带着二代目土影无，前去木叶忍村求助，并签订了一系列可怕的劳动合同。
　　无非常推崇颜柏，甚至在私底下描绘过很多幅颜柏的肖像画。
　　原本无只是一个努力修行并且学习木叶内政的土影，却因为颜柏，多了一些别的特质。
　　大野木身为无的弟子，接触无是最多的。
　　无在世的时候，每天必然要画一幅画，每当完成一幅新画作，无就会烧掉旧的那幅画作。
　　而那些画都会跟千手公主颜柏有关，一直到无画出了一幅自认为最像颜柏的肖像画，他将画裱起来挂在土影办公室里，将以前的手稿都烧掉之后，无曾经对大野木说过，不要招惹千手公主，不然你会感受世界的痛苦。
　　当时的大野木只以为颜柏在无的内心里占据着重要位置，只是苦于身份原因不便说明。
　　可现在，大野木深刻地理解到无的担忧。
　　或许并不是因为所谓的暗恋之类的狗血情感，而是二代土影无在见到颜柏之后，对颜柏产生了深深的敬畏之心。
　　百闻不如一见，如今见到颜柏第一面，大野木不得不承认，这个美丽的老太婆真的很恐怖……
　　真的按照年龄来算，颜柏至少六十岁，甚至已经七十岁了，可光看表面，要说他才十六岁或者十七岁，恐怕也有人相信。
　　三代艾在颜柏出现的瞬间，就感受到一种寒彻骨髓的冰冷自心间蔓延开来，他紧握双拳，沉默不语。
　　三代艾眼角的余光瞥向大野木，发现大野木已经紧张的额头冒汗。
　　周围的云隐忍者和岩隐忍者都面色凝重了起来。
　　颜柏没兴趣继续装逼，他扫视了大野木和三代艾，道：“你们这两个小子，分别是大野木和艾，对吗？”
　　别的人这么叫，是对大野木和三代艾的不尊重，但是颜柏有资格这么叫。
　　“接下来，我说，你们听，闭上嘴听着就行了，你们懂我意思吗？”颜柏露出了慈眉善目的表情。
　　大野木满脸严肃，“明白……”
　　“受降仪式结束之后，你们挑选出来充当战俘的忍者们，将跟随我们木叶忍者，前往火之国内部进行劳动改造。”颜柏表情不变地说道：
　　“因为是你们土之国和雷之国单方面挑起战争，入侵我们火之国，造成了巨大的财产损失，需要赔偿四万亿两。”
　　“但由于你们两国过于贫困，负担不起这些银两，所以，需要战俘来承担赔偿责任。”
　　再度听到这个言论，大野木和艾身后那群两村上忍们都露出了愤怒的表情。
　　刚刚奈良鹿久已经说了一遍，颜柏明明说浪费时间，为什么又说一遍？
　　大野木怔怔地看着颜柏，他意识到了，颜柏故意的。
　　颜柏刚刚那句话是“我说，你们听，你们懂我意思吗”，深刻理解这句话的深沉含义，大野木禁不住狠狠地咽了一口唾沫。
　　只能听，不能讲话，坚决不能讲话，哪怕是没有听懂，也不可以提出任何疑问。
　　否则……
　　就在大野木陷入一种可怕的自我压抑的状态之时。
　　三代艾再度忍不住吐槽：“老太婆，这四万亿两是不是欺人太甚了……”
　　“咕噜噜——”的声音不绝于耳。
　　多嘴的三代艾瞪大了眼睛，表情凝固。
　　满是焦土的地面忽然有绿色的带刺藤蔓飚出，以肉眼看不见的速度缠住三代艾身体。
　　电石火光之间，在众人还未反应过来之时，再度扭头看过去的时候。
　　颜柏仿若瞬移一般，忽然出现在了比他身形更加高大强壮的三代艾面前。
　　那纤细的手指举高，五指横在在三代艾的五官前方。
　　三代艾的表情已经凝固，他的面颊不知何时已经凹陷下去，身体则是在众人还未反应过来之前就已经化为干尸。
　　没有发出任何声音，没有喷洒出殷红的鲜血，一朵娇艳的白色蔷薇花从三代艾的头顶破骨而出。
　　紧接着，另外一朵白色的花苞穿破了他的眼球，从眼眶里绽放出蔷薇花，接下来，他五官里的孔洞，纷纷长出了美丽的花朵。
　　不过是瞬间三代艾整个人化为骷髅，而这具骷髅浑身上下都绽放出白色的艳丽花朵。
　　因为带刺荆棘的固定作用，那具骷髅一直屹立不动，成了一座纠缠了白色蔷薇花花团锦簇的人形花篮。
　　所有人：“？？？？”
　　杀……杀了？
　　三代目雷影在众目睽睽之下，就这么……
　　颜柏收回了手，站在那“人形花篮”前方，他幽幽地说道：“因为在战场上跟友好的尾兽们交战能打个来回，所以你们飘了吗？”

第269章 「善良」的颜柏和「幸福」的战俘
　　大野木呼吸变得急促起来。
　　没等任何人开口，颜柏又说道：“九大尾兽，是我的宠物，是我的亲人，是我的朋友，但它们毕竟不是人类，为了跟人类友好相处，哪怕是敌军，它们也不会针对性地给你们下死手，因为它们怕我生气。”
　　大野木瞪着眼睛，目不斜视地盯着自己眼前的地面，不敢直视颜柏。
　　却听颜柏继续说道：“以前啊，我也是有所顾虑的，我担心父亲，我担心哥哥们，我担心斑……我担心他们因为我过于凶残而讨厌我，所以我很低调，我或许会打哭你们，却不会真正杀了你们，我啊，永远是那个善良可爱的千手公主。”
　　“我得维持自己善良纯洁友爱的形象，我不能让自己的双手沾满血腥，我坐在幕后，看着比我弱的人冲锋陷阵，被保护在他们的身后，我憋了多久，你们知道吗？”
　　“可是现在，让我在意的人们都去世了，我再也不用担心被我的亲朋们讨厌了，至于你们，我无所谓。”
　　“人形花篮”上，白色的蔷薇花随风摇晃。
　　浓郁的蔷薇花香，散发的是三代艾那丰富的生命力。
　　颜柏继续说道：“我不杀你们，是我的仁慈，难道你们以为是因为我在忌惮你们所以不杀你们？杀你们其实很简单，明白了吧？”
　　云隐村队伍里有人想要上前，却被三代艾的搭档布瑠比狠狠抓住。
　　颜柏猛然看了过去，他的视线越过众人，看到了年少的四代艾。
　　三代艾去世之后，便是这个孩子继承他的名字和职位，同时搭档新一代「比」。
　　颜柏露出了饶有兴致的表情，他的表情看起来是那样美，可那样的笑容却让云隐村的众人遍体生寒。
　　会死……
　　这是萦绕在所有人心间的想法。
　　云隐村和岩隐村的所有人，都下意识地将自己的头压得更低。
　　并非没有血性，也并非不愤怒，更不是没有骨气。
　　而是在面对这种无法反抗的力量，又有存活几率的时候，他们选择了暂时低头，保证自己「活着」。
　　颜柏用自己的行动，展示了他刚刚那句「你闭嘴，听我说」的意味。
　　这不是跟岩隐村和云隐村商讨，而是在通知他们如何做。
　　疯子……
　　木叶传说中的千手公主，就是一个脑洞清奇的疯子！
　　现在如果因为招惹颜柏而死，那死了就死了，死了也白死了。
　　按照颜柏对土之国和雷之国的行径，颜柏本来就想灭了他们，他们难道还洗干净脖子凑上去吗？
　　两国的大名也不会为了他们区区忍者，和火之国真正翻脸。
　　是的……区区忍者。
　　拥有异于常人的能力又能如何呢？忍者还是得为了五斗米折腰，还是要对大名府卑躬屈膝。
　　其余四大国的忍者，非常羡慕木叶忍村，能够跟火之国大名平起平坐，甚至暗中凌驾于大名之上。
　　但是其余四国的忍村做不到像木叶忍村这样的。
　　因为木叶内政做得非常好，更是懂得如何敛财和发展经济。
　　在火之国，大名府不但要依靠木叶的武力支持，还要依靠木叶的科技产品以及执政建议。
　　而其余四国四大忍村，除了能够给大名提供武力支持，经济和内政方面的手段是比不上大名团队的。
　　四大忍村即使杀了大名，自己上位，也会因为没有管理大国的才能和手段迅速衰落。
　　更何况因为出了木叶忍村几十年前跟大名府闹翻的情势，四大国的大名都怕重蹈覆辙，这会影响他们的大部分利益，所以从那个时候开始，各国大名其实已经开始以各种借口缩减忍村经费。
　　四大忍村只能紧跟木叶的脚步，不停地效仿木叶忍村。
　　却发现木叶忍村在颜柏的影响下，太卷了。
　　木叶忍村永远走在潮流前方，将其余四大忍村甩得远远的。
　　云隐村靠着一些鸡鸣狗盗的手段，为自己筹集了研究科技的经费，那么急着向木叶宣战，也是为了秀肌肉给雷之国大名瞧，为自己争取更多经费而展现自己的价值。
　　忍者修行的时间是不能少的，如果将修行时间用于生产，最后也会变成四不像，既没有增长武力，又没能富裕起来。
　　涡之国就是前车之鉴。
　　涡之国四面临海，拥有丰富的海产资源和平民资源，但是漩涡一族扩充国力的手段，是扩大人口，不停生育，有人就有力量，有人就能发展经济。
　　但是，他们不但要想尽办法发展经济，还要管理人民，根本没有那么多时间去考虑修行变强这件事。
　　可是，弱小是要挨打的，所以，分工是要明确的。
　　既然做不到全能，还是做自己最擅长的，做到极致。
　　可现实给了云隐村和岩隐村一通乱棍毒打，就算是做他们擅长的，他们也卷不过木叶忍村。
　　大野木悟了，面前这个笑意吟吟的美人，比那些传言中更加强大，更加暴躁，更加疯癫。
　　「木遁·大叶牛防风」已经给雷之国和土之国造成了巨大的阴影。
　　大野木当时以为这已经是最癫狂的战术了。
　　敢只身一人越过敌人的防线，在敌人的后花园种上地狱植物，逼迫敌人破釜沉舟，与火之国决一死战。
　　这种癫狂的战术，竟然逼的土之国和雷之国率先投降了。
　　逼得作战风格悍不畏死的云隐村和岩隐村妥协。
　　“乖乖听话的才是好孩子啊。”
　　颜柏的语气一如既往的柔和，他面上还是那副慈眉善目的笑容。
　　大野木生怕自己这边的忍者们犯傻，赶忙说道：“七代目火影阁下，我们接下来都会安静聆听您的教诲。”
　　“大野木，你一直都是个会审时度势的家伙。”
　　颜柏微笑着点头，再度说出了决定岩隐村和云隐村这近万战俘的处置方案。
　　言简意赅地叙述完「善恶值」赎罪机制。
　　颜柏笑容可掬地说道：“我们会按照忍者的个人能力，去分配工作，但是工作环境或许会相当恶劣，战俘很可能会出现累死、冻死、病死，甚至有可能自我了断。”
　　“对此，我要说明一下，从战俘进入我的手中之后，木叶忍村和火之国将会把他们的身份和特征详细记录下来。”
　　“每一个季度，我们会统计在劳动改造中伤亡战俘的人数、他们提交的「善恶值」数量以及你们还需要偿还的赔款余额，而同样的，你们两村要补齐死亡的战俘人数。”
　　什么？！
　　在场的云隐忍者们和岩隐忍者们都不约而同地倒抽一口凉气。
　　他们很悲愤，但没有人敢说话。
　　“所以，成为战俘的人们注意了，可别那么容易死哦，因为这会将偿还赔款的劳动压力，重压在你们昔日的同僚和你们遥远家乡的新一代身上，父债子偿。”
　　颜柏笑容灿烂地说道：“你死了是一了百了，不用再承担责任了，但是活着的人，必然要为你的任性行为付出代价。”
　　说着话，颜柏视线扫向大野木，“等战争结束之后，你们也别想着无视我们木叶提交的伤亡名单这件事，就算心不甘情不愿，你们还是会派人来补齐人数的。”
　　说到这里，颜柏停顿了一下，他微笑着扫视前方的一众云隐和岩隐，一字一顿地说道：“就像你们现在站在这里向我们投降一样。”
　　“所以，为了自己的亲人，为了自己的爱人，为了自己的后代，好好努力通过劳动偿还赔款，一直到还清赔款，你们才能被遣送回国。”

第270章 让他们自相残杀
　　说完，颜柏示意奈良鹿久，向大野木和云隐村的布瑠比递交战俘处置方案，并让他们在上面签字画押。
　　以前忍界这群人，每一次开五影会谈都会签订协议，看起来是和平协议，但其实都是暂时的，随时都会撕破协议。
　　颜柏遵循契约精神，签吧，敌人应该祈祷他遵守契约。
　　大野木心惊肉跳地接过投降书和战俘处置方案，他的双手颤抖着，他还留了点小心眼，先例行公事查看了一遍。
　　看了内容之后，大野木就后悔了。
　　越看，越不想签。
　　可不签，旁边这位蛇蝎美人会让岩隐村全民脑袋开「花」。
　　一字字，一句句，一行行地浏览过去。
　　这位在原本命运中倚老卖老的土影，心若坠冰，透心凉。
　　太可怕了！
　　大野木现在宁可面对那直来直往的忍界修罗宇智波斑，也不愿意面对美名远播的千手公主。
　　宇智波斑是强，但绝对不会像颜柏这样不当人。
　　颜柏提出来的「赎罪制度」，能让他们生不如死。
　　每天至少要工作十四个小时，不能迟到、不能早退、不能偷懒、不能态度差，随时可以找借口扣「善恶值」。
　　不能寻死，不能懈怠，一旦死亡，就会连累同僚和村子里的亲朋。
　　每天要上交十点「善恶值」，还要多挣「善恶值」来购买衣食住行的物品。
　　工作完成不了，屯不够「善恶值」就会被处决。
　　一名战俘被处决，意味着村子要再送一名新的战俘过来充数补全。
　　干不完活，或者没有多出十点的「善恶值」就会饿肚子，身体不好，死了，还是会连累亲人。
　　细思极恐啊……
　　令大野木和布瑠比都非常恐惧的是。
　　从奈良鹿久这里接过来的这份文件比刚刚颜柏口头上说的还要详细。
　　里面写了「善恶值」会被特殊的货币代表。
　　获取一点「善恶值」，审核官会立即给战俘发放一枚代表「善恶值」的「善恶币」。
　　每天到晚上八点，火之国这边，才会派人在固定的地点，开始分别收取每个战俘十个「善恶币」。
　　也就是说，在每天八点之前，战俘们获取的「善恶币」是必须自行保管的。
　　他们这些战俘需要一边干活，还要一边保护自己来之不易的「善恶币」。
　　颜柏这个「善恶值用实体钱币替代」和「晚上八点之前自行保护善恶币」的规定，看似简单，却意味深长。
　　这不但代表着，战俘之间可以互相帮助，互通「善恶值」，也意味着战俘之间可以通过抢夺或者扒窃的方式，获取别人所持有的「善恶值」。
　　这是……一个自相残杀的陷阱。
　　战俘里面，云隐村和岩隐村可不是同一个忍村的。
　　为了活命，所谓的仁义道德一文不值，弱肉强食从未远去，人性的丑恶被颜柏看得太透彻了。
　　大野木和布瑠比都紧紧攥着手中的文件，身形禁不住微微颤抖。
　　这个千手公主太恶毒了！
　　「善恶值」赎罪制度，每一个字，每一个规定，都充斥着丧心病狂的恶毒心思。
　　让人生不如死。
　　难怪颜柏想尽办法不杀死他们，还威胁他们不能死。
　　大野木全身颤栗，他不敢签字同意，他担不起这个责任。
　　签了字，大野木在岩隐村的声望也会完蛋。
　　在这场战争当中，大野木已经亲身体会了颜柏对舆论的掌控，已经到了出神入化的程度。
　　岩隐和云隐明明在战场上处于劣势，却被火之国的宣传部门“捧杀”，他们成了颜柏刺激火之国人民血性和仇恨的工具人。
　　大野木在这之前根本想不到颜柏的操作，自然也没有考虑过如何应变。
　　可以说，这次签订投降书之后，大野木回到岩隐村，就算那些被充当战俘的忍者家属不敢杀了他，心中恐怕也恨不得把他抽筋扒皮。
　　可不签又怎么可以？
　　大野木在想，他不签这份投降书，颜柏恐怕会立即让他们全村开花。
　　不不不，撇开村子里其他人不说，大野木第一个就被当成花肥了。
　　三代艾那浑身开花的景象已经深入人心，给在场众人造成难以磨灭的心理阴影。
　　大野木咬牙切齿。
　　留得青山在不愁没柴烧，先活下来再说。
　　签吧，哪怕是痛苦的活着，唾面自干之后，依然还能再站起来，只有活着，才能有无限可能性，如果死了，那就真的什么都没有了。
　　签吧，撑到自己的忍村强大起来，应该还能保住一部分战俘。
　　思虑许久，反复权衡，最后，大野木刷刷刷地签了字。
　　等岩隐忍者们体会到颜柏那「赎罪」制度的快乐之后，虽然会恨死大野木，但至少还活着。
　　布瑠比表情变得非常难看，但碍于颜柏的死亡威胁，他也乖乖签了字，他知道，自己一定会被那些被迫成为战俘的云隐忍者们痛恨，但，没有办法。
　　未来的四代目雷影艾站在后面，浑身颤抖着，刚刚他已经被布瑠比劝住了，他要以大局为重。
　　在现在这种情况下，招惹颜柏，是非常愚蠢的行为。
　　只不过，四代艾看向颜柏的眼神中无法掩饰心中的仇恨。
　　颜柏当然察觉到了，回了他一个迷人的笑容，四代艾面色僵硬了起来。
　　颜柏在心中暗道可惜，未来的四代雷影，居然没有蠢到上来攻击他……

第271章 所有活人，都是韭菜
　　站在一众暗色人群中央，颜柏的身影显得非常醒目。
　　刚刚那凶残的行为，给周围所有人留下了可怕的印象。
　　在这个轮回里，已经这么大年纪了，颜柏已经不在乎世人如何评价他了。
　　丛林法则未曾远离忍界，这里终究是弱肉强食的世界。
　　善良、忍让……这种行为，在原本命运中的猿飞日斩身上印证了结果，这并不能为木叶忍村争取到更大的生存空间，也无法提升身为木叶之人，身为火之国人民的自信心。
　　唯有强大起来，引导和激发大家掩藏在血脉中的攻击性，才能走向强盛。
　　颜柏从小接受的是母亲给予的中式教育。
　　中庸之道不走极端的理念确实可以帮助人们找到最合适的方法，但凡事总是没有那么完美。
　　中庸之道放在能力不足的人们这里，会变成墨守成规。
　　能维护社会稳定，却制约应该拥有攻击性的一部分发展必须的创造性思维。
　　在颜柏看来，只有在所有领域都带有攻击性，才能加速进步。
　　失去了攻击性，发展就会变得缓慢。
　　优秀的思想和制度，在诞生的初期并不是那么容易被人们接受的。
　　何况，大部分平庸的人，有一个弱点，不能理解自己认知之外的事物，对自己所知的狭窄眼界深信不疑。
　　颜柏的理念之所以能够在木叶忍村横行，完全是众人这些年来对他“异常”行为的适应和信任。
　　颜柏默默地看着前方，一直到奈良鹿久将大野木和布瑠比签署的协议递交了过来。
　　“七代目大人，都签好了。”奈良鹿久无视了大野木和布瑠比那仿佛族谱升天的表情。
　　颜柏唇角勾起一丝平淡的笑，他扫视了一眼云隐村忍者和岩隐村的忍者。
　　好日子……还在后面呢，一定要且行且珍惜。
　　颜柏漫不经心地翻阅着手中的资料，确认该签的地方都签了，才说道：“好了，现在，就将人带走，木叶忍村和火之国军队配合，押送战俘，先去登记资料，记住，分组进行，不要乱哄哄的，我要的是效率。”
　　“登记完资料之后，立即按照能力分配相应的生产工作，我会召开火影例会定制更详细的计划，你们需要先将他们安全地押送到该去的地方。”
　　“是，大人。”奈良鹿久转身，他将身体转移到某个方向，做出了类似手语的一系列姿势。
　　距离奈良鹿久十米远的木叶忍者一脸严肃地记录下奈良鹿久的指示，开始朝着更远的地方，用手势传达信息。
　　大野木和布瑠比一行人看得眉眼抽搐，没等他们都想明白，一阵诡异又巨大的声音吸引了他们的注意力。
　　轰隆隆——
　　震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6耳欲聋的声音响起。
　　站在城墙上的火之国人民面色虔诚又严肃。
　　城门被打开之后，上百辆金属制作的诡异装备从城里驶出。
　　这……
　　无论是云隐村的人们还是岩隐村的人们都不禁瞪大了眼睛。
　　这是什么东西？
　　颜柏惬意地侧过身，笑道：“给你们介绍一下，这是我的养子，也就是我的二哥千手扉间的弟子大蛇丸，为火之国研制出来的，普通人民也可以使用的战争装备，名为：装甲运输车。”
　　“它内外都已经配备上了最顶级的封印术，可以防御大部分大型忍术袭击，而且容纳人数较多，同时，能在陡峭的山路上以极快速度行进。”
　　“这样一来，战俘们每一次转移工作地点，都会变得非常迅速，避免了长距离奔袭，浪费体能的弊端。”
　　“除了可以用来输送战俘，还可以运送物资，安全迅速以及量大，妈妈再也不用担心上战场的孩子们没有饭吃了……”
　　大蛇丸因为颜柏，思想与原本命运相比已经歪到了十万八千里。
　　在大蛇丸看来，忍者的能力可不应该仅仅用在战争。
　　而战争这种事，应该让普通人 也参与进来。
　　火之国的普通人不会忍术，那就给他们装备上让他们可以对抗忍术的东西。
　　“这是我们火之国在战争初期就加班加点赶制出来的，专门运输战俘和物资用的精密战车。”颜柏微笑着介绍，“至于制作工艺过于冗长，我就不做详细介绍了，不过，就算是把图纸交给你们，你们也造不出来。”
　　大野木：“……”
　　木叶忍村这是从一开始就知道了结局，而且还专门造了车，就是为了在运送战俘的过程中万无一失。
　　颜柏不能让战俘死了，因为都是免费劳动力!
　　大野木的眉心纠结成一团，他忽然明白了眼前这个美丽的老太婆究竟是什么样的性格了。
　　所有活人，都会被颜柏视为韭菜。
　　“别太小看我们啊！这有什么难的？”
　　四代艾憋了许久，终于忍不住站了出来。
　　这一次战争是云隐村先行挑起，他们对自己的黑科技是非常有信心的。
　　而且，颜柏在这次战争也没有正面对抗他们的查克拉大炮，而是用迂回的方式让他们用不了。
　　这给云隐村造成了一定的错觉。
　　颜柏啼笑皆非地看着未来的四代目雷影，“你是四代艾吧？跟你爹简直是一个模子印出来的。”
　　此言一出，布瑠比一言不发地挡在了四代艾的身前。
　　四代艾面目狰狞，却又不得不忍住，毕竟还太年轻了，实力也没有达到巅峰，他也没那么蠢，刚刚一时冲动脱口而出，现在已经后悔了。
　　不过，颜柏并没有为难他。
　　韭菜这种东西，多多益善，死一棵就少一棵。
　　颜柏笑着说道：“制造这些东西，不是难不难，而是能不能。”
　　说到这里，千手木间忍不住低声说道：“姑姑……”
　　颜柏举起手制止了他，说道：“大蛇丸手中有很多技术，但是你知道吗？这么多年过去了，他只能制造出可以制造出来的很小部分的东西。”
　　“有技术有图纸又能如何？很多精密的电子元件，依照现在的环境和条件，还制造不出来。”
　　“即使我现在就地将图纸画出来交给眼前这两个战败国，他们也未必能制造得出来，这些东西，比你们想象中的要难制造得多。”
　　说到这里，颜柏脑海中浮现出每次大蛇丸因为无法造出智能手机而痛苦无比的样子。

第272章 「木遁·蔷薇御芽」
　　制造物品的材料，制造零件的器械，这些东西都是少不了。
　　可是，用来制作所需器械的那些金属究竟存在于忍界的哪里，这是需要长期地质勘探和其他资料搜集的。
　　所以，大蛇丸只能等着木叶忍村联合火之国大名府，一点一点地开发原有土地，建立一个又一个城市，在建设过程中，慢慢地去发现和组织开采。
　　大蛇丸从瞳术世界脱离，这才过去多少年时间？这些年，他能找出多少材料？
　　大蛇丸这个家伙，现在才发现，他学的东西其实还不够多，他没有那么全能。
　　而且忍界跟颜柏的瞳术世界是不一样的，有太多未知的东西需要去探索。
　　颜柏毫不在意地说道：“有时候，不是忍村的实力和财力不够，而是生产这些战争兵器所需的工业基础不够。”
　　“从工业结构来说，例如冶炼技术，是需要在工业制造的过程中不断提升的，急不来，原本的工匠们，也需要不断地尝试和制造。”
　　“培养一名能工巧匠，可比培养一名忍者难多了，耗时长，花钱多，还必须有天赋，一转眼，十几二十年就过去了，木叶忍村和火之国，还达不到我想要的目标。”
　　“其他国度也是一样的，事实上，如果火之国之外的四大国和大量小国，如果能在工业基础上领先于火之国，我还是非常愿意接受和学习的。”
　　“藏着掖着，没有竞争，大家都懈怠了，怎么能进步呢？”
　　近距离聆听颜柏这随口一说的话语。
　　木叶忍村和火之国的军官都恭敬地低下了头。
　　云隐村和岩隐村的人们则是面露复杂。
　　他们痛恨着颜柏，又畏惧着他，不敢轻举妄动，又不得不佩服颜柏。
　　颜柏并没有思考太多，只是将自己憋了几十年的话说出来罢了。
　　原本的冷兵器时代，正在渐渐成为过去。
　　但这个过程需要很长时间，需要全世界的大部分人民一起努力，光靠火之国一国之力，光靠几个个人的力量，还是有些太累了。
　　如果整体使用的钢材太少，冶炼技术就得不到长足发展。
　　冶炼技术涉及到的东西实在太多了。
　　颜柏说着说着，眼神也变得空洞起来，他幽幽地说道：“算了，饭要一口一口吃，路也要一步一个脚印，急不来。”
　　近万战俘，不过片刻，便被赶上了密闭的运输车。
　　颜柏刚刚忽然袭击三代艾之后，便用荆棘之花吸收了三代艾的生命力和查克拉，制造出了类似于白绝的「孢子」，附着在在场的所有云隐忍者和岩隐忍者身上。
　　只不过，跟白绝的「孢子之术」不一样。
　　颜柏制造出来的是他的木遁特有的「蔷薇花种子」，种子直接植入对方的身体，这些种子可以通过进食查克拉和生命力发芽。
　　颜柏将这个木系忍术命名为「木遁·蔷薇御芽」。
　　或许以后大野木这些人会发现，但颜柏无所谓，他只是要用来统计并且监视战俘的。
　　只要种子还在，颜柏今后可操作的空间就会变得更多，更灵活，随时可以激活种子，让战俘们发芽。
　　战俘们站在车门前的时候，火之国的负责人甚至还给他们发了每人份的水和食物。
　　看起来这个押送过程会是一个漫长的旅程。
　　而且，火之国至少从表面来看，是非常善待战俘的。
　　换做从前，押送战俘会出现的变故太多了，因为不可控的因素很多。
　　途中漏掉那么一两个是常事。
　　但现在颜柏的强迫症犯了，他一个战俘都想不放过。
　　为了不出乱子，颜柏已经让奈良鹿久定制好接收战俘的方案，绝对不会放过一个战俘。
　　在车门口给战俘门挨个分发食物和送水，其实是“点名”的一个手段。
　　表面上是展现火之国的仁慈，实际上就是拿来“点名”的。
　　食物和水是固定数量的。
　　如果出现了多拿和少拿的现象，那就说明战俘的人员里面出现了问题，要当场就查明原因。
　　除此之外，每一辆运输车的限载人数是固定的。
　　相当于将战俘们详细分组，分开管理，有问题的小组，就地检查。
　　这操作详细到令人发指。
　　战俘人数对上之后，战俘在运输车内部。
　　不用担心战俘们会发生晕车反应，因为他们一上车就会得到“乙醚”服务，安安静静地睡到下车地点。
　　穿越化粪池的防线，进入火之国边境城墙之后。
　　这群来自土之国和雷之国的土包子们就会见到「井底之外」的世界。
　　这些战俘们以后会变成什么样子，就不再是云隐村和岩隐村可以控制得了的了。
　　火之国的军队人员和木叶忍者互相配合着，通过这样的方式迅速清点完战俘。
　　在运输车关闭的瞬间，车厢内部立即释放「乙醚」。
　　乙醚的麻醉效果较强，还可以使肌肉松弛。
　　由于在火之国边境饱受屎坑荼毒，这群战俘上车第一时间闻到了乙醚那堪比茅坑的臭味，还是挺适应的。
　　战俘接收完毕，大野木和布瑠比身后那片地瞬间秃了不少，稀稀拉拉地留下了几个人。
　　四代艾忍不住低声说道：“我说啊，千手公主大人，请问……我可以将我们的先代影带回归我们的雷之国故土吗？”
　　暴躁如他，在面对颜柏的时候也不由自主地用上了敬称，即使颜柏是他的杀父仇人，即使颜柏是他们云隐村的仇人……可这个世界，就是强者定制规则的世界，心中再恨，四代艾也要忍着。
　　三代艾人都已经死了，对颜柏已经毫无作用了，这点请求，颜柏应该不会反对才对。
　　颜柏看着四代艾，笑了，“我要是不同意，你敢带走他吗？”
　　闻言，四代艾沉默不语。
　　大野木的心情也是非常沉重的，心中默默对三代艾缅怀和悲哀。
　　颜柏比传说中的「千手公主」还要让他们感到绝望。
　　市面上的传说，充斥的都是对爱情故事的歌颂，和对颜柏内政能力的认可，以及对颜柏美貌的称赞，对他的实力却语焉不详。

第273章 千手君临
　　戏剧是被艺术加工过的现实，里面将颜柏描绘得美貌，却对他的实力描绘得很模糊。
　　更何况，戏剧虽然源自生活，但却要迎合观众的想法而改变，否则没有卖点和看点。
　　别说什么艺术是无价的，这是个玄学。
　　艺术家连饭都吃不饱，还跟你谈什么艺术呢？
　　首先要活着，才能把创作做到极致。
　　所以，颜柏的传说，渐渐与现实相去甚远，美好的戏剧，残酷的现实。
　　大家都喜欢美丽的爱情故事。
　　同时，故事中的主角斑已经强到让人绝望了，故事中的颜柏再比他强就离谱了。
　　但现实总是那么催人泪下……
　　这第二次忍界大战的一切，让大野木充分认识到了，传说还没有现实夸张。
　　天上地下唯我独尊，只凭自身心情行事。
　　千手公主颜柏，明明以现在年迈的年纪，力量应该要逊色于年轻一辈。
　　颜柏表面上看起来跟年轻人没有什么两样。
　　然而，颜柏的那种存在感和灵魂跟所谓的年轻人不是一个等级的。
　　“我无所谓，你带走吧。”颜柏漫不经心地说道。
　　四代艾深吸一口气，闭上了眼睛。
　　事实上，在四代艾提出这个请求的时候，周围的云隐村忍者们都忍不住眼眶一红。
　　大家都以为四代艾是因为重情义，却不知四代艾其实怕得要死，只不过，他不知道为什么他会向颜柏提出这样的请求来。
　　布瑠比和奇拉比忍不住上前拍了拍四代艾的肩膀，用沉默显露出自己的安慰。
　　颜柏朝着他们露出意味深长地笑容，便转身消失在了所有人的眼前。
　　大野木面色凝重地站在原地，一动不动，他禁不住咬牙，心中暗道：是飞雷神吗？
　　布瑠比和四代艾也是露出了凝重的神情。
　　三代目火影千手扉间开发的空间忍术「飞雷神之术」在忍界还是太出名了，这也说明了颜柏比他们想象中的更加强大。
　　令人绝望的实力，让所有人无法反抗。
　　他们当中很多人已经在怀疑，木叶表面显露出的“弱”，只发展民生，不发展武力的表象，其实是故意扮猪吃老虎，故意引诱其他大国攻击他们。
　　这样，木叶和火之国，就能占据在道德制高点，将侵略者打入深渊。
　　正如这一次，两村向木叶输送了近万能力高于普通人的免费劳动力。
　　千手木间例行公事，表情严肃地朝着大野木这些人微微俯身，也转身离去了。
　　然而，火影秘书团的奈良鹿久却面色清淡地走了过来，不管大野木他们的心情如何。
　　奈良鹿久还是得跟他们商讨今后的联系方式。
　　毕竟，每一个季度都会统计两村的「善恶值」积累和「罪孽余额」计算，以及，伤亡战俘的补充事宜。
　　大野木和布瑠比再怎么不愿意，因为颜柏的威慑，他们都得留下来。
　　另一边，颜柏已经通过自己的飞雷神之术，回到了木叶忍村，出现在了秽土转生体的千手扉间身边。
　　千手扉间漆黑的眼睛毫无情绪地盯着莫名其妙出现的颜柏几秒，他才说道：“从受降仪式上回来了？辛苦你了。”
　　至于“顺利吗？”“你还好吗？”这种问候，千手扉间觉得太过无聊了。
　　颜柏双手环臂，默默地千手扉间好一会儿，他的视线，从千手扉间的身上没转移到站在千手扉间身旁的一个银发孩子的身上。
　　那孩子身上穿着千手一族的统一少年服饰，他拥有一头银色的发丝和红色的眼眸，从外观来看，他有些像千手扉间，却又不是那么像。
　　或者说，这个孩子……更像颜柏，而千手扉间正好也长得像颜柏，所以才会有相似之处。
　　这个孩子小心翼翼地看着颜柏，晚霞一般的眼睛里充斥着千言万语。
　　颜柏忽然想问「这个孩子是……」，可话到口的时候，他瞥了一眼千手扉间。
　　千手扉间一如既往地面无表情，皴裂的面庞透露出的是腐朽的气息。
　　看到千手扉间的时候，颜柏瞬间就放弃了询问那银发的陌生孩子的身份。
　　很多时候，询问真相，刨根问底，是撕破脸伤害亲情的行为。
　　可是……
　　颜柏不知道自己还能忍多久。
　　千手扉间自从死去之后，就越发肆无忌惮了。
　　或许眼前这个孩子，是千手扉间为了弥补自己没有子嗣的遗憾，听从了颜柏的建议，用自己留下的基因，合成出的拥有千手扉间自己血脉的人造人吧？
　　这样想或许能让大家面上都好看一些。
　　颜柏淡淡地说道：“啊~无聊的受降仪式呢，哥哥，孩子无法选择自己的父母，既然你强行将孩子带到这个世界，请你善待他们。”
　　千手扉间漆黑的眼眸看着颜柏，“难得你会有善心呢，我当然会善待他们。”
　　说着话，千手扉间蹲下身体，将手放在身旁那孩子的头顶上，他轻轻地说道：“当初将牧夜和银月交给你，我有些后悔了，没想到照顾孩子，也是会上瘾的，但孩子既然交给了你，我也没有理由再将他们要回来，所以，我听从了你当时的建议……”
　　话说到一半，千手扉间就住口了。
　　最后一句话的意思极其暧昧，颜柏其实已经有了不祥的预感，但颜柏最终还是叹息着说道：“如果有什么需要，可以找我，我那里有很多孩子用的东西呢。”
　　“一定会的。”千手扉间颔首示意。
　　颜柏面上浮现出微笑，道：“那么，我先回去了，关于战俘们的分工，还需要开会研讨一下。”
　　“你去吧。”千手扉间不在意地说着，视线放在了身边的孩子身上。
　　颜柏再度瞥了那个孩子一眼，他转过身的时候，轻声问道：“对了，这孩子叫什么名字？”
　　“君临，他叫千手君临。”
　　千手扉间回答得很迅速。
　　“是么？”颜柏轻笑着说道：“是个很霸气的名字呢，那么，再见。”
　　说完，颜柏消失在了千手扉间和君临的眼前。
　　年幼孩子，忽然用稚气的声音低声说道：“为什么……我不能叫母亲……”
　　然而……
　　“啪——”地一声脆响，君临被千手扉间一巴掌扇得倒地，他伸手捂住自己的小脸，瞳孔颤抖地望着千手扉间。
　　“那是你姑姑，别再忘记了？”
　　千手扉间幽幽地说道。
　　“是，父亲大人。”君临强忍着泪，“对不起。”
　　千手扉间再度蹲下身体，朝着小小的君临伸出了手，道：“来，我带你去擦药……”

第274章 猫猫，有鬼，好多
　　颜柏没有回到火影办公室，而是先行回到了公主陵寝。
　　因为总是感觉扉间背对着自己做着什么丧心病狂的事情，所以，颜柏每次回来，都会想办法用飞雷神瞬移到千手扉间身边。
　　颜柏忽然出现，就跟忽然查千手扉间的岗似的。
　　而这一次，忽然多出一个那么大的孩子。
　　看那年纪，应该跟牧夜和银月两兄弟差不多的时间出生的孩子。
　　小小的孩子，眼眸深处隐藏的是恐惧和希冀。
　　千手扉间到底……又造了什么孽？
　　重新回到家里的时候，颜柏才出现在起居室里，一群表情狰狞的幽魂便“嗷嗷嗷嗷”尖啸着扑了过来。
　　颜柏面无表情地伸出手，左一个大逼兜子，右一个大逼兜子，几巴掌扇得这群鬼魂飞了出去，狠狠撞在那刷满了封印咒纹的起居室内壁上。
　　被如同地狱深渊爬出来的冤魂纠缠的可不仅仅是宇智波斑。
　　颜柏也是如此。
　　颜柏不知道是因为轮回眼的原因，还是别的什么原因，反正他们就是经常看见这种聒噪的玩意儿。
　　宇智波斑选择无视它们，在宇智波斑没有去世，精神又进入颜柏的瞳术世界之时，猫咪们会自发保护「斑爸爸」，为宇智波斑驱赶那些鬼物。
　　但是，对于这些莫名其妙出现的鬼魂，颜柏跟宇智波斑的处理方式不同。
　　也不知道这些源源不断的亡灵都是哪里来的。
　　到了颜柏的碗里，就别想走了。
　　现在，颜柏宅子里的鬼，来多少，就分配多少任务和工作给它们，颜柏要真正做到不养闲鬼。
　　颜柏除了出不去这个世界，很多东西，只要有时间，他都弄得出来。
　　在这个世界，漩涡一族的封印术，是真的有让某些存在忌惮的价值。
　　颜柏并不需要加入太多不属于这个世界的力量，只需要利用以前的经验，使用漩涡一族的封印术和结合其他偏远小国，如鬼之国这些国家留存的术，就能打造亡灵之都。
　　颜柏宅邸里“劳动改造”的鬼也越来越多。
　　大部分人就像活人一样，在公主陵寝的范围内活动，每天晒腊鱼、晒腊肉、晒菜干、编草藤用品、修缮房屋等等，还因为把这些活儿当成打发无聊的兴趣，所以干得不亦乐乎。
　　偶尔有一两个失去理智的鬼魂，会袭击忽然回来的颜柏，然后被颜柏拍在墙上。
　　等意识清醒过来，他们又精神抖擞地出去干活了。
　　这也导致了，慕名而来的木叶村民大量减少。
　　木叶忍村乃至火之国现在都有传言木叶慰灵碑后的公主陵寝是一处鬼蜮，公主本人是最大的厉鬼，没事别来打扰。
　　看到颜柏回来。
　　原本趴在起居室地板上揣揣手的樱月，猛然四脚着地地直起了猫身，那张猫脸没有什么表情的，郑重其事地用极其拟人的声音叫道。
　　「猫——猫——」
　　「有——鬼——」
　　「好——多——」
　　……
　　“知道了，知道了！”
　　颜柏掏了掏耳朵，一脸慵懒地走到一旁洗手，换下外衣，便坐在了樱月的前方。
　　樱月继续揣揣手，坐回原位。
　　猫咪的寿命也不是无限的，当初这群猫咪，现在也仅仅剩下了樱月和梦见月。
　　其余的猫咪都选择了自然老死，然后入土为安。
　　而狸花猫樱月和白猫梦见月，选择了学习忍术，并且跟当初的樱墨一样使用「完全版不尸转生之术」。
　　不过，跟樱墨不同的是，它们选择转生到自己的克隆体上，灵魂与新的身体更加契合，使得它们可以安全长久地继续学习和陪伴颜柏。
　　换而言之，樱墨的勤奋，给予了颜柏麾下很多有灵性宠物更多的选择。
　　有不少动物像当初可爱的橘猫一样选择安详死亡的，跟在颜柏身边，见证了太多死亡。
　　万物有灵，并非所有的动物都能忍受不停地旁观身边的亲朋好友总是逝世。
　　长生其实并不是那么美好的事情。
　　即使是颜柏，也会因为不停地失去亲朋好友而感到很抑郁。
　　樱月和梦见月会一直陪伴颜柏，所以，现在它们的叫声越发拟人化。
　　颜柏伸手撸了一下樱月的头，笑着说道：“你不用每次都说，我知道的，呀……在看什么书呢？”
　　颜柏一边说着，一边看向了樱月爪子下的那本书。
　　那竟是一幅手稿，下面还有署名，像是某个鬼物的画作。
　　除了一些常用词汇，樱月冒出的是拟人的音节。
　　其他大部分时候樱月都在用猫的语言“喵喵喵”。
　　颜柏听了一会儿，明白了樱月的意思。
　　因为前几天某些鬼魂表示很无聊，颜柏便给予了他们关于火之国后续建设的新任务。
　　这些鬼魂不需要休息，所以一群鬼最近兴致勃勃地拿着火之国的新地图和颜柏以前的建筑结构图比划。
　　然后它们整出了好几个版本的海滨城市规划。
　　樱月在兴致勃勃地看着这些图呢。
　　虽然樱月不会亲自参与建设工作，但是光是将规划图当成画作来欣赏，也是会心情愉悦的。
　　樱月还告诉颜柏，它喜欢哪个哪个风格的建筑，为什么喜欢。
　　颜柏就这样面带微笑地听着。
　　一直到樱月说到自己都困了，开始打盹，门外传来了一些动静。
　　是樱墨遛孩子回来了。
　　如今的樱墨俨然成了牧夜和银月的「樱墨保姆」。
　　颜柏其实在一开始争取过让两个孩子叫自己“父亲大人”。
　　每次两个孩子叫自己“妈妈”，颜柏就会纠正他们，让他们叫自己“爸爸”，可每次这样做，孩子们就会露出困惑的神情。
　　而颜柏这样的行径才持续了不到几天时间。
　　颜柏就被樱墨骂了。
　　一直唯唯诺诺的樱墨，为了两个孩子，骂了颜柏。
　　樱墨说的那些话语，颜柏至今都还记忆犹新。
　　樱墨说：
　　「你自己长什么样，你心里没点数吗？你怎么能让他们叫你爸爸？」
　　「你的身体就跟雕塑一样僵硬，裹胸布都没办法掩饰你的波涛，穿上男装都不像男人！」
　　「孩子还这么小，你这么做，他们以后会有性别认知障碍，运气好的男女不分，运气不好的他们会变成娘炮。」
　　……
　　最后，颜柏还是摆烂了，变态永远都是他，他真的太讨厌这个世界了。

第275章 扉间不知道那孩子是他自己的
　　牧夜和银月乖巧地跟颜柏打招呼，颜柏都笑着回应了。
　　一家人围坐在一起吃饭。
　　颜柏忽然漫不经心地说道：“樱墨啊，我刚刚从边境回来，用飞雷神之术先去了扉间那边。”
　　樱墨端着碗，用公筷夹菜的动作停顿了一下，然后他夹了一些菜到两个孩子碗里。
　　完成了这个动作之后，樱墨放下公筷，看向颜柏，“怎么？扉间又惹你不高兴了吗？”
　　颜柏惬意地笑了，“倒也不是，只是我看到了扉间身边多了一个银色头发的孩子，那孩子看起来好像有些难受呐。”
　　颜柏就像在闲聊一些家长里短。
　　事实上，等吃完这顿饭，颜柏就得去火影办公室了。
　　没当过火影，还挺新鲜的。
　　就是千手扉间和那个叫君临的孩子，让颜柏有些忧虑。
　　听到颜柏的话，樱墨先是愣了一下，然后，他发出了“嘻嘻嘻嘻嘻……”的笑声。
　　餐桌旁边，牧夜面无表情的盯着樱墨，抓着筷子的小手紧了紧又放开。
　　颜柏就这么默默地瞧着。
　　牧夜长得像斑，性格也很相似，而且不是像幼年时期的斑，而是像成年时期的斑。
　　牧夜这是听了樱墨的笑声，产生了不适的反应，但又不愿意表现出来。
　　要不是牧夜现在还小，而且对樱墨还算尊敬，换一个人这么做，牧夜恐怕已经一拳过去了。
　　而银月则是睁着大眼睛，用惊讶又困惑的神情看着樱墨，用稚气的声音说道：“樱墨哥哥，是不是病了？为什么笑得这么恐怖呀？”
　　银月这话仿佛开启了什么奇怪的开关。
　　樱墨笑得浑身颤抖，甚至开始失礼地拍桌子，笑得不可抑制。
　　银月眼睛盯着樱墨，脸上露出了惊恐和担忧，一边对颜柏说道：
　　“妈妈，我记得有一次给猫猫玩逗猫棒，也是出现了抽风的样子……哥哥这是不是要死了？”
　　听到最后一句话，樱墨终于被呛到了，他深呼吸好几下，总算停下了笑，只是笑停了，嗝又上来了。
　　“嗝……不，我没事！”
　　用这句话打发了银月之后，樱墨一边喝茶，一边用暹罗语说道：“我知道那个孩子，嗝！你是不是……嗝……是不是觉得他长得像你？”
　　“嗝……你是不是怀疑那孩子是扉间背着你，又造出的拥有你血脉的人造人？”
　　“哈哈哈……嗝，看到那个孩子的时候，你是不是吓尿了？”
　　颜柏只是笑，他是真没生气，看到樱墨这种反应，颜柏已经放心了，他没有打断樱墨抽风，只是微笑聆听着。
　　这可能……是一个悲伤的故事。
　　只不过，悲伤的主角可能是千手扉间。
　　说了好几句话，樱墨终于被自己的打嗝弄得没有笑的兴致了。
　　一边倒茶喝水压嗝，樱墨的声音被茶杯堵着溢了出来，是暹罗语，“那孩子是扉间自己的，但是他以为是你的。”
　　听到这里，颜柏不禁疑惑地说道：“这是……什么意思呢？”
　　樱墨好不容易将嗝压下去，继续用扉间听不懂的暹罗语说道：“当初你把牧夜和银月夺过来之后。”
　　“我跟大蛇丸商量过报复扉间，但大蛇丸说，当时他去存放历代火影灵柩的太平间，扉间第一时间就追过去了，他可以操作的时间非常少。”
　　“好在当时大蛇丸已经先行进入太平间，拿到了基因素材……”
　　这事情，当时颜柏交给樱墨和大蛇丸之后，就没有再关注了。
　　后来没看到樱墨多带一个孩子，颜柏也没有多想，这种事情过去了之后，颜柏就懒得再思考了。
　　樱墨奸笑着，在嗝完全被压下去之后，他一边“嘻嘻嘻嘻”一边用暹罗语讲述了事情经过。
　　原来，当时樱墨早就派自己那成千上万的鼠子孙去查看千手扉间的基地点。
　　樱墨一直都很勤奋，勤能补拙。
　　千手扉间失去了牧夜和银月，最开始他还忍着，后来他受不了没有两个孩子的日子，他又忍不住合成了一个孩子。
　　正如千手扉间对颜柏的解释一样。
　　因为照顾孩子上瘾，无法忍受没有两个孩子的日子，所以听从了颜柏的建议，又多了一个孩子。
　　这个回答是很暧昧的，千手扉间说听从了颜柏的建议，又没说是用了谁的基因。
　　只要千手扉间不说，要怎么想都是颜柏的事，他也不算欺骗。
　　可现在，樱墨却告诉颜柏，当年，在千手扉间忍受不了失去两个孩子的孤独之前，樱墨就找到了千手扉间所有的秘密实验室。
　　而且，樱墨找到了机会，调换了千手扉间合成的胚胎。
　　在这漫长的岁月中，樱墨学会了太多东西，当时的樱墨，联系了黑绝，黑绝觉得这很有趣，所以也帮助了樱墨。
　　就算没有黑绝帮忙，樱墨或许会费一点功夫。
　　千手扉间制造出来的那个已经被樱墨毁掉了。
　　随着时间流逝，千手扉间自己血脉的孩子，在他的实验室里诞生了。
　　可那个孩子，长得像颜柏，但是从某种意义而言，那孩子也像千手扉间。
　　千手扉间生前长期被颜柏矫正，因为发色和瞳色的缘故，他跟颜柏长得最像。
　　所以千手扉间丝毫没有怀疑孩子被换了。
　　因为之前给牧夜和银月起名过于随意，这第三个来之不易的孩子，千手扉间非常郑重地给孩子起名为「君临」。
　　拥有照顾牧夜和银月的经验，千手扉间更用心地照顾君临。
　　千手扉间几乎是将君临当成了男版的颜柏来抚养。
　　但，千手扉间告诉君临，说颜柏是他的母亲，但只能叫姑姑。
　　樱墨觉得千手扉间很搞笑又很残忍。
　　千手扉间完全可以告诉孩子，自己就是孩子的父亲，可他却没这么做。
　　听完樱墨的描述，颜柏终于理解了那个名为君临的孩子在见到他时候，为什么会露出那样悲伤的神情。
　　扉间，真的是……造孽啊……
　　听完樱墨的描述，颜柏忍不住问道：“你确定那孩子真的是扉间的吗？”
　　樱墨点头，“我确定，我给那孩子和扉间做过鉴定。”
　　颜柏又问，“那你们……用了谁的基因？”
　　这个问题才刚刚出现，樱墨眼神闪烁，却是沉默了下来。

第276章 火影大楼变动物世界
　　樱墨用很随意的语气说出了那个名字。
　　看样子樱墨对这件事是不想多言的。
　　颜柏也没有强求，他知道千手君临是谁的孩子就够了。
　　见颜柏也没有多问，樱墨赶紧转移话题，他说雾隐村趁着木叶与土之国和雷之国交战之际，进攻涡之国。
　　原本还在幸灾乐祸，打算作壁上观的漩涡一族被迫加入自己的守卫战争。
　　木叶高层听从颜柏的指示没有轻易派遣援兵，而且，土之国和雷之国战场上，因为颜柏让木叶宣传部刻意悲壮渲染，导致全忍界的人都觉得木叶和火之国在艰难抵抗战争。
　　就这样，木叶有大量借口不能“支援”漩涡一族。
　　漩涡一族也没有那个脸再求援。
　　按照颜柏的原话：漩涡一族没有独立为王的气魄和信念，遇到事情全指望别人，又不愿意付出相应的代价，白嫖可是要有实力的，但凡有点变故，漩涡一族第一个崩溃。
　　纵观全忍界，漩涡一族最尴尬的地方就是不强也不弱，没有强到能够像木叶那般，也没有弱到成为一个忍村里的普通小家族。
　　不上不下，比上不足比下有余，这是漩涡一族最痛苦的地方。
　　如果漩涡一族举族加入木叶，他们不会因为实力被忌惮，却会因为家族人多势众，有被排挤的风险。
　　不过，屁大点的忍界，颜柏真的不喜欢管这种家长里短的事。
　　整个“火影”原本的命运从头到尾都是大筒木辉夜一家子和他们的转世在打架而已，其他人都是在当炮灰的过程中，用自己的壮烈书写可歌可泣的悲剧。
　　地方是小得一逼，但是厉害的一人围殴一群，一个毁天灭地的忍术就能灭了上万生灵。
　　搞到最后，就是那么几个人在打架……
　　所以颜柏觉得没意思，虐菜有意思已经变成过去式。
　　颜柏轮回了太多次了，打来打去，打的都是那几个人，他已经懒得打他们了。
　　所以，现在的颜柏，还是……找点乐子比较有意思。
　　水户以个人名义回到漩涡一族提供援助，九尾跟守鹤陪着水户一起过去旅游了。
　　这多半是已经年老的水户唯一能为脑子有泡的娘家人做的一些事。
　　颜柏对此默许了。
　　颜柏完全可以理解水户的为难和纠结，也不强求水户必须跟娘家人断绝关系。
　　想来水户或许还有十几年光阴，她以自己的名义，替木叶获取漩涡一族的人情也是不错的。
　　颜柏答应过黑绝，尽量对漩涡一族的灾难视而不见。
　　但水户救援漩涡一族，那是她自发的行为，颜柏不管。
　　吃完饭，颜柏就带着「劳改」规划资料，风风火火地跑去火影办公室。
　　就这样又过去了几天。
　　颜柏用海边的鸟雀监视涡之国的情况。
　　果然，水户的到来，让雾隐村怂了。
　　水户出身漩涡一族，却是木叶初代目火影的妻子。
　　漩涡一族因为要钱不要命，不肯花钱雇佣木叶忍村，只能靠自己，但是，水户前来援助，投射的是一种奇异的信号。
　　岩隐村和云隐村已经正式向火之国投降。
　　木叶忍村还直接向两大忍村索要了近万名战俘，就算岩隐村和云隐村想要单方面撕毁协议，两个村子目前在短时间内应该也不会再动手。
　　关键是，有传言说了，新一代火影实力过于恐怖，招惹火之国是不明智的行为。
　　所以，水户其实根本不用出什么力。
　　水户只要往战场上一站，带着两个尾兽，放尾兽玉礼炮，然后把自己的身份大吼一声。
　　雾隐村就会不战而退。
　　水户本人实力怎么样不重要，水户出身漩涡一族，她会来帮助漩涡一族太正常了。
　　但是水户不能死于雾隐村的手中。
　　木叶忍村可以不管漩涡一族的死活，但是木叶忍村绝对不会不管水户的死活。
　　打狗还要看主人呢。
　　雾隐村如果有能力并且杀死了水户，就是将一柄堪比自杀的刀，递到木叶忍村的手中。
　　木叶忍村可以用「替初代目火影的妻子报仇」为理由，向雾隐村全面开战。
　　就算普通民众相信火之国与两大国开战非常惨烈，但了解内情的大忍村们都不是傻子，现在的火之国，显然还有余力再战。
　　那个恐怖的新一代火影在两国投降仪式之前就没出现过，投降仪式才一出现就秒杀三代雷影，现在，谁还敢招惹那种怪物。
　　木叶或许正等着其他大国再来一次。
　　一旦让木叶忍村拿到再战的理由，他们会像逼迫雷之国和土之国投降一样，再逼迫水之国雾隐村投降，再收编战俘劳动力……
　　黑绝擅长的是蛊惑，但他的能力却是有限的，他能制造恐惧，却不知道怎么消除恐惧。
　　因为雾隐村惧怕木叶忍村，所以水户和尾兽出现在涡之国战场上之后，雾隐村退兵了。
　　不过，漩涡一族人口也大幅度降低，漩涡一族死的死逃的逃，一部分幸存下来的遗孤，跟随水户，来投靠木叶了。
　　数日过后。
　　火影大楼，火影会议室里。
　　颜柏坐在火影主位上，他手里撸着二尾的猫脑袋，他头上趴着三尾化成的小乌龟。
　　台下三个火影顾问，分别是宇智波一族，日向一族和奈良一族三族现任族长。
　　现在，他们三个人在眉头紧锁地阅读颜柏再次奉上的三份关于战俘、建设、移民和民生方面的资料。
　　自从颜柏来了之后，整个火影大楼画风突变。
　　原本庄严的办公场地，变成了动物世界和亡灵乐园。
　　事实上，三位火影顾问毕竟位高权重，有机会接触家族里的一些历史文献，他们对传说中的千手公主是尊敬并且畏惧的。
　　现在，亲身接触之后。
　　三个人脑子里不约而同地想到的是：这位千手公主之所以从战国末期至今如此低调，其实是被「封印」了吧？
　　是被初代目火影千手柱间的父亲佛间封印的。
　　因为公主脑回路过于清奇和阴险，以至于正常人接受不了，导致被封印。
　　现在，压颜柏一辈的千手佛间去世多年，初代目火影千手柱间去世多年，颜柏的哥哥们，板间，瓦间，扉间都相继去世了。
　　能称得上长辈的，大概就剩下身为大嫂的水户。
　　水户显然玩不过颜柏，这不，水户自愿成为战争导火索，往涡之国去了，结果雾隐村过于清醒，以至于这一波没有诱战成功。
　　再也没有人能通过亲情「绑架」颜柏了，颜柏就跟神兽出笼一样，开始了憋了多年的折腾。

第277章 不给“精神损失费”就绝交
　　三名火影顾问暗中面面相觑。
　　最后还是奈良族长打头阵，低声说道：“公主大人，您这个……精神损失费……”这样厚颜无耻真的好吗？
　　关于战俘的安排，其实已经实施下去了。
　　一开始也是奈良族长提出了意见，认为让两个敌对忍村送来当战俘的一部分忍者去制造新式武器的零件十分危险。
　　但是颜柏却说服了三大顾问。
　　首先，颜柏让这群战俘加入的生产线，只是生产其中一种零件。
　　组合成一个完整的战争兵器，肯定不止这一种零件，到最后会被汇聚到一个地方，由火之国的专业人士来安装。
　　每一条生产线上的工人，只会了解自己这部分零件的制造工序，而且，制造和材料冶炼并不是一起的。
　　细节方面就太多了，并不一朝一夕能效仿的。
　　加上为了保持自己的实力，岩隐村和云隐村派来的充当战俘的都是实力不怎么样，天赋也比较平庸的人。
　　大蛇丸手里的技术很多，但积累全火之国之力，还是有很多东西制造不出来。
　　制造颜柏说的那些东西，从来都不是难不难，而是能不能，就算云隐村拿到图纸，还真不一定制造得出来，因为包括火之国在内，工业基础还达不到。
　　颜柏的一番解释，让奈良族长最终明了颜柏是绝对不会吃亏的。
　　关于战俘的话题很快就过去了。
　　关于建设方面，颜柏把即将开发的城市性质、开发目标、开发规模、空间布局以及土地的利用各项综合部署都详细地展现在资料上，还附上了意识图。
　　当然，里面是暂定的规划，还附带了一部分关于在建设过程中发现遗迹、矿产之类的第二类方案。
　　这已经非常全面了。
　　在长三大火影顾问，宇智波一族的族长参与过木叶和火之国建设，多少能看懂一些术语，日向一族毕竟是木叶忍村最大的“包租大亨”，日向族长对地产方面有所涉猎，奈良族长是因为村内太卷了，他们一族不卷起来什么知识都学，就会落后于人。
　　所以，关于建设方面，也不需要讨论太久。
　　关于建设、生产和民生方面其实是不需要讨论的，颜柏是个全才，给予的资料非常详细，三大顾问没啥好质疑的。
　　然而……
　　颜柏在最后却写了，要收除了雷之国和土之国之外其他大小国家的「精神损失费」。
　　啊这！
　　好不要脸。
　　虽然三大顾问很想认同，但是木叶忍村这些年来刻意打造的仁义道德形象可能会瞬间崩塌。
　　火之国人民还可能会质疑他们的执政之心可能变质。
　　虽然玩政治的人心都很脏，这是常识，但是对外形象还是要维持的，对不对？
　　“在我们被侵略之前，一直积极地跟大部分国家建立友好合作，火之国也帮了他们不少，但是，战争打响之后，这群人全部作壁上观。”
　　颜柏慈眉善目地笑着：“哪里有这么便宜的事情，当我的朋友，如果因为弱小，帮不上忙，抗议和谴责总该会吧？一声不吭是怎么回事？这种损友，我们就该跟他们绝交啊。”
　　“当然，我也是大度之人，只要他们付上各国每年收入的五成作为精神损失费，那我就不计较他们这次的见死不救，以后继续跟他们做朋友。”
　　“如果不同意付精神损失费，那就绝交好了，以后他们遭难，我们也作壁上观，你们说是不是？”
　　“比如遭遇蝗虫灾害、沿海的国家遭遇海啸，内陆的国家遭遇地震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6，哎呀呀，还有地狱植物物种入侵什么的……我们就要坚决当个旁观者，毕竟，已经绝交了对吧？已经不是朋友了，作壁上观心安理得……”
　　三大顾问：“……”
　　虽然很无耻，但是又很有道理的样子。
　　既然不是朋友了，干嘛要多管闲事对吧？
　　而且，以前咱们有难的时候，那些人不也没帮忙吗？连一点态度都没有，像是幸灾乐祸似的，这种“朋友”不绝交难道还留着过年吗？
　　尽管颜柏提到的蝗虫灾害，海啸，地震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6，甚至是地狱植物，听起来好像真的跟木叶毫无关系。
　　但是，在座众人都很清楚，颜柏是可以弄出来的，还能弄得滴水不漏，不留证据。
　　雷之国和土之国不就是被地狱植物「大叶牛防风」逼到不得不投降的吗？
　　这还是两个大国。
　　这两国大名们基本上秉持愚民政策，平民们大部分学识不高，能识字已经是很了不起了，不认识大叶牛防风，更不知道它有什么效果。
　　大部分人没有见识，根本不会因为看到一大堆巨型“胡萝卜花”就联想到「邪恶的火之国」。
　　而火之国又大肆宣传，雷之国和土之国率先挑起了战争。
　　到了最后，在两国平民们的眼里就是自己国家不够厚道，自不量力去侵略火之国，结果被火之国拼命抵抗，被打到投降。
　　至于大名和贵族们受过什么痛苦，忍者们经历过什么，那都不是平民关心的。
　　平民们的愿望很简单，就是吃饱穿暖，老婆孩子热炕头，谁来统治其实无所谓，反正他们都不认识。
　　所以，一旦颜柏针对任何一个国家，采取这种厚颜无耻的“攻击”，那些统治者只会有口难言。
　　比如像草之国和泷之国这样的小国。
　　不需要几天时间，就能被颜柏种满「大叶牛防风」，不需要几个月，农田就变得颗粒无收或者庄稼瘦弱。
　　内部的农业状态会变成地狱模式，这种情况下，如果还在经济上被火之国针对，灭国真的是迟早的事。
　　奈良族长神色凝重，在他的前一代火影顾问是他的长辈。
　　当初的前任奈良族长就感慨过，当大家都将注意力集中在如何将忍族聚集在一起，艰难地建立一个忍村的时候。
　　千手公主就已经着眼全世界。
　　当他们还在担忧别的忍村效仿木叶崛起的时候。
　　颜柏从来都没有将其他忍村当成对手，他的目标从来都不是四大国的忍村，他的目标是四大国，不，不止四大国，而是整个忍界所有的大小国家。

第278章 木叶忍校社会实践活动
　　与原本命运中一样，在战国时期挣扎求存的忍族，聚集在一起只为了让自己的后辈们能安全成长，为了能让自己的生存空间更大。
　　忍族们都相当重视与自己相同性质的其他忍村，并且针对其他忍村而采取各种措施。
　　而当时的颜柏，就已经将注意力集中在各国大名和贵族身上。
　　颜柏积极了解各方小国拥有什么资源，能以什么借口合作，能以什么借口将对方划为火之国版图。
　　颜柏越过了忍村，直接针对大名。
　　木叶建立初期，在验证初代目火影千手柱间的联姻手段行不通之后。
　　与颜柏最亲近的哥哥千手扉间就立即执行了，之前颜柏定制的预备方案——换大名。
　　现在的大名其实是木叶忍村扶持起来的傀儡，以后的大名也会是木叶的人。
　　木叶忍村不再受大名掣肘，才能大展宏图。
　　经过几十年的发展，事实证明这样疯狂的行径其实才是正确的。
　　强盛的不仅仅是木叶忍村，还有整个火之国。
　　火之国给平民扫盲，推行义务教育政策，威胁统治的风险肯定是有的，虽然是双刃剑，但是利益是巨大的。
　　在这个世界里，与平民相比，忍者的数量还是太少了。
　　平民是建设国家的最重要主力，农业、商业和工业的发展都需要大量平民的努力。
　　这也是火之国在短短几十年内得到飞速发展的重要原因之一。
　　火之国和忍村成为了一体，而其余四大国还在一村一国的统治。
　　火之国的大名和木叶是共同体，而其余各国的大名为了不“重蹈覆辙”一直在想办法削减各忍村经费。
　　火之国通过经济手段，从别的国家挣取大量财富，使得火之国整体都富裕了起来。
　　其他国家的大名维持现状，平民生活没有改变，忍者就比较难受了。
　　关于这一些，三大顾问都清楚得很。
　　现在，颜柏就像是看到韭菜熟了，准备割一波，然后再等它们慢慢长，找机会再割。
　　正是土之国和雷之国挑起战争又战败至极，此时不拍案而起，还等什么？
　　过了这个村没了那个店，过时不候。
　　现在，正是清理「损友」的大好时机。
　　最后，颜柏获得了全员「附议」。
　　至于别国怎么想……那不关火之国的事，火之国只是在遭受战争创伤中，看清楚了谁才是朋友，谁不能交朋友而已。
　　不愿意跟火之国交朋友的国家会怎么样呢？
　　当然不会怎么样，只是会土地沙漠化，只是会「大叶牛防风」长满国土，可能会经历八级地震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6，可能会遭受海啸，可能会遇到台风等等。
　　这些关火之国什么事？
　　等国家不存在了，说不定火之国还能派人去帮他们“重建”，只不过，那时候，那片国土也会插上火之国的标签。
　　如今的木叶忍村，如今的火之国，拥有四大国鼎盛时期都无法战胜的力量。
　　火之国已经进入工业革命时代。
　　四大国打仗还是：忍术、苦无、体术；
　　火之国已经是：忍术、忍具、体术、海陆空三军……
　　颜柏的政令被颁布下去，最先喊冤的就是风之国。
　　风之国土地贫瘠，物资缺乏，责怪火之国欺人太甚，不讲道义。
　　颜柏可不管这些，既然大家互相觉得“不适合做朋友那就绝交好了”。
　　而且，颜柏又不是组织全国挑起战争，他只是向“朋友”索要精神损失费，因为火之国经受了巨大的“精神创伤”。
　　既然彼此相看两厌，那大家就“分手”吧。
　　分手而已，不打仗。
　　不过，你们风之国是不是越来越贫瘠，咱就不知道了。
　　迫于颜柏的威势，最后风之国还是答应了给火之国“精神损失费”，在那之后，不少小国和中型国家也被迫这样做了。
　　涡之国被雾隐村打得七零八落，族人十不存一，颜柏就放过他们了，涡之国属于自顾不暇，这的确不能怪他们。
　　还有一些小国认为自己弱小，保持中立已经是最好的态度了。
　　可颜柏认为，身为“朋友”，关键时刻不站队，就是背叛。
　　于是，一场由雷之国的云隐村挑起的战争，让火之国的钱包越来越鼓。
　　火之国势大，那些小国在心中，已经把雷之国连同火之国一起恨上了。
　　不过，颜柏不介意，恨吧。
　　数月过去之后。
　　木叶忍村。
　　新任火影亲自给学校下派的木叶忍校的社会实践活动正在如火如荼地进行。
　　本次活动主题：「给木叶主街区每一棵树装上人工鸟窝。」
　　“同学们，我们今天要确保木叶忍村里每棵树上，都有人工鸟窝，用蜘蛛忍兽的坚韧丝线固定，遇到大风也不会掉下来的。”带队的班主任正在给学生们讲解注意事项。
　　孩子们兴致勃勃地听着，在下方还传出七嘴八舌的声音。
　　“哇~上面还写着「欢迎回家」，好温暖的感觉。”
　　“这是现任火影大人吩咐我们做的吗？”
　　“现任火影大人可真是个温柔的人呢。”
　　……
　　孩子们很是热情。
　　“……啊哈哈哈哈，那是当然的。”
　　班主任尴尬又不失礼貌的微笑。
　　这位班主任，来自宇智波一族，他有幸参加土之国和雷之国投降仪式，正好看到那“温柔可亲”的火影大人凶残的一面。
　　还有……其实八年级生物教材里有显示，禽类这种四海为家的动物，根本居无定所。
　　鸟窝是为了让禽类在生育的时候安全的繁衍的，等成年的鸟父母把孩子养育到会飞之后，父母就会离开孩子，而孩子又继续自己繁衍成为父母。
　　事实上，木叶在编忍者们在获悉这个“人工鸟窝”的通知之时，他们的现任火影大人也没有掩饰自己的真实目的。
　　木叶忍村给禽类建立鸟窝，就跟人类招工的时候“包吃包住”是一个样的。
　　现在来木叶忍村「工作」的鸟类，送“房”，包住，但是食物要自己挣。
　　养兵千日用兵一时，养鸟千日用鸟频繁。
　　上过战场的木叶忍者很清楚，接受过那位大人恩惠的鸟儿们，是木叶除了人类之外的中坚力量。
　　天降鸟屎空袭敌军，能一视同仁，迅速昏迷。
　　传递信息无往不利。
　　除非对方有大型忍术，能瞬间团灭方圆百里的鸟，但这种人太少了。
　　而且，关于鸟类这种脆弱的生物，因为脆弱，它们繁育次数和个数都是频繁的。

第279章 望远镜之术
　　尽管知道真相，班主任也必须不遗余力地去维护火影大人的形象。
　　现任火影大人与历代火影大人风格迥异，那位大人甚至不允许工匠将自己的脸刻在火影岩上。
　　而且为了防止下面的人无意中刻上自己的五官，那位大人亲自雕刻了自己的没有脸的岩像。
　　这导致了火影岩上多了一个没有五官的美女。
　　可这世上，能够压制这位大人的长辈，都去世了，没人能管得住这另类的老祖宗。
　　好在尽管那颗巨型岩像没有五官，光凭头发和脸型就足以让人浮想联翩，这门面担当好像没有五官也没所谓了。
　　颜柏上位之后，木叶忍村和火之国越来越富。
　　木叶忍校的老师待遇也越来越丰厚。
　　宇智波一族因为瞳术的原因被长期占据一二年级教职员工的位置。
　　其余的忍者想要在忍校任职，还需要层层选拔，每个季度还要学习，每年还要例行考核。
　　当老师的，都非常感激颜柏给予的福利和待遇，实在不敢讲他坏话。
　　哪怕是想实事求是也不行，必须美化颜柏。
　　因为他们都知道，这个城市里的每一棵树，每一朵花，每一条虫子，每一条猫狗，都有可能是颜柏的眼线。
　　颜柏就像一个静静注视人间的神明，让人尊敬并且畏惧。
　　此时此刻。
　　火影办公室。
　　颜柏是在另外一个虚拟世界出生的，出生在母亲颜若月缔造的商业帝国，从小被当成继承人来培育，耳濡目染之下，管理木叶这种“小地方”简直得心应手。
　　才一上位，颜柏就将自己在山中无聊的时候定制的规则和一些行事方案拿出来，详细地将本来应该属于他管理的事务都下派下去。
　　而且，颜柏还定制了实时监控政令执行进程的机制。
　　之前大蛇丸和千手扉间合力研发出了增强版望远镜之术。
　　“望远镜之术”如今变成了“天眼之术”。
　　术式被镶嵌在木叶忍村的路灯上。
　　木叶忍村的路灯，按照最开始颜柏的要求，全都定制成几米高的特殊材料上。
　　这是为了防止某些喜欢引起大人注意的熊孩子故意毁坏路灯而定制的高度。
　　路灯的灯具几乎都是人造夜明珠。
　　白天吸收光线，晚上自行发光。
　　“天眼之术”的术式被写在了每一个路灯上，却需要能量才能发动。
　　大蛇丸对查克拉的研究持续了很多年，他认为必须使用查克拉才能发动的术过于麻烦，如果没有忍者，这个术式就相当于废了。
　　而且，千手扉间原本的那个设想，是用水晶球远距离监控特定人物，还必须掌控该人物的查克拉特性。
　　不止如此，施术者还不能将影像留存。
　　总之，在大蛇丸看来“望远镜之术”还是限制太多，而且用起来好麻烦。
　　在颜柏的同属世界，大蛇丸接触过密密麻麻的道路监控系统，为了躲避斑爸爸的追杀，他当然也研究过这些东西。
　　所以，大蛇丸改造了“望远镜之术”。
　　虽然“天眼之术”是基于“望远镜之术”的理念诞生的东西，所用的能量却不完全是查克拉，而是混合了风能、太阳能等等各种自然能量的复合型忍界特有的科技产品。
　　相当于在大街小巷装上了监控。
　　在忍界出现电影拍摄设备之后，“天眼之术”再度被大蛇丸升级，影像还能被录制下来，这让很多在暗处乱搞的家伙们无所遁形。
　　不过，颜柏跟猿飞日斩不一样。
　　颜柏感觉，自己一个人查看「监控」多累啊，所以，木叶忍村被专门成立了一个专门查看监控系统的小组，由木叶警务部成员担任，三班倒的工作制。
　　每天看监控的木叶警务部成员只负责监控，当他们发现了异常，就要汇报上级，他的上级再安排行动。
　　这监控，从木叶忍村本村，修到了温泉浴场，延伸到慰灵碑。
　　火影大楼的监控更是严密无比。
　　平时太过无聊，木叶警务部成员还会将每天上班摸鱼过于频繁的名单记录下来，当做每年考核的指标之一。
　　所以，现在木叶上下所有人，每天都卷得不行。
　　为了来之不易的薪资和工作，大家都在努力提高自己的业务能力。
　　站在火影办公室，俯瞰全城。
　　颜柏深吸一口气，露出了惬意的笑，她坐在窗台，抱着二尾，轻抚它的脊背。
　　二尾猫又当猫多年，在木叶忍村拥有无数猫咪“男女朋友”，它拥有美丽的外形，无论动物还是人都非常喜欢它，连山上的浣熊都忍不住过来撸它，然后被它揍飞，它是火影大楼附近的当红猫，也是历代火影的宠物。
　　奈良鹿久是颜柏麾下的火影秘书团头目，他每天要做的事情就是将颜柏安排下来的工作，精准地下派并且监控自己麾下的人手有没有落实政令。
　　“火影大人，本次忍校的社会实践活动已经下派下去。”奈良鹿久恭敬地垂头汇报，“根据您的指示，每一个年级的项目主题不一样，不过，孩子们都非常开心。”
　　“历史教材改编，新增思想品德爱国教育，已经按照您的要求，将战国时期流离失所的情况以及战争的危害都加入进去。”
　　“泷之国之前说我们敲诈勒索，决定与我们火之国绝交，现在农作物被蝗虫袭击，为了生存，泷之国大名派遣忍者到别国接任务，将佣金用以民生。”
　　“但是大部分大小国家因为畏惧木叶，没有敢提供任务给他们，所以……”
　　说到这里，奈良鹿久停顿了下来。
　　颜柏但笑不语，这世上，多的是不会审时度势的人。
　　泷忍村因为拥有大瀑布和英雄之水，还是挺有自信的。
　　话说回来，颜柏很久都没有关注角都的情况了，也不知道他叛村了，还是继续留在泷忍村。
　　把角都拉拢过来，在忍校当个金融老师也不错吧，如果他愿意的话。
　　颜柏没有催促奈良鹿久。
　　奈良鹿久也是许久之后才找回了自己的声音，小心翼翼地说，泷忍村的忍者跑来木叶温泉浴场给游客表演杂耍卖艺挣钱。
　　成功把颜柏逗笑了。
　　等奈良鹿久说完，颜柏幽幽地说道：“跟他们收取摊位费，要他们收入的五成，否则，不准在木叶忍村卖艺，敢偷偷卖，用天眼拍下来，索赔。”
　　奈良鹿久唇角抽了抽，垂眸道：“是。”

第280章 银月：爸爸，这是妈妈为您作的曲子
　　颜柏最近积极上班了。
　　公主陵寝变得十分无聊。
　　颜柏并不希望牧夜和银月未来当忍者，即使想让他们上学，直接将他们丢进瞳术世界里就行了。
　　所以，牧夜和银月就成了留守儿童……
　　樱墨现在这具身躯已经濒临崩溃，最近这段时间照顾孩子的活儿被交给了樱月和梦见月这两只小猫咪。
　　这两只猫带孩子简单粗暴，除了吃饭睡觉，就是满山头遛弯。
　　它们就是不停地遛两个孩子，带着他们满山头跑。
　　让两个孩子累趴下之后，洗个澡就睡觉去了，多好带呀。
　　哪里像樱墨，还要教孩子这个那个。
　　樱月和梦见月就是致力于让两个孩子大量运动，身体健康，然后睡眠时间变长。
　　渴了喝水，饿了吃东西，孩子睡着的时候，樱月和梦见月想干啥就干啥。
　　但他们都不知道。
　　两个孩子自从跟斑建立了联系之后。
　　一旦睡着，就会进入另外一方世界。
　　与颜柏的瞳术世界的开口不同的是，斑在那个世界，也领悟到了新的东西。
　　牧夜和银月在睡着的时候，会进入一个空旷和谐，四面环海的小岛中。
　　这里的海风、日光和草叶的气息都像真的一样，却是一处洞天世界，是斑私人领地。
　　小岛中央有一栋空旷的房子，里面有斑安置的家具。
　　牧夜和银月跟斑建立了精神联系之后，只要睡着，他们就会被一股神奇的力量牵引，而进入斑的世界。
　　斑告诉他们这是那个世界的神明的一点小小的神通。
　　这里的树木开满了粉紫色的花朵，如同粉紫色的红云垂挂在枝头。
　　树下的灌木丛全是散发着蓝色荧光的花朵，将整座岛屿衬托得如同梦幻之地。
　　牧夜和银月还是很喜欢来斑这边的。
　　他们经常过来，所以很熟门熟路。
　　来到这里之后，两个孩子立即去开启了洞天世界的入口，瞬间出现在斑的眼前。
　　此时此刻，斑正站在高处眺望远方，看到两个孩子忽然出现，一看到他就冲上来一左一右抱住了他的腿，眼睛晶晶亮地看着他，嘴里叫着“爸爸”。
　　斑不由得叹了一口气，伸出双手摸了摸他们的头顶，道：“樱月和梦见月又把你们遛睡着了？”
　　牧夜不太会说话，经常都不会有回应，斑已经习惯了。
　　但是银月不仅仅继承了颜柏的美貌，他嘴也很甜，他笑着说道：“不是的，是妈妈怕您寂寞，让我们过来探望您。”
　　嘴甜才有更多糖吃，妈妈说的……
　　听到这句话，斑不由得挑了挑眉，“哦？那你母亲现在在哪里？”
　　他本想说「她不会自己过来吗？」，可他又想到，如果不是在特殊的中转空间里，颜柏只要进入这世界，就会立即被传送到化身里面，处于被封印状态。
　　据说是眼前一片漆黑和虚无，根本不知道自己身处何地。
　　这样一想，斑又有些遗憾。
　　来到这个世界太长时间，寿命也因为各种原因变长，他逐渐喜欢上这里，比忍界有意思多了。
　　银月神情不变地说道：“最近都上班去了，可忙了。”
　　“上什么班？”斑一脸疑惑。
　　银月萌萌哒笑着，把最近颜柏当了火影的情况告诉了斑，斑听得眉头紧皱，他太了解颜柏了，他比任何人都明白颜柏有多讨厌火影之位。
　　不过，在听到小银月讲到颜柏某些行径的时候，斑就明白了，他去世之后，颜柏无聊了……
　　想到这里，斑又觉得好笑。
　　父子三人聊了一会儿，或者说，只是银月和斑聊了一会儿，牧夜的话很少，少得像个自闭症儿童。
　　斑对牧夜的情感很复杂，他自己也说不上来为什么。
　　牧夜的容貌像斑，却又不完全相似，他继承了父母的优点，长得很俊俏，就是沉默寡言的，看起来很阴森，属于那种有话不说的类型。
　　很多时候，牧夜的需求都是要靠活泼的银月传达的。
　　斑经常很莫名地感觉自己想要揍牧夜。
　　以前当大蛇丸的养父，斑是经常揍大蛇丸，但是就那么一个孩子，只是揍，感觉不是那么强烈。
　　现在，斑深深地感受到自己的偏心，那根本不可抑制，两个孩子当中，他更喜欢银月，不太待见牧夜，明知道这样做是不对的，但是还是抑制不了那种情绪。
　　一碗水端平太难了。
　　有很多事情是下意识地做出来的。
　　为了淡化这种想法，斑带着两个孩子在充满巨树的森林里闲逛，在开满鲜花的草地上玩耍。
　　「仿佛时光又回到从前；」
　　「花瓣纷纷落在身边；」
　　「那句问候也随风擦肩；」
　　「遗憾却丝毫未减；」
　　「模糊的思绪变迁；」
　　「也变不了思念；」
　　「海风的温度渐渐暖了一点；」
　　「期待白昼越过黑夜；」
　　「期待美梦都能兑现；」
　　……
　　银月稚气而柔软的歌声在风中飘荡。
　　空气中的元素似乎在跟他的歌声产生共鸣，斑默默地听着，每天潜伏在内心的巨大压力也在瞬间得到疏解。
　　银月的声音很清脆很可爱，不少色彩斑斓的鸟儿和蝴蝶似乎被吸引，小心翼翼地飞到旁边。
　　而牧夜……这孩子刚刚还在旁边，不知道又遛到哪里去了。
　　果然是性格迥异的两个孩子。
　　斑在心中叹息，他的确更喜欢银月这个孩子一些，大概是因为银月更乖巧，也可能是因为银月的相貌更像颜柏。
　　待云银月唱完，他很主动地来询问，“爸爸，好不好听，妈妈教我的。”
　　“很好，这首歌叫什么名字？”斑微微一笑。
　　“名字太长了，银月没有记住。”银月微笑着说道：“大概是妈妈为您做的曲子吧？”
　　“真的吗？”斑笑着摸了摸银月的头顶。
　　银月眼神坚定地看着斑，“真的哦。”
　　其实……这是颜柏平时哄猫崽子和孩子们睡觉的时候唱的， 唱得多了，银月也就会了。
　　但是银月知道，这样说，爸爸一定会高兴的，而且，就算爸爸去质问，妈妈也只会笑而不语。
　　就很……奈斯！
　　银月想起了什么，“爸爸，我去找牧夜，他很容易迷路。”

第281章 加钱居士颜柏
　　颜柏正在木叶医院慰问重伤的「战争英雄」们。
　　因为并没有动用「回复术」，所以，重伤的忍者们伤筋动骨一百天。
　　战俘都已经在工地上流血流汗一段时间了，医院里那些伤残忍者们，有一部分已经可以出院休养，一部分则还躺在医院。
　　颜柏的治愈能力经过几代人的保密，导致现在年轻一辈，除了身居火影之位，所有对颜柏的印象就是「花遁」了。
　　颜柏在战场上对三代目雷影用的明明是「木遁」，但是人们为了把他和千手柱间区分开来，他的特有的忍术就成了别人口中的「花遁」。
　　听起来怪怪的，但是就是那么一回事。
　　「一言不合就给你开花」，指的就是颜柏。
　　在很多人看来，颜柏已经是传说中的人物。
　　加上木叶忍村的大剧院总是在不停地上演夸张的关于《忍界修罗与千手公主》的爱情故事，导致人们对颜柏误解颇多。
　　在战国时期，那几乎挑衅神明的回复术，也被人当成夸张来看待。
　　很多人认为，颜柏在战国时期使用的，那不过是厉害的医疗忍术，现在医疗忍术已经逐渐普及，木叶医院里很多医疗忍者，大家对「医疗忍术」这个概念已经见怪不怪了。
　　先入为主，大家就没有放在心上。
　　自然也不会去质疑颜柏为什么不去治愈那群住院的伤残人士。
　　出于政治目的，对于这些重伤的忍者，颜柏也是不能乱治的。
　　只有伤痛，才能触目惊心，让人铭记，载入史册的时候也不会让人感觉不痛不痒，惨烈的景象，才能让新生代们更加重视强大自身，抵御虎视眈眈的外国人。
　　颜柏亲自来视察和探望，是要记录下这群伤兵的情况，然后为他们后续生活提供合适的保障。
　　哪怕是断手断脚的忍者，颜柏都能给他们私人订制一款合适他们做又不会影响他们身体和声誉的工作。
　　直接施舍抚恤金可不行。
　　原本一个健康的忍者，忽然伤残了，心态不好的就容易出现心理问题。
　　如果在这样的情况下，他们能做一份轻松，并且又能获得尊重的工作，即使伤了依然还在奋斗，会得到别人的敬仰，同时也有一份活命的生计，这样是最好的。
　　有一份事业，还能淡化身体带给他们的精神创伤。
　　只不过，当颜柏在重症病房里见到团藏的时候，他是挺无语的。
　　哪怕这一个轮回的木叶被改变了那么多。
　　木叶无比强盛，但打仗的时候，团藏还是中招了。
　　嗯，……还是毁容了。
　　看着被捆成木乃伊只露出半边脸的团藏，颜柏真的不知道说什么才好。
　　“睡醒了呢，木叶英雄。”
　　颜柏站在病床边，笑了笑。
　　团藏扯了扯唇角，“您这是在调侃我呢……”
　　“我想，就算别人不帮你，你自己也会有办法的对吧？”颜柏笑嘻嘻的。
　　站在颜柏身旁的奈良鹿久本来已经拿出了笔记准备记录志村团藏的情况，他忽然感觉颜柏现在的用词跟之前慰问的前几名忍者用词不一样，他默默地放下了笔和笔记本。
　　志村团藏面色刷白，“火影大人，我……”
　　颜柏伸出手来摇了摇食指，道：“不用说出来，其实你可以来找我求助，不过，私下帮助，算是让我出外勤，得加钱。”
　　志村团藏：“？？？”
　　奈良鹿久：“……”
　　颜柏跟志村团藏打过很多次交道了，志村团藏这货也不能说是纯粹的坏人。
　　志村团藏看起来就像个不知道怎么教育熊孩子的家长，除了揍，就不会别的了。
　　所以看到对木叶忍村有威胁的人，志村团藏就会想办法去抹除，也不会去考虑是不是要做点什么“心理干预”之类的，面对症结，处理方式简单粗暴是很多人的选择。
　　“撒~现在是最好的时机。”颜柏一脸兴趣地看着志村团藏，道：“这里是医院，你还在住院期间，或许主治医生已经给你说清楚了你的伤势状况，以及以后要面临的问题。”
　　“当然，任何一个世界都有医学奇迹，你在住院期间，现在就可以向我求助。”
　　“不过事先说好，你要是身上有什么乱七八糟的血统，那我可就不帮你了。”
　　志村团藏一脸纠结，“您说的这乱七八糟的血统指的是……”
　　颜柏没有犹豫地说道：“比如，我只治疗银色发色的和黑色发色的人。”
　　虽然这个要求有些奇怪，但是志村团藏还是点头道：“我的祖上应该都是黑色头发的。”
　　颜柏继续说道：“再比如，你的祖上有没有妖魔鬼怪之类的。”
　　志村团藏：“……”
　　您这是在闹呢？
　　这是什么乱七八糟的？
　　颜柏笑着说道：“呐~团藏，既然决定向我求助，那就签了这个协议，我念给你听哈……（以下省略万字）报酬是你目前一半家产，我查过了你的积蓄，你大概要出这么多钱，有没有异议？签还是不签？”
　　志村团藏一脸无奈地看着颜柏，他要哭了，还是哽了几秒钟说道：“我签……”
　　只不过，志村团藏没有想到的是，这还没完呢。
　　颜柏继续露出商业化的微笑，“好，接下来还有一个附件，就是，你需要给你矫正牙齿吗？矫正之后更帅哟，不过，得加钱；”
　　“你需要矫正骨骼吗？矫正之后你的根骨更佳，忍术修行也会突飞猛进，突破瓶颈哟，不过，都得加钱。”
　　“要附加服务吗？我可不常出外勤，这可是其他伤残人员没有的待遇，所以，你的选择呢？是错过呢，还是抓住这次机会？”
　　志村团藏一脸犹疑，颜柏这行径看起来就像他教导出来的木叶温泉浴场的推销员似的，总是能在不知不觉中掏空游客的钱包。
　　志村团藏很纠结，他也很无奈。
　　志村团藏更是明了，颜柏肯定是查过他的资产了。
　　如今木叶忍村里，在职的中忍以上的忍者都很清楚，他们的火影大人是一个可怕的生意人。
　　现任火影颜柏，根本不怕你没钱，他要的就是掏空你的钱包，然后让你负资产。
　　等资产变成负数之后，你将被迫替颜柏打工一辈子。

第282章 明智的选择
　　颜柏说的这一系列附加服务下来，志村团藏可不觉得自己仅仅是掏空积蓄，他很可能会负资产，然后在接下来的日子里，持续为颜柏贡献劳动力。
　　志村团藏权衡了没有多长时间，与其像以前一样一无所成，既然机会在这里，不如就搭上火影大人的车，说不定前进的速度比以前更快。
　　不，可以说，这不能不签。
　　不签，肯定要得罪颜柏。
　　颜柏演得这么卖力，将这份合作协议一个字一个字的读出来，浪费了大量时间。
　　如此热情，志村团藏要是敢说一个“不”字，他感觉颜柏会问他要“误工费”。
　　就这样吧，累了！
　　签吧！
　　志村团藏咬牙，“我……签！”
　　“明智的选择。”颜柏笑得慈爱，“来，你的手动不了吧？我把笔塞你嘴里，你签字，签好之后，我会用你的手按手印，在我离开这个病房之前，你会出现医学奇迹，你放心，不会有人质疑你。”
　　“治疗完毕之后，拿好你那份协议，注意，扣光你的治疗费之后，你剩余的积蓄不足以垫付后续附加服务，不过，没有关系，出院之后，你来火影办公室，我将会给你一些还债的工作。”
　　志村团藏心里郁闷至极，要不要这么急。
　　看来他的未来肯定有很多大坑。
　　可是事已至此，就这样吧。
　　听火影大人的话，或许能好受一些。
　　虽然躺在病床上，志村团藏的好友猿飞日斩也是天天都来。
　　如今的猿飞日斩是木叶忍村里出色的外交官，最近颜柏敲诈……咳咳，与别国“友好”交流的事迹，已经通过猿飞日斩之口，传入志村团藏耳中。
　　听颜柏话的大小国家，虽然吃了一点小亏，但收益也是巨大的。
　　为了让这些大小国家有更多的钱交“精神损失费”，颜柏会根据他们的地域和国情，适当给予他们一些“建议”，帮助“朋友”创造更多价值。
　　至于那种“绝交”的国家，虽然看起来没被颜柏勒索，但事实上亏得更大，自己本来经营手段就比不上颜柏，又被颜柏针对，来个自然灾害，就扛不住了。
　　守住了自己五成收入，却丧失了全部收入，得不偿失。
　　所以，志村团藏现在心态很好。
　　他放弃了所有资产，甚至提前向颜柏预支他的未来，但是，他相信颜柏会给予他以前得不到的回报。
　　只是，令志村团藏想不到的是，签好协议之后，颜柏没有立即离开，而是直接开始履行协议——治疗与矫正。
　　随行的奈良鹿久恪尽职守，多看少说。
　　奈良鹿久非常聪明，看到颜柏摩拳擦掌，他立即就出门吩咐随行的火影护卫在门口守着不能让别人进来。
　　紧接着，奈良鹿久将病房门口禁闭，还将窗户也关了个严实，拉上了窗帘。
　　颜柏心中感慨，有一个善解人意的秘书，实在太省心了。
　　做完这些之后，奈良鹿久便缩到角落，尽量降低自己存在感，并且警惕四周，如果见势头不对，随时从门口逃脱，尽量不给颜柏添麻烦。
　　一切准备就绪，颜柏伸出手来，放在了志村团藏的头顶。
　　只是一瞬间，志村团藏并没有感觉到太大的身体变化。
　　然而，数秒之后，颜柏忽然将志村团藏从病床上揪了起来，他双手扯着志村团藏脖颈处的绷带，就像揪住衣领一样，将志村团藏从病床上拖了起来。
　　在志村团藏反应过来之前。
　　“啪——咔——”
　　“啪——咔——”
　　“啪——咔嚓！”
　　拳拳到肉的声音不绝于耳，中间还伴随着骨骼裂开的声音。
　　志村团藏只感觉眼前的事物，无论是颜柏还是医院的器材，在视线中左摇右晃。
　　因为受到伤害的速度过快，痛觉还没有被神经系统及时传达，志村团藏根本没有感受到疼痛。
　　但是口中的铁腥味，却让志村团藏很熟悉。
　　在浑身无法控制地到处乱飞将近两分钟之后。
　　志村团藏才反应过来，他被打了，他被火影大人殴打了。
　　为什么？
　　这是……附加服务吗？
　　这难道就是大人说的矫正？
　　不会吧？
　　不是真的吧？
　　为什么感觉自己被坑了？
　　如果时光可以倒流，他会同意签这份协议吗？
　　不同意又能如何，时光倒流，他还是要答应。
　　是的，既然选择了这个选项，那么就要咬牙 坚持下去。
　　相信火影大人，相信这位真正缔造了木叶忍村，影响了木叶数代人的传奇人物。
　　看不懂这位大人的操作是因为自己过于愚钝。
　　不能质疑，只要坚持下去就对了！
　　电石火光之间，志村团藏的内心闪过无数念头，最终，他决定摆烂被打。
　　好在这场惨绝人寰的殴打并没有持续很长时间。
　　奈良鹿久面无表情地看着，只感觉寒彻骨髓的冰冷自内心蔓延至全身，疼在志村团藏的肉身，冷在奈良鹿久内心。
　　奈良鹿久脑海中掌控思维的部分异常清晰，他正在思考颜柏的用意，结合刚刚那份协议，他明白了颜柏的意思。
　　先通过暴力的方式强硬地给对方正骨。
　　平常人仅仅是被强硬地正骨不死也伤，但颜柏如果能够瞬间给对方治愈，那就不是问题。
　　只是这种方式让人惊悚。
　　看着颜柏动作如行云流水地，将志村团藏满口的牙齿都打掉。
　　本来就掉了几颗牙齿，志村团藏现在是一颗都没有了。
　　奈良鹿久光是旁观就能感觉到疼啊，他无法抑制自己的眉头突突突直跳。
　　殴打结束之后，颜柏立即给志村团藏使用了治愈。
　　然后，在奈良鹿久的见证下，志村团藏出现了“医学奇迹”。
　　原本因为在战场上被队友误用的查克拉属性反应波及重伤的志村团藏，在捡回一条命之后，忽然就因祸得福。
　　志村团藏不但死里逃生，还变得帅气了。
　　不过，颜柏打完又治愈志村团藏之后，奈良鹿久还是协助志村团藏，重新将志村团藏包成木乃伊的样子。
　　颜柏让志村团藏保密，最好是今天就让猿飞日斩代替他的家人，将他接走。
　　让志村团藏在家里展现“医学奇迹”，掩人耳目。
　　这是颜柏做的一次尝试，他很想知道，没有毁容的志村团藏，成为木叶英雄的志村团藏，他究竟还会不会成为木叶之暗。

第283章 牧夜被蘑菇打哭……
　　「他是神明的子嗣，是沙漠之主。」
　　「他受万民敬仰，被众生崇拜。」
　　「夜莺的鸣啼，玫瑰的芬芳，无法将他从悲恸中唤醒。」
　　「那是少年与狮尾共舞，少女与玫瑰说爱的时代，与夜莺同歌，与玫瑰谈情。」
　　「他听信了佞臣谗言，舍弃身躯，一夜之间狂沙埋葬了一切，智慧终究化作疯狂……」
　　……
　　银月坐在斑的怀里，做的是亲子共读的事情。
　　斑给银月找来的是这个世界的书，因为文字与忍界是有区别的，斑只能充当翻译，将书本上的字句，用自己的语言说给银月听。
　　这是如今斑所在的这片地域中广为流传的传说，大概是数百甚至千年前的故事。
　　都是一些语焉不详的故事。
　　银月认真的听着略微晦涩难懂，又语焉不详的故事。
　　牧夜早已经因为觉得这些故事太过无聊而离开了斑的身边，他到一边去看风景去了。
　　银月跟牧夜不一样，银月再怎么听不懂，都会顾及斑爸爸的感受，银月一定会从头到尾捧场的，而且会鼓励爸爸。
　　银月认为爸爸不会疼人，是因为不懂，而不是不想，只要稍加引导，爸爸能做得比别人都好，爸爸是个好爸爸。
　　本来斑就不太擅长与人交流，能给孩子讲故事已经是很主动履行身为父亲的职责，而且他也的确在努力让自己不要把故事讲得那么枯燥了。
　　可惜，牧夜半点面子不给。
　　不过，银月很贴心，时不时会用绵软的声音问这问那，缓解斑的紧张和生硬。
　　在这个世界里，尤其是这片雨林和沙漠交织的地区，到处充斥着危险。
　　但是斑却不担心两个孩子的安全。
　　因为银月和牧夜并非实体穿越而来，他们只是意识体，这里的生物基本都看不到他们，敏感一些的存在可以感受到这两个孩子，却触摸不到他们。
　　所以，牧夜既然不爱听斑讲故事，斑也没有强求。
　　银月还在身边，斑也没有离开他身边。
　　只是，这故事不知道讲了多久，牧夜就又消失在了父子二人的眼前。
　　斑对牧夜是真的头疼，本想把故事讲完就去找牧夜。
　　但银月却说出了一些奇怪的话语。
　　银月天真无邪地看着斑，一脸疑惑地问道：“爸爸，这位赤王喜欢花神吗？为什么他们不能在一起呢？”
　　斑蹙了蹙眉，不知为何，这一刻，他脑海中竟然出现了颜柏的模样。
　　沉默了几秒之后，斑小声说道：“我也不知道呢。”
　　“爸爸，您讲的这几个故事里，很多事情很难懂，让我想到了妈妈呢。”
　　银月稚气的声音在斑的耳边回荡。
　　斑默默地看着银月，脑海中颜柏的形貌逐渐清晰起来。
　　诗人与恋人因她而生，她不言不语地站在原地，都能让人望之迷醉。
　　银月的记忆力很好，虽然听不懂，却记下了一些重要的词汇，他用轻柔的声音说道：
　　“爸爸，你刚刚说了，‘她是梦之国的王女，从枯萎的落叶中构筑苍翠的猎场，发下宏愿的、属于森林的孩子们，最终能够再度迎来安眠’。”
　　“您还说‘她化作了尘世本身，每一株芳草、每一缕灵知，都是她永不毁灭的意志’。”
　　“您后来提到‘花海萦绕在女王的身边，百鸟与她同歌，赞颂她将重获新生，抛开原本的桎梏，登临永世的殿堂’。”
　　“嗯……总感觉有些熟悉就是了。”
　　银月挠了挠头，露出了越来越困惑的模样。
　　斑忍不住摸了摸银月那如同碎银月光一般的柔软头发，轻轻地说道：“不过是久远的故事罢了，不用太花心思去比对和思考，会疯掉的。”
　　斑刚刚来到这个世界的时候也是，疯狂的查阅所有书籍，结果发现知道的东西越多，发现自己越无知。
　　在这里，很多学者写的东西很晦涩，仿佛把论文和书籍写得让人看不懂才有逼格。
　　即使是用文字述说传说，也要在开头写一段「我不敢妄自提及她的真名」。
　　好家伙，这句话之后，那个作者全篇都用「她」来代替文里的主角了。
　　好在后来斑直接把姓名给忽略掉了，那只是个代号而已。
　　但这也让斑感到很无奈，这方世界的大量文献里，有很多描述都感觉跟颜柏相关联，又似是而非。
　　这个很像颜柏，那个也很像颜柏……
　　目前斑只是通过自己的手段，略微了解了四位神明的状况。
　　「风神」是个酒懵子，「岩神」是个街溜子，「雷神」是个宅妹子……至于斑如今所在的这片地域中大家信仰的神明，被称为「草神」，她是个小孩子……唔，是个五百岁的未成年神……简直一言难尽。
　　刚来的时候，斑觉得草神就是颜柏的化身，但是这货经常溜出来，她不是本体溜出来，而是意识体溜出外界，走街串巷，四处偷窥。
　　大部分人都看不见她。
　　而且她在发现斑能够看到她之后，她一眼就看出斑不是这个世界的本土人士，还出言让他小心不要被「天理」发现。
　　根据颜柏给予斑的提示和资料。
　　斑大概能明白，所谓的「天理」或许就是类似世界意志的东西，但这也是斑的猜测，说不定「天理」就是颜柏家的老太太扮演的。
　　但是被人发现自己不是这个世界的存在，斑心里其实是很不爽的。
　　「草神」发色跟颜柏是挺像的，这性格差别就太大了，斑怎么都没办法将颜柏跟这个草神联系起来，她们两个除了能力有些相似之外，一点都不像。
　　就在斑的思绪飘远之后……
　　银月忽然轻笑着说道：“总感觉赤王真惨呐，为了花神，与世界为敌。”
　　斑：“……”
　　总感觉这个故事有点熟悉的味道。
　　不过，银月说完这句话之后，就没有再纠结，仿佛一个忘性大的孩子，他笑着说道：“爸爸，我们去找牧夜吧，不然他又跑远了。”
　　“好。”斑牵起银月的小手，开始环顾四周，去寻找牧夜的踪迹。
　　银月牵着爸爸的手，蹦蹦跳跳地，一边说一边走，“爸爸，要是我和牧夜在这里有实体，像牧夜经常这样乱跑，会不会被这里那些会跑的蘑菇打哭……呢？”
　　他说到后面，话音越发小了下去。
　　听着前方“嘭嘭嘭——”的巨响，父子二人都沉默了下来。
　　斑的脚步也蓦然停顿，父子二人眼睁睁地看着前方，牧夜正朝着一堆闪烁着电光并且漂浮在半空中的蘑菇，扔燃烧着火焰的东西。
　　然后前方传来一阵阵爆破的声音。
　　斑：“……”
　　银月瞪着大眼睛，面上露出了不知道是笑还是害怕的神情，“啊……蘑菇被牧夜打哭了。”

第284章 花的王者是梦的主人
　　斑牵着银月的手，面无表情的远观牧夜虐待植物。
　　这个世界是一个神奇的世界，跟忍界有很多不同。
　　不但地域广博，不同地方的文化差异更大，异域的居民信奉不同的神明。
　　这里的元素分为风元素、火元素、雷元素、岩元素、冰元素、水元素、草元素，跟忍界的查克拉属性有区别。
　　这个世界元素属性相配合，会给敌方打出成倍伤害。
　　牧夜现在的行径，简直就是在用火元素“放火烧山”。
　　可周围的人们根本看不见他，只会发现空气中的火元素暴乱。
　　当然，这里也的确很危险，森林里不止有凶残的猛兽，还有凶残的蘑菇。
　　嗷……倒霉的蘑菇们呐……
　　斑就这么跟银月一大一小手牵着手，呆呆地看着牧夜点火，瞄准蘑菇扔出去，点火，瞄准蘑菇扔出去。
　　那群蘑菇有意识，也能跑能跳还能飞，就是晕头转向的，不知道招惹了什么鬼。
　　牧夜用的也不是火遁，他纯粹就是个玩火的熊孩子。
　　斑一直都很珍惜跟两个孩子难得的时光，这下子竟是有些不知所措。
　　斑想要制止牧夜，因为这火势要是蔓延，会惹来附近的其他巡林人员。
　　虽然别人看不见，但是斑觉得这样做不好。
　　最后，是银月走向前方，大叫“牧夜，妈妈叫你回家吃饭了”，牧夜才停止了点火并且屁颠屁颠地跑回来。
　　斑不明白“妈妈叫你回家吃饭”有什么令人恐惧的，但是牧夜是真的停下了。
　　银月朝着斑爸爸露出了尴尬又不失礼貌的微笑，还问爸爸有什么话要带给妈妈的吗？他会帮忙传达。
　　斑一如既往地说“只是想念她了”。
　　而后，斑将两个孩子送到了属于自己的洞天，亲自将他们的意识通过那个节点，送回了忍界。
　　重新从洞天出来。
　　屹立在斑面前的是那位发色很像颜柏，性格却完全不相似的……草神大人。
　　那是一位穿着像羽毛球，头壳圆溜溜，一头银发的五百岁未成年神……
　　这位大人跟银月和牧夜一样，都是意识体，这个世界的大部分几乎都看不见她。
　　“你竟然可以将另外一个世界的灵魂也带到这里来吗？”
　　小草神睁着大眼睛盯着斑。
　　斑垂眸道：“啊……是的，那是我的两个孩子。”
　　“咦，之前我听你说过，很好奇你的妻子是什么样子的人呢。”小草神眯了眯眼，呢喃一般地说道：“这两个孩子身上……有一种奇异的气息，我暂时说不上来。”
　　“这话是什么意思？”斑挑了挑眉。
　　“不，什么也没有。”小草神露出了微笑，她心底却在嘀咕，总感觉，有什么存在，在通过这两个孩子的视野，窥视这方世界……
　　……
　　斑无意与未成年神多说，径自回到了居所。
　　斑现在心里很着急，总觉得自己即将找到颜柏在这个世界的化身的真实身份。
　　刚刚银月的话语，说者无心，听者有意。
　　斑心中的预感越发强烈了起来。
　　斑打开了自己的笔记，这里面记录了他从降临至今尽力去搜集的历史情报。
　　斑所在的区域里，有三神王的传说。
　　森林三神王指的是：沙漠之王赤王阿赫马尔、雨林大慈树王和花神；
　　三神王的传说可以追溯到千百年前。
　　文献中记载，赤王阿赫马尔乃是天空的神明遗落凡间的子嗣，是因为受到惩罚被贬下凡间。
　　写这本书的作者表示，这是由一名飘忽的灵魂讲述的故事，真实性已经不可考证，故事里面可能很多水分。
　　曾经有一个时代，地上的人们能够聆听到来自「上天神明」的指示。
　　但是后来神明不再回应，大地也失去了主人，于是要寻找新的精神依托和依靠。
　　于是，大地进入了三神王崛起的年代。
　　在这个需要人们自食其力的艰苦时代。
　　花神拥有不属于人间的智慧和美貌。
　　花神带来了灵泉，在沙漠中造就了百花盛开的绿洲。
　　花神是花的王者，是梦的主人，为艰苦的凡人们制造梦想，给人带来欢乐，以及前所未有的智慧的恩泽。
　　即使一无所有，人们也为花神的魅力折服，陶醉于她令天地黯然失色的美貌与温暖可亲的善意当中。
　　同时，花神与代表智慧的大慈树王与代表权柄的沙漠赤王结为同盟，合力在这片荒漠打造乐土，制造绿洲和泉流。
　　凡人追随三神王形成繁荣的各部藩国。
　　……
　　这些信息原本是断断续续的，现在被斑用笔和纸重新整合，按照顺序重新写下来。
　　斑忽然感觉，这个故事为什么如此……熟悉？
　　这个世界的三神，就好比他、颜柏和柱间，虽然故事有所出入，这个世界也很大，但是，就好像重复的命运一样。
　　不……
　　接下来的的资料就出现了不同之处。
　　花神被所有人喜欢，她的一切行径都跟颜柏在忍界的所作所为相似。
　　大家都尊敬并且喜欢着花神。
　　赤王也是这样的，迷恋花神无穷的魅力与柔情。
　　一些古董上记载，「鲜花盛开的目的是灿烂的死亡」。
　　这应对了年少时期的颜柏曾经云淡风轻地向斑展现自己想要「追求死亡」的梦想。
　　只是斑无法理解，这个世界的赤王也一样无法理解花神的想法。
　　不过，斑自认为自己并没有赤王那么凄惨，至少颜柏听从了他的建议，至今都没有寻死。
　　而花神却慷慨赴死了。
　　又或者……
　　颜柏的目的还没有达到，所以至今还存活着。
　　在这个世界里的花神，从一开始就尽力向往死亡的终焉。
　　刚刚查到这些东西的时候。
　　斑认为或许花神是「仙灵」。
　　「仙灵」在这个世界，属于那个种族最后留下的空壳，他们生来背负着诅咒：一旦与人类相爱，便会失去智慧和力量，身体也会退化。
　　斑曾经猜测花神或许是因为爱上了某个人类，失去了力量，才导致她要去算计赤王，让赤王误入歧途。
　　花神的最终结果，是死于烈日与黄沙的恶意之中。
　　在花神陨落之后，天地恸哭，黄金乐园也被死亡淹没。
　　哀恸的赤王因此发狂，树王也因此出走，沙漠子民选择继续追随赤王。
　　赤王出于对过去的执着，在金色的沙漠中制造了梦中的理想之乡，耗尽一切，在沙漠中建立海市蜃楼，如梦一般。

第285章 受蝴蝶效应影响的绳树
　　斑心中想到的是，一开始他觉得无论是花神还是树王都跟颜柏很像。
　　但是经过分析，虽然花神的传说跟颜柏很像，但是「一旦与人类相爱，便会失去智慧和力量，身体也会退化」的设定就直接可以排除掉她了。
　　老祖母并不是特别防止家里的孩子与凡人相爱。
　　但是会让孩子们慎重对待“爱”这件事，所以老祖母的规则是，一旦与凡人发生超越寻常的情感，这个凡人就会对他们产生强烈的杀意，爱有多深，杀意就有多强烈。
　　花神的传说并没有提及。
　　花神被那么多人敬仰和喜欢，如果她就是颜柏，那她应该会得到万民因强力的爱而产生的杀意。
　　但是颜柏的力量是不会消退的，他会把想杀掉他的友人直接拍在墙上。
　　斑也不是没有直接询问过颜柏到底是哪个神明。
　　但是颜柏说因为已经太过遥远，真相也会和传说相差极大，不建议参考。
　　这个回答很狡猾，但是斑相信了。
　　因为斑去木叶大礼堂看过别人演自己，那个“传说中的”他，一场戏带来的尴尬，要用一生来治愈。
　　那「传说」是真的与真相相去甚远。
　　所以，即使曾经怀疑颜柏是花神，与赤王的传说那么狗血，斑的内心也只起了一点波澜。
　　如今能找到的文献，里面其中有很大一部分都是记录者和研究历史的学者凭自己想象瞎编，或者道听途说的。
　　斑郁闷地捂着脸，他忽然在想，如何用这个世界发掘出来的科技制造一个人形傀儡。
　　颜柏能不能暂时附身傀儡，从而在这个世界苏醒呢？
　　如果是这样的话，肯定比去寻找颜柏那虚无缥缈的化身要容易不少。
　　神的化身本来就可以有千千万万，又没有说不能是傀儡。
　　该怎么做？
　　用傀儡召唤颜柏吗？
　　斑陷入了沉思。
　　……
　　颜柏在医院里瞎慰问。
　　自从“慰问”完团藏之后，颜柏忽然就画风突变了，本来是来慰问“木叶英雄”的，颜柏开始慰问妇产科的新生儿，然后慰问重症监护室的各种疑难杂症病人。
　　奈良鹿久一直默默地跟在颜柏的身后，小心翼翼地记下颜柏的言行举止，然后一路都在脑子里分析颜柏这么做的用意。
　　颜柏最喜欢聪明人了，啥都不用说，他都能给你脑补出一个新世界。
　　然后，颜柏就在医院里看到了辛勤的转寝小春。
　　现在的转寝小春还是壮年，但是看到她，颜柏的脑海中就不由自主地出现一个死老太婆……
　　在木叶内卷的情况下，转寝小春也挺努力的。
　　颜柏没有对转寝小春过多关注，既然今天来了医院，就去探望一下忙碌的纲手。
　　过不了多长时间，纲手该去火之国王都继任大名了。
　　不想去……也得去。
　　颜柏如此想着，他迈开步伐，朝着纲手的医生办公室行去。
　　纲手的办公室门口是紧闭状态。
　　站在门口，颜柏正要伸手开门，却听到里面传来一个处于变声期的少年音。
　　“你在……笑什么？你瞧不起我吗？”
　　那个声音很大，穿透了门扉。
　　颜柏的手停在了半空中，奈良鹿久垂眸沉默，跟着颜柏一起等在了门外。
　　“砰——”地一声巨响从办公室内部传来，似乎是桌子还是椅子被撞飞的声音。
　　紧接着，少年悲愤的声音传来。
　　“我知道的，我都知道的，纲手你拥有我所没有的才能！”
　　听到这句话，颜柏忽然不爽的双手环臂。
　　明白了，里面那个孩子，大概是绳树或者竹间吧？
　　不管他是谁，直呼纲手名讳，似乎将纲手看成平辈，可那孩子的声音显示他年岁并不大。
　　刚刚那孩子恐怕是因为出言不逊，所以被纲手揍了，然后撞到了椅子或者桌子。
　　“他们总是在说我，被说是忍术才能了，连提取查克拉都费劲。”
　　“纲手，你从小就一副无所畏惧，一往无前的样子，追寻着大蛇丸的脚步，朝着未知的未来前进，我以前就很讨厌这样的你。”
　　“忍校毕业的时候，你竟然跟父亲大人提起，要脱离千手一族，你说，千手一族里打杂的人已经够多了，不缺你一个，你还让父亲放心，你会回来的……骗子！”
　　是的，纲手曾经这么做过，颜柏是知道的。
　　在战争时期，千手木间经常来串门，把纲手脱离千手的事情也告诉了颜柏。
　　当时木间询问纲手，为什么还要回来。当时纲手的回答是，因为她要成为火影。
　　按照颜柏的规定，木叶三大忍者世家的优秀子弟，才有资格成为火影。
　　如今的日向一族只是在熬，熬到宇智波一族和千手一族都没有天才以后，便能名正言顺地继任火影之位。
　　而且大家都很清楚，火影权力很大，责任也很重大，主要是颜柏增加了条条框框之后，火影可不是什么好职位。
　　“骗子——讨厌死了！呀啊啊啊啊啊——”
　　少年的尖叫声打断了颜柏的思考。
　　他看起来似乎是从地上爬起来去攻击纲手了。
　　紧接着器物乱飞的声音再次传来。
　　纲手什么声音都没有发出来，看来，那孩子又被打了……
　　“你拥有我没有的才能！”
　　“但我们却是姐弟！”
　　“我们出生在千手一族！”
　　“你的优秀，就仿佛「反向诅咒」一样，你带着强大的天赋出生，拥有远超常人的能力。”
　　“你拥有，不被千手一族承认的我，所不具备的才能！”
　　一边发出被打的闷哼，那孩子却丝毫没有停止吐槽。
　　最后，他问：“为什么？拥有天赋的你，要离开千手一族？”
　　“哈？”
　　这回，纲手终于发出了莫名其妙的疑问。
　　“这种问题还用问吗？绳树……”
　　她话还没有说出来。
　　绳树就立即大吼：“我——一点都不想继承家业，我一点都不想当火影！你知道吗？自从当上了火影，父亲就更少在家里出现了，他是一个合格的火影，却不是一个合格父亲和丈夫，我讨厌死这个职位了！”

第286章 我为什么要跟你一起落魄？
　　听到绳树的咆哮，颜柏似乎有些理解了。
　　原本命运中，千手一族失去了火影之位带来的权力，而且因为族人变少，逐渐没落。
　　为了重现先祖的荣光，从小被保护的绳树天真无邪地想要当火影。
　　可现在……
　　情况不一样了。
　　战国时期开始，因为瓦间活了下来，他造成了不小的变化。
　　木叶忍村的建立，契机是瓦间娶了很多老婆。
　　而千手一族的后宅也变成了女人的宫斗基地。
　　千手绳树从小受千手一族后宅不良风气影响，对内宅女人多少有些讨厌。
　　而木叶忍村的制度也跟以前不一样，前任火影去世，新火影才继任，或者到波风水门那时候，才有两个火影同时存在的情况。
　　可现在呢，火影隔几年就要换一次，再位的火影都非常肝，非常卷。
　　他们身居火影之位期间，为了木叶鞠躬尽瘁，几乎是用尽一生的力气。
　　这让木叶强盛，同时也让人感受到了火影的艰难和辛苦。
　　绳树的父亲木间当上火影之后，让绳树的母亲开启了丧偶式婚姻，绳树如今也到了忍校毕业的年纪。
　　这个年纪的孩子很容易就进入叛逆期，很是麻烦。
　　“我们千手一族为什么必须当火影不可，像日向一族一样不行吗？”
　　“都怪你！因为你在努力！因为你在卷！因为你在拼命！因为你是我姐姐！我们也不得不努力！我们不得不内卷！我们不得不拼命！”
　　“必须跟你也一样优秀，你做什么，我们也要做什么，你内卷，我们也要内卷，你拼命！我们也必须拼命！”
　　“因为做不到跟你一样优秀，我们就必须付出更多努力，你跨出一步，我们就要跨出六步，拼命、恐惧和疼痛充斥在我们的日常生活当中，我受够了！”
　　“我讨厌你们！”
　　“做一个平凡人有什么不好？随便做一点小生意，挣钱养家，组建家庭，随便生几个孩子，就这么凑合地度过人生不就好了吗？”
　　这时候，纲手的声音终于不疾不徐地传来，“为什么……我必须要跟你们一起落魄呢？如果是那样的话，我会非常讨厌我自己，仅此而已，抱歉啊，绳树。”
　　为了她死去的父母。
　　为了她自己。
　　为了大蛇丸。
　　为了姑奶奶。
　　为了曾经疼爱自己的大爷爷。
　　她必须努力！
　　尽管自己所肩负的责任和东西，是自己强加给自己的。
　　但是，人就是这样，如果不找一个让自己不断活下去的理由，她就活不下去了。
　　颜柏一直站在门外听着，他不由得回想起那寒冷的清晨，纲手牵着绳树，被迫到慰灵碑等待。
　　绳树说「姐姐，好冷啊，我们什么时候才能回去？」纲手说「就快了，时间到了就能回去了，你先睡一会儿吧，我会保护你的。」
　　当时小小的绳树还天真地说「姐姐不要放开我的手呀，绝对不要丢下我啊」，纲手还很随意地说「不会放开的，当然不会丢下你」。
　　这恐怕才是绳树刚刚那句“骗子”的成因。
　　“嘭——”地一声，门扉在颜柏眼前被打开了。
　　千手绳树鼻青脸肿地从里面走了出来。
　　第一眼看到颜柏和奈良鹿久，绳树愣了一下，紧接着，他双唇嗫嚅了一下，竟是一句话都没有说，别过脸去不看颜柏，然后就急匆匆地走了。
　　纲手追了过来，看到颜柏的时候不由得瞪大了眼睛，“姑奶奶？”
　　颜柏翻了个白眼，“我来看看你们，然后看到了你的无奈呢。”
　　纲手忧郁地说道：“我的确……没有太关注绳树，转眼间，他都这么大了，我也知道千手一族后宅的情况，但没想到……”
　　颜柏摇头，道：“教育孩子的应该是父母，把孩子带到这个世界的也是父母，一个孩子未来的功绩和罪过，擅自将他带到这个世界的父母至少要负一半责任，剩下那一半，是孩子自己承担。”
　　“硬要追究另外一个人的责任，那也是追究替代父母监护孩子的那个人，没有听说，这个责任是由姐姐来承担的。”
　　纲手沉默了几秒，才强颜欢笑，“姑奶奶今天来找我，是有什么事吗？”
　　“我是来慰问伤患的，顺便来看看你而已，走吧，吃饭时间到了，要不要去我那里？”颜柏微微一笑。
　　“不了，谢谢您。”纲手叹了一口气，“医院里的事务很繁忙，吃饭的午休时间，我还要尽可能将医疗知识教给医护人员。”
　　“偶尔要休息，注意多保重。”颜柏不由得说道。
　　“嗯，我会的，再见，姑奶奶。”纲手从善如流，却还是没有跟颜柏一起离开。
　　颜柏也没有强求，才二十几岁的纲手已经有了蛞蝓公主的威势。
　　颜柏就这么带着奈良鹿久回了办公室。
　　尽管颜柏一上任就将大部分事务详细地分离和下派下去，但是有很多事情还是需要他亲自处理的。
　　一进办公室，颜柏要面对的就是新一届毕业生的工作安排问题。
　　木叶现在各个部门都缺人，距离人手饱和还早。
　　这些孩子们究竟是混个闲职，拿少一点月薪，还是混个高危工作，多拿一点钱，都得火影亲自过问。
　　不过，工作意向是孩子们自己先申请的，火影是分析和审批的，觉得他们合适他们填的工作意向，就同意，觉得不合适，就打回去让他们重新思考新的工作岗位。
　　“千手绳树，申请……去边境驻守？”
　　颜柏眼皮子跳动了一下，联想到了刚刚绳树的话语和鼻青脸肿的样子。
　　去边境驻守，属于半高危工作，运气好的，什么大事都没遇到，照样拿工资，运气不好可能会死，但是去那边更容易积攒功绩，为以后当火影做铺垫。
　　emmmm……
　　颜柏总感觉这个「工作志愿」不是绳树自己填的，说不定是父母长辈要求他填的。
　　颜柏几乎没有思考，直接用红色的笔，在千手绳树的这份「工作申请志愿表」上写下了大大的“不——同——意”，还用笔描粗，在字后面还画了三个巨型感叹号。

第287章 绳树与美琴
　　批改了千手绳树的毕业申请之后，颜柏心情舒畅，继续批阅其他毕业生的忍校毕业申请。
　　然后就看到了……
　　唔……
　　宇智波美琴：申请前往一个叫“花卷”的边境城镇执教。
　　因为火之国义务教育的普及和宇智波一族的瞳术特性，刚刚毕业的宇智波一族一般都会先去学校教书。
　　虽然木叶忍村的人口在与日俱增，但是宇智波一族的族人其实也在不断增加。
　　而且全让宇智波一族包完一二年级的教育资源也不太好，所以，每隔一段时间，都会有一部分宇智波一族毕业生前往火之国各地支教，时间是半年或者一年，之后就会被调回木叶忍村，根据能力从事其他新的工作。
　　颜柏定定地看着宇智波美琴的资料，看着看着，他不由自主地拿起了千手绳树的毕业申请资料。
　　这两个人所申请的城市是一样的呢。
　　难道是巧合吗？
　　颜柏深吸一口气，大笔一挥：「不同意！」
　　鼬他妈就别乱跑了。
　　宇智波美琴去边境支教？
　　她那长相就是女版宇智波佐助，而且，就她一个人去，别说是本地原住民，就算是木叶忍村追求者也排成长队。
　　万一半年内在那边发生了点什么，鼬还能出生不？
　　颜柏的内心里大呼卧槽。
　　果然降临世间太早就是不好，一大堆蝴蝶效应，就不知道原本有名有姓的原著人物还能不能出生。
　　前几年宇智波明还特地找过颜柏，让颜柏劝说宇智波澄结婚生子。
　　宇智波澄不知道是怎么回事，他有暗恋对象，但是家里人让他勇敢表白，他却很纠结。
　　当时颜柏莫名其妙，宇智波明的儿子不结婚，为什么要他来劝？
　　后来颜柏一问才知道，宇智波澄……暗恋的对象就是他。
　　宇智波明为了儿子的事情实在头疼，也是无意中发现的。
　　后来当然是颜柏对宇智波澄使用了遗忘型幻术，宇智波澄终于“好”起来了。
　　就是，颜柏登上火影之位之后，宇智波澄记起了过往，只不过，止水已经出生了，颜柏就不管他了。
　　颜柏在想，现在千手绳树也算是他的孙子吧？
　　现在木叶和平，战争什么的也跟原本命运不一样，一般是先用武器火力覆盖，迫不得已才派人出去侦查呢。
　　这种情况下，只要不是特地找死，千手绳树没那么容易死。
　　可千手绳树不死，他肯定要结婚生子对吧？
　　他的结婚对象会是谁？
　　他会抢谁的老婆？
　　千手绳树是跟青梅竹马的漩涡玖辛奈结婚？还是跟……宇智波美琴？
　　这样一来，宇智波富岳和波风水门怎么办？
　　宇智波佐助和漩涡鸣人又怎么出生？
　　别说什么随便给绳树配一个女人就好了。
　　这也得绳树自己愿意吧？
　　绳树也就那些个同窗了。
　　一段段奇怪的设想和脑洞从颜柏的天灵盖涌出，他整个人都不好了。
　　颜柏将视线移到手中这两份毕业申请上，他隐隐感觉，如果绳树这份毕业申请不是父母强制他填的，那就有可能跟宇智波美琴有关。
　　火之国地大物博，边境城镇多的是，为何要指定在“花卷城”？
　　为什么不能去“石卷”？为什么不能去“柚卷”？
　　然而，几秒之后，颜柏又佛系了。
　　不管绳树的未来是怎么样的，只要宇智波美琴和漩涡玖辛奈不是跟宇智波澄一样不结婚就行了。
　　说起来，好久没见过这个世界的止水了，要不要下班的时候顺路过去看看？
　　颜柏脑海中呈现出宇智波澄幽怨的脸。
　　唔，还是算了……
　　说起来，这个世界的止水。
　　他还没满月的时候，颜柏还抱过他。
　　当时颜柏在心里感慨，他轮回了这么多辈子，第一次想用“慈祥”来形容一个婴儿。
　　婴儿形态的止水不哭不闹，长得像慈祥的佛像。
　　在胡思乱想之下，颜柏分出无数影分身，瞬间将所有毕业生的毕业申请都审批了，接着，他将被码上「不同意」的申请书交给了奈良鹿久，让奈良鹿久派人将这些不合格的申请书打回去，让申请人重新更换申请的工作意向再次提交申请。
　　打发走奈良鹿久之后，颜柏将所有待处理的文件全都掏出来。
　　同样使用了多重影分身之术，几乎是不需要十分钟，就全都处理完了。
　　工作做完，当然就要开始瞎折腾了。
　　颜柏在思考接下来该折腾什么的时候，千手木间竟然一脸惶恐地带着绳树跑来火影办公室了。
　　“姑姑，请问……为什么不能让绳树去「花卷」驻守边境？”
　　千手木间一脸紧绷，似乎是觉得儿子做了什么不该做的事情得罪了颜柏。
　　颜柏淡淡看着千手木间，道：“你让绳树在外面等着，我有话问你。”
　　“是。”千手木间小心翼翼地应了。
　　绳树一脸愤怒，正要说些什么，但却被木间推了出去。
　　绳树自从进入了叛逆期，就经常跟大人长辈对着干，顶嘴是经常发生的，而且他还总能说出让人很无奈的言论。
　　绳树跟颜柏接触得少，木间怕他初生牛犊不怕虎，真的惹怒颜柏，被派去铁之国边境刨冰都是仁慈的惩罚。
　　千手木间才将办公室的大门关上。
　　颜柏就立即问道：“这个申请志愿，到底是你们帮他填的，还是他自己填的？”
　　千手木间诧异地说道：“姑姑，这话是什么意思呢？”
　　说着，千手木间又苦笑道：“姑姑，我在任这几年，是绳树成长的关键时期，内人又不太擅长教育，绳树就成了现在这样的性格，好不容易卸任回家，我发现已经管不动他了。”
　　小时候该揍的时候没揍，现在揍了没用。
　　颜柏一脸兴味地说道：“所以，这份申请是他自己填的？你知道他为什么要选花卷这个地方吗？”
　　千手木间一脸莫名，“姑姑，难道……不是因为他想要积累功绩么？”
　　“哦，他填的时候是这样跟你解释的嘛？”颜柏呵呵呵地笑。
　　总感觉颜柏那个笑虽然很和煦，却又很阴森。
　　千手木间浑身哆嗦了一下，小声回应道：“是的，姑姑，请问，这有什么问题吗？”

第288章 你还不够资格
　　“嗯，没什么问题，你让他换一个边境城镇，看看他反应，比如，换成石卷。”颜柏漫不经心地说道。
　　石卷是川之国之前为了避战而割让给火之国的领土，那里与风之国接壤，论地域性质，跟花卷是差不多的。
　　可宇智波美琴的工作意向没有申请石卷。
　　颜柏站在一个姑娘的角度上来想，大概是因为石卷那边的疆域处于沙漠气候，风沙很大，又干燥，对皮肤不好。
　　但是石卷，在恶劣的气候下，却伴随有丰富的矿产资源。
　　气候不好，但是钱多，而且功绩也容易攒。
　　因为大家都不爱去这种地方，能去的都是有毅力的家伙，颜柏自然不吝啬给他们多一点福利。
　　花卷就不同了，一半临海，一半与陆地接壤，一年四季，冬天不会太冷，夏天不会太热，环境不错。
　　而且，颜柏准备将花卷这个地方列为特别区域，发展旅游业，准备定制计划，让人教导那边的居民种植药材和绿化技术，还会在那边打造一些旅游景点和临海别墅。
　　可以说，颜柏会大力扶持花卷，但是，同时，也因为这种优越的外部环境，导致申请前往这里的毕业生有享用安逸的嫌疑。
　　不过，宇智波美琴是申请去花卷当小学老师的，性质跟千手绳树不一样。
　　千手绳树如果为了累积政绩，就不应该去花卷。
　　说白了，留在花卷，功绩是比不上石卷的。
　　为了政绩，绳树不应该申请去花卷，而应该申请去石卷。
　　千手木间当然知道这一点，但是，他只觉得绳树可能只是不想去气候恶劣的石卷而已，没有多想。
　　但颜柏的回应代表的分明是有事啊。
　　千手木间神色凝重地点头道：“好，我这就跟他说。”
　　千手木间说干就干，立即推门而出，询问绳树，将工作申请的地域改成“柚卷”如何？
　　千手木间倒是没有提「政绩之最」石卷，因为那地方是真的气候恶劣。
　　真要提了石卷，绳树会以为长辈们想要整死他。
　　然而，绳树听完之后，根本不跟自己的父亲理论，他立即冲进办公室，站在颜柏面前，就像中午质问纲手一样，用同样语气来质问颜柏。
　　“姑奶奶！为什么不让我去花卷？”千手绳树一脸急迫。
　　颜柏盯着他看了好几秒，一直盯到千手绳树露出自我怀疑的眼神，他才开口说道：“你去花卷干什么？那边是我下一步要针对性发展的滨海城市，对于你这种工作申请，政绩来得慢还少，还有，水户知道你要去吗？”
　　千手绳树嗫嚅了一下，才说道：“奶奶当然……同意了。”
　　“你根本没敢跟她说吧？”
　　颜柏露出了别有深意的笑容。
　　木间夫妻俩没那么多心思，水户可不同。
　　从战国时期至今，水户什么都见过了。
　　姜还是老的辣，千手绳树那点小心思绝对瞒不过水户。
　　千手绳树也不傻，知道不能说，所以没敢给水户那边说。
　　反正不过是毕业申请而已，水户年纪也大了，肯定没有主动管孙子辈的闲事。
　　只是千手绳树绝对想不到，自己的毕业申请会在颜柏这里被卡住了。
　　千手绳树满脸纠结，他背对着父亲千手木间。
　　千手木间刚刚差点进来帮绳树道歉，结果看到颜柏严厉的表情，木间只能让绳树自求多福，他恭敬地退出了办公室，还贴心地在外面把火影办公室的门给关严实了。
　　反正这事情颜柏插手的话，千手木间就摆烂了。
　　“你爹挺识趣的呐。”颜柏斜靠在火影宝座上，翘着腿，看起来像个不良少女。
　　千手绳树咽了一口唾沫，族地里关于颜柏的传说太多了。
　　真正面对颜柏的时候，千手绳树真的感受到一股无形的压力。
　　“为什么？”千手绳树咬牙切齿，“为什么你们这群长辈就喜欢管我？”
　　颜柏诧异地看着他，“管你？不好意思，我是真觉得你不合适？我不是管你，我是在为我的工作负责。”
　　颜柏的话语让千手绳树愣住了。
　　紧接着，颜柏嗤笑一声，用平静的语气说道：“花卷，将是我接下来要大力发展的滨海城市，城市规划我都拟定好了，你去那儿干什么呀？添乱的吗？”
　　“去这个城市，你需要持有建筑工匠资格证书、园林艺术工匠资格证书、环境科学工匠资格证书、灾害防治工匠资格证书、资源环境工匠资格证书、排水给水工匠资格证书……不说全部资格证书你都得有，但是至少得有一个专业是你精通的吧？你现在有什么证书？”
　　颜柏毫不留情地念出一系列，千手绳树根本就不具备的东西。
　　除了他说的这些，还有其他专业，太多了。
　　可是千手绳树是一个证书都没有。
　　颜柏这不是故意刁难千手绳树。
　　木叶和火之国发展了很多年了，尤其是颜柏还是个基础建设狂魔。
　　为什么要给人民集体扫盲？
　　就是因为可用的人才不够。
　　不够怎么办？自己培养。
　　读书识字是要普及的，但是专业人才是需要十年甚至二十年时间，尤其还要有兴趣和天赋。
　　颜柏常常呼吁历任火影，在给孩子们演讲的时候，一定要强调，大家要找准自己的位置，长大之后尽量做自己喜欢，并且能挣钱养家糊口的工作。
　　如今的千手绳树才刚刚从忍校毕业，如果要达成颜柏刚刚所言的那些专业的要求，他再怎么天才，还需要针对性的进修一两年时间。
　　如果只是拿资格证书，也要准备个半年，考试审核通过，才能拿到资格证书，才能名正言顺地去那个即将迎来大建设的滨海城市工作。
　　否则，千手绳树什么都不会，他去那干什么？打酱油吗？
　　千手绳树双拳紧握又放开，终于，他忍不住说道：“我……跟同学约好了……”
　　“哦~是跟宇智波美琴相约花卷吗？”颜柏漫不经心地笑着。
　　听到那个名字，千手绳树表情一变，紧接着，他又一脸疑惑，“怎么会？只有美琴的工作意向填了花卷吗？”
　　“只有？”颜柏眯着眼睛地看着绳树，“我对你约了谁不感兴趣，如果你想去花卷，那就先进修，通过审核就随便你去不去，反正吧，你现在是不合格的。”
　　刚刚提到美琴的时候，绳树的情绪明显不对。
　　但是很快绳树又稳定下来，颜柏总感觉他是为了洗脱嫌疑刻意说了那句话。

第289章 姑姑静悄悄，必定再作妖
　　谈话进行到现在，绳树忽然感觉到不对，他立即说道：“姑奶奶，我只是去维护治安的，我需要那些证书吗？”
　　“当然需要。”颜柏面无表情地说道：“边境驻军的配置是火之国大名配备的普通人，这里面的人每个星期都会去进修新知识，每年都要考核，不合格是要被淘汰的。”
　　“因为他们的责任重大，如果一点专业知识都没有，很快就会被别村别国间谍欺骗。”
　　“这可不是我故意吓唬你的，你随便都可以查到证据，火之国边境驻扎的人员，都是尽量往全能的方向发展的，因为他们比起忍者来说力量上有很多不足，所以必须通过其他方面弥补过来。”
　　“如今能够在边境驻守的木叶忍者，你去问一下吧，有多少是刚从忍校毕业，而且没有资格证书的？”
　　千手绳树表情变得凝重起来，他没有想到，只是一个毕业申请，竟然牵扯出这么多问题来。
　　颜柏根本不给绳树思考的时间，继续说道：“为什么建议你去其他边境驻守，而不是花卷城？因为花卷城要建设，基层建筑工作几乎都是由土之国和雷之国的战俘来承担，你现在还不够资格，所以，你明白了吗？”
　　千手绳树沉默了一会儿，他看着颜柏，道：“你是想说，我还需要磨炼对吗？”
　　事实上，在讲出这句话的时候，千手绳树已经不由自主地进入咬牙切齿的状态。
　　然而，出乎千手绳树的意料，颜柏的回应却是。
　　“不，你磨炼不磨炼不关我的事，我只是陈述一个事实，你是因为不够优秀，所以，没有通过审核，就算你现在回家摆烂，什么都不做，都无所谓，因为我会让合适的人去往那个位置。”
　　听到这与平时听到的不一样的答案，千手绳树愣住了。
　　颜柏一脸平淡地说道：“从一开始，我就说过了，我是在对我的工作负责，我不能让不合适的人去占据重要的位置。”
　　沉默了好一会儿，千手绳树叹了一口气，道：“是，我承认我没有那些资格证书，是我大意了，没有关注这些，就轻易地填了想要去驻守边境，没想到这是一个如此「伟大」的职业。”
　　他特地强调了「伟大」二字，语气里似乎略带轻蔑和嘲讽。
　　不是嘲讽边境驻守的人员，而是在嘲讽颜柏故意刁难他。
　　颜柏面色不变，让千手绳树仿佛一拳打在棉花上，难受无比。
　　不多时，千手绳树忽然开口道：“那么，我可以申请去花卷城执教吗？虽然我没有你说的那些工匠资格证书，但是我好歹也获取了忍校毕业证，教导一年级的孩子，还是可以的，这……该够资格吧？”
　　退而求次，不错，有点小聪明……可惜了……
　　颜柏记得宇智波美琴就是按照宇智波一族的传统方式，申请去花卷城执教的。
　　还说自己不是为了美琴吗？绳树……
　　颜柏微微一笑，“够，如果只是教育一年级的孩子，你有足够的耐心和爱心，又识字，你去当个给适龄孩子们启蒙的国语老师、或者数学老师都是可以的。”
　　说完，颜柏神色不变地从台面上抽出一份空白的申请，朝着千手绳树递了过去。
　　这……顺利得有些不真实。
　　望着颜柏慈眉善目的笑容，千手绳树心中竟有一种愧疚在蔓延。
　　一开始千手绳树以为眼前这个与他不熟悉的姑奶奶跟别的长辈一样，他想做什么都阻止。
　　可现在，姑奶奶明明猜出来他是为了美琴，才会申请去花卷城，但他提出了足够合理的理由，姑奶奶还是支持他的。
　　千手绳树内心放松了下来，接过了空白的申请书和笔，在颜柏的注视下，飞快地写了申请。
　　这一次，千手绳树的工作意向从「去花卷边境驻守」改成了「去花卷城的小学执教」。
　　颜柏慈爱的笑容越发灿烂，在千手绳树忐忑的眼神下，他拿起笔在上面写了大大的「同意」二字，还盖上了火影专用章。
　　千手绳树惊喜地拿着申请书，匆匆向颜柏道谢，然后急急忙忙地回家收拾行李去了，他迫不及待地要去花卷城，他已经不想继续呆在木叶了。
　　千手绳树冲出火影办公室，一如既往地无视了自己的亲生父亲木间，他现在满脑子都是离开木叶忍村，离开千手一族，奔向自由的天际。
　　千手木间看着疯了一样逃离的儿子，呆愣了好几秒，这才转身进了火影办公室。
　　看着颜柏露出兴趣盎然的表情，千手木间忍不住呢喃一般地呼唤道：“姑姑……绳树这是怎么回事？”
　　“我跟他说明了花卷城最近这些日子要建设，他没有任何一种资格证书不合适。”颜柏漫不经心地说道。
　　这样一说，曾经当过火影的千手木间立即就明白了，他尴尬地挠了挠头，“啊，这是我的疏忽，真的给您添麻烦了，所以……”
　　“所以，绳树他申请去花卷当小学一年级的老师，我同意了，这个还是可以的。”
　　颜柏淡淡地说道：“而且教职人员每个星期也会接受培训，比监督战俘和驻守边境要简单得多，所以我让他当场写了申请，我就立即给他审批了。”
　　“这样一来，那孩子想要去花卷的愿望实现了，而我这边也不需要为难不是吗？”
　　千手木间松了一口气，“谢谢您。”
　　“不客气，应该的。”颜柏面上露出了慈眉善目的笑。
　　然而，因为颜柏这个笑容，千手木间好不容易放下的心又提了起来，他浑身变得僵硬无比。
　　当过火影，比一般人知道更多的秘辛。
　　千手木间很清楚，当千手公主颜柏露出慈眉善目的笑容之时，那肯定有人要倒霉了。
　　绳树虽然很叛逆，但毕竟是自己唯一的儿子，千手木间还是忍不住问道：“姑姑，能告诉我，究竟发生了什么事吗？”
　　颜柏诧异地看着千手木间，“呀~木间，你变聪明了呢。”
　　千手木间：“……”

第290章 绳树不会死，但会生不如死
　　颜柏也没有继续逗弄千手木间，却说道：“毕业生里，应届毕业生申请去花卷城的，他们的申请书都被我以「不同意」为理由给打回去了。”
　　这句话听起来很正常。
　　但是太正常了，千手木间觉得不正常，他的思维开始飞速转动。
　　可颜柏也没打算考千手木间，就直接了当地说道：“其中，有一个姑娘叫宇智波美琴，她申请去花卷城执教。”
　　听到“姑娘”和“执教”两个词汇，千手木间唇角猛抽。
　　不会吧……
　　不会是真的吧？
　　绳树那孩子……
　　没等千手木间脑补出一二三，颜柏又继续说道：“绳树刚刚进来质问我「为什么不让他去花卷戍边」的时候，他说了他跟同学约好了，毕业之后一起去花卷城工作。”
　　千手木间：“……”
　　“所以刚刚我直接就问了绳树，是不是跟美琴约好了一起去花卷城工作的。”颜柏道。
　　千手木间已经开始流冷汗了，尽管颜柏没有表明什么态度，但是，他总感觉颜柏其实并不想看见绳树跟宇智波美琴在一起的样子。
　　是因为千手一族和宇智波一族吗？
　　姑姑当初就是死活不肯嫁给宇智波斑，明明关系那么好，就是要这样保持距离，是因为有什么顾虑吧？
　　难道两家结姻会出事吗？
　　一瞬间，千手木间脑补了很多不存在的玩意儿。
　　颜柏又继续说道：“可绳树既没有承认，也没有否认，而是转移了话题，我就当他是默认了，默认是跟美琴约好去花卷城，这个问题就这样过去了。”
　　“我告诉他，我不在乎他跟谁约定，又有什么样的意义，我要为我的工作负责，所以，他不合适，我就不能「同意」。”
　　“然后绳树自己想了个折中的办法，他不去戍边了，他申请去当老师，我看这个可以，就给他签了。”
　　千手木间默默地听着，心中却不停地在吐槽。
　　不对！
　　这肯定不对！
　　事情绝对没有那么简单，否则姑姑不会露出这样的笑容。
　　千手木间面无表情，他脑海中掌控思维的部分异常清晰。
　　千手木间一直在回忆颜柏从一开始跟他说的话语，他几乎是脱口嘀咕了一句，“您刚刚好像说，毕业生申请去花卷城工作的申请书，都被您用「不同意」打回了。”
　　颜柏面色不变地笑着，“对啊。”
　　“所以，宇智波美琴的申请书也……”千手木间感觉自己的太阳穴开始跳动了。
　　“没错，我也给她打了个「不同意」。”颜柏笑容可掬，“因为花卷城要进入疯狂建设状态，它将是一个充斥战俘的城市，我不能保证它一定是安全的。”
　　颜柏还特地在宇智波美琴的那份工作申请书上写明了不同意的理由。
　　千手木间：“……”
　　所以，绳树他那么努力地申请去花卷城是为了什么？
　　千手木间已经开始脑补，如果千手绳树这样拼命想要去花卷城是为了宇智波美琴，当他知道宇智波美琴其实没能去花卷城，这孩子会有多么崩溃。
　　看着颜柏笑得越发灿烂，千手木间已经明白了，绳树肯定得罪了颜柏，只是他不知道而已。
　　不过，绳树那小子，也是越来越不像话了，也确实应该经受长辈的乱棍毒打了。
　　颜柏似乎不知道千手木间的心理活动，惬意地笑着，继续说道：
　　“宇智波美琴是个姑娘，又是宇智波一族的，而且长得还挺漂亮，我认为她不合适去那样一个危险的城市，她可以换一个没有大搞建设的安全城市执教。”
　　“这是我对宇智波一族的善意和照拂，我这么考虑，是不是很合理呢？”
　　千手木间露出了一个跟哭一样的笑，嘴上说道：“合理，您的做法太合理了。”
　　这样的心境，的确从表面上挑不出任何错处。
　　一开始颜柏对这群毕业生的毕业工作意向的「不同意」都是有正当而且合理的理由的。
　　而且，颜柏是出于善意和责任，所以「不同意」。
　　千手绳树年轻气盛，也没有询问情况，被颜柏三言两语得知了宇智波美琴申请去花卷城，就以为宇智波美琴的工作申请被通过了。
　　颜柏不同意千手绳树去花卷城，他也没有同意让宇智波美琴去啊。
　　但颜柏不说。
　　可怜千手绳树不知道真相，冲动地写了申请。
　　千辛万苦地得到了审批，结果却不是自己想要的，到时候，千手绳树要是再来质问颜柏。
　　颜柏肯定会一脸诧异地说：
　　「这不是你自己申请的吗？你申请不合适的职位，我没同意，你申请合适的职位，我自然就同意了，这不是你自己争取来的嘛？」
　　「什么？你说宇智波美琴啊？绳树你不是说你不是跟她约好去花卷城的吗？」
　　「花卷城是一个即将充斥被迫建筑的战俘，而且到处都是建筑工地的城市，对一个漂亮的姑娘来说还是有危险的，所以我没同意她的工作申请，建议她换一个没有施工的城市工作，这是我对她的关爱和保护，怎么？有问题吗？」
　　……
　　千手木间默默地为绳树点了一根蜡。
　　颜柏不至于把绳树给整死，但是让他生不如死肯定是易如反掌的。
　　从千手绳树的工作意向申请被打回至今，都没过去几个小时。
　　千手绳树已经开始感受人间疾苦。
　　千手木间感觉牙疼，但是，心中却想到：姑姑这棍棒挥得好啊，难怪叔叔们，都那么厉害。
　　第二天。
　　颜柏让鸟雀给奈良鹿久传递信息，他早上家里有事，中午才到。
　　颜柏是真的有事，前一天给千手绳树这熊孩子挖坑之后，回到家里，两个孩子把「见爸爸」的事情告诉了颜柏，银月还暗戳戳地说见到了那个穿得像羽毛球一样的女孩子的事情告诉了颜柏。
　　颜柏早上要在两个孩子同意的情况下窥探他们的记忆，所以就“请假”了。
　　昨天晚上千手绳树得知宇智波美琴的工作申请没有被同意，暴跳如雷，一大清早天还没亮，这孩子就蹲守火影办公室。
　　结果颜柏到日上三竿都没有出现。

第291章 神，是一种诅咒
　　公主陵寝，外表与以前并没有太大差别，但因为活动的游魂越来越多，使得这片地域越发阴森起来。
　　颜柏和两个孩子坐在陵寝外的露台。
　　颜柏在听完两个孩子对另外一个世界的描述之后，他笑着摸了摸两个孩子的头顶，“你们看到的那个女孩子是神明没有恶意，别太担心了。”
　　“可是她的能力跟母亲大人很相似。”银月有些担忧地说道：“而且，她总是会莫名其妙地出现在爸爸的面前，妈妈您不担心吗？”
　　“没什么可担心的。”颜柏微笑着，心里着实无奈，如果斑真的跟草神在一起，他也就没那么头疼了。
　　不过，貌似以斑的性格，不太可能会那样。
　　颜柏没有在这上面多说什么。
　　然而，牧夜却是轻声问道：“母亲大人，您也是神明吗？”
　　颜柏抬眸看向牧夜。
　　随着年龄的增长，牧夜越发像斑，他性格沉稳，思考问题的方式也跟普通的孩子不一样。
　　牧夜轻易不说话，一旦开口，必然是一些令人难以回答的问题。
　　不过，颜柏还是将手，放在牧夜的头顶，如实回应道：“算是吧。”
　　“这话是什么意思呢？”牧夜一脸迷茫，“是就是，不是就不是，算是，是什么样的回答？”
　　颜柏叹了一口气，“你可以将我看成是：身不由己的神明，不会轻易死去，却也无法轻易离开这方天地。”
　　只能眼睁睁地看着身边的人不断死去，他并不能阻止这个世界的时间流逝，也无法阻止身边的人去世。
　　只不过，令颜柏意外的是，牧夜的提问，变了。
　　“母亲大人，神是什么？”牧夜郑重其事地问道。
　　“神，是一种诅咒。”颜柏用平淡的语气回应道。
　　“诅咒？”两个孩子异口同声，面面相觑。
　　颜柏轻笑一声，说道：“神站在人类这一边就会被人类供奉为神，否则就会被称为恶魔。”
　　“在这方世界之中，有些存在还记得我，并且知晓我的身份，他们认为我任性随性，不分正邪地给人胡乱援手，好人也帮，坏人也助。”
　　“我就像个看戏的，等着人类因为我造蝴蝶效应出现变化，既不站在正义的一方，也不站在邪恶的一方，既站在正义的一方，也站在邪恶的一方。”
　　“其实在我眼里，根本没有正邪之分，别人定义的好坏，与我何干？”
　　就像宇智波斑，在原本定义中他就是个反派，大蛇丸亦是如此，但颜柏依然根据自己的喜好去跟他们相处和接触，全然不会先入为主。
　　令颜柏没有想到的是，年少的牧夜竟然认真地看着他，轻声说道：“如果一个主宰力量的神明没有立场，会让信徒们没有安全感吧？”
　　颜柏眯起眼，正要开口。
　　却听牧夜小声说道：“您了解这世间的一切事端，却侧身旁观？不过多干预，只会看戏……”
　　“牧夜，如果一个神明有立场，难道不会太可怕了吗？”银月忍不住打断了兄弟的话语，“你看蝼蚁打架的时候会在乎它们谁是正义，谁是邪恶的吗？神明拥有人性，天下更乱，平衡，也是一种立场。”
　　颜柏没想到，这两个孩子，在如此年幼的年纪，居然会讨论这样的话题，是因为经常穿梭两界，所以带来的见识吗？
　　银月继续说道：“既不是我方强力帮手，又不是我方需要战胜的幕后之人，这样的神明才能让人有安全感呀。”
　　颜柏看着两个孩子第一次激烈的讨论，不由得挑了挑眉。
　　不站任何一方，都不过是为了让游戏更加有趣罢了。
　　人类根据自己的理解去解读神，人类又怎么可能知道神在想什么呢？
　　或许没有立场其实就是喜欢看乐子的“瓜神”呢。
　　人类的发展其实并不需要神的干涉，颜柏的所作所为都不过是在漫长的岁月中找乐子而已。
　　正如现在，颜柏没有去阻止两个孩子争吵，因为这也是一种“乐子”。
　　只不过，牧夜并不打算将时间浪费在与银月的争吵中，他开口问道：“母亲大人，请问神明来自哪里？”
　　颜柏蹙了蹙眉，脑子里不停地回想着，他小时候也这么问过自己的母亲。
　　颜柏思考了片刻，才答道：“在万千世界里有一个名叫「虚空」的概念……”
　　为了打发好奇宝宝牧夜，颜柏把全息虚拟游戏的网络定义换了一种说法告诉了两个孩子。
　　这故事讲着讲着就上头了，一直到了午饭时间。
　　在两个孩子魂不守舍的情况下，颜柏才结束了讲故事，还特地给孩子做了一顿美味的午餐，一大两小一起吃了一顿午餐。
　　待牧夜和银月消食并且躺下午睡之后，颜柏才出门上班。
　　事实上，颜柏从不会堆积政务，有事情，都会第一时间开启多重影分身之术处理掉。
　　正因为如此，即使颜柏在外面浪个几天时间都不回办公室，其实也不会有太大问题。
　　奈良鹿久也因为隶属于颜柏，工作也轻松得不少。
　　可惜的是，火影之位定时换人，很多工作人员都很清楚。
　　在颜柏卸任之后，这种轻松的工作模式就会离他们远去，即便是下一任火影也能够使用分身术，也不一定拥有颜柏这般魄力和见识，迅速解决掉所有问题。
　　沿着公主陵寝的结界外围缓缓地走向慰灵碑。
　　即使会飞雷神之术，颜柏也经常如此步行。
　　在路过慰灵碑的时候，会给千手柱间献上花束，颜柏还记得当年的承诺，总有一天会复活柱间，但不是现在，有些事，颜柏还没有想好。
　　不过，在慰灵碑的入口处，颜柏被从木叶忍村赶来的千手绳树堵住了去路。
　　千手绳树知道颜柏会飞雷神之术。
　　因为搞不清楚颜柏会通过什么样的方式出行，他只好不停地在火影办公室和慰灵碑两个地方徘徊，他不会飞雷神之术，只能通过步行实现这种“徘徊”，通过这种近乎自残的方式，让自己保持清醒。
　　在见到颜柏的瞬间，千手绳树忽然就跪下来了。

第292章 你喜欢的人是会拉屎的
　　颜柏觉得很魔幻。
　　火影事务无论是外交还是内政，颜柏都处理得很快，忙碌的基本都是麾下的工作人员。
　　包括使用“天眼之术”观察木叶忍村的事情，也都交给了木叶警务部来执行，有需要汇报的事情，他们才会上报给颜柏。
　　可现在，颜柏在百忙之余又多了一项工作——教育千手绳树。
　　那天，千手绳树一看到颜柏，就立即跪了下来。
　　千手绳树一边痛哭流涕地姑奶奶道歉，一边承认自己喜欢宇智波美琴，求颜柏帮助他。
　　颜柏一脸纳闷地看着千手绳树，也没有装作听不懂，而是直接跟千手绳树说“得加钱”。
　　好家伙，颜柏这一句话就把千手绳树给整不会了。
　　不过，千手绳树相当清醒地询问颜柏要多少钱。
　　颜柏也不含糊，拿出合约让千手绳树签约。
　　按照时间算钱，相当于心理咨询和出主意，反正绳树是要按时间给钱的。
　　所谓等价交换，钱货两讫。
　　事成之后，各不相欠，别说互相欠什么人情的，颜柏也不打算让千手绳树还什么人情，总之给钱就行了。
　　等千手绳树掏出自己攒的零花钱，颜柏就先给千手绳树心理辅导。
　　颜柏首先问绳树为什么喜欢宇智波美琴，绳树答曰：「没有理由，就是喜欢。」
　　颜柏又问绳树为什么觉得无法凭一己之力追求美琴，绳树答曰：「不知道。」
　　这一问三不知。
　　颜柏就让绳树回家好好想想再来找他，工作意向申请先放着，别变来变去的，先想清楚再说。
　　千手绳树冷静了下来，发现颜柏也不是那么难沟通的长辈，便听话地回了家。
　　而今天，颜柏一大清早把事务又处理完了，他正在沏茶，千手绳树又来了。
　　再来这里，千手绳树明显比前几天乖巧了不少，喝着颜柏给他倒的茶，一边忐忑地说道：“姑奶奶，我觉得美琴长得很好看，她在学校的表现也很优异，所以我很喜欢她。”
　　颜柏面色没有任何变化，而是平淡地说了一句：“你想过没有，你所喜欢的女神，是会拉屎的。”
　　千手绳树：“……”
　　沉默了好一会儿，千手绳树整个人都不好了。
　　眼看着这孩子要抓狂的样子，颜柏神色不变继续说道：“你这个喜欢的理由太不负责任了，你只看到了那姑娘美好的一面，你有没有想象过，这世上没有十全十美的人。”
　　“如果你对她的缺点一点都不了解，那说明你跟她根本就不熟悉，你对她的喜欢，建立在雾里看花花更美的状态。”
　　“当然，我说的屎尿屁不是缺点，屎尿屁是只要是个活人都会经历的生理需求，你连这个都接受不了，你还说你喜欢她？”
　　说着，颜柏忽然举了个例子，“玖辛奈还在你们家借住吗？你觉得她怎么样？”
　　提起这个名字，绳树的眉宇竟然划过一丝不耐烦的情绪。
　　很显然，绳树跟玖辛奈关系好像不是那么好。
　　漩涡玖辛奈比绳树的年纪小了一些，现在应该还跟波风水门他们一起在忍校读低年级。
　　但漩涡玖辛奈相当于千手绳树的远房表亲，还是寄人篱下那种。
　　如果是原本的命运中，涡之国灭国了，木叶需要新的人柱力来接替即将去世的水户，所以玖辛奈才会被收留。
　　可现在情况明显不一样。
　　水户很早就将漩涡玖辛奈接来木叶，而且一开始还打着让玖辛奈陪伴颜柏这个孤寡老人的主意，不过获得的是颜柏的反感。
　　也导致了颜柏直接跟水户摊牌说自己其实是个男人，不适合照顾没有血缘关系又身份敏感的小姑娘。
　　水户知道，如果就这么将漩涡玖辛奈送回涡之国，那么这个年幼的孩子即使拥有公主的身份，日子也不会过得太好。
　　因为可怜玖辛奈，水户一直表示自己很喜欢这个孩子，将她留在身边看顾。
　　如此一来，玖辛奈就跟绳树和竹间成了青梅竹马的关系，还是那种住在一个屋檐下的青梅竹马。
　　就像当初千手扉间曾经对颜柏说的一样。
　　对于哥哥来说，不管妹妹在外人眼里是什么样的，在哥哥的眼里，妹妹都很丑。
　　玖辛奈和绳树之间的关系就差不多像兄妹一样，因为过于了解彼此的缺点，比如互相见到过彼此的眼屎和鼻屎，导致不太可能产生其他情感。
　　是玖辛奈不够漂亮吗？
　　并不是。
　　但对绳树来说，玖辛奈和美琴比起来，美琴像梦中的仙女遥不可及，玖辛奈更像臭妹妹一样接地气。
　　在绳树眼里，将屎尿屁跟玖辛奈扯在一起毫无违和感，但将屎尿屁跟美琴扯在一起，绳树就会尴尬得要满地打滚。
　　现在，颜柏这么举例子，绳树就明白了，看来他还是想得不够清楚详细。
　　“绳树，如果你根本搞不懂你究竟喜欢她什么，那说明你根本就不喜欢她。”颜柏继续说道：“你喜欢的是你想象出来的美琴，不是真正的美琴，而只要这个姑娘她不傻，她也不会喜欢你，这样下去是没有结果的。”
　　尽管跟现在的绳树说这些似乎还太早了。
　　但在这个世界轮回那么长时间，颜柏感觉火影世界的孩子都挺早熟，早点教育，少点遗憾。
　　千手绳树满脸纠结，似乎是在绞尽脑汁地去思考宇智波美琴的其他缺点，来为自己的“喜欢”做“佐证”。
　　缺少眼界、学识和阅历的千手绳树在找这些“证据”的时候是那么幼稚可笑。
　　然而，颜柏根本没给他思考更多的余地，继续问道：“说完了你对她的情感，我们来分析一下她可能有什么样的态度。”
　　“诶？”千手绳树猛然抬眼。
　　却听颜柏说道：“你之前说了，希望我能够帮助你，你希望我帮你什么呢？你对美琴的喜欢，是奔着结婚的目的去的吗？”
　　听到“结婚”，还是个孩子的绳树瞬间手无足措，“姑奶奶……我没……”
　　颜柏歪着头看着他，道：“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，你这初衷有很大的道德问题。”
　　千手绳树：“……”

第293章 姐姐美若天仙，弟弟丑若河豚
　　“还有，如果你是奔着和美琴结婚的目的去的，按照木叶忍村和火之国实行的婚配政策，你们可以很早就办理婚礼。”
　　颜柏继续掰扯，“可是如果你是要结婚的，你知道你要承担什么样的责任吗？一个姑娘要嫁人，她要考虑什么，你知道吗？”
　　颜柏就不给千手绳树掰扯不考虑结婚这个问题了，不考虑结婚去祸害人家姑娘干什么？
　　千手一族出了一个瓦间，又出了一个板间，颜柏一点都不想看到活下来的绳树也变成那个样子。
　　宇智波美琴是鼬的母亲，颜柏不想这么折腾。
　　千手绳树一脸茫然，他本来就没有想那么远，他只是纯粹的任性，想做什么做什么，哪里考虑过这些。
　　只是因为心里喜欢，所以就莽过去，并不打算去想后果。
　　至于之后会发生什么事情，等发生了时候，再来解决，这就是千手绳树的信条。
　　颜柏当然知道千手绳树没有想那么多，所以他要让绳树多想一点。
　　“好了，绳树，那么新的问题来了。”颜柏继续问道：“请问你有什么值得美琴喜欢的特质呢？或者说，你有什么值得优秀的姑娘们喜欢的特质呢？”
　　千手绳树挠了挠头，一脸为难，“姑奶奶，我想不出来……”
　　“好，那我帮你想。”颜柏深吸一口气，道：“请问她们会图你长得矮吗？”
　　千手绳树：“……”
　　长得矮？
　　的确他还小，但是他以后会长高的。
　　没等千手绳树辩解。
　　颜柏又问：“还是……她们图你长得丑？”
　　千手绳树：“……”
　　他绝对不承认自己长得丑啊，他可是初代目火影千手柱间的孙子，他也是眼前这位千手公主的孙子啊。
　　颜柏显然看出了千手绳树的不忿，却面无表情地说道：“绳树，别太自信了，你遗传了你父母糟糕的基因，你可以拿出你自己的照片和你姐姐纲手的照片对比一下，明明是姐弟，你们一个美若天仙，一个丑若河豚。”
　　千手绳树委屈地看着颜柏。
　　颜柏却继续说道：“我们不能以貌取人对吧，但是你身高和相貌不占优势这一点你得有自知之明。”
　　说着，颜柏拍了拍手，像是在警示千手绳树言归正传，他说道：“好了，不说关于外形的话题了，我们来聊聊其他方面的，才华，你有吗？”
　　千手绳树：“……”
　　这个才华说的是什么？
　　琴棋书画还是作诗？
　　他好像懂一点，但是其实都不懂。
　　没等千手绳树回答，颜柏的语言像机关枪一样突突突突。
　　“财富，你有吗？”
　　“实力，你有吗？”
　　“你身高相貌已经有拉低对方美貌基因的可能性了，按理说你比相貌好的那情敌缺少了这一部分跟外形有关的优势，所以，你总得有那么一丁点能吸引人的地方吧？是什么呢？”
　　千手绳树怔怔地看着颜柏。
　　没有身高优势，没有相貌优势，没有才华，没有财富，实力也不强。
　　他唯一能拿得出手的，就只有千手一族的身份，火影之子的身份、火影之孙的身份。
　　除了千手一族这个身份，一无所有的他所遇到的优秀女子，为的或许只是能让自己的孩子，拥有成为火影的资格。
　　否则，为什么会喜欢他？
　　在心里得出这个结论，千手绳树抑郁了。
　　颜柏却声音平淡地步步紧逼，“你有什么是值得那姑娘喜欢你的呢？你的爱能当饭吃吗？你有什么呀？”
　　“你知道吗？在动物界里，雄性生物一般都要比雌性生物美丽，为什么？因为他们必须拥有优秀的外形，才能吸引雌性与它们结姻。”
　　“如果不够优秀，就会被淘汰，就会丧失繁衍的机会，人的特质中，能够成为筹码的特质很多，容貌只是其中之一。”
　　千手绳树的气息越发不稳。
　　在他即将恼羞成怒的时候，颜柏打住了，他平淡地说道：“遇到了事情，你就只会闹脾气，请问闹完了脾气，问题解决了没有。”
　　“容貌和身高都是父母给的，我能有什么办法？”千手绳树颇有些自暴自弃地说道：“至于才华天赋，我的确比不上姐姐，但是我敢说我比很多人都努力，就因为一直在追逐姐姐的脚步。”
　　“不够，绳树。”颜柏严厉地看着千手绳树，“不够，你是迫于父母的压力而去修行和考试的，你考完了之后，你还记得试卷上那些知识是拿来干什么的嘛？”
　　“那我该怎么办？”绳树抓狂地捂着脑袋。
　　“修行啊，绳树，提高自己的能力和实力，当然，还有颜值。”颜柏谆谆善诱，“一个人在不同时期，想法和喜好都会改变的，因为阅历不一样会导致一些兴趣发生改变，喜欢的人的类型也会随之改变。”
　　“就像你小时候喜欢听童话故事，现在给你讲，你会觉得幼稚。”
　　“你现在觉得你很喜欢美琴，但是过了几年之后呢，你还像现在这样喜欢她吗？未来的事情谁能知道呢。”
　　“你说你现在还小，以后还会长高的，说不定，再过几年你还是那么矮。”
　　听到最后一句话的时候，千手绳树终于忍不住大哭，“姑奶奶真是讨厌死了！你怎么能这么咒我。”
　　颜柏无奈地说道：“别哭了，我只是举个例子，而且，不止是你的未来长相无法估计，万一过了几年你见到了更大的世面，遇到了更多美女，说不定对美琴的情感也会淡化，这种事情，谁说得准啊？”
　　“该好好修行的年纪，就不要想东想西了，给自己多增加一点筹码，在你未来婚配的时候，才会有更多选择。”
　　“你现在的情况是，你虽然有心选择美琴，但是美琴未必会喜欢你呀，你以为大人不阻止你，你就能抱得美人归吗？你真的是想多了。”
　　千手绳树忧郁地看着颜柏，“那我该怎么办呐？姑奶奶。”
　　“首先，从相貌开始，我可以帮你矫正，一定能让你帅得自然，帅得流畅，根骨也会因此得到增益，长高不是问题。”颜柏笑容可掬，“不过，得加钱。”
　　千手绳树：“……”

第294章 忧郁的孩子
　　渐渐地，千手绳树去火影办公室越发频繁，最终，那份工作申请搁浅了。
　　千手绳树不能出去，这世上除了姑奶奶，他谁都信不过。
　　于是，千手绳树花钱请颜柏给他“补课”，花钱请颜柏帮他“整容”……
　　颜柏就这样渐渐地掏空了千手绳树的钱包。
　　补课费，矫正费，心理疏导治疗费……一条条一个个下来，导致千手木间夫妻也不得不多给绳树一点“学费”。
　　亲兄弟算明账，千手木间可是清楚得很。
　　颜柏爱钱，他要那么多钱也是真的有用。
　　搜刮大量钱财之后，将钱财投入火之国的基础建设当中。
　　千手木间掏钱给儿子当学费的时候也是没含糊。
　　接着就是，火影办公楼的人都认识了千手绳树。
　　天天被揍的绳树在火影大楼出名了，九大尾兽轮番遛绳树，重伤就往火影办公室送。
　　毕业一个月，千手绳树变化极大。
　　皮肤白了不少，人长高了不少，应变能力强了不少，整个人精神面貌也是变化极大，甚至连穿衣风格都变了。
　　没有办法，被颜柏训练，不可能只锻炼身体。
　　以前的千手绳树整体就是个街溜子装扮，现在他该怎么仙，还是得怎么仙，穿衣不得体，是要被揍的。
　　除此之外，千手绳树现在见到任何一个人，脑子里最先呈现出一个念头就是「这个人会拉屎」「这个人果体身体比例可能不好」「这个人光头的样子有点难看」……
　　比起以前一惊一乍的样子，千手绳树如今淡定了不少。
　　除了一开始的教导，颜柏也没有一直守着千手绳树了。
　　颜柏每天一大早，就开启多重影分身之术，将所有事务弄好，然后留一个木分身在办公室应急，本体开始在外界瞎溜达。
　　这期间，颜柏见到了不少原本命运中会出现的人。
　　儒雅的外交官猿飞日斩，医学奇迹志村团藏，木叶白牙旗木朔茂……
　　因为制度比较完善，这群人每天都各司其职，忙碌着属于自己的事务。
　　波风水门和漩涡玖辛奈果然还在忍校里就读。
　　不过，因为「请家长」制度的严格执行，学生之间不会轻易出现冲突，漩涡玖辛奈和波风水门也不知道以后会不会在一起。
　　颜柏最讨厌当月老牵红线了，这些孩子是结婚还是生子，关他屁事。
　　就算没有鸣人，阿修罗查克拉应该还是会转世的。
　　颜柏心中想着事情，不知不觉，竟来到千手一族的族地外围，本想去探望一下年迈的水户。
　　这些日子，水户到颜柏那边窜门的频率低很多了，大概是年纪大了手脚不便。
　　回想起来，水户加入千手一族，也已经转眼过去了半个世纪。
　　漩涡一族其实已经没有了水户熟悉的人和事，而木叶忍村，也就只有颜柏了。
　　人老了，都会遭遇这样的事。
　　比起漩涡一族，水户肯定更愿意呆在木叶。
　　颜柏正要踏入千手一族的族地，他的脚步蓦然一顿，他忽然调转了方向，走向千手族地外围的街道。
　　一个小巷子里，银发的孩子一脸忧郁地站在那边。
　　在发现颜柏过来之后，那孩子欲言又止，并没有逃开。
　　“是君临吗？”颜柏走到那跟自己长得相似的孩子面前。
　　知晓这个孩子的身份，颜柏很自然的对他产生了怜悯之心。
　　“您……好……”君临小心翼翼地看着颜柏。
　　“你好呀。”颜柏弯下身，伸手摸了摸君临的头。
　　忍界的孩子，尤其是拥有忍族血统的孩子，无法凭借身高和相貌去判断他们的年岁，因为他们总会比普通人成长得更快。
　　颜柏并没有像那些无聊的大人没话找话问一些毫无意义的问题，而是郑重地问道：“你和扉间住在这附近吗？”
　　“嗯。”君临依然是小心忐忑的模样。
　　想想也是，千手扉间的内心还是很宝贝千手一族的，即使是已经死了，也会近距离守护千手一族。
　　就不知道，这孩子是偷偷跑出来的，还是被扉间故意放出来的。
　　颜柏叹了一口气，他伸出手来，牵起君临的小手，轻轻问道：“要去你父亲身边吗？”
　　君临沉默不语，但他的眼神里写满了抗拒。
　　颜柏试探性地问道：“如果我把你带走，扉间会生气吧？不管去哪里，还是要知会他一声比较好。”
　　颜柏或许可以庇佑这个孩子，但是那只是暂时的。
　　在他看不见的地方，也不知道扉间会怎么对待孩子。
　　看着孩子畏畏缩缩的样子，像个被大人传染抑郁的小家伙，看起来平时在家里恐怕经历也不是那么幸福。
　　扉间那货说什么照顾孩子上瘾，说到底也是为了一己之私。
　　颜柏从小经历扉间的“好”，颜柏对此敬谢不敏。
　　扉间这个人会不自觉地将自己认为好的东西，强加给自己关怀的人，也不会管对方是不是想接受。
　　有时候，扉间的“对你好”，反而会给对方造成伤害。
　　只不过，颜柏是会反抗的，君临这么小，没有能力反抗吧？
　　颜柏思考了片刻，他看了看天色，又问道：“你想要去哪里吗？我可以带你去，然后再把你送回来。”
　　君临大眼看着颜柏，轻声说道：“我也不知道。”
　　“那……我带你到附近的食肆吃点东西吧，吃完了就回家，这样扉间就不能说你了。”颜柏挑选了一个折中的办法。
　　接下来的时间，颜柏一直在观察君临，这个孩子，不太会拒绝别人，而且性格似乎有些懦弱。
　　颜柏问了他一些忍校才会学习的知识，他都能对答如流，这显示了这个孩子在家里功课不少。
　　颜柏一直在鼓励君临，但他总是欲言又止，眼眸里写满了局促和恐惧。
　　每次看到这孩子露出那样的眼神，颜柏都在叹息，他们这些大人到底造了什么孽。
　　这个孩子会在这里，是因为当初颜柏要报复千手扉间，樱墨和大蛇丸制造出来的。
　　然而，颜柏在想，就算他没有这么做，千手扉间照样会造出一个孩子来，还是会变成现在这个样子。

第295章 遭遇“弑父”的扉间
　　“君临，你还想做什么吗？”
　　颜柏看着外面的天色，他并没有离开君临身边，午饭过后，君临依然是一副欲言又止的样子。
　　颜柏在鼓励君临将自己的需求说出来。
　　在相处的过程中，颜柏渐渐地没有再提到千手扉间。
　　然而，令颜柏想不到的是，君临小小声地提出了一个奇异的要求。
　　“请问，我能帮你梳头吗？”
　　君临仰视着颜柏，小心翼翼地说道：“如果不可以，也没有关系，我只是……”
　　“可以……”颜柏没有过多的思考，便同意了这个孩子的请求。
　　听到颜柏的回应，君临那充满恐惧的眼睛中，终于出现了一丝雀跃的情绪。
　　颜柏不知道这孩子究竟经历过什么，但是这个孩子向他提出这样的请求，他还是答应了，即使知道这个孩子真正想要干什么，颜柏还是答应了。
　　君临掏出了早就准备好的梳子，站在颜柏的身后，小心翼翼地帮颜柏梳头。
　　期间君临的话比之前多了不少，那双小手十分灵巧，也很小心翼翼。
　　颜柏背对着他，整个过程之中，他只是有一下没一下地应对着君临的话语。
　　整个梳头的过程时间并不长。
　　君临的小脸充斥着笑，最后，他很礼貌地将梳子收起来，并且与颜柏拜别。
　　“您不用来护送我，真的，我认识回家的路。”君临微笑着看着颜柏，轻声说道：“听说当火影很辛苦，您要加油并且保重身体，那么，我先告辞了，期待下次再见。”
　　“好的，路上小心。”颜柏也是笑。
　　就这样，一大一小两个人在街角分道扬镳。
　　他们背对着彼此，面上浮现出不一样的笑。
　　在行进过程之中，君临将幼小的身形遁入黑暗的巷尾，他如同晚霞一般眼睛在眨眼间化为深红，黑色的勾玉在眼眸中旋转着。
　　不言不语地回到那隐秘的居所。
　　君临先是检查了一下外面结界，然后他走进内室之中，小心翼翼地关上了门。
　　按下玄关的开关，房子内部瞬间一片通明。
　　这里充斥着木叶忍村的顶级科学家大蛇丸大人设计的最新式的科研设备。
　　千手扉间跟大蛇丸是有合作的。
　　而且千手扉间从成为秽土转生体开始，就不需要吃和睡，正常人的基本需求完全没有了，他的科研成果获得的财富，都被他用来继续投入科研。
　　要说除了科研外的花销，也全都花在了君临身上。
　　君临默默地来到内室中央。
　　周边的墙面上和地面上都画满了密密麻麻的咒纹，如果颜柏在这里，他一定能发现，在这个空间中，飞雷神是无法使用的。
　　除非利用蛮力将墙体统统打碎。
　　这里的结界，隔绝了外界，让人找不到它。
　　房间中央，是一口画满咒纹的棺椁，它不但满身咒纹，周边还充斥着锁链和符咒。
　　仿佛是被里三层外三层封印起来似的。
　　棺材内部散发出腐朽的气息。
　　君临缓慢地走到棺椁旁边。
　　棺椁的内部，呈现出的是千手扉间皴裂的面庞，而他身躯，被锁链和符咒层层包裹，这样的形态，是不正常的。
　　似是感受到有人靠近，千手扉间蓦然睁开了眼睛。
　　被那双漆黑的瞳孔瞪视，君临不由得后退了几步。
　　千手扉间眯了眯眼，他的瞳孔里散发出些许痛苦和愤怒，但这没有什么大不了的。
　　锁链发出了叮叮当当的声响，宛如代替扉间哭诉痛苦一般。
　　“君临，你的存在……就是罪孽……”
　　千手扉间蓦然开口了，他的声音很疲惫，他盯着君临。
　　秽土转生体特有的漆黑瞳孔中充斥着坚定的意志，闪烁出来的是为了信念不惜牺牲性命的决心。
　　明明是一双死人的眼睛，却在瞳孔深处，燃烧着永不磨灭的火焰。
　　君临默默地盯着束缚千手扉间的铁链，那沙沙蠕动的链条，上面的符咒相互摩擦，发出痛苦的呻吟。
　　君临心跳得厉害，从内心深处，有一种难以言说的情感不断地向他传达着什么。
　　怨恨——
　　恐惧——
　　悲伤——
　　他怨恨着擅自将他带到这个世界的扉间。
　　「孩子会将父母的语言和行为像照镜子一样，映射在自己的脑海之中，并且做出相似的反应，朝着父母眼中的自己狂奔而去。」
　　君临回想起颜柏刚刚对他说的话语。
　　父亲的贬低和侮辱，对孩子而言就是一种诅咒。
　　让他发自内心地认为自己有很多问题，他就是有罪孽，真正向着坏和糟糕的一面前进。
　　颜柏说：「君临，你是个好孩子，不要拿任何事情当借口，任何东西都不会阻挡你想做的一切，如果感到不幸福，那就来找我，我可以给你很多祝福。」
　　颜柏说:「人生最大的不幸，是不被需要，不被信任以及没有爱。」
　　「不要成为父母最嫌弃的模样，再努力一点，总有一天你会成为你自己想要的样子……」
　　事实上，数日前，一直密谋“弑父”的君临成功了。
　　他小心翼翼地隐忍着严厉的千手扉间，在完成千手扉间给他布置的近乎苛刻的功课的情况下，他还悄悄研究了很多忍术，同时致力于研究封印术。
　　终于，君临成功封印了千手扉间。
　　从那一刻起，君临就自由了。
　　得到自由的第一时间，君临没有肆意地大笑，而是放声大哭，仿佛将积累到了不知道多长岁月的委屈都一并哭了出来。
　　以前的他，连哭这种行为都是奢侈的。
　　获取自由的这些日子，君临每天都会出去。
　　他漫无目的的游荡着，去做千手扉间曾经不允许他做的事，去接触千手扉间曾经不允许他接触的人。
　　然后，他觉得挺没意思的……
　　君临完全理解不了千手扉间当初阻止他接触那些人和物的初衷究竟是什么，难道只是为了让他感受到痛苦吗？
　　一直到今天，君临见到了颜柏。
　　颜柏没有让君临失望，通过三言两语，颜柏似乎就猜到了发生了什么事。
　　君临认为颜柏应该是猜到了发生了什么事吧，但是颜柏并没有直接说出来，甚至没有过多苛责他，反而是说了一些让他深思的话语。
　　「每一个人的心中都背负着伤口，邪念都是从伤口入侵你的意志，并且引诱人们去犯错，很多人就这样毫无所觉地沦为恶念的傀儡。」
　　「人类的内心也是脆弱的，缺乏防备，要小心呐，不要被黑暗的声音侵蚀……」
　　……
　　君临站在棺椁旁边，从兜里掏出那把刚刚为颜柏梳头的梳子，上面留存了一缕缕银色的发丝。
　　君临用那一如既往地弱小声音，轻轻地说道：“您放心，父亲大人，我究竟是不是罪孽之身，不是您说的算，我们很快，就会有答案了……”

第296章 卑微的愿望
　　千手扉间或许怎么都不会想到，事情会变成现在这种地步，自己竟然在悉心培养的“儿子”这里翻车了。
　　如今的君临看起来还是那样弱小，那样谨小慎微，他唯唯诺诺看起起来人畜无害的样子。
　　君临娇软懦弱得像一个随手一捏就会死去的脆弱孩童。
　　千手扉间是应该骄傲的。
　　君临在如此年纪，竟然能将他封印起来，这已经无声地说明了君临拥有普通孩子没有的才能。
　　尽管因为秽土转生体大大削弱了千手扉间的力量。
　　但，君临还是个孩子，即使是普通的成年忍者，也未必能做到封印秽土转生的千手扉间。
　　君临看起来是那样弱小，他的能力却是那样强大。
　　扮猪吃老虎被君临演绎得淋漓尽致。
　　君临如此年幼便开启了写轮眼，让千手扉间不由自主地想到了当初他对宇智波一族的定义。
　　千手扉间理解不了，他自认为自己给予了君临最多的关爱和关注。
　　可君临那提前开启的写轮眼，却在告诉千手扉间，这个孩子经受了严重的精神创伤。
　　究竟是哪里出错了？
　　千手扉间不能理解。
　　让千手扉间最意外的是，君临在封印他之后，第一时间竟是用他的基因做亲子鉴定。
　　而且结果也让千手扉间惊惧，因为君临比对了好几次，都显示君临是千手扉间的亲生儿子。
　　这样的鉴定结果，让千手扉间怀疑自己当年合成基因的时候，不小心弄错了细胞，可他现在却又什么都做不了。
　　既然君临是他的儿子，可君临又开启了写轮眼，这意味着，提供另外一半基因的人来自宇智波一族。
　　不，也有一种可能性，那就是君临的另外一半基因来自颜柏。
　　因为颜柏也拥有宇智波一族的血统。
　　可无论是什么样的结果，都不是千手扉间愿意接受的。
　　这些日子，千手扉间在被封印期间思考了很多。
　　千手扉间忽然意识到了，这或许是颜柏对他的报复，报复他擅自合成颜柏和斑的孩子。
　　在不知情的情况下，莫名其妙多出一个拥有自己血脉的孩子。
　　这种感觉，还真是令人恶心和惶恐啊。
　　这就是当初颜柏的感受吗？
　　千手扉间忽然感觉很难过，他在心中无数次对颜柏说抱歉。
　　千手扉间看出来了，君临或许是在垂死挣扎。
　　君临不止一次地对牧夜和银月显露出羡慕的情绪，因为君临也想做颜柏的孩子。
　　可现在，残酷的现实是，他或许并非颜柏亲儿子。
　　君临执拗地想要去做鉴定，卑微地期待着自己是颜柏的孩子。
　　千手扉间闭目不语，接下来，已经不是他能控制的事态了，但愿颜柏能解决。
　　是了，颜柏怎么可能解决不了呢……
　　……
　　颜柏心事重重地回到火影办公室。
　　才出门半天，大量新的政务又出现了。
　　不过，对于颜柏而言，这不过是小意思而已，花费不到半个小时的时间处理完新来的政务。
　　这让一直陪伴在侧的奈良鹿久叹为观止。
　　不过，因为善于察言观色，奈良鹿久还是忍不住低声说道：“火影大人，发生了什么事吗？”
　　“没什么大不了的，鹿久，不过，的确是你解决不了的问题呢。”颜柏看向露出担忧之色的奈良鹿久，他忽然笑道：“我一直把你当成老人使用，忽然发现，你还是个孩子呢。”
　　奈良鹿久面色囧囧地看着颜柏，不知道说什么才好，他沉默了一会儿，才说道：“姑且将您这句话当做是一种诚挚的夸奖。”
　　他本想说「我不是孩子了」，但是在颜柏面前，还有几个人敢说自己不是个孩子呢？
　　“的确，你的能力，比起很多老人要强得多，我不由自主地就对你推心置腹了。”颜柏微微一笑。
　　“这是我的荣幸，第一次见到您，是家族里传承的肖像画中。”奈良鹿久感慨地说道：“那时我还很年幼，现在，我已经长大了，当年画画的那位长辈也已经去世多年，但您还是一如既往地风华绝代，没有什么太大的变化呢。”
　　或许再过一些年，自己变老了，眼前的这位看似少女的老人家，或许还依然是这样的少女。
　　听到奈良鹿久的话语，颜柏忽然感到有些无奈。
　　这群人是太过惧怕他了。
　　像奈良一族这种聪明人较多的忍族，居然还存有颜柏的肖像画，一代一代地画下去，留存画得最像的肖像画，并且告诫每一代子孙，不能得罪千手公主。
　　宇智波一族因为斑和泉奈的缘故，没人敢留颜柏的画像。
　　私自藏匿颜柏的画像，会得罪斑。
　　这也导致了宇智波一族的新生代很多人只听说过颜柏，却不知道颜柏长什么样子，一直到颜柏重新出山。
　　但奈良一族却顶着风险这么干了。
　　想到这里，颜柏有些不好意思。
　　其实，他也不是什么魔鬼了，奈良一族也真是的。
　　早点做完了工作，颜柏跟奈良鹿久打了一声招呼，便早退了。
　　绳树那边有尾兽们“照顾”，颜柏放心得很。
　　有的事情，颜柏还是需要回到家里才能处理。
　　利用飞雷神之术瞬间回到公主陵寝。
　　颜柏径自走向了宅邸深处。
　　关于君临的一些事，颜柏认为还是要去找樱墨了解一下情况。
　　樱墨这几年要更换躯体，它并不是那种看到谁资质好就夺舍的那类，而是选择绝症或者有强烈遗愿需要实现的人来夺舍。
　　如果樱墨不夺舍他们，他们过不了多久也会死，樱墨夺舍他们，死亡时间会延缓，同时樱墨会帮助他们完成死前的遗愿。
　　这是一场交易。
　　或许樱墨是受到了颜柏的影响，什么都要“钱货两讫，互不相欠”吧？
　　但给自己增加了这个限制之后，也导致了樱墨刚刚更换身躯的那些年会很艰难。
　　有时候它甚至动不了，还要承受宿主的病痛，最后可能还是要继续更换躯体。
　　牧夜和银月很懂事，经常会力所能及地去帮助樱墨，也算是一种反哺循环。
　　颜柏即将走到樱墨所在的位置时，恰好遇到了刚刚从里面走出来的牧夜和银月。
　　银月微笑着跟颜柏打了一声招呼之后，他告诉颜柏，樱墨这个新身躯又咽气了，原宿主病得太重，樱墨也没有办法，暂时用自己的细胞克隆出来的老鼠身躯顶着了。

第297章 不是你一个人的错
　　樱墨更换躯体，很多糟心事等着它。
　　颜柏放弃了去打扰樱墨，不过，他还是单独跟樱墨的子孙们联系，请他们帮忙留意一下君临和扉间那边的动态。
　　但老鼠们给颜柏的反馈是，扉间的居所被封印术之类的东西隔绝了，鼠宝宝们找不到千手扉间和君临。
　　不过，蹲守千手一族附近的街区几天之后。
　　它们终于等到了出门采购的君临，它们能确定君临居所的大概位置，但是进入的方式和里面的状况就不得而知了。
　　在颜柏看来，这种隔绝可能是千手扉间的手段。
　　毕竟之前土之国和雷之国宣战的时候，颜柏经常把千手扉间当成飞雷神印记使用。
　　之后颜柏有很长一段时间都无法找到千手扉间，他以为千手扉间是不喜欢被他突击查房，所以扉间才会故意弄出了封禁之术。
　　隔绝了颜柏的术式，颜柏就无法打扰他们了。
　　事情看起来很诡异，但颜柏并不着急，千手扉间已经是个死人了，颜柏不担心他的遭遇，他都已经死了，还能经历更痛苦的事吗？
　　转眼间，半个月过去了。
　　颜柏坐在火影办公室之中，迎来了主动找上门的君临。
　　君临一张弱弱的小脸满是忐忑地看着颜柏，将手中的资料交给颜柏。
　　颜柏没有怠慢君临，他亲自给君临倒了一杯茶，然后开始认真阅读君临提交的东西。
　　事实上，君临将自己的诉求都通过文字的方式表达了出来。
　　颜柏看了那东西上面的内容，只感觉君临的这份“申请”里的提议相当大胆，是君临无法用口述的方式言说的东西。
　　看完之后，颜柏面色略微凝重地看向一脸忐忑的君临，道：“你想去忍校上学？然后，你希望我做你的监护人？”
　　资料上显示，千手扉间是个死人，已经在人们面前去世了，他很多事情是不适合出面的，所以君临才会要求颜柏做监护人。
　　这是一个合情合理的借口。
　　君临就好像已经默认了颜柏知道他的秘密，他其实在赌，他赌颜柏会配合他，不会拆穿关于千手扉间的事情。
　　但凡颜柏说一句“我要先见扉间”，这件事情都要变得糟糕。
　　君临希冀地看着颜柏，无声地希望颜柏可以答应他的请求。
　　颜柏翻了翻君临刚刚递上来的东西，继续说道：“而且你想要跳级，不想从一年级开始读。”
　　君临大眼睛看着颜柏，点点头。
　　颜柏继续说道：“你已经学完了忍校小学的知识，你想直接参加考试，按照规则获取学分，同时，去跟年纪大一些的高年级孩子一起体验校园生活？”
　　考试，学习，跳级，其实都不重要，或许最重要的是最后一点「去跟年纪大一些的孩子一起体验校园生活」。
　　为什么选择年纪大的孩子做同学呢？
　　从心理层面来说，君临想要被大人疼爱吧？
　　已经……对千手扉间完全绝望了吗？
　　再也不去期待千手扉间的爱，而是直接主动去外界找寻别人可以给予的关爱吗？
　　跟哥哥姐姐们在一起，因为年纪小，看起来弱，他会得到更多照顾。
　　但如果跟同龄人在一起，或许他会变成照顾别人的那个人。
　　这个孩子，是想要体验的是被爱和被照顾吗？
　　他想要得到从千手扉间那边得不到的爱……
　　颜柏好像明白了什么，不过也没有第一时间答应。
　　颜柏看着君临，沉默不语，就这么盯着。
　　君临眼眸中的惶恐越来越浓郁。
　　颜柏看向旁边一直冷眼旁观又不明真相的奈良鹿久，低声说道：“鹿久，我有一些话，要单独跟这个孩子说，你先回避一下。”
　　奈良鹿久恭敬地点了点头，便退出了办公室，并且从外面带上了门。
　　这样严肃的架势，让君临的身体更加紧绷起来，他来之前就已经想好了逃跑路线，他正在考虑怎么实施。
　　他有些后悔，来之前他就在考虑要不要用影分身。
　　但他心中却倔强地认为这么做，对颜柏不尊重。
　　因为想要得到颜柏的认可和尊重，所以自己下意识地，也不会去做不尊重对方的事情。
　　颜柏缓缓起身，声音不疾不徐地说道：“君临，如此年纪，能把术用得这么好，你很优秀呐。”
　　闻言，君临垂下头。
　　却听颜柏绕过办公桌，走向君临，他继续说道：“扉间不太懂得表达爱，让你受苦了。”
　　最后一句话，让君临一直压抑的情绪一下子爆发了出来。
　　受苦了……
　　说着，颜柏走到了君临近前，他弯下身体，伸出双手握住了君临的双手，轻声说道：“我可以答应你的请求，但是，我要知道究竟发生了什么事，不要欺瞒我，好吗？”
　　君临抬起眼眸看着颜柏，怔怔地看着他好一会儿，君临才轻轻开口了……
　　之后的十五分钟。
　　君临小小声地诉说了连他自己都感觉可怕的行径，他非常惧怕从颜柏的眼睛里看到厌恶的情绪。
　　但是，他还是很乖巧地，应了颜柏的要求，说了实话。
　　不知为何，颜柏的眼神能给予君临说出实话的勇气，他虽然担忧颜柏会厌弃他，但还是不愿意欺骗颜柏。
　　说到最后，君临的声音越发小了，仿佛渐渐沉浸入深渊的溺水者。
　　就在君临陷入沉默的时候，他的精神世界仿佛也沉浸在伸手不见五指的浓黑之中。
　　“这件事，不是你一个人的问题，君临。”
　　颜柏的话语传入君临的耳中。
　　那句平淡无奇的话语，如同一束细小的光，打破了满是黑暗的精神空间。
　　“孩子就像一面镜子，映射着家庭的影子，映射着家里的大人形象。”
　　颜柏的话语再度传来。
　　君临缓缓地抬起了头，他怔怔地看着颜柏。
　　却听颜柏继续说道：
　　“镜子里的影像，是由本体决定的。”
　　“镜中之物出现了问题，那意味着本体出现了问题。”
　　“孩子出现了问题，那么大人肯定也出现了问题。”
　　“你对扉间做出那样行为，我应该问的是，扉间又对你做过了什么……”
　　……
　　君临没有回答颜柏的问题，他感觉眼前的景物模糊了，模糊的视线让他看不清楚颜柏的容貌，他知道自己在哭泣，他控制不了。

第298章 养的是孩子，修的是自己
　　拿着得到颜柏「同意」的资料，君临的心情前所未有的轻松，他第一次如此真心地笑着。
　　君临牵着颜柏的手，带着颜柏去往被他小心翼翼藏着的“家”。
　　对于君临而言，那是个“房子”，不是“家”。
　　可是，因为颜柏，君临愿意再给自己一个机会，也愿意再跟千手扉间和解。
　　君临轻易地相信了颜柏，或许心中还有疑虑，但是他还是选择相信了颜柏。
　　颜柏也没有第一时间就让君临带他去见被封印的千手扉间，而是让君临在办公室里先等候一段时间。
　　颜柏有自己的事务要处理，用多重影分身之术完全处理好手边的活儿之后，颜柏才让君临带着自己前往那个封印之地。
　　来到那满是符咒的居所。
　　颜柏默默地打量着君临的「杰作」，心中不禁暗道，难怪千手扉间翻车了呢，君临是一个被逼到极致的天才吧？
　　这内三圈外三圈封印术，化繁为简，有的设想，连颜柏都觉得不可思议。
　　只能说，不愧是千手扉间的儿子，君临真是青出于蓝而胜于蓝。
　　看到君临居然将颜柏带回了家，被封印在棺椁里的千手扉间意外中还伴随着不可思议的情绪。
　　“啧啧，扉间，你可真是凄惨呐。”
　　颜柏居高临下地看着千手扉间，伸出手指弹了弹千手扉间那满是秽土的额头。
　　千手扉间面无表情，开口第一句话，却是“对不起”。
　　千手扉间意识到自己当初擅自做主，让颜柏莫名其妙地多了两个孩子，这是一种很恶心的行为，他已经意识到了错误并且为此付出了代价。
　　然而，听着千手扉间的道歉，颜柏却是摇头，“我已经无所谓了，牧夜和银月都是乖孩子，我也没有什么损失，你倒是应该对君临说对不起。”
　　在颜柏看来，真正需要疗愈的是千手扉间自己，他自己有大问题，而不是“有问题”的君临。
　　在询问君临为什么会做出这样丧心病狂的行为之前，颜柏率先询问了：“扉间你到底怎么了？”
　　千手扉间觉得自己很委屈。
　　扉间觉得自己一直鞠躬尽瘁死而后已，培养君临的时候，他也是倾注了所有，他跟其他严厉的父亲是一样的，为什么最后会变成这个样子？
　　颜柏还是一如既往的，既没有指责千手扉间，也没有指责君临。
　　颜柏就这么搬了一张椅子，坐在千手扉间的棺椁旁边。
　　颜柏给千手扉间说了，养孩子是一种修行，养的是孩子，修的是自己。
　　透过孩子映照自己，要当着孩子的面，去诚实地面对、解决自身的问题，大人要率先做出改变，榜样的力量才是最大的。
　　孩子不一定听父母的话，但一定会听偶像的话。
　　所以，颜柏致力于当好一个孩子的偶像，努力地做自己该做的事。
　　颜柏就拿自己做例子，他一般都先照顾自己的需求，无论是任何时期都好，他都会适当拒绝旁人的需求。
　　即使如此，周围的人依然还是那么喜欢他。
　　对待斑的时候，颜柏看起来很舔，但是他不想答应的一些关于斑的需求，他还是会拒绝的。
　　“扉间，你在孩子面前，还是要勇敢地直面你自己的问题，你觉得你已经很厉害了吗？”
　　“不，你不够厉害，学得越多，你就会觉得自己越无知，好好跟君临修复关系，建立联结。”
　　“不要跟孩子没有办法正常交流，不是让他做功课，就是揍他。”
　　“偶尔也做一些无关痛痒的互动，倾听他的声音，家庭氛围很重要。”
　　“你需要让孩子感受到情感流动，才能让他获得安全感，不需要通过这种激烈的方式来向你反馈问题。”
　　“我会陪着你一起负重前行的。”
　　……
　　颜柏已经听过君临详细地诉说自从他有记忆以来发生的一切。
　　在颜柏看来，千手扉间非常忙碌，尤其是成了秽土转生体之后，因为不需要睡觉和吃饭，他更加卷了。
　　表现得很忙碌很优异。
　　但事实上，千手扉间在行为上非常在乎和关怀孩子，但情感上几乎没有联结。
　　这份疏离，在他们之间的关系中形成了一种无形的压力。
　　千手扉间肯定早就发现了这种压力，但是他选择了回避，使得父子关系摇摇欲坠。
　　最后，在颜柏的见证下，扉间和君临重新握手言和，虽然看起来依然很疏离，不过，却是一个好的开始。
　　千手扉间表示自己已经深刻反省，希望君临能原谅他。
　　千手扉间没问君临的另一半基因是谁提供的，因为没有意义，得到答案又能如何？
　　孩子都那么大了，还能怎么塞回去回炉重造呢？
　　解决了千手扉间的家庭矛盾，颜柏开始跟他讨论君临的上学问题。
　　颜柏是不在乎牧夜和银月的未来的。
　　如果牧夜和银月自己想上学，颜柏不会反对，可他俩只想在山里浪，而且因为父母的财富很多，他们出生的时候就衔着金汤勺，根本不怕以后会饿死。
　　颜柏无所谓，就由着他们了。
　　可君临不同，他渴望与千手扉间以外的人接触，他渴望与普通孩子交流。
　　千手扉间之前不让君临上学，或许是出于对君临的保护。
　　可现在看来，这对君临并不是那么好的决定。
　　君临想去，颜柏便帮他办理了手续。
　　按照君临的要求，他最后还是被安排在了高年级。
　　至于考试的问题，君临只要去参加每一个年级的考试修满学分即可，在哪个班其实并不重要。
　　然后……君临就被安排在了漩涡玖辛奈那个班。
　　因为关注君临，所以颜柏也自然而然地看到了玖辛奈和波风水门的状况。
　　玖辛奈好像对水门这个“满脸太阳的娘炮”不是很感兴趣，君临那习惯性的“柔弱”，玖辛奈就更看不过眼了。
　　让颜柏意外的是，大概是因为表现相似，入学第一天，君临跟波风水门建立了友谊。
　　颜柏心里涌出了一丝郁闷。
　　不会吧？
　　千手绳树活下来，成了宇智波富岳的情敌。
　　这君临本是不存在的人，现在他出现了，不会变成波风水门的情敌吧？
　　颜柏望着教室里的一切，心中不由得想到，原本命运中，玖辛奈是因为水门英雄救美才跟他在一起的吧？
　　可现在，云隐村的忍者，还敢掳走玖辛奈吗？

第299章 被富岳狂揍的绳树
　　千手绳树没去花卷，但是年纪跟他差不多又低调多年的千手竹间却去了花卷。
　　然后，没多久，颜柏看到了因为重伤而被抬回来的千手木间和他那跟儿子一样的弟弟竹间。
　　颜柏感到很是惊奇，询问了情况之后，才知道了原由。
　　花卷要根据颜柏的规划需要大建设，战俘们被限制了查克拉，就算没有被限制，他们也没有强到可以用忍术一次性把山给劈了。
　　所以，火之国提供的是平民都可以用的炸药。
　　千手竹间……这货平时不显山露水，看起来也不调皮，结果真正参与到建设里之后，就化身为「千手提莫」，让队友们和战俘们都很恶心。
　　这刚刚开始建设，先是要把石头山给炸平，然后在上面再建立新的建筑。
　　所以开山就变成了建设的第一个步骤。
　　按照图纸埋开山的炸药这很简单，竹间年纪还小，这事情应该是可胜任的。
　　可偏偏的，千手竹间记性实在不好，自己把雷埋哪里都不知道，他说是按照图纸埋的，但是不知道他是怎么看图纸的。
　　该埋的地方没有埋，不该埋的地方埋了一堆。
　　反正负责花卷那边监工的宇智波镜实在无法忍受，把木间和竹间一并遣送回来了。
　　身为前任火影的木间，不是在战斗时受伤，而是在建城的时候被自己亲弟弟埋的开山炸药给炸死了，这传出去别国忍村可以笑一整年吧？
　　颜柏也没含糊，给木间治疗之后，他就离开了。
　　至于家里人怎么教训竹间，那就是他们的事情了。
　　战争结束，战俘数量庞大，火之国再度进入了高速发展的时期。
　　因为大蛇丸，木叶忍村拥有最先进的医疗手段，火之国大名也因此受益，如今年纪已经不小了，但是依然身体健朗。
　　颜柏也不着急，反正纲手年纪比大名小得多，而且还能活很久，她肯定能挺到大名去世，然后取而代之。
　　说句不好听的，只要颜柏还活着，现在谁当火之国大名都是他说的算。
　　而进入了休战时期之后，经济和民生各方面都进入了发展时期，同时造人也成了人民热衷的日常。
　　木叶忍村甚至整个火之国，经常有婚庆活动。
　　颜柏在这里看到了极大利润，所以写了策划，让奈良鹿久组织新一届忍校毕业生，就是包括宇智波美琴在内，之前申请去花卷不成功的那些个学生。
　　颜柏让他们为木叶开启首创的“婚庆服务”。
　　以前的人们结婚，自己和父母长辈都要东奔西跑。
　　现在不同了，颜柏策划的这个“现代服务行业”，大量满足了婚礼市场。
　　火之国这几十年发展迅速，在数次战争中也获利匪浅，人民的生活质量大大提高。
　　颜柏让木叶成立婚庆组织，用监狱里那群坑蒙拐骗犯思考出来的推广模式，将完美的婚礼设想宣传到千家万户。
　　原本对婚礼有幻想的人们向往那梦幻完美的婚礼。
　　原本对婚礼没有太多幻想的人们也开始有幻想了。
　　力的作用是相互的。
　　幻想多了，需求就变高了，需求变高了，代价自然也变高了。
　　代价变高了，钱包准备一下，谢谢！
　　其结果是让颜柏的钱袋子越来越鼓。
　　而原本不知道怎么花钱的人民找到了花钱的方法，花钱的去向，以及精神满足的愉悦。
　　木叶的人们会给所有新人编织梦境，告诉他们，人的一生或许就这么一次婚礼，这些东西就应该是他们追求的，只要再努力一点，只要再多花一点儿钱……
　　从婚礼上面，颜柏还延伸出其他的灵感。
　　比如，木叶结婚手续办理的地方会给一对新人介绍结婚照，婚纱照，以及不同档次的纪念照套餐。
　　比如，新生儿的满月宴，照相和宴会举办一条龙服务。
　　比如，新生儿的百日宴，服务同上。
　　再有就是，成年礼、继任仪式、生辰宴……各种乱七八糟的宴会服务。
　　这样的设想，让木叶和颜柏都越来越富裕，也让奈良鹿久叹为观止。
　　颜柏告诉奈良鹿久：「所有商业的最终目的，就是长久地割韭菜。」
　　任何一锤子买卖都是烂生意。
　　一锤子买卖会让你必须不停地扩大用户群，因为旧用户已经“购买”所以不会复购，开发新用户会越来越难，一直到没有新用户，那就只能花大量金钱去技术升级。
　　想赚钱，还特么得花钱，资本家会哭的！
　　所以，最好的生意，就是让韭菜的需求源源不断，就算他们没有需求，也要帮他们创造需求。
　　不要把普通的日用品做得结实又耐用，如果别人用一次就能用到成为传家之宝，那用户为什么还要再买一个？
　　然后，最近几个月，颜柏每天都要参加各种各样的婚礼。
　　平均每天一次。
　　颜柏也没推辞，毕竟人家的婚礼都“支持”了木叶的婚庆服务。
　　颜柏肯定会去捧场，即使每一次他都要随份子钱，即使他浑身上下散发出来的是百年陈酿散发出来的单身狗的酱香。
　　份子钱也没几个钱，比起新婚夫妻举办婚礼给木叶婚庆公司投入的钱，简直九牛不到一毛。
　　婚庆事业生意兴隆，木叶礼服行业也被带动了起来，当然，还有酒宴的席面等级，带动了食材行业，还有其他行业，算是一个跟经济发展有关的良性循环。
　　数月后……
　　颜柏坐在办公室里，一大清早他就把“火影日常任务”刷完了，这会儿正坐在那看这个月的账本，数钱数着玩儿。
　　结果还没算完昨天的一日收益，千手绳树就从外面狂奔来进来。
　　“姑奶奶！我明明都那么努力了，为什么还是打不过他！”
　　千手绳树鼻青脸肿地从外边回来。
　　相比刚刚毕业的那会儿，千手绳树被矫正得帅气了不少，哪怕是现在一身狼狈，也是帅的。
　　然而，颜柏歪着头，忽然笑道：“又被富岳揍了呐~绳树。”
　　宇智波美琴现在每天都在忙碌木叶忍村的婚庆策划，那群人第一次接触这个行业，意外的是，还挺喜欢这份工作的。

第300章 还是哭泣的绳树比较可爱
　　女孩子嘛，都比较喜欢这种类似养成或者照顾的“游戏”，给不同的人设计婚礼，其实是在为自己未来的婚礼不停地试错。
　　等到自己婚礼进行的时候，就会完善不少，出差错的几率也会无限变小，而她们个人应变能力也会随之加强。
　　因为有干劲，宇智波美琴就很忙碌，宇智波富岳就经常会出现在她上班的地方。
　　这是非常符合原著命运的发展。
　　毕竟在原本命运中，宇智波富岳是未来的宇智波鼬和宇智波佐助的父亲，而美琴是他们的母亲。
　　但千手绳树本来就对美琴有意思，这宇智波富岳可不得炸毛了吗？
　　被颜柏改造过后，千手绳树每天像孔雀开屏一样出现在宇智波美琴面前，开始抖擞他的「孔雀尾巴」了。
　　可惜的是，实力摆在那，绳树被当成骚扰美琴的奇怪少年，总是被富岳当坏人揍。
　　千手绳树愤怒地说道：“要不是他年纪比我大了几岁，我不可能会输！”
　　颜柏露出了一言难尽的表情，心想着：这是来自弱鸡的无能狂怒吗？
　　以绳树这种资质，再过几年多半也打不过富岳。
　　“姑奶奶，我要怎么做，才能尽快超越宇智波富岳？”千手绳树坚定地看着颜柏。
　　“路是你自己走出来的，我能走的路，未必适合你。”颜柏无奈地说道：“我能给你的帮助都给了，你只能自己摸索并且努力修炼，或者，干脆换个姑娘。”
　　千手绳树哭喊，“我不！”
　　“想要从失恋的痛苦之中尽快脱身，最好的办法就是赶紧喜欢另外一个人。”颜柏叹了一口气，“不过，我不提倡就是了。”
　　这段时间千手绳树已经被宇智波富岳揍了好几次了，还专门打脸。
　　没办法绳树的确比以前好看了不少，可惜，沉淀和修行的时间太短，性格还是老样子。
　　不说话的时候，千手绳树就是个翩翩佳公子，一开口，他就成了个披着美丽外皮的街溜子……
　　见到被改造过的绳树，宇智波美琴可是发愣了不短的时间。
　　所以，宇智波富岳就跟千手绳树的脸过不去了。
　　颜柏只能感慨，绳树这孩子，吃的苦有点少了，说的不是肉身上的苦，而是精神上的。
　　肉身上的苦，颜柏这段时间已经给绳树补了不少苦，但颜柏也没有太多条件让绳树感受精神世界的痛苦。
　　大概是神经过于大条的原因，千手绳树很难感受到那种痛苦。
　　颜柏本来就佛系，看千手绳树那样，他也就摆烂了，钱照样收，该做的也做，该帮的也帮。
　　至于千手绳树最后会变成啥样，那都不是颜柏可以控制的了。
　　又过了一段时间，木叶忍村里的婚礼也渐渐变少了。
　　这期间，迈特凯的父亲迈特戴结婚了，木叶白牙旗木塑茂也结婚了。
　　想必过不了多久，迈特凯和旗木卡卡西就会出生了吧？
　　“绳树，你还好吗？”
　　奈良鹿久的声音从办公室门外传来。
　　颜柏将手中的婚庆请柬收拾了一下，推到了一边。
　　紧接着，门被打开了，是奈良鹿久开的门，但是率先闯进来的是千手绳树。
　　如今的绳树，又是一身伤，回来求姑奶奶安慰了。
　　颜柏有些后悔，当初他就不该为了那丁点钱，帮绳树“补习”，现在颜柏的时间很贵的，分分钟几千万两。
　　绳树这货真的是干啥啥不行，遇到事情就只会回来告状。
　　唯一有进步的就是，绳树毅力比以前有进步了，至少不会遇到困难就开始闹起来了，而是努力地去……做无用功。
　　“姑奶奶，呜呜呜……”绳树胡乱地擦了一下那个因为矫正次数过多已经非常精致的脸。
　　颜柏在心里暗道：呜呜呜……你妹啊……
　　不知道为什么，看到绳树哭得梨花带雨，颜柏心中莫名有些愉悦呢。
　　现在每天就是上班吃饭睡觉，旁观绳树哭泣的样子已经是即兴娱乐项目。
　　“为什么……为什么我不能学您的体术？”千手绳树悲愤地哭诉道。
　　“我的体术？我那是基于日向一族柔拳基础上打的另外一种拳法，你又没有我的天赋，你怎么学？”颜柏一脸笑。
　　其实颜柏练的是太极，跟日向一族的柔拳一毛钱关系都没有。
　　但是跟绳树解释起来太麻烦了。
　　尽管日向一族将自己家传绝学称为“柔拳”，但是在颜柏看来，他们实际上打出来的是“刚拳”，拳拳带风那种，速度快了，能让人听到刚硬的打击声。
　　柔拳跟太极其实已经不能算一种路数了。
　　看起来像，但是跟绳树解释不清楚，颜柏干脆就把“柔拳”拿来当借口，让绳树知难而退。
　　颜柏不需要白眼，他也能记住人体的各处穴位。
　　但是绳树这种蠢驴，还是不要玩这样的战斗技巧比较好。
　　能用更直接的方法就用更直接的办法，以柔克刚不适合绳树。
　　颜柏伸出手帮绳树治疗，一边说道：“你就不能换一个姑娘喜欢吗？人家美琴又没有表示喜欢你，你那么拼命干嘛呢？说不定你的行为还会惹得她讨厌呐，你为什么非得在一棵树上吊死？”
　　颜柏见的风浪和人性太多，对这种事情看得很淡，理解不了千手绳树的执着。
　　千手绳树一开始没有说话，等伤被治愈之后，他才嘀嘀咕咕，“姑奶奶你不懂，您都单身几十年了。”
　　颜柏一脸茫然，也不知道千手绳树这是跟谁学的，都开始数落起他这个老人家来了。
　　果然，还是哭泣的绳树比较可爱。
　　也不知道绳树是大胆，还是怎么回事，他还不怕死地继续说道：
　　“不过，我要是像您一样如此有魅力，什么都不做都能让宇智波那么多男人神魂颠倒，我就不那么拼了，而且我要求不高，我就喜欢美琴一个……”
　　“你说什么？”颜柏挑了挑眉。
　　“您不知道吗？”绳树一脸八卦，“坊间传言，您不跟斑爷爷结婚，是为了吊着其他男人呢，泉奈爷爷呀，还有澄哥……不知名的人更多，让大家都以为自己可能会有机会，然后还得那么多优秀的男人都终身不娶……”
　　颜柏面上忽然浮现出慈眉善目的笑容，没再询问。
　　这种乱七八糟的传言，颜柏以前就没在意，没想到越传越离谱，颜柏干脆没去理会。
　　谣言这种东西，你越理会，人们就会觉得可能有那么一回事。
　　所以，颜柏觉得，对付谣言最好的办法，就是自己制造关于自己的谣言，越离谱的谣言越好，让真相淹没在各种离谱的谣言里。
　　让人们认为那些都是不正确的谣言。
　　千手绳树小声哔哔小声哔哔，忽然看到颜柏面上那慈爱的笑，他立即就感觉背后发寒。

第301章 给自己编离谱的传说
　　就在这个时候，一直沉默的奈良鹿久终于开口道：“火影大人，水户大人派人来传话，她想见您，但……”
　　奈良鹿久刚刚是在等绳树被颜柏治好，才开口，事实上，从进门开始，虽然奈良鹿久没有说什么，但是他看绳树的眼神明显带着一些奇异的情绪。
　　奈良鹿久会露出那种神情，肯定跟绳树狂追美琴这件事没有关系。
　　绳树追美琴也不是今天才开始。
　　颜柏心里明白，他看向了奈良鹿久，“我知道了，我会亲自过去的，对了，鹿久，我有事情要吩咐你。”
　　奈良鹿久不敢怠慢，赶紧上前一步。
　　然而，颜柏却让奈良鹿久去制造关于千手公主的离谱谣言，越离谱越好，然后让暗部散播到木叶忍村各个角落。
　　「你可以传，现任火影大人的母亲是卯之女神。」
　　「你还可以传现任火影大人是妖怪，专吸人精气，所以能保持青春……然后再派人传播另外一种谣言，宣传一下水户大人的阴封印……」
　　……
　　奈良鹿久瞪着眼睛，听着颜柏给自己编越来越离谱的谣言，脑子在飞速运转，最后他明白了。
　　应该是有人在传颜柏的谣言。
　　颜柏应对谣言的方式就是给自己编离谱的谣言。
　　把那些似是而非的谣言全都被最扯淡的传说淹没。
　　让可能成为丑闻的真相，被人们联合那些扯淡的传说一起丢进垃圾堆里。
　　奈良鹿久顿时惊为天人。
　　原来还可以这样……
　　人们虽然喜欢八卦，但是离谱扯淡的八卦听多了也会烦的。
　　谣言是一种针对当事人的卑鄙恶毒的计策，但也是十分实用的计策。
　　相比于符合人们幻想的谣言，事实真相是什么，就显得没有那么重要了。
　　谣言对于玩政治的人物的影响是很大的。
　　在原本命运之中，木叶白牙旗木塑茂的死因表面上是自杀，但是起因也是从谣言开始。
　　似乎旗木塑茂并没有做错什么，但是谣言的确给予了他重伤，一个在战场上威名赫赫的强者，最后竟然因此自杀。
　　平民是盲目的，分辨不出真假。
　　毕竟谣言就是真真假假的都和事实挨一点边，但是关键细节变了，让当事人没有办法自圆其说。
　　即使知道这是那个版本的志村团藏的计谋，同样给志村团藏制造谣言也并不能减轻木叶白牙被沾染恶臭的名声，最后只会让两个人一起被扔进垃圾堆而已。
　　给制造谣言的人也制造谣言， 对恢复自己的名誉没有半点作用。
　　颜柏根本没打算去澄清谣言，甚至不会去管传谣言的人是谁，而是选用这种方法。
　　奈良鹿久惊呆了，恰好在一旁旁听的绳树也呆住了。
　　颜柏自己在那编谣言，奈良鹿久赶忙拿出笔记书写下来。
　　给自己编了一大堆离谱的谣言，颜柏自己忍不住开始笑了起来。
　　“鹿久啊，你也觉得很搞笑吧？”颜柏一边笑一边说道：“其实就跟内鬼揭露报道一样，只是一种炒作，越炒名气就越大。”
　　“趁着政敌给我编排谣言之前，我先把他们的路给走了，今后要是陷入舆论攻击，名誉破坏，他们就得傻眼了。”
　　奈良鹿久尽力维持着平静，面无表情地点了点头，“您说得太对了，到时候他们会发现，关于您的坏话都已经被说完了，甚至被说烂了，已经无从下手了。”
　　虽然一开始身为火影那么“劣迹斑斑”似乎不妥，但是如此离谱，一听就知道是假的，仔细想想，好像也没什么不妥。
　　千手绳树咽了一口唾沫，他明白了。
　　其实是因为刚刚他随口说了一句关于姑奶奶的谣言，导致姑奶奶直接采取了应急措施，避免以后这些传说会变成无尽的麻烦。
　　这也太离谱了吧？
　　给自己编谣言，这还是第一次听说啊。
　　颜柏轻笑着说道：“其实人们根本就不关心真相，谣言，传说，这种东西，不管是真的还是假的，你们都千万不能理会，越是理会，传播谣言的人就越起劲，不明真相的围观群众就更加想要深入了解。”
　　“争辩得多了，就会变成，解释就是掩饰，掩饰就是暗示，暗示就是确有其事。”
　　“有的人本来不相信的，发现你反应如此剧烈，那面也会怀疑，这里头是不是真的是这样的，不然你辩解什么呀？”
　　“可你要是不辩解，还是会有人说，你是不是因为无从反驳所以不辩解？”
　　“所以，无论你是辩解，还是不辩解，都讨不到好，你要采取的措施就是把水搅浑，让所谓的真相和丑闻，被那些夸张和离谱的故事淹没。”
　　奈良鹿久理解地点了点头，心中感触颇多。
　　这才是人性呀。
　　千手绳树在一旁冷汗直冒，心中不停地告诉自己，姑奶奶是个老阴哔，千万不能惹姑奶奶生气。
　　奈良鹿久合上笔记，一本正经地说道：“明白了，您并不在乎是谁传的谣言，所以，针对这次事件，您也不打算给别人制造谣言，也不是找人出去为自己开脱。”
　　“对，找人为自己开脱会越描越黑。”颜柏点头。
　　奈良鹿久继续说道：“所以，我们要给您制造数量非常多的谣言和传说，而且内容还要千奇百怪，特别不可思议。”
　　“让这些既离奇又数量庞大的故事，分散人们的注意力，将真正的事实淹没在谣言的长河之中。”
　　“关于您的传言越荒诞越不可思议，就不会有人再将这些无聊又离谱的谣言当真了。”
　　“毕竟没人愿意被人当成蠢货，总是拿一些不正确的观点来说个不停，会暴露自己是一头蠢驴的事实。”
　　“当所有人都对关于您的传言表现出不信任的态度之时，就算出现了真的丑闻，人们也会直接将关于您的丑闻当成不可信的言论一起扔进垃圾堆之中。”
　　“如此一来，您未来那个还没有出现的政敌，就再也不能用谣言来集中性地引导人们对您的想法了。”
　　“当然人们都对这些谣言感到反感的时候，只要我们官方揭露恶性谣言都是有人为了诋毁您，为了诋毁您这位建立木叶忍村的传奇，为了诋毁您这位带动火之国发展的功臣，那么，针对您的那些人，也就该倒霉了。”

第302章 漩涡长门
　　给奈良鹿久安排了任务之后，颜柏便跟着千手绳树一起去了千手一族的族地。
　　走进内宅深处，颜柏见到了水户。
　　千手绳树这回挺知礼仪，进门探望了水户就恭敬地退了出去。
　　颜柏是知道，千手绳树很讨厌回家，也不想面对家人。
　　不过，颜柏还没打算管得那么宽。
　　“颜柏，好久不见。”
　　躺在榻榻米上的水户，原本少女的面孔渐渐显老，法令纹都深了很多。
　　“是什么原因，让你耗费了那么多查克拉，连阴封印都维持不了？”颜柏疑惑地看着水户。
　　水户唇角一扬，笑道：“我老了啊，颜柏，漩涡一族多灾多难，我帮了他们不少，却发现其实我并不是那么强大，也不是那么有力量。”
　　颜柏蹙眉不语，他隐约猜到了水户要见到的原因，但是……他不想那么“善解人意”。
　　从古至今，颜柏从来都不会被道德绑架，他做事情很随性，想做就做，不想做就不做。
　　从来不会说是因为不帮助那个人就觉得自己没有道德，非得逼着自己去帮忙。
　　没有必要，反正世界重置之后，这群人又是陌生人了。
　　为了让自己不那么郁闷，别人求助的时候，颜柏一定会跟对方立定契约，免费帮忙要看颜柏的心情，颜柏没心情的时候，求助者得付出代价。
　　接下来，水户就像例行公事地吐槽一样。
　　颜柏这才知晓，因为漩涡一族是水户的娘家。
　　水户帮了一次，就有帮第二次、第三次、第四次……无数次。
　　水户表示有点明白颜柏之前为什么如此抗拒，如此严厉，如此无情了。
　　因为“帮助”一群“猪队友”是真的很痛苦，不如一开始就不跟“猪”组队。
　　颜柏很清楚，黑绝虽然跟他关系不错，但是黑绝绝对是会针对漩涡一族的。
　　颜柏帮不帮看心情，何况漩涡一族这几十年来的行为，也没有一件能让颜柏舒心的，每次接触，颜柏都要被恶心一遍。
　　所以，黑绝要干啥，颜柏不阻止也不关心。
　　黑绝就是要漩涡一族灭族，而且漩涡一族还真顶不住。
　　即便是因为四大国忌惮火之国，对涡之国优待了不少。
　　但土之国、雷之国因为战争阵亡的人数不小，战争技术还被颜柏大量盘剥战俘，导致两大忍村人口锐减。
　　从战国末期开始，就有传言漩涡一族生命力极强，生育的能力也比普通人强。
　　至于这种传言是怎么传播出去的，黑绝肯定花了不少力气。
　　再加上漩涡一族的涡之国是怎么建立的，还不是因为漩涡一族生孩子太多，收留平民也多，原本只是漩涡一族，后来发展成一条村——漩涡一村，最后因为人太多而直接变成一个国——涡之国。
　　漩涡一族这人口发展能力是真的强，生孩子跟兔子似的一茬接一茬。
　　当初想跟颜柏联姻的漩涡爱缮就是了，虽然比颜柏大了十岁，但他当时的年纪也不算太大，就已经是十个孩子的父亲了。
　　漩涡一族又不是只有漩涡爱缮一人，思考一下，一群不到二十岁的小年轻，每个人膝下十几个孩子，这孩子的数量还会逐年递增。
　　只要给孩子有饭吃有衣穿，兜兜转转个几年时间，孩子就长大了，再度加入生育大军。
　　而且，漩涡一族生命力顽强这种事也是众所周知的。
　　女性生孩子其实是很凶险的一件事，相比于普通人，漩涡一族的产妇肯定存活率更高，拥有漩涡一族血脉的孩子，存活率也比一般孩子高，夭折的几率降低。
　　所以就有忍村铤而走险，去掳走漩涡一族的族人，配种用的……
　　颜柏当时还在想，这样的行径，或许会让漩涡一族的人用血脉入侵全忍界。
　　即使最后涡之国不存在了，其他国家里拥有漩涡一族血统的人可以在人口比重中占据大数据。
　　从另一种层面来说，漩涡一族永远不灭。
　　水户为了娘家人，没少操心，结果成了现在这个鬼样子，她卧病在床的时候，能够陪伴在侧的，就只有当初她因为怜悯而留下的玖辛奈。
　　千手一族是大户人家，水户不缺端茶送水的人，这里说没人陪伴，指的是亲人。
　　木间他们都有自己的事务，不可能时时守在水户身边。
　　玖辛奈因为还在读小学，而且，因为身份也不被在重视，玖辛奈在学校请假几天，族里也没人会苛责她，她就能自由陪伴水户。
　　从进门开始，颜柏就注意到了陪伴在水户身边的玖辛奈。
　　只不过，玖辛奈看到颜柏之后，规矩地打了招呼，就低着头降低自己存在感。
　　除了玖辛奈，玖辛奈身边还有一个红色头发的小孩子战战兢兢地跪坐在那边，这孩子看起来大概四五岁的模样。
　　玖辛奈做什么，那孩子就做什么，他没敢正眼看颜柏。
　　紧接着，水户说明了一下最近发生的事情，大概就是为了漩涡一族奔走，她一把年纪了，身体也吃不消。
　　木叶忍村这边秉持颜柏的理念，漩涡一族想白嫖是不行的，要求助就要付出代价。
　　可是漩涡一族就是有“骨气”，不让白嫖，他们就不求了，自己来一套。
　　水户的帮助让他们还有退路，也让水户之后越发艰难起来。
　　最后，水户展现出自己已经年迈的一面，她“病倒了”。
　　即使漩涡一族再来求助，水户也表现出自己有心无力，木叶忍村和火之国现在有自己的事情要忙碌，也没时间免费去帮助漩涡一族解决失踪人口的问题。
　　然而这时候，有人将自己的孩子交给了水户。
　　之前送来的是玖辛奈，漩涡一族不知道为什么会得罪颜柏。
　　而这一次，漩涡一族送来的是男孩子，颜柏总该平和一些了吧？
　　颜柏听到那言论的时候是觉得搞笑的。
　　这是性别的问题吗？
　　明显不是！
　　但是在听说玖辛奈身边那个年仅四岁的小男孩名叫“长门”的时候，颜柏无言了。
　　水户看着颜柏，“长门的母亲之前不想让长门当忍者，因为觉得忍者容易遭遇死亡。”
　　“天真的想法哟。”颜柏轻笑一声，“忍者容易死，但是没有任何自保能力的平民在战乱中连草芥都不如呀，她也不是什么有身份又特别有钱的人，孩子不当忍者就能不容易死亡了吗？”

第303章 我可以信任的人只有你了
　　一个出身忍族的普通人，既不是贵族，也不是有钱人，在这个世界里，不想当忍者，就跟在一个金钱世界里不想发财一样天真烂漫。
　　在这个忍界，在出事的时候，忍者大概是可能会死，而普通平民遇事，基本必死，火之国那群奇异的平民除外……
　　遭遇战乱，平民人口基数比忍者多太多，又弱小，一旦遇到事情，死的数量更多。
　　只是因为人口基数过于庞大，他们单个个体又不是什么重要的家伙，所以无人在意。
　　颜柏心里想了很多，水户并不知道，她继续说道：“可现在，长门的母亲觉得无论是平民还是忍者，都很悲惨，将长门留在木叶，才是安全的。”
　　颜柏却是没心没肺地泼冷水，“在哪里不是一样的呢？没有力量，连死亡的方式都没有办法选择，有了力量，就算是死了，也可以选择死法，为断后而死，为保护他人而死，为荣誉而死，甚至死后还能复活过来，没有力量，没得选择。”
　　水户深深地看着颜柏，她当然知道颜柏指的是什么。
　　早年扉间就提出过，说颜柏会复活柱间。
　　一开始水户不信，而后来又因为站错位，导致这么多年都没能见死后的柱间一面。
　　扉间去世了，但扉间却又“活着”，这一点，水户是知道的，只是大家似乎都避开了她，她没有办法参与这些事。
　　这是她应该付出的代价。
　　“我死了……你才会复活柱间，对吗？”
　　水户终于将憋了很多年的话语说了出来。
　　“再看吧，现在依然不合适。”颜柏叹了一口气，“时机不对。”
　　提起斑，提起柱间，颜柏就很纠结，一方面，颜柏需要斑的帮助，他要找到脱离这个世界回到现实的路径，一方面，跟这个世界的人相处时间太长了，说一点感情都没有那是不可能的。
　　就是因为有感情，所以才会抑郁。
　　这个抑郁和纠结，从颜柏重新复活至今，就开始了。
　　日子看似平和，却很纠结，很难过。
　　为此颜柏才会愿意继任火影，想换一种活法。
　　可年迈的水户，再度提起了这件事。
　　不想继续跟水户聊这么抑郁的事，颜柏主动将水户今天的用意说了出来，“你觉得自己时日无多，又担心玖辛奈和现在这个叫长门的孩子吧？”
　　“虽然你可以在弥留之际，将他们托付给儿孙，可早年将纲手托付给木间夫妻，纲手和绳树的情况，让你看到了他们当父母的能力不足。”
　　“而竹间年纪也不大，性格和行事方式让他看起来更加不靠谱。”
　　“所以，你是希望，在自己去世之后，我能收留这两个孩子吧？”
　　毕竟颜柏在水户心中，还是个靠谱的。
　　再说了，颜柏先后当了大蛇丸的监护人，然后又当了牧夜和银月的监护人，现在还是君临的监护人。
　　水户不知道这些孩子是哪里来的，但她知道，颜柏其实并不排斥孩子。
　　当初拒绝抚养玖辛奈，只是因为漩涡一族的行径太过恶心罢了。
　　所以，水户打算尝试一下，以自己的个人名义来拜托颜柏，而不牵扯到漩涡一族。
　　听到颜柏的话语，水户沉默，而一旁的玖辛奈放在膝盖上的手揪紧了。
　　颜柏并没有停顿太多时间，只是叹息一声，又说道：“水户，你去过公主陵寝，你应该知道，我的居所阴气很重，几乎已经是木叶忍村最有名的鬼屋。”
　　“鬼屋虽然是传言，但却是事实，我家里的亡灵还在与日俱增，这两个孩子要是真的跟着我，那就要做好每天跟鬼魂相处的心理准备。”
　　“我不确定会不会影响他们的成长，所以，这件事，你还是问一下两个孩子的意见，不要自作主张比较好。”
　　水户沉吟了片刻，才说道：“那么……你收养的那些孩子……”
　　感觉自己快要死了，水户有些话不吐不快。
　　同时，水户一直都觉得颜柏是一个八面玲珑的人，如果能有一个完美的理由去解释颜柏当年不收玖辛奈的原因，那就再好不过了。
　　因为水户真心希望自己死后，颜柏能照拂玖辛奈。
　　可是以玖辛奈的性格，其实是不愿意强求一个讨厌自己的长辈收养自己的。
　　颜柏掩唇轻笑，“当大蛇丸的监护人是因为扉间的拜托，而且我拿大蛇丸做了一个实验，收养算是弥补那个实验给他带来的伤害。”
　　听到这句话，水户面上露出了一言难尽的表情。
　　如今的大蛇丸在木叶忍村如日中天，是木叶忍村重点保护的科技人才，每年能给整个火之国提供便利的公共设施设计和便民科技用品。
　　大家都在背后传言，是因为大蛇丸得到了颜柏亲自教导，才会以平民身份，得到如此成就。
　　而颜柏收养的另外几个孩子，两个几乎不出现在人前，一个则插班到了玖辛奈的班级里。
　　这让水户不得不重视起来。
　　然而，在看到那个名叫君临插班生长得跟颜柏如此相似之后，她又彻底无言了。
　　颜柏笑着看向水户，“至于另外三个孩子，一个长得像斑，两个长得像我，想必，以水户你的聪明才智，一定能明白为什么吧？”
　　有些话不用说得特别清楚，让别人脑补是最好的。
　　水户神色凝重地点了点头，“我明白，真是抱歉，向你提出了一些令人为难的要求，可是，颜柏，这世上，我可以信任的人，就只有你一个人了……”
　　“好好思考，我还会再来的。”颜柏笑容可掬。
　　给了水户缓冲时间，颜柏分别给两个孩子送了小礼物，算是见面礼。
　　玖辛奈之前被颜柏拒绝收养的心结也就此打开了。
　　毕竟颜柏说了不是因为嫌弃她而不收养她，而是家里鬼太多而已，至于颜柏的“孩子们”，虽然颜柏没有直接说出来，但是他那句“长得像我”惹人遐思。
　　一个是“被实验伤害”的大蛇丸，三个是“亲生儿子”，能跟颜柏住在一起不是很正常吗？
　　而且那还是与鬼魂共舞的环境，尽管他们能从颜柏这里获取资源，但也并不那么让人羡慕。

第304章 用薪创造快乐
　　“火影大人，战争又重启了。”
　　回到火影办公室，奈良鹿久急匆匆地捧着卷宗进门进行汇报工作。
　　颜柏最近没怎么开火影会议，他最讨厌开会说废话了，一般一个月才开一次会，大家一次性解决一大堆问题。
　　除非有紧急事态，不然颜柏不会随便组织会议。
　　听到奈良鹿久的汇报，颜柏眼睛一亮，“哪个国家向火之国宣战？”
　　看到颜柏平淡的笑容忽然变得雀跃，奈良鹿久无语了。
　　奈良鹿久沉默了好一会儿，才说道：“不是，是岩隐村开始偷袭云隐村，雾隐村偷袭岩隐村，然后砂隐村那边也有所行动，雨隐村，泷忍村和草忍都或多或少有所行动……”
　　颜柏一直等着“火之国”“木叶忍村”的字眼，可惜等了半天，都没有听到。
　　颜柏满头问号，“这是什么意思？火之国和我们木叶忍村被排除在外了？”
　　奈良鹿久叹了一口气，心中暗道，被排除在外是为什么，您心底没有一点逼数吗？
　　火之国现在已经一步登天，是四大国遥不可及的存在。
　　以前觉得大家国力差不多，所以才互有争斗。
　　现在差距太大了，谁敢来惹火之国。
　　怎么惹？过来送人头吗？
　　尤其是颜柏那“战俘赎罪制度”，不杀人，但是却大量削减战败国之力，还促进火之国飞速建设和发展。
　　现在四大国和那些小国家穷得半斤八两，大家就开始互相抢夺了。
　　虽然火之国最富裕，可火之国盘踞着一个老阴哔。
　　本来是因为穷困才抢劫的，抢到颜柏头上，只会让他们越来越穷，最后国将不国。
　　颜柏一脸郁闷，这群人怎么就忽然聪明起来了？
　　颜柏深吸一口气，道：“鹿久，去信给大名，让火之国鼓励生育。”
　　“哈？哦……”奈良鹿久一脸纳闷。
　　咱们不是在讨论战争吗？
　　为什么忽然鼓励生育？
　　“别国互相战争，人口必然锐减，他们都太穷了，抢也抢不到好东西。”颜柏一脸忧郁地说道：“我们需要扩大内需，才能大量发展经济，人口足够多，需求才足够大，去写信吧。”
　　“是，火影大人。”
　　奈良鹿久赶紧掏出笔记记下来。
　　颜柏从奈良鹿久的手中别国战况的卷宗接了过来。
　　颜柏其实是真的郁闷，战争会减少人口，哪怕是别国的人口，在颜柏眼中也是韭菜。
　　这群人把韭菜给杀了，就是跟颜柏过不去。
　　“还有，派人去泷忍村，联系那个叫角都的家伙，给钱，让他们派人过来帮火之国修路，钱到位，那个家伙一定会同意的。”颜柏幽幽地说道：“咱们，要用薪创造快乐。”
　　尽全力，用薪抢救韭菜……
　　火之国要工业革命，其余四大国慢慢种田吧。
　　……
　　“姑奶奶，我明明按照你说的，变得好看了，也变强了，我哪一点比不上富岳那个家伙，他相貌跟我比，差远了呀。”
　　绳树的喊叫声充斥火影办公室。
　　颜柏因为火之国被四大国的战争排除在外，一直闷闷不乐，为了缓解抑郁，他找到了新的乐子，继续折腾火之国建设。
　　颜柏忽然感觉绳树这孩子是真的被木间夫妻养废了，这种非常时期，绳树脑子里都是女人……
　　颜柏无聊地打了一个呵欠，他不说话，就盯着绳树。
　　他的眼神没有什么特别的，但是不过数秒钟就让绳树停止了抱怨和吐槽。
　　静静地与颜柏对视，绳树忽然意识到了自己在跟什么样的存在说话。
　　颜柏什么都没有说，但绳树已经很清醒地补救自己，“对不起，姑奶奶，我只是有点着急……”
　　“绳树，我最近在木叶街区溜达的时候，发现了一件很有趣的事情，我想将它分享给你。”
　　颜柏答非所问，没有去纠结绳树之前关于为啥追不到美琴这件事。
　　绳树因为刚刚颜柏面无表情地盯着自己，现在他也不敢怠慢。
　　颜柏会这么说，要么是在转移话题不想理会他，要么就是别有深意。
　　跟颜柏相处了那么久，绳树虽然有时候还是口无遮拦，但是他也很清楚惹怒颜柏的后果。
　　事实上，绳树已经有了很大的进步，脾性也收敛了不少。
　　颜柏继续说道：“我经常去光顾的一家大福店，老板是一名女性，前几年她就已经结了婚，婚后生活还算幸福，但是半年前，她忽然发现丈夫对自己很冷漠，然后，她丈夫的家人对她和她的家人也没有像过去那样尊重。”
　　闻言，绳树眉心一拧。
　　“一开始，这位女士以为自己是人老珠黄了，所以丈夫开始嫌弃她了，以至于影响到了丈夫的亲戚朋友也不尊重她，开始看轻她了，然后就经常跟丈夫发生争吵。”
　　绳树心里咯噔一声。
　　颜柏继续说道：“我去买大福的时候，她就跟我诉苦，我告诉她，因为她过去事业做得不错，现在因为数月的战争，影响了生意带来的营收，所以她丈夫家那边就瞧不起她了。”
　　大福示意图
　　“可是她其实并不相信我说的话，她认为她们两夫妻的经济一直以来都是独立的，她的大福店生意只是暂时不好，她又没有向丈夫求助过什么，不应该是这个原因。”
　　抹茶红豆大福
　　“不过，她是一个非常诚心的人，她听从了我的建议，与我新建立的「婚庆喜庆服务事业」合作，不再去思考她丈夫为什么忽然不尊重她了。”
　　“她执着于事业和用心的状态，获得了我的好感，一开始她对我提出的那些东西，是一点都不了解的，也做得不是那么好。”
　　“她的丈夫还因此冷嘲热讽过她，使劲讥讽她，还埋怨她不顾家庭，家务没做好。”
　　“之后你也看到了，美琴那批人也是我组织去做这份事业的，美琴她们把这个行业做起来了，大福店的老板娘也出了不少力。”
　　“之后，大福店的名气起来了，美琴她们策划的婚礼、弥月宴、寿宴各种宴会和庆典的伴手礼生意，大福店的老板娘都有机会分一杯羹。”
　　“除此之外，平日里慕名而来的客人也变得更多了，老板娘很感激我，才会经常给我送点心，以此来表达她诚挚的谢意。”
　　“她告诉我，现在，她的丈夫和她丈夫的家人对她态度变了，经常给她送礼物，还会说一些好听的话，总会请求她到家里做客，不过，她已经看清丈夫一家的嘴脸。”
　　“她觉得这件事很讽刺，她还问我「难道丈夫家里的人都那么市侩」吗？她以前没有做过特别的事，现在也没有，却因为她的事业好起来了，所以那群人对她又尊重了起来。”
　　“当你没有实力的时候，别人潜意识里，就会认为你迟早会是他们的累赘。”
　　“可如果你拥有实力，哪怕暂时没能从你这里获取利益，但他们会潜意识里认为，或许将来会有用到你的地方，于是，会对你做出不一样的态度。”
　　“只因为「未来可能会求助你」这样一个潜在的可能性，才愿意跟你打好关系。”

第305章 跟我一起念「君临叔叔」
　　颜柏说着，他认真地看向千手绳树。
　　千手绳树的神情很严肃，显然是听进去了。
　　“绳树，你所拥有的能量将决定别人对你的态度。”颜柏一字一顿地说道：“强者只需要自强，自然有人主动跟他们维持关系。”
　　“美琴没有选择你，那是因为你所做的努力还不够，你的能量还不够。”
　　“帅气的面容，只是个敲门砖，它能加分，但不是唯一，你还是要变强。”
　　千手绳树叹了一口气，他垂着头，低声说道：“我知道的，姑奶奶，我知道的……”
　　不多时，千手绳树从火影办公室里退了出来。
　　这些日子，绳树一直在被揍和被治愈的日常中坚挺地活着。
　　这世上，所有人都对颜柏恭敬有加，没人敢随便惹他，唯有绳树，看似任性，却得到了颜柏极大的宽容。
　　或许是因为初代目火影千手柱间的原因，或许就是因为有这一层亲戚关系，或许……仅仅是因为颜柏的确很喜欢绳树这个不成器的孙子。
　　但千手绳树很清楚。
　　这种和谐的关系，是通过“加钱”换来的。
　　可宇智波美琴并非那种肤浅的女生，没有因为千手绳树是颜柏身前的“红人”而妥协。
　　宇智波美琴并没有答应千手绳树的交往请求，而是将注意力放在了来之不易的事业上。
　　“婚庆服务体系”是颜柏建立起来的，宇智波美琴不敢怠慢，她也非常喜欢这份工作，工作做得卖力，薪酬也很高，即使身为女子，在族内也会获得大部分族人的尊重。
　　以前，各个忍族里的女性，地位并没有现在高，而且需要拥有大部分男人不具备的才能，是一个无可取代的人，才能够得到族内的重视。
　　但大部分女子，也不过是族内配给有天赋的男人结婚生子的工具。
　　女子的优秀将体现在她所生的孩子才能和天赋上，个人能力显得不那么重要。
　　现在忍族的女子们地位比以前高了不少，但是也只是高了不少。
　　宇智波美琴是个有想法的姑娘，她并不会因为千手绳树变“美”了，千手绳树的身份更贵重了就答应千手绳树。
　　而千手绳树也没有表面上看起来那么愚蠢和浮夸。
　　从火影办公室里走出来，千手绳树的表情就变了。
　　相比于在颜柏面前的天真无邪，此时的绳树的表情更加阴郁和警惕，他小心翼翼地望着四周。
　　迈着忍者特有的步伐，绳树潜行一般地来到火影办公大楼一楼大厅，他的视线在角落里逡巡。
　　来往的木叶公务人员行色匆匆，大家都很努力地在忙乎自己的事情，但身为忍者，所有人都会本能地保持警惕，观察着四周。
　　千手绳树维持着警惕，尽量降低自己的存在感，尽快离开这个看似辉煌，却实则压抑的地方。
　　匆忙走出火影大楼，最终没有发生什么特别的事，千手绳树松了一口气。
　　千手绳树今天早上已经被守鹤主任揍过一遍了，还去探望了一下美琴，可美琴很忙，没空理会他，他又被前来送点心的宇智波富岳揍了一顿。
　　宇智波富岳现在隶属于木叶警务部队，但却跟在猿飞日斩麾下。
　　猿飞日斩是木叶忍村有名的外交人员，他专门负责木叶忍村的外交事宜，而宇智波富岳是猿飞日斩的安保护卫之一。
　　下班时间，宇智波富岳就会来探望宇智波美琴，忙碌的时候会让人代替自己给美琴送东西。
　　没什么特别的日子，宇智波富岳一般是给宇智波美琴送不重样的点心，有时候看天气不太好，会给她送雨伞。
　　千手绳树也是这么做的，宇智波富岳送什么，千手绳树就送什么，还要包装比宇智波富岳的礼物更精致，数量更多。
　　因为这种毫无廉耻的效仿和攀比，让宇智波富岳感到恶心。
　　只要有机会，宇智波富岳都会揍千手绳树。
　　不过，因为千手绳树的身份，宇智波富岳一般都会把千手绳树打得贼痛，但不会让绳树看起来像受伤。
　　千手绳树之所以每一次看起来都狼狈不堪，是有别的原因的。
　　宇智波富岳只是个背锅的而已。
　　反正颜柏听说了之后，也不会帮千手绳树问罪宇智波富岳。
　　宇智波美琴很温和，两个男人的礼物，她都欣然接受了，然后分享给她的同事们，并替她的同事们，感谢宇智波富岳和千手绳树两个人。
　　相当于这两个男人单独送给她的心意，摇身一变，成了送给整个“婚庆机构”的工作人员。
　　这件事，千手绳树也跟颜柏说过。
　　不过，颜柏当时只是笑，说美琴是个很聪明的人，如果哪个男人能娶到她，大概不需要担心孩子的教育吧？
　　“必须……有实力吗？脸只是敲门砖……”千手绳树自语，他心事重重，竟不由自主地避开人群。
　　紊乱的呼吸韵律，让千手绳树感到大脑缺氧。
　　如同背负着什么重担，千手绳树在困难地朝着某个方向前进。
　　千手绳树也不知道为什么要走这边，因为其他方向让他很厌恶，很苦闷，但他知道，这不是什么好事。
　　这意味着他又被「那个人」盯上了。
　　忽然，从背后传来的恶寒让千手绳树的表情僵硬了起来。
　　「那个人」果然又来了！
　　千手绳树这种恶寒的感觉没有持续多久，意料之中的袭击便接踵而至，
　　“嘭——”地一声巨响。
　　千手绳树仿佛被无形的巨力按在了墙上，他的背后什么都没有，但是他的确是被什么东西挤压在了墙上。
　　千手绳树的表情充满了苦闷，被拍在墙上的的事实让他的心紧绷了起来。
　　无法灵活地转动身体，千手绳树却知道，自己的面色一定非常难看。
　　一个稚气的童声自背后响起，“绳树，你又去骚扰母亲了呢。”
　　那声音听起来有气无力，甚至给人一种很弱小的感觉。
　　绳树艰难地开口道：“君临，我是去补习的，我给姑奶奶交了学费。”
　　“没礼貌啊，绳树。”君临弱弱地声音在这个狭小的地方也显得非常不明显，“虽然你年纪比我大了不少，但我可是跟你亲生父亲同辈，你应该叫我叔叔，来，我教你，跟我一起念「君临叔叔」。”

第306章 路是自己走出来的
　　千手绳树一脸屈辱，抿唇不语。
　　“其实你都已经学得差不多了不是吗？”君临弱弱地声音响起，“通过卖蠢来维持和母亲的关系，像一个任性的孩子一样，希望能得到更多的照顾，你可真是卑鄙呢，绳树。”
　　“呵呵呵……咳咳咳……”
　　千手绳树已经被揍到皮厚了，他知道为了姑奶奶，君临是不可能杀了他的，他既没有呼唤君临为“叔叔”，还出言嘲讽。
　　“五十步笑百步，你不也是这样吗？”千手绳树低声说道：“为了获取更多的关心，所以才装成弱小可怜又无助，不过，我只针对姑奶奶一个人，而你，是针对所有人……呜……”
　　挤压背后的力量变大了，疼痛感让千手绳树无法继续说下去。
　　千手绳树自从遭遇了君临，忍受痛苦的阈值就一直在直线上升。
　　纵然是现在能够读取到神经系统传达过来的极端疼痛，千手绳树居然没有立即痛昏过去。
　　千手绳树在短时间内，接触君临太多了。
　　每一次都不是什么美好的回忆。
　　君临这个忽然插班进玖辛奈的班级的孩子，他自称颜柏的孩子，他非常有礼貌，他拥有美貌，看似弱小，却乖巧可爱，学习成绩名列前茅。
　　君临这样的孩子，总能得到大人更多的关爱和喜欢。
　　而君临又将颜柏叫做“母亲”。
　　千手绳树认为君临能变成这样，颜柏功不可没。
　　君临这样一个实例摆在眼前，千手绳树对颜柏的说辞深信不疑。
　　君临长得好，性格“乖巧可爱”，实力强大，理所当然地会被人们喜爱。
　　只不过，君临的邪恶，却展现在了千手绳树一个人面前。
　　千手绳树不那么聪明，但也并不是特别愚蠢，被君临虐了好些日子，他有些明白了。
　　君临总是说他卖蠢博取姑奶奶同情，用愚蠢来维持亲情。
　　让君临联想到了自己，可是君临是卖弱，千手绳树却是在卖蠢。
　　千手绳树表现得越愚蠢，君临就会觉得越羞耻。
　　而且，君临从来不留痕迹，千手绳树不知道君临怎么做到的，总能将他主动引到偏僻的地方，然后，通过不身体接触的方式殴打千手绳树。
　　千手绳树不能去医院。
　　方圆百里，木叶忍村就只有一家医院。
　　姐姐纲手又在医院里就职。
　　千手绳树想要瞒着父母去医院是不可能的。
　　跑去求助就会被质问受伤的缘由。
　　虽然宇智波富岳是千手绳树的情敌，但千手绳树知道，自己身上的伤痕根本不是富岳弄出来的，如此诬赖富岳，迟早会穿帮，只会让绳树在美琴心目中的形象一落千丈。
　　不擅长说谎的自己，并不能瞒住所有人，他没有瞒住所有人的自信。
　　唯有去找从来不深究他受伤原因的姑奶奶。
　　啊……骨头……要断掉了吧？
　　千手绳树被无形的力量按在墙上，他心中想着，或许这是姑奶奶家的鬼魂的力量。
　　怎么办？
　　他……该怎么办？
　　千手绳树喘息着，他感受到身后的巨力忽然消失，他也向着地面倒去。
　　紧接着，千手绳树看到一双纤细苍白的手出现在自己的面前。
　　千手绳树吃惊地抬起脸来，他看到君临那张神似颜柏的稚气面孔露出了弱弱地笑。
　　“你说得对呐，绳树，我们半斤八两。”
　　君临的声音依然是那样轻柔又弱小，但语气却不容否定。
　　看到那神似颜柏的笑容，千手绳树感到自己浑身如同被冰封了一般恐惧侵蚀了他的精神，这种体验，前所未有。
　　“你的脊椎骨好像裂了哟，这样是没有办法回家的，我带你去找母亲吧。”
　　君临一脸慈悲的样子。
　　他的话语，如同言灵一般，犹如变戏法似的将千手绳树的意识给束缚住了。
　　不回家……不行！
　　因为只有那个地方，才是千手绳树栖息的港湾。
　　只有在那个地方，千手君临才不敢轻易欺负他。
　　千手绳树像是抓住救命稻草一样抓住了君临的手。
　　然而，他却看到君临那美貌又稚气的面孔在自己眼前放大。
　　以及君临那细小的，几不可闻的警告，“不该说的话，别说哟，不然，你觉得大人会信你，还是我？”
　　千手绳树垂下眼眸，没有回应。
　　君临微笑着将千手绳树扶起，如同催眠一般的声音响起。
　　“绳树，你未来想要娶到宇智波美琴吗？”
　　连绳树自己都没有察觉，他居然下意识地点了点头。
　　“我可以帮你哟，绳树，你一定会成功的……”
　　君临的声音如同朝圣者的低吟一般，在暗巷中沉重地回响着。
　　……
　　君临扶着重伤的千手绳树，朝着火影大楼的方向前进。
　　刚刚力道没有收住，千手绳树要不是因为是千手一族，体质还算强大，否则已经一命呜呼。
　　君临忽然就察觉到了事情的严重性，所以才会连哄带骗地弥补自己的错误。
　　千手绳树肯不能死在他的手里。
　　而就在他们离开暗巷的时候。
　　两个年少的身影出现在空中，他们漂浮在空中，衣衫飘逸如同鬼魅，正是不愿意到忍校读书的牧夜和银月。
　　他们的身边环绕着无形的亡灵，亡灵们拖着他们在空中飘荡。
　　公主陵寝的亡灵们已经成了颜柏宅邸的仆众。
　　“君临这小子性格有点扭曲啊。”
　　银月的声音里带着些许嫌弃。
　　“关于这一点，舅舅要负一半责任。”牧夜淡淡地回应道：“不能全怪君临自己。”
　　“要告诉母亲吗？”银月斜眼看向牧夜，“母亲让亡灵跟随君临是为了给他做护卫，不是让他用来欺负蠢侄子的。”
　　“告诉母亲？”牧夜面上露出了些许笑容，“母亲一定会反问「你难道觉得绳树不该被揍」？”
　　银月面上露出了无奈的神情，“说的也是，不过，这样放任君临，迟早会出事吧？”
　　“这不关我们的事，银月。”牧夜看向银月，幽幽地说道：“母亲说过，未来的路是我们选择的，或许会给我们提供资源，但是路都是我们自己走出来的。”
　　“是要当一名弱者，任人宰割，还是当一名强者，选择活法，都是我们自己决定的。”
　　“人生的道路有很多条，行走的方式也千奇百怪，我们只需要将我们所选择的道路和行走的方式变成正确的，就行了。”
　　“至于君临，他有自己的路要走，我们不应该干涉。”

第307章 谣言是吸引韭菜的诱饵
　　这是一个谣言满天飞世界。
　　木叶暗部的人在执行颜柏这奇葩命令之后，发现其实木叶村民并不愿意相信关于颜柏的负面消息。
　　不是因为他们对颜柏有多么尊敬，而是因为他们对颜柏十分畏惧。
　　或许也是因为教育普及的原因，大家对谣言的信任度直线降低。
　　就算听到一个合理的谣言，他们也会不由自主地扪心自问：这是真的吗？证据在哪里？
　　这个疑问出现之后，人们就会自然而然地去寻找这个谣言里的漏洞，只要找到两处以上漏洞，那心态肯定是「傻逼才信」。
　　而且，就算那些谣言是真的又能如何？颜柏是不可取代的。
　　所以，这些谣言全都被人民自发地扔进了垃圾堆里。
　　虽然，火之国的平民们很理智，但是外国来宾就没那么理智了。
　　探子们以旅游的名头跑来木叶忍村，搜集了一大堆听起来千奇百怪的关于颜柏的谣言。
　　这群人对这些谣言保持半信半疑的态度，不管真假都一并收集起来，工作量变得极其庞大。
　　有一部分人还是前来和木叶忍村签订“友好合作”的大小国使者。
　　木叶忍村的谣言让他们眼花缭乱。
　　木叶警务部。
　　志村团藏的专属办公室里。
　　在密室里看过木叶暗部送过来的“火影指令”，志村团藏眉心紧锁，看完之后，书写指令的卷轴上字迹逐渐消失。
　　志村团藏不太明白颜柏的指令意图何在。
　　为什么好端端地要给自己制造谣言？
　　可是，志村团藏坚信，颜柏的智慧不是凡人可以比拟和窥视的，既然颜柏让他们这么做，那肯定是有什么他们看不懂的深意。
　　志村团藏冥思苦想了好几天，他犹豫着要不要行动，但木叶忍村里面，关于颜柏的谣言已经开始起飞。
　　那道政令根本不管志村团藏的犹豫，从政令下派的第二天就开始满天乱飞了。
　　这谣言，可不像以前只有关于颜柏的花边新闻了。
　　那可真的是什么样离谱的谣言都有。
　　有说颜柏是卯之女神她妈的。
　　有说颜柏是外星人，家乡在月亮上的。
　　还有说颜柏是食人花变成的妖魔，放出的木遁会吸收人类的生命力，然后开出美丽的花朵，颜柏打仗都不需要用其他忍者，每一回都是一出手就把敌军“吃光”的，十万忍者大军都不够颜柏一个人吃。
　　还有人说，颜柏是神明，会点石成金，木叶忍村的路都是金子铺就的，让人移不开眼……
　　就离谱，身居木叶忍村的众人在听到那个点石成金的谣言的时候，全都下意识地看向自己的脚下。
　　原本那些个似是而非的谣言早就被淹没和遗忘了。
　　几乎所有人都知道，这是有人在给颜柏制造谣言，原因就是颜柏太厉害了，他治下的木叶忍村和火之国太过富足。
　　别国眼红，别国嫉妒，别国恨！
　　都是别国见不得火之国和木叶忍村好，所以他们要诋毁颜柏。
　　就连谣言都透露出一股火之国很富的气息。
　　这谣言对木叶忍村本村人和火之国本国人没啥用，但是对于外国那群没文化的吃瓜群众很有用。
　　四大国和各种大小国家逃难到火之国的移民越发多了起来。
　　除了火之国之外的其他国家当中，所有平民们都不禁向往火之国的富足和颜柏的强大。
　　至于关于颜柏不良的一面，自动过滤了。
　　或许火之国和木叶忍村并不如传言中的那般夸张，但是肯定比自己现在呆的地方好得多。
　　当志村团藏收到移民署新增的大量「移民申请报告」的时候，他似乎明白了什么。
　　……
　　正在背刺云隐村又被雾隐村和砂隐村混战的大野木，在一片乱战中收到了关于颜柏的消息。
　　大野木那个郁闷啊。
　　本来随便瞎编的一个谣言，似是而非，在政治上对颜柏危害挺大。
　　可是现在不知道是哪个傻逼瞎起哄。
　　这都是什么乱七八糟的传言？
　　颜柏是初代目火影千手柱间的亲妹妹，怎么就变成了千年前神话传说里的卯之女神她老母了？
　　这明显胡扯嘛！
　　还他么外星人，住在月亮上。
　　还有没有更离谱的？
　　还有，颜柏用的是跟“忍者之神”千手柱间相似的木遁，这是千手兄妹二人的特有忍术，忍界谁人不知？
　　这倒好，叫大伙都重新回忆起被“忍者之神”支配的恐惧。
　　颜柏在战国时候低调，没有千手柱间那么有名，关于他的传说，总会不自觉地就带上忍界修罗宇智波斑。
　　现在好了，大家都知道颜柏跟千手柱间是一个级别的怪物。
　　只要提起「木遁」，大家都萎蔫了。
　　究竟是哪个傻逼制造这种给所有人添堵的谣言？
　　最让大野木发愁的是，土之国的大名已经来信很多次，让他尽快结束战争。
　　为什么呢？
　　因为战乱民不聊生，土之国的平民们感受到了世界的痛楚，全都在向往火之国和木叶这个世外桃源。
　　人民自发地抛弃领主，赶去投奔别国，长此以往，就算土之国大名是土之国贵族，那他治下的领土地广人稀，你想让他拿出多少经费？
　　收上来的税收都不够土之国大名自己吃饭吧？
　　这一切，全都因为那关于颜柏的谣言。
　　那些谣言里面还有很多是夸张的赞誉火之国富得流油，地大物博的，这样一个可以让人安居乐业的地方，还有一个妖怪一般的人物统领，那绝对是最安全的乐土呀。
　　各国平民们没有什么文化，他们根本就不管谁来统治他们，他们的愿望只是想活命而已，他们的愿望只是老婆孩子热炕头，平平淡淡活到老而已。
　　而火之国，正是可以实现这个简单愿望的地方。
　　此时此刻，无论是大野木也好，其他忍村的影们也罢，他们的内心都是数万头羊驼来回狂奔的状况。
　　关于颜柏的谣言本来是重伤颜柏的策略。
　　现在却让所有忍村都头疼，他们本来是因为穷困，所以开始互相抢劫，这样混战打得不上不下的。
　　结果各国大名纷纷来信，说“家”被颜柏的谣言偷了。
　　这还不是颜柏跑来偷家，而是关于他的谣言来偷家，让穷困的平民自发地往火之国跑，这还得了？
　　是继续打下去，还是赶紧签订合作，大家联合起来一起抵制火之国？这是一个问题。

第308章 从外往里建设
　　由于气候和各种客观因素，花卷城依然花费了半年多的时间来建设。
　　花卷城一半临海，一半是边境城区，被颜柏设计成了现代化的滨海城市。
　　中心城区滨海而建。
　　环境优美、风景宜人。
　　因为靠海，气候不会太冷也不会太热。
　　水的比热容大于沙石的比热容，水在同等情况下吸热多，海面温度小于沙滩的温度，沙滩与海面的温度会互补，这让花卷城的昼夜温差不会太大。
　　比起与风之国接壤的“石卷城”，这里的气候真的太舒适了。
　　而且，因为海洋生物会释放出大量氧气，海风会将清新地气息吹入花卷城，这里的环境也非常好。
　　空气清新，昼夜温差小，缺点是有些潮湿。
　　有显著的海洋性气候，一年四季气候舒适。
　　颜柏给这里设立了港口，以及提议火之国建立海军基地。
　　花卷城的港口，可以跟别国进行正常的海上贸易往来，而在战争时期，也能发挥到防护和主动出击的作用。
　　而且，颜柏十分“不要脸”，趁着各国混战，他派人去泷忍村请角都过来修路，又派人去雾隐村，请辉夜一族的血继忍者过来起房子。
　　钱给得太多了，这两个忍村无法拒绝。
　　从颜柏这里挣钱，买颜柏这边的武器，然后投入与火之国以外的别国的战争之中。
　　可以说，这是一个循环，颜柏觉得这门生意很划算。
　　促成多国武器合作，卖批量忍具的时候，颜柏还很贴心地给他们打了折扣。
　　如今的花卷城拥有得天独厚的美丽风景，迷人的建筑群，和日月星辰变幻出来的奇异风光。
　　颜柏是故意的。
　　先建设边境城市，同时跟火之国大名建议，加强边境防御机制。
　　一边用先进又美丽的城邦外观，去吸引别国边境摇摆不定的平民；
　　一边又向忍界所有人展现自己的武力手段。
　　火之国在木叶忍村最初建村的时候开始，就已经在执行发展人口的政策。
　　而且，因为从未禁止过生育，也没有什么特别的避孕手段，平民们安居乐业之后，主动加入了生孩子的热潮。
　　颜柏手边一直缺人，生养了孩子的火之国居民根本不愁没有工作养活家里人。
　　而且，当时木叶忍村还自己暗中组建了“强盗团”，专门抢劫罪犯和山贼，让山贼被迫从良。
　　这样暗中执行的政策持续了几十年时间，火之国的罪犯现在每天都在监狱里为火之国发展建设添砖加瓦。
　　事实上，与颜柏比较近的人们都很清楚，颜柏虽然不喜欢罪犯整天犯事，但是他也不希望一点罪犯都没有。
　　因为罪犯，在颜柏眼里是最好割的韭菜。
　　将罪犯分门别类地集中在某个地方，以合法的理由设立监狱收容他们，然后，让这群罪犯，用他们最擅长的天赋来造福火之国。
　　坑蒙拐骗犯被往死里用已经是惯例了。
　　其他那种抢劫犯之类更不用说了，就算人家说自己是因为没有活计迫不得已当了山贼，颜柏都能给他们想出一个合适他们干的活计。
　　而且，因为是贼，是犯人，包吃包住就完事了。
　　工钱？想都别想。
　　这辈子都要替颜柏打工。
　　颜柏的「善恶点赎罪制度」在监狱也是适用的，反正就是……这辈子别想逃了。
　　如今的花卷城，在其他国度的平民看来，其实已经可以算是一个国了。
　　没办法，忍界就是这么一个小地方。
　　在忍界，建一座繁荣的大城市，其实就可以叫“国”了。
　　他们真正的基础人口，真没有多过。
　　总是因为这样和那样的原因发生人口锐减的情况。
　　想象一下忍界的战国时期，不到百人的战争都叫大战。
　　人太少了，颜柏是真受不了，现在火之国发展起来，不算上忍者，几十万大军应该也是能凑出来的。
　　几十万大军里，真的遇到战争，真正出手的人不会太多，后勤可能有一大堆，精兵会少很多。
　　战场铺开，短兵相接的人数太多，就会瞎几把乱打。
　　但这些，离颜柏越来越远了。
　　因为第二次忍界大战，颜柏用力过猛，导致现在各国不敢来招惹火之国。
　　颜柏一直在等他们主动过来进犯，结果这群人怂得一批。
　　没办法，没人来找他玩儿，颜柏就只能专注玩火之国城镇建设了。
　　颜柏已经跟火之国大名沟通过了，先把边境防线给建立起来，必须加大力度鼓励生育。
　　木叶忍者在这期间，起到的是协助和辅助作用。
　　强调平民才是主力，弱化忍者的力量，减轻一部分矛盾。
　　或许一个强大的忍者一人可以灭掉一个大国，但是那样的人忍者又有多少？
　　而且，大部分这种毁天灭地的强者都在火之国。
　　木叶忍村和火之国大名府是一体的。
　　现任火之国大名是千手扉间一手扶持起来的，从一开始意图反抗，到后来摆烂接受，也得了不少木叶忍村投递过来的好处，大家和谐相处，共同进步也挺好。
　　现在，边境建设计划实施中，恰好碰上了其他大小国家乱战。
　　火之国大名吃了那么长时间颜柏给的福利，思想也在进一步跟颜柏同化。
　　平民……是好东西呀。
　　建设边境城镇的时候，因为别国在打仗，火之国在建设，颜柏坐镇火之国，没人敢来打扰，没人敢来袭击。
　　火之国就成了世外桃源。
　　别国平民便尝试过来跟建设负责人请求参与建城，毕竟包吃包住，还没战乱。
　　这样一来二去，别国打仗如火如荼，还能为火之国增加人口的事业做出巨大贡献。
　　颜柏走在繁荣的街道上，心情愉快。
　　见到颜柏的，无论认识还是不认识的居民，都会礼貌地对他点头示意。
　　半年来，大蛇丸也发力不少，很多忍具进入工业化批量生产。
　　量产苦无，量产手里剑，各种冷兵器量产，各种金属制品量产……
　　火之国大名还可以在大名之间煽风点火，长期与其他国度的大名进行兵器合作，为火之国再添一项稳定的经济来源。

第309章 让日向一族当火影又怎样？
　　各国混战稀稀拉拉地打了将近两年时间。
　　这期间，火之国大发战争财。
　　火之国不停地兜售大量冷兵器和起爆符，协助其他国家战争。
　　别的国家没钱购买没有关系，可以用劳力代替，尤其是土之国。
　　因为岩隐村精通土遁，水泥遁，跟火之国数次展开“友好合作”，为火之国部分边境建设做出了杰出贡献。
　　其余忍村跟火之国的合作大同小异，都是通过“劳力”来火之国购买武器。
　　这样的情况持续了一段时间之后，各国就感觉到了不对劲了。
　　他们在火之国外围打生打死，火之国现在却越来越肉……
　　按照颜柏的政令，火之国在国内死命搞基础建设，战俘的工作量也是极大。
　　战俘们原本都是忍者，长期高强度劳动加不匹配的伙食，导致他们忍者才能在逐渐退化，砌墙挖坑技能逐渐升级。
　　而颜柏，根本就闲不下来。
　　登上火影之位那股新鲜感过了之后，颜柏就进入了郁闷时期。
　　为了缓解郁闷，颜柏就进入了内卷状态。
　　每天早上接收到新的政务，颜柏会立即开启多重影分身之术，在最短时间内分类处理完政务。
　　处理完就无聊了。
　　这该怎么办？
　　现在已经焕然一新的木叶忍村，颜柏也逛得差不多了，看到这里缺这个，那边缺那个。
　　再逛下去，颜柏心情也好不了。
　　所以，颜柏处理完政务，就开始写策划了。
　　就跟当初木叶忍村初立的时候一样。
　　千手柱间开会总是要带上颜柏，一有事就要问颜柏。
　　木叶忍村虽然继任了无数火影，但这几十年来，他们一直都在按照颜柏最初的计划发展木叶和火之国。
　　几代火影的努力，才有现在的木叶忍村。
　　可颜柏当初的设想，还没有完全实现，现在大家还在继续为之而努力。
　　颜柏的设想目标到现在没有完全实现，但是其实已经快要完成先前的计划了。
　　在这节骨眼上，颜柏登上了火影之位，他的到来，加速了战国与忍村交接时期定制的计划实施。
　　而现在，颜柏开始定制新的目标了。
　　多重影分身之术照样用出来，每天一个不重样的目标。
　　导致新一次例行公事的每月会议上，其余三名火影顾问花费了一些时间了解这些计划，并且抹着冷汗“附议”。
　　颜柏这样卷着卷着，发现该组织下一任火影继任事宜的时候，发现火影之位居然无人问津。
　　建村初期，颜柏出于某种目的定制了只有日向一族，宇智波一族和千手一族才有资格问鼎火影之位。
　　这个传统一直延续至今。
　　当事人可以自行申请，然后跟竞争对手竞争。
　　政绩占比七成，名望占两成，选票占一成，综合成绩评定之后，选择最优秀的申请者便可以继任火影之位。
　　可现在，即便是颜柏已经让奈良鹿久去做火影继任的预热，三家也没有任何人来申请。
　　包括纲手，因为她已经是大名候选，所以她没有选择申请成为火影。
　　日向一族依然摆烂，宇智波一族也没有人。
　　这让颜柏十分纳闷。
　　仔细回忆一下，原本命运之中，木叶忍村到处都是「我要当火影」的人们。
　　现在，怎么都那么佛系了呢？
　　颜柏不知道的是，身居火影顾问的日向族长和宇智波族长，在看了颜柏那源源不断的「国家与忍村建设策划书」之后，心生畏惧。
　　这真不是一般人能够继任的。
　　之前继任火影的大部分人，经历过战国的苦，心中有宏图大志，而且处于开荒状态，大家都很努力。
　　恐怕他们也没有想到，木叶忍村和火之国能在短短几十年进化成现在这个样子。
　　而如今的青年一代，成长条件比战国过来的前辈们好太多了，见识的东西越多，距离战乱越远，畏惧之心就越发强烈。
　　颜柏那些策划书也不是什么机密，日向一族和宇智波一族的两位火影顾问，他们回族地开族会，将这些事情透露出去，直接让有资格申请火影之位的新生代们压力山大。
　　有对比就有伤害。
　　颜柏太卷了，他能力也无人能及，接手他的工作，可能会让自己被拉出来跟他对比，后果不言而喻。
　　这样一来，就没人敢去接手颜柏的工作。
　　这时候，宇智波镜向自己的兄长提议，建议重启之前的让平民和其他忍族也有资格参与火影选拔的计划。
　　曾经炙手可热的职位，如今无人问津。
　　颜柏忽然感到头疼。
　　原本颜柏就跟木间一样，感觉时间一到就能卸任了。
　　没想到会发生这样的变故。
　　颜柏感觉这是世界意志在逼迫他，就为了让猿飞日斩和波风水门能够按照原本的轨迹坐上火影之位。
　　这个念头在颜柏的脑海中浮现，颜柏心中就一阵火大。
　　对于颜柏而言，忍界的世界意志就是老祖母的意志。
　　那个将他的母亲囚禁在虚拟世界，逼迫他的母亲与他的父亲结婚的老女人。
　　那个将他囚禁在这个虚拟世界，理由是“为你好，我想你结婚”的老女人！
　　老太太或许真以为舍弃肉身，让自己的意识永存虚拟网络就能永生。
　　但颜柏已经下定决心了，这一次能出去，一定要真正杀了她！
　　他再也无法忍受这个无敌的老女人像一把利剑一样悬在头顶，玩弄他的一切。
　　颜柏抬眸看向一脸正色，严肃无比地站在自己眼前的奈良鹿久，淡淡地说道：“鹿久，让暗部去传讯日向族长，让他来见我。”
　　猿飞日斩和波风水门必须当上火影才行吗？
　　颜柏淡漠地笑了，或许在原著里偏安一隅的日向一族，也能坐好火影之位呢。
　　奈良鹿久点头应了，他并不觉得颜柏的政令有什么问题。
　　日向一族身为三大豪族之一，从战国时期至今，从未竞争过火影之位，颜柏这个会推送他们，也是正常的。
　　日向一族这些年，默默地干活，从来不觊觎火影之位，颜柏可不会放过他们。
　　日向一族是木叶忍村三大豪族之一，几十年没出过一个火影，这可不行。

第310章 玖辛奈与君临
　　自从找到了主动“找爸爸”的方法，牧夜和银月去找斑的次数变得频繁了。
　　几乎在颜柏不在家的日子，牧夜和银月都跟斑在一起。
　　每天颜柏回去，两个孩子就会分享“跟爸爸的美好时光”以及传达“爸爸深沉的思念”，以及那个穿着像羽毛球一样的女孩子经常出现。
　　牧夜会跟颜柏研究元素组合的问题，还告诉颜柏，爸爸的世界比忍界宽广而且漂亮，文化也很多样，不像忍界，很单一。
　　牧夜和银月，小时候缺少了父亲陪伴，现在也算是弥补了。
　　牧夜和银月不需要颜柏陪伴，君临就不同了。
　　颜柏现在是君临的监护人，君临忐忑地提出了请求，将颜柏唤做母亲，而不是姑姑。
　　颜柏觉得只是个称呼而已，便没有反对。
　　君临每天中午和下午都会前来拜见颜柏，并且跟颜柏一起用餐。
　　火影办公楼距离木叶忍校并不遥远，所以君临每天都坚持回来。
　　吃饭的时候，君临会主动跟颜柏说一些关于学校同学的一些日常和一些校园里发生的趣事。
　　君临表面上看起来乖巧而且弱小，但是颜柏什么人都见过了，明白他的伎俩。
　　不过，君临至少没有做出危害世界的事情，颜柏就不打算追究这种小事了。
　　有时候，孩子有点心机和城府又很懂事，也不是特别坏的事情。
　　他可能小时候缺失父爱和母爱，造就了这样的性格，但是他对外界无害，颜柏对他还是很宽容的。
　　一个秋蝉鸣泣的午后。
　　君临放学了，他带来了自己亲手做的便当，来跟颜柏交换午餐。
　　一开始君临是怀着满满心意，亲自做了“豪华”便当，来跟颜柏分享。
　　可惜，拜倒在颜柏的饭菜下，但是让君临过来吃白食，他又做不到。
　　所以演变成了现在这种“交换午餐”。
　　君临在料理这方面，也付出了巨大的努力，上学的这两三年时间，他的各方面都有了极大的进步。
　　而且，大概是因为牧夜和银月看起来相当摆烂，跟颜柏似乎关系也不“好”。
　　两个孩子跟妈妈不亲，不经常出现在妈妈面前，这样的行径在君临看来是非常不孝顺，而且不合理的。
　　不过，君临却认为这是自己亲近颜柏的机会。
　　这也变相地安慰了君临原本忐忑的内心。
　　君临见颜柏的时间更多，与颜柏相处的时间更长，那么，比起牧夜和银月，他应该最得颜柏喜欢。
　　至少，君临是这样想的。
　　现在的君临很满足。
　　“母亲大人，您对我未来的婚姻有何看法吗？”
　　君临一脸认真地说道，他的语气里满是怯懦。
　　颜柏一脸好奇，看着依然稚气的君临，他并不意外君临会问出这样的问题，火影世界的孩子都挺早熟的。
　　“怎么？君临有喜欢的姑娘吗？”
　　颜柏微笑着问道。
　　“唔……与其说是我喜欢，不如说是她太过喜欢我，我感觉到了困扰呢。”君临叹了一口气，却依然小心翼翼地看着颜柏。
　　颜柏似乎对那个喜欢君临的姑娘并不感兴趣，反而是笑着说道：“君临你是个好孩子，会被人喜欢是非常正常的现象。”
　　这句话成功取悦了君临，他的小脸上有些绯红，说道：“您这样夸赞我，让我很不好意思。”
　　“这是事实不是么？”颜柏面色不变，道：“你也不用不好意思，下一次有人夸赞你，你就回答「太感谢了」，这样就好了。”
　　“是么？”君临轻笑着说道：“受教了。”
　　话题很和谐，但两人却陷入了沉默。
　　颜柏没有主动询问是哪个姑娘喜欢君临。
　　君临却在等待颜柏询问。
　　一直到午饭时间即将结束，君临才忍不住主动说道：“妈妈，我听说您不太待见漩涡一族，您是讨厌漩涡一族吗？”
　　颜柏在招呼一旁侍立的暗部将餐具收拾一下，听到君临这样的问话，他顺口便说道：“不讨厌，也不喜欢吧，该怎么说呢？应该是没有感觉那一类。”
　　“没有感觉？”君临看着颜柏，有些迷茫。
　　“嗯，对于我而言，漩涡一族就是被我知晓姓名的陌生人的感觉。”颜柏叹了一口气，“在战国时期，跟漩涡一族联系的基本都是我的父兄们，我根本不用管这些家族之间维系关系的事情呀。”
　　君临点了点头，他有些明白了。
　　颜柏又说道：“之后我跟漩涡一族也没有太大交集，跟漩涡一族有联系的是水户，之后同辈人都死得差不多了，我在漩涡一族也没有什么熟人，所以，我对他们没有什么特别的情感。”
　　“原来是这样呢，我明白了。”君临微笑着，收拾了自己带来的餐具，拜别了颜柏，便匆匆回了学校。
　　颜柏默默地望着君临三步一回头的背影，面上一直挂着清浅的笑容，一直到君临完全离开视线，颜柏坐在办公室里，对着空气自言自语了起来。
　　周围护卫的暗部和奈良鹿久已经习惯了这种情况。
　　没人会觉得颜柏是因为老年痴呆才会做出这种类似神经病一样的行为。
　　因为颜柏一直都比任何人都清醒。
　　颜柏的所作所为很多人都是看不懂的，一直到结果出现的时候，大家才会恍然大悟。
　　也就是因为奈良鹿久一直都是一个非常得力的助手，他非常清醒而且很聪明。
　　即使颜柏不言明所有事情，奈良鹿久也十分善解人意，猜都能猜出颜柏的意图。
　　在别人看来，颜柏可能像个自言自语的精神病患者。
　　但是在奈良鹿久看来，颜柏其实是在用他们听不懂的语言，与他们看不见的存在在交流。
　　正如奈良鹿久所预料的一样。
　　颜柏在询问家里的鬼仆众，关于君临最近的情况。
　　直接问君临，不一定能得到真实的情况，问“旁观者”，综合情报，颜柏会自行判断。
　　出乎颜柏的意料。
　　君临今天之所以纠结地询问那些问题，是因为对他大献殷勤的姑娘，竟然是漩涡玖辛奈……

第311章 这些孩子好复杂
　　漩涡玖辛奈会喜欢君临？
　　这让颜柏有些奇怪。
　　按照原本的命运来看，玖辛奈应该不喜欢“弱小”的男人。
　　啊……当然，君临其实一点都不弱小，只是在装弱小而已。
　　难道玖辛奈看出来了吗？
　　能看出来也是正常的吧？
　　颜柏眯起了眼睛，重新审视玖辛奈这个人。
　　在原本的命运中涡之国国破家亡，被带到木叶的玖辛奈是被当成人柱力来养的。
　　没有自己的族裔做靠山，玖辛奈在木叶其实跟寄人篱下差不多。
　　为了不被人欺负，她必须表现出强势的一面，所以才会在忍校闯出“血红辣椒”的名声。
　　用暴力武装自己的外表，满口“我要当火影”，让人不敢欺负她这个没有了“家”的异乡人。
　　而玖辛奈最后选择水门，除了水门英雄救美，也是因为他让玖辛奈有安全感。
　　拥有强大的实力，和奋不顾身为她与敌人对峙的真心，才能让玖辛奈倾心，她需要一个避风的港湾。
　　所以，玖辛奈不喜欢“娘炮”是一个表层意义。
　　因为真正的娘炮不可能成为强者。
　　可现在的情况变了，涡之国因为木叶的缘故，半死不活地存在着。
　　玖辛奈在木叶忍村也是身份尴尬，同样是寄人篱下，但心态跟原本的命运肯定不一样，但是某种意识却是一样的。
　　玖辛奈需要强者庇佑。
　　君临明面上是颜柏的“儿子”，他的相貌与颜柏相似，他经常进出颜柏的办公室，他称呼颜柏为“母亲大人”，他学习成绩名列前茅，他年轻而且“性格温和乖巧”。
　　玖辛奈当然会喜欢他……
　　想到玖辛奈，颜柏就想到了水户，想到水户，自然就想到了被寄养过来的长门，然后又联想到千手一族那一行人。
　　君临身为千手一族的“乖孩子”，他经常出入千手一族的族地，去拜见他那年迈的大伯母水户。
　　在君临的刻意经营之下，千手一族大部分族人都相当喜欢他，他看起来弱小，但是又是那么努力学习。
　　不知不觉之中，木叶忍村渐渐进入了崇拜知识分子的氛围中。
　　能够在学校获取好成绩的孩子，长得好的孩子，性格温和的孩子，总能得到大人的喜欢。
　　君临拥有这些特征，被大部分人喜欢是正常的。
　　当然，肯定有人不喜欢君临。
　　比如千手绳树……
　　这几年，君临经常暗地里欺负绳树，颜柏其实是知道的。
　　睁一只眼闭一只眼，只是因为颜柏觉得绳树需要受到某些毒打，才能成长。
　　这是小辈们之间的事情，大人其实并不好插手。
　　就像当初照顾牧夜和银月的时候一样。
　　孩子们应该从小接受到的“挫折”，身为大人，是不应该剥夺的。
　　幸福也好，挫折也罢，都是他们必须经历的人生。
　　孩子们在学习走路的时候会摔跤，这是小伤，但对于他们来说是难得的经历。
　　只有不停地经历不同强度的摔跤，在摔倒之后又靠自己爬起来，孩子们才能学会承受挫折，提高逆商。
　　如果不让他们摔倒，没有经历小病小痛，随着年龄增长，随着他们对世界认知的加深，他们对“痛”的概念就会不清不楚。
　　这样一来，情况就会发展成：
　　要么自行脑补的“痛苦”过于沉重，导致唯唯诺诺什么都畏惧；要么没心没肺没有安全意识，导致判断失误，容易造成不可挽回的错误。
　　而如今这个版本的千手绳树，他的情况，就是从小被剥夺了“挫折”。
　　因为纲手“亲近”大蛇丸，水户放话给木间夫妇，不能阻止纲手来慰灵碑。
　　绳树就被母亲亲自照顾，第一次做父母的，这父母也是分三六九等的，这是一个新的领域，跟父母在成为父母之前的丰功伟绩没有关系。
　　木间从小就很忙碌，肩负千手一族大量责任。
　　成为木间的妻子，是非常辛苦的一件事。
　　绳树的母亲从绳树很小的时候开始就很焦虑，而且在绳树之后，她也没有能再多生一个孩子，这也加速了她的焦虑。
　　她将所有注意力都放在绳树身上，怕他摔了，怕他病了，怕他天赋太差，怕他以后无法成为强者，什么都怕……
　　绳树母亲的焦虑导致绳树变成了现在这个样子。
　　千手绳树每天要干的事情一直都是追着姐姐的脚步成长，只要一天不能超越纲手，他就一天不能停下来。
　　像个傀儡一样，学习是为了父母，成长是为了父母，活着是为了父母，死了也是为了父母。
　　所以到了十几岁的年纪，千手绳树便开始进入了叛逆期。
　　这个时期的绳树，从心智和年龄上来看，既不是儿童，也不是成年人；
　　但从他的处境来看，他已经从忍校毕业，需要独当一面，甚至开始被列入孩子监护人的范畴，可以说他既是儿童，又是成年人。
　　千手绳树很奇怪，他应该很畏惧君临才对，却从来都不会主动避开君临，仿佛他内心深处某个角落，也在期待君临痛殴他似的。
　　绳树其实看出来了，在揍他的时候，君临其实并不开心，在揍他的时候，君临似乎也是在惩罚自己。
　　两个人彼此默默地努力扮演好自己的角色。
　　似乎都能互相理解彼此的想法。
　　君临在所有人面前不由自主地伪装弱小，唯独在绳树面前变得很恶劣很强势，他将绳树视为眼中钉。
　　因为君临无法忍受这个世界上有另外一个自己。
　　尽管他们外观的性格上一点都不相似。
　　他们的内心都怀抱着极大的不满，而且都不知道如何去排解那负面情绪，那是一种，无时无刻都在纠缠他们内心世界的，来自于成长环境带来的不安。
　　这些孩子，可真是复杂啊……
　　颜柏头疼地捂着脸。
　　当年因为他的私心让板间和瓦间活下来，现在蝴蝶效应一直在起作用。
　　绳树活着，鼬和佐助的父亲不知道是谁呢？
　　是绳树还是富岳？
　　君临出现了，也打乱了水门和玖辛奈的姻缘，鸣人的爹会变吗？
　　颜柏个人感觉，君临不会喜欢玖辛奈，玖辛奈最后应该还是会跟水门在一起吧？大概吧……

第312章 让三族主动且加钱
　　搞清楚君临的情感问题之后，颜柏就把这件事放一边了。
　　孩子们的事情，让孩子们自己处理，颜柏是老人，老人有自己的生活。
　　于是，颜柏开始进入了新一轮的“策划设计”当中。
　　至于下一任火影继任的问题，颜柏已经交给日向一族了。
　　之前让他们主动申请，没人来，那颜柏就直接点名了，让日向一族把家族里合适的人选递交上来，颜柏直接点名让谁继任。
　　而那个继任者，可以获得的福利是：颜柏的亲自教学。
　　继任者可以成为颜柏的「亲传弟子」。
　　不管是忍术上的，体术上的，还是其他学科，甚至是木叶忍村和国家管理这些方面的教学，颜柏都会倾囊相授。
　　虽然日向一族继任下一任火影的那个人，未来的日子会很辛苦，但是给家族带来的利益也是不可估量的。
　　因为颜柏同意他们将学到的东西，普及给自己的家族。
　　不过，颜柏也有要求：「得加钱。」
　　学费这种东西，很合理，日向一族的族长当场就答应了颜柏。
　　今天下午那个日向一族的人选就会前来报到。
　　然而，令颜柏没有想到的是……
　　午饭过后，与日向一族的约定时间还没有达到，日向一族的子弟还没有前来拜见颜柏，宇智波一族的现任族长镜，却带着宇智波富岳出现在了火影办公室。
　　因为了解颜柏不喜欢听废话，宇智波镜第一时间就给颜柏说明了来意。
　　原来，颜柏看三家没人主动申请，就亲自点名一直没有当过火影的日向一族。
　　一开始，另外两家人都觉得松了一口气。
　　接着日向一族动作就大了。
　　日向一族全族，无论什么年纪族人的都被召回族地开会。
　　日向一族筛选最优秀的弟子，快速选出一名年纪、天赋才能都最优的子弟，准备送到颜柏面前。
　　然后众人都知道了，颜柏点名让日向一族选一个人来继任火影，同时，这名子弟，在继任之前，将会成为颜柏的弟子。
　　千手一族的绳树本就在颜柏麾下教导着，大概学的什么，他们都知道，就不来凑热闹了。
　　主要是千手一族太过了解颜柏，大家都摆烂了。
　　想占便宜，大概在梦中……
　　宇智波一族不同，看到日向一族有这个福利，他们就主动过来争取了。
　　颜柏看着一脸严肃的宇智波镜，心中就觉得搞笑。
　　一开始让他们来，他们不来，结果现在……
　　行吧，算是两个竞争者。
　　颜柏沉默不语地盯着宇智波镜，和跟着宇智波镜一起前来拜见他的宇智波富岳。
　　颜柏盯着他们，也不说话。
　　颜柏看着宇智波富岳，宇智波富岳只觉得自己仿佛一丝不挂地站在雪地之中，浑身发冷，却动弹不得。
　　颜柏心想着。
　　不对啊，这富岳过来了，绳树岂不是也要过来凑热闹？
　　好家伙。
　　原本满口“我讨厌死火影这个职位了”的绳树，或许会因为富岳，重新变成“我要当火影”……
　　虽然这个过程很折腾，细节也很奇怪，但是结果却跟原本命运是一样的。
　　绳树最终还是因为客观因素，变成了命运中该有的样子。
　　不，或许只是他想多了。
　　颜柏思索片刻之后，便笑容可掬地看着富岳，道：“原来是这样，我非常欢迎上进有潜力的年轻人前来学习，你们的请求，我答应了。”
　　颜柏的回应，让宇智波镜和宇智波富岳都松了一口气。
　　只要颜柏没有将他们拒之门外，他们也算是没有错过这次福利。
　　不多时之后，日向一族约定的人选也来了，他的名字叫日向唯咲。
　　日向唯咲拥有日向一族特有的白眼，容貌在日向一族中算是中规中矩，大概就是日向宁次那一挂。
　　大概因为白眼的缘故，颜柏每次看到日向一族都会感觉自己瞬间化身“脸盲”，感觉他们除了发型和衣着不同，其他都一模一样。
　　颜柏会通过身材，背影，和其他特征来判断他们的身份。
　　不像看千手一族的时候，放眼望过去，千手一族发色瞳孔五颜六色，好辨认。
　　日向唯咲身上穿着拥有日向一族徽印的浴衣，言行举止优雅绅士，不愧是自诩贵族的日向。
　　日向唯咲简单介绍过自己之后，恭敬地将自己的履历递交给了颜柏。
　　这期间，日向唯咲目不斜视，神情严肃，言行举止十分规矩，没有因为办公室里多一个富岳，而对颜柏产生任何疑问和质疑的态度。
　　颜柏微微笑：“唯咲看到富岳应该是心有疑虑的吧？”
　　日向唯咲恭敬地垂头，“不敢，火影大人您做的每一个决策都是明智的，我们不可能有疑虑。”
　　颜柏说宇智波富岳是来这里学习的，他并没有提起宇智波富岳可能会成为日向唯咲的竞争对手。
　　颜柏心里清楚得很，这群小子，根本不需要激励他们的好胜之心。
　　因为他们从一开始就不想当火影，只是无法拒绝“颜柏亲传弟子”这个诱惑而已。
　　他们的目的是学习，而不是当火影。
　　如果师兄弟有人能代替自己去承担火影的重担，那真是不错的主意。
　　所以，颜柏才不会跟他们提起所谓的竞争。
　　颜柏表现出来的就是：「反正你们都来了，收了我的好处，你们谁都可能成为火影，逃是逃不掉的。」
　　颜柏更属意，下一任火影让日向唯咲上任，等他卸任，再让富岳继任，等富岳卸任，如果绳树还行，就让绳树来。
　　不过，那都是十几年后的事了，真正的剧情也要展开了。
　　新生代中，还是有别的苗子可以扶持起来的，颜柏感觉这很奈斯。
　　与颜柏预料的一样，因为富岳来了，绳树就炸毛了，他也来了。
　　君临每天都来这里吃饭，看到忽然多了几个大哥，他也不干了，只要有空，他也来旁听。
　　之后跟君临关系比较好的波风水门也来旁听了。
　　颜柏一下子就有了四名“弟子”。
　　颜柏也没吝啬，反正教一个也是教，教四个也差不多，反正他们无一例外，都得“加钱”。
　　别看波风水门出身平民，他家庭是很富裕的，没钱更好，颜柏就会拿出一份“助学贷款契约”，签了这份契约，就加入了志村团藏的队伍，这辈子都要替颜柏打工。
　　就这样，原本应该在忍校毕业后师从自来也的波风水门，成了颜柏的弟子。

第313章 大量阴间忍术
　　成为颜柏的弟子，不仅仅要付学费，还要学习大量与忍术无关的东西。
　　最后，颜柏才会按照他们的情况，教他们“合适”的忍术和体术。
　　颜柏现在每天早上先例行公事处理完政务，然后开始教学。
　　从第一天起，颜柏就在评估眼前五个后辈的才能。
　　连续七天，颜柏暂时没有教他们忍术，只是在他们学习书面知识的过程中持续评估他们的情况。
　　七天下来，颜柏对日向一族送来的日向唯咲一言难尽。
　　要说日向唯咲，学习体术的时候，他天赋的确不错，但是学习管理知识的时候，就是一头犟驴……
　　说是犟驴也不是太贴切，应该说日向唯咲就像个傀儡。
　　让日向唯咲学习理论，他学得很快，记得也准，可是不懂变通。
　　颜柏说是什么就是什么。
　　哪怕是错误的，日向唯咲也没有自己的思想。
　　日向唯咲就是一个严格执行命令的机器人。
　　日向唯咲要做的就是服从，永远不问为什么。
　　颜柏提出的合理的命令是训练，颜柏提出的不合理的命令是磨练。
　　反正，不管颜柏说什么，哪怕是日向唯咲想不通，他都会严格执行。
　　颜柏让他学什么，他就学什么。
　　这让颜柏非常无语。
　　在颜柏看来，日向唯咲这样唯命是从的家伙，将会是一个非常好用的下属，他不适合成为管理者。
　　身为火影，必须具备应变能力。
　　因为未来是未知的，谁也不知道未来会发生什么变故，人的一生都不可能顺遂，更何况是当上火影？
　　遇到没有经历过的变故，必须懂得根据实际情况随时改变策略，让结果是最贴切自己预想的。
　　不具备这项特质的人坐上火影之位，如果幸运的没有什么变故那还行。
　　一旦遇到不可预测的未来，运气好的，或许他能带领大家顶住，运气不好的，或许他会带领全国走向深渊。
　　颜柏真的想不通，日向唯咲这货看起来眉清目秀的，怎么就这样？
　　从某种意义而言，只知道严格执行任务，而不懂得变通，在颜柏这里也算是一种愚钝的表现。
　　颜柏怀疑日向一族是故意的，挑选出一个这样的子弟来颜柏这里学习。
　　一来能学习到有用的术，二来因为思维过于死板，而不会被颜柏选为下一任继承人。
　　看着日向唯咲努力当“乖孩子”的样子，颜柏也只会对他说出鼓励的话语，不会指出他的缺陷，然后……
　　颜柏在第七日之后，开始根据弟子们的“个人情况”分别给弟子们教了不同的术。
　　波风水门得到了「飞雷神之术」；
　　千手绳树得到了「逃跑之术大全」；
　　宇智波富岳得到了「顺手牵羊之术」；
　　日向唯咲得到了「大小便失禁之术」；
　　颜柏根本没有给这些术起什么特别让人看不懂的术名，这些名字特别贴切，但是也让人说不出口。
　　想一想也是。
　　万一跟对面切磋起来，像迈特凯很牛逼地吼了一句：「八门遁甲」，这边日向唯咲风华绝代地肃着脸，阴沉地叫道：「大小便失禁之术」；
　　这画面太魔幻，日向唯咲的内心已经在哭喊，但是还是乖巧地受了。
　　这几个人都是先学了之后，颜柏才告诉他们术名。
　　其实在学习过程中，大家或多或少也知道这些术代表的意义是什么。
　　波风水门配套封印术和空间忍术，这的确符合他的特质，而且他在四个人当中学习到的是最正常的术。
　　千手绳树学习到的全都是逃跑的忍术，颜柏用这样的行为告诉了千手绳树，遇到事情的时候，他需要学会逃命。
　　宇智波富岳和日向唯咲两个人是最无语的。
　　宇智波富岳本人出身豪族，在忍校成绩优异，毕业之后第一时间从事教学启蒙事业，之后转职进入木叶警务部，工作兢兢业业的他在每一个部门都工作过，而来颜柏这里之前，富岳是外交官猿飞日斩的顶级护卫。
　　富岳接触到的是多方面的人事关系。
　　但是有一点非常明确，他宇智波富岳自认为是一个为国为民的警务人员，颜柏居然教他「偷东西的神技」。
　　尽管这是宇智波一族的先祖泉奈大人闻名忍界的术法，但是听起来真的不那么光彩。
　　就算学会了，宇智波富岳也一点都不想让族人知道。
　　因为这会让人误会他宇智波富岳在千手公主的眼中其实是一个拥有小偷天赋的家伙。
　　宇智波富岳已经联想到自己回去跟族长镜说起这个术的时候，对方会是什么样的反应了。
　　不过，颜柏比宇智波镜更年长，而且他的决策几乎没有出过错，宇智波富岳也不知道该说什么才好。
　　最郁闷的当属日向唯咲。
　　颜柏在教授术法的时候看起来极其严肃，并没有任何调侃和开玩笑的意思。
　　颜柏一本正经地告诉日向唯咲，在用白眼透视的时候，不要光顾着看查克拉走向。
　　有日向一族的体术基础，日向唯咲很明白颜柏说的是什么。
　　颜柏的教学，给日向唯咲关上了一扇门，然后开启了一扇窗。
　　颜柏告诉日向唯咲，日向一族得天独厚的白眼，不应该仅仅放眼于如何打出三百六十拳，应该开发出更多用途。
　　于是，颜柏开始让日向唯咲研读颜柏亲自撰写的「中医理论」。
　　日向唯咲思维死板，但是记忆效率是真的让人望尘莫及。
　　七天时间，日向唯咲记住了颜柏教给他的人体经络概述图。
　　一开始，颜柏给日向唯咲解释了经络，经络是人类经络和脉络的总称。
　　经络运行全身气血，联络脏腑，沟通内外，是感应传导各种身体信息的通路和系统，是人体结构的重要组成部分。
　　在表面上来看，这是一项非常专业的知识。
　　日向唯咲也学得非常认真。
　　而记住人体经络的位置，成了基础。
　　可在学会这个基础之后，颜柏更加深入地教会了日向唯咲一些中医理论。
　　一开始，日向唯咲以为颜柏只是想教他如何用医学造福忍村。
　　结果，颜柏却在向日向唯咲科普，打什么地方会让对方感受到物理上的痛苦，打什么位置能让人感受到精神痛苦。

第314章 奈良鹿久
　　从实用性而言，那是真的实用。
　　试想一下，正在跟敌方对战，体术对决，身体接触在所难免，可是敌人被碰一下就大小便失禁，这种伤害可不仅仅是物理伤害，这分明还遭到了“魔法”伤害。
　　如今的日向唯咲，的确也变强了。
　　日向唯咲学会了能一击就让敌人死亡的死穴。
　　这个理论，让日向唯咲即使不用柔拳，也能实现，他可以使用身上留存的忍具和暗器，甚至是地上可以捡到的石头和硬物，敲击在他看到的敌人身上。
　　只要那些硬物的力度足够，敲击在特定的经络上，就能达到致死效果。
　　日向唯咲还学会了能一击就让敌人生不如死的「润肠通便」之处。
　　那些经络有什么效果，日向唯咲如今记得清清楚楚。
　　这种指法能决定敌方是在什么地方醒来，是在病房醒来，还是重症病房醒来，还是阴间……
　　不过，日向唯咲不愧是傀儡型人才。
　　很快日向唯咲就非常严肃地接受了这些看起来很让人难以启齿地知识，并且记录在课堂笔记里，拿回去交给了日向一族族长。
　　完成了今天的授课，颜柏站在办公室门口与几名弟子拜别。
　　正是晚饭时间，君临本应该陪伴颜柏用餐，但是今天波风水门很高兴，盛情邀请君临回他家吃饭。
　　君临一直维持着善意友好的形象，不可能拒绝波风水门，只好放弃了今天跟颜柏一起用餐，转而跟着波风水门离开了。
　　送走他们，颜柏日子照样要过。
　　这个办公室是颜柏当年忍村建设的时候就设计的，厨房茶水间待客室一应俱全，他很快就做好了餐点。
　　而奈良鹿久，便是那个可以一直默默跟颜柏一起用餐的人。
　　从颜柏就任以来，奈良鹿久就被颜柏点名成为火影秘书团头目，时至今日，奈良鹿久也不负重托。
　　成为秘书团头目之后，奈良鹿久的一日三餐都是颜柏做的。
　　在奈良鹿久眼里，颜柏不仅仅是他的上司，也是他的长辈和导师，在颜柏这里，他获益良多。
　　这些天来，尽管颜柏名义上是在教授四位弟子，但是奈良鹿久在完成自己工作的同时，也来旁听了，免费的……
　　其他人或许是针对性地学习，但奈良鹿久却是全都学了。
　　不管颜柏教了什么，不管那些知识有多难懂，奈良鹿久都虚心学习，不懂的立即就找空闲时间询问颜柏。
　　事实上，在颜柏看来，从学习层面来说，奈良鹿久比四名弟子都合适继任火影之位。
　　可是，奈良鹿久却并非出身木叶三大豪族，而是出身智囊型家族奈良一族。
　　从战国时期开始，奈良一族就备受颜柏眷顾，一直位居火影顾问之位，与另外两家族一起并列副影。
　　因为颜柏的规定，导致日向一族和宇智波一族也不得不对奈良一族礼让三分。
　　奈良一族深知自己已经身居高位，并不会觊觎火影之位。
　　而日向一族，因为当年关于大筒木一族的事件，他们其实也不会轻易选择继任火影之位。
　　因为谁也不知道哪一天就出现“白眼的强者”，把日向一族给掳走了。
　　如今的火影不仅仅是木叶忍村的领导者，还是门面担当，火影是木叶忍村强权的象征。
　　如果日向一族身居火影之位，却被不知名的敌人掳走，这是非常恶心的一件事，对于木叶和火之国来说，都是不可挽回的错误。
　　所以，让日向一族来当如今这个世界的火影，风险比其他族裔更大。
　　晚餐过后。
　　看着默默收拾餐具，在前方清理残羹冷炙的奈良鹿久，颜柏蓦然开口了，“鹿久，你觉得我的一切决策都是正确的吗？”
　　奈良鹿久正在干活的双手蓦然一顿，他只停顿了数秒，又恢复如常，一边回应道：“火影大人做的事情，从来都有自己的目的，至于是否正确，其实这个世界上没有绝对正确和绝对错误的选择吧？”
　　颜柏点了点头，“的确，我也是会犯错的人呢。”
　　奈良鹿久沉默了一会儿，他才小心翼翼地问道：“火影大人，这是发生了什么事情吗？”
　　“这些日子里，我一直在扪心自问，最开始建立木叶忍村的时候，我特地规定火影必须「木叶御三家」的血统才能继承，是不是错误的规定。”
　　颜柏淡淡地说道：“我一直坚持这个理念，是不是一个错误的决策。”
　　听到颜柏的话语，背对着他的奈良鹿久眉心一拧。
　　以奈良鹿久的聪明才智，他迅速地分析出了结论：火影大人对四名弟子不满意。
　　奈良鹿久快速地将餐具清洗完毕，又用干纸巾擦干它们，将它们放入特定的位置。
　　最后，他走到颜柏的面前坐下，一脸正色地说道：“非常感谢您的信任，能将这个烦恼告知于我。”
　　“那么，你有什么新的见解吗？”颜柏微微一笑。
　　“从上学的时代开始，或许是因为面善，不少人会跟我倾诉自己的「痛苦」。”奈良鹿久神色清淡地说道：“我发现，无论是亲朋还是我自己，有很多苦头是自己「坚持」要吃的。”
　　听到这个言论，颜柏不由得露出了感兴趣的表情，“所以……”
　　“这并不是说，大部分人自讨苦吃，而是很多时候，我们总想坚持去解决某些难题，努力去挣脱某种困境。”奈良鹿久垂眸道：“不肯放弃的坚持，让自己一直留在痛苦之中。”
　　“每个人的烦恼是不一样的，有的人问我「为什么我这么努力还得不到父亲的认可」；”
　　“有的人问我「我该怎么做，才能让他们更喜欢我一些」？”
　　“每当听到这些，我的心里就会想：「真是麻烦」。”
　　听到这里，颜柏嗤笑了一声，摇了摇头，年少的奈良鹿久看起来严肃正经，其实内心世界远远比表面看起来更有趣。
　　奈良鹿久继续说道：“我曾经建议过他们，或许可以尝试「主动放弃」，既然一直得不到父亲的认可，能不能别围着父亲定制的标准转了？既然男或者女朋友对你不好，能不能离开这段糟糕的关系，不要跟他们做朋友了？”
　　“可我这样的建议，常常遭到他们的质疑。”
　　“因为在他们的眼中：主动放弃，就是软弱和逃避的代名词。”
　　“在很长一段时间里，我也是这么觉得的，一直到……遇到了您。”
　　颜柏很是惊奇地看着奈良鹿久，“所以，你现在有了不同的见解？”
　　“对。”奈良鹿久叹息一声，说道：“我后来发现，或许在某种特定的环境下「坚持」是一种偷懒的行为，而「主动放弃」更难做到，也是一个更需要学习 技能。”

第315章 谢谢你，鹿久
　　“我以前能够隐隐约约明白其中道理，但是无法言说。”奈良鹿久小心翼翼地观察着颜柏的面色，继续说道：“而您不一样，您给予了我的知识和概念。”
　　“在您这里，根据您曾经给我提供的知识，结合实际情况，我总结出两点，第一，很多人宁愿受苦，也不愿意放弃，比起坚持那份痛苦，「主动放弃」更难做到。”
　　颜柏好奇地看着奈良鹿久，笑道：“哦？会有这样的人存在吗？”
　　“真实存在的，我的挚友山中亥一就是。”奈良鹿久一如既往地严肃。
　　这个回应让颜柏感到意外，他轻声说道：“咦？他陷入这种苦闷当中吗？”
　　“对，曾经……”奈良鹿久点了点头。
　　颜柏抿了抿唇，才说道：“如果会涉及他的隐私，就不需要细说。”
　　“或许这件事跟您说一说，并非坏事。”奈良鹿久一脸正色地说道：“每次我们「猪鹿蝶」三人聚会，亥一都会吐槽他的工作。”
　　“毕业之后，大家都立即加入了工作，亥一天天都要加班，但是做来做去都是那些重复且枯燥的活儿，还总要给家族里的前辈们擦屁股，甚至背黑锅。”
　　“我教他不少「甩锅」的方法，但作用不大，下一次再聚会，他还是唉声叹气。”
　　“我们都感受得到，那份工作给他带来很多困扰，甚至一度让他陷入失眠，但他依然坚持着，没有申请休息，没有停止痛苦。”
　　“后来我发现，他一直在抱怨，但是并不想改变现状，他跟我们吐槽，也仅仅是想吐槽罢了，并不是来求助的，比起坚持下去，让他主动放弃，其实更难做到。”
　　“因为如果他放弃了这份工作，他要面临更大的抉择，未知的未来可能会让他「获益」，也可能会让他「吃亏」，万一运气不好，吃亏了，那会更难受。”
　　“因为对「吃亏」的厌恶倾向，让大家会无意识地陷入一种「宁可受苦，也不愿意放弃」的困境。”
　　“比如在一份不合适的工作上钻牛角尖，明明痛苦无比，但却不肯离职。”
　　“又比如，在一段互相伤害的关系中反复纠缠，无法放下，始终不肯离开彼此伤害的那个人。”
　　听到这里，颜柏点了点头，道：“嗯，我能理解，这是一种自我保护的行为。”
　　“确实如此，是本能地选择，不过，他现在已经克服了这种本能。”奈良鹿久还说了很多，“火影大人，我听说，您从很年幼时期就已经非常强了。”
　　不知不觉间，奈良鹿久将话题转移到了颜柏的身上。
　　“嗯？”颜柏一脸茫然。
　　奈良鹿久小心翼翼地看着颜柏，口中却说道：“当您的家人跟您求助，跟您提要求的时候，您有什么样的感受呢？”
　　颜柏无奈地笑了，“啊……大概是，烦死了，怎么又来了……”
　　尤其是瓦间和板间，总是搞出各种各样的麻烦，有时候，心底会有一个声音：「真是没用的亲人啊……」
　　还有扉间，总是不经意间做出一些让人意料之外的恶心事情，当然，颜柏自认为也经常恶心扉间，大家就扯平了。
　　奈良鹿久的声音变得更加小心了，“除了烦躁，您没有别的感受吗？就是……跟烦躁不一样的情绪。”
　　颜柏思索了片刻，陷入了回忆之中，喃喃低语：“或许……又有些欣慰，有些窃喜，感觉自己是不可取代的人，大家都依靠着我，大家都离不开我……”
　　在深入交谈的时候，颜柏不由自主地想起了在这个轮回的小时候。
　　被迫披上女装。
　　被父亲佛间厌恶，被剥夺姓名，被迫以姑娘身份活下来。
　　难道他真的像表面那样无动于衷吗？
　　不……
　　即使几十年过去了。
　　佛间当初暴怒的场景还是时不时出现在颜柏的脑海中。
　　战国时期，女子的地位低下，被打上那样的标签，意味着今后生活将变得比以前身为男丁的时候更加艰难。
　　火影原著之中对战国时期的大部分女子都是语焉不详。
　　无论是柱间还是斑，都没有姐妹。
　　能被后世津津乐道的，仅有柱间的妻子水户。
　　这可能吗？
　　不太可能。
　　生物繁衍怎么可能只有男孩出生？那样的话，他们又从哪里出生？
　　依照那样的制度，不是没有女子，柱间和斑也不是没有姐妹。
　　而是她们都“不重要”。
　　因为不重要，所以不会被人记住，也不值得被提起，连亲生父亲都不知道自己有几个女儿，只记得儿子。
　　佛间本来就不指望颜柏多有用。
　　颜柏本可以一走了之，不管千手一族死活。
　　反正日子长了，佛间也不会记得他。
　　可是，颜柏没有离开，而是继续留在了千手一族。
　　「没用」就像诅咒一样，环绕着颜柏。
　　他就是要屹立在千手一族的顶峰，「证明自己有用」。
　　佛间说，女子除了联姻和生育，没有其他价值。
　　所以，颜柏展现了自己无可取代的「治愈能力」。
　　佛间说，忍族之间不可能和解。
　　所以，颜柏要想办法促成千手一族和宇智波一族联合，想尽办法拖延柱间和斑决裂的时间。
　　渐渐地，佛间从一个小看女子的父亲，逐渐变成了宠爱颜柏的父亲。
　　颜柏以为自己不介意这些，其实他在无知无觉中竟然受到了这么大的影响。
　　这么多年来，「证明自己有用和不可或缺」化为了执念，强化了颜柏的行为模式。
　　说好听一些，是肩负着千手一族的重任，肩负着木叶忍村的重任，一直到肩负着火之国的重任。
　　说难听一些，就是这个执念在压榨他，剥削他。
　　自从木叶忍村建立之后，一切都朝着颜柏的设想发展，但他的精神世界却苦不堪言。
　　建设城池，发展民生，带领大家致富，仿佛是颜柏最擅长的技能，但很难受。
　　这份难受却让颜柏感觉很安全。
　　执念与惯性相互作用，颜柏陷入了“为他们付出”的困境里面。
　　反复受苦，无法结束。
　　“抱歉，我不该提这件事，但是，火影大人。”奈良鹿久适时打断了颜柏的联想，轻声说道：“有人会反复遇到糟糕的伴侣，有人会反复在同一种骗局上被欺骗。”
　　“主动放弃，问题不一定会自动解决，痛苦也不会立即消失，但是，能暂停痛苦，让我们重新审视自己。”
　　颜柏低下头，“是么？”
　　“您可以思考一下，如果您不做这件事，那您还可以做什么？”奈良鹿久内心略微忐忑，但是还是坚定地问道：“如果您不是千手一族，您还可以是谁？”
　　如果他不是千手颜柏，他还能是谁？
　　如果他不去管瓦间和板间，他还能做什么?
　　如果他不是千手一族最没用的女儿，他还能是谁？
　　如果他不再费劲地去跟佛间证明自己，他还能做什么？
　　如果他不总是勉强自己去弥补斑，他还能做什么？
　　如果他一心想办法离开这个世界，他现在还差什么？
　　过去解不开的难题，对于现在的颜柏，没有任何意义。
　　曾经放不下的痛苦，早已经与他无关。
　　最后，颜柏抬起脸，笑着看向奈良鹿久，“谢谢你，鹿久，我明白了。”

第316章 病恹恹地活了很多年
　　没必要强迫自己去做自己不愿意做的事情。
　　应该放下执念，好好询问自己的本心……
　　所有人都发现，他们的火影大人似乎变了。
　　身为火影，没有以前那么内卷，周围的人的心态终于能放松一点点。
　　虽然还是跟以前一样努力，但总算不会有那种时刻尿急的紧迫感了。
　　关于这件事，奈良鹿久自然功不可没，只不过外人并不知晓。
　　颜柏还是那个颜柏，但是他没有像以前那样，紧迫地想要卸任火影之位了。
　　在合适的人选出现之前，颜柏大概不会卸任。
　　四名弟子都不合适继任火影，但是，因为钱照样收，颜柏对他们的教导也算尽心尽力。
　　时间很快就过去了，转眼间又熬过了两年时间。
　　火之国依然在疯狂地基础建设，大部分国土都已经出现了繁荣的城市。
　　各国的战争虽然在两年前已经开始变得稀稀拉拉，但是办事效率太低，也是到了近期才勉强签订停战合约和利益分配。
　　就这期间，火之国已经进入工业时代。
　　颜柏不会让人民躺平的，要是都躺平了，以后真出现什么意外，比如外星人入侵什么的，全国习惯躺平了，大家起不来的。
　　所以，该怎么样还是怎么样。
　　火之国依然大力发展人口，用人口，填充那些被建立起来的美丽城市，让人民亲手来经营这些城市。
　　平民拥有了稳定的经济来源，国家也跟着强盛起来。
　　颜柏就这么默默地关注着原剧情中有名有姓的人们。
　　绳树没有死，纲手跟加藤断也没有交集。
　　记忆之中，是在战争时期，绳树死亡之后，纲手建议组建医疗忍者团队，得到了拥有类似经历的加藤断的支持，两人从此才有交集。
　　可现在，没有了「绳树死亡」的契机，纲手心心念念只有大蛇丸，加藤断跟纲手的姻缘也断了。
　　颜柏以前不愿意多关注这些事，就是因为看到崩断的人物关系让他难受。
　　可现在想想，颜柏也没有那么难受了。
　　断了就断了呗。
　　大蛇丸每个月会来探望颜柏一次，对永生的渴望没以前热烈了，因为这个愿望似乎已经实现了。
　　大蛇丸依然跟科学谈恋爱，纲手这辈子恐怕都没办法跟科学争宠。
　　原本的黄赌毒，现在变成了奇怪的三只单身狗，自来也依然追着纲手，纲手依然追着大蛇丸，大蛇丸依然追着科学。
　　千手绳树非常努力地修行，因为他要与宇智波富岳争夺宇智波美琴，这是他最大的动力。
　　也因为千手绳树跟颜柏学的是“逃命大全”，这其实是一批恶心的逃命技能，让千手绳树跟富岳切磋的时候，化身滑溜的泥鳅。
　　虽然绳树暂时还不能打败富岳，但富岳明显也不能把绳树怎么样。
　　比起以前一面倒被揍，绳树现在算是有很大进步，所以他非常高兴，修行起来也相当积极。
　　就是因为绳树的关系，颜柏觉得美琴很茶。
　　明明美琴什么都没有说，但是她的作为却让绳树却有一种错觉「她可能喜欢我，我能反杀富岳」。
　　颜柏没管绳树，或许美琴真的喜欢绳树呢……虽然几率很低，也有可能绳树会变成“隔壁老王”，也可能绳树和富岳打出了感情，美琴被他们一起抛弃……
　　反正颜柏这个老家伙不想管小辈的情感世界。
　　日向唯咲还是老样子，非常死板地学习知识，为颜柏的“中医计划”做出巨大贡献。
　　至于波风水门，还是跟君临混在一起，两个人关系越发紧密。
　　玖辛奈对君临献殷勤，但是君临对她都是拒绝的态度，然后波风水门就成了安慰玖辛奈的人。
　　颜柏也没去干涉他们，或许这样那样的客观因素，最后玖辛奈还是跟波风水门在一起吧。
　　现在他们还年轻，这就下结论还太早了。
　　再有就是，漩涡长门五岁了……
　　以前是水户来探望颜柏，现在变成颜柏经常去探望水户。
　　自从上回会面之后，水户的身体状况也每况愈下。
　　按照漩涡一族的体质来看，水户不应该那么长时间无法病愈，只有一种可能，她并不想自己好起来。
　　水户看起来像个病入膏肓患者，几年前就一副弥留之际准备托孤，结果兜兜转转几年过去了，她还病恹恹地活着。
　　颜柏每次来探望，都会亲自做饭跟水户一起用餐。
　　这些年，水户饮食变化极大。
　　水户每天就吃一条小煎鱼，早餐吃一口点心，吃小小的鱼头和鱼尾，喝几杯红茶；午餐吃香煎小鱼的鱼肚子肉，吃一小碗凉拌海藻，晚餐喝鲜奶，吃一点植物类食物。
　　这种进食量，也让千手一族的族人们都以为水户要死了。
　　而且水户已经将阴封印教给了纲手，还一直想办法将玖辛奈和长门托付给颜柏。
　　让人感觉，要不是颜柏拒绝那么快接手抚养玖辛奈和长门的活儿，水户可能早就撒手人寰。
　　偏偏地，水户就这样病恹恹的，进食量极少的，竟然还是活了那么多年，都没熬死。
　　而且，颜柏来的时候，水户还会小小的喝一杯淡淡的小酒。
　　“颜柏，这些年来，辛苦你了。”水户没有特别显老，只是容颜看起来依然很疲惫，“看到你一如往昔的样子，我心中竟有一种错觉，觉得自己还是跟以前一样，能看到你，就感觉时间回到了从前。”
　　“水户，转眼间，长门也五岁了。”颜柏轻笑，转移话题。
　　反正吧，这世上知道颜柏黑历史的，也都被熬死了，颜柏不想提起从前。
　　“嗯，我见过你的四名弟子，挺标新立异的。”水户也是笑，“不过，长门的天赋真的很强，我已经给他启蒙，初学提炼查克拉，只用了十分钟。”
　　颜柏笑而不语。
　　他当然知道水户是在向他推销长门。
　　他当然知道长门有天赋，毕竟是仙人体。
　　水户不知道颜柏的想法，继续说道：“长门的查克拉属性是五属性的。”
　　颜柏依然面带微笑，原来没有了轮回眼的长门，还是这样吗？
　　原本命运里也是因为长门的天赋，才会被选为轮回眼的载体吧？
　　水户感觉颜柏对长门无动于衷，心下很是无奈，她不知道颜柏收徒的标准，或许光是看天赋是没有用的。

第317章 澄，要是当年你递交申请就好了
　　其实，颜柏知道水户究竟想要干什么，其实水户只是求颜柏在她死后收养这两个孩子，颜柏还是乐意的，反正也是闲着。
　　但是非要颜柏收他们为弟子，颜柏就不乐意了。
　　被套上“老师”这个头衔，意味着肩负着重任，也意味着玖辛奈和长门未来的功绩和罪过，颜柏要负至少三分之一的责任。
　　孩子们未来的功绩和罪过，他们自己要负三分之一的责任，父母和抚养者要负三分之一的责任，以及身为他们老师的引路人要负三分之一的责任。
　　颜柏的抑郁，一直都跟“责任”“有用”有关联。
　　想要缓解这种情绪，就必须适当放下它们。
　　四名弟子，已经是过去做出的决定，颜柏也没打算去更改，就这样好了。
　　水户这是给他送来新的难题，颜柏肯定会推掉的。
　　而且，按照实际情况来看，玖辛奈和长门是真的比其他四名弟子麻烦得多。
　　长门今年五岁，玖辛奈年纪比他更大一些，深刻地感受到寄人篱下的苦。
　　尽管水户已经尽力去对他们好，她这幅病恹恹的样子，也不可能顾及到所有。
　　不能在父母膝下长大，在有别于家乡的地方寄人篱下，这两个孩子的状况不容小觑。
　　能给他们一点庇佑已经不容易了。
　　还要教导他们成才？
　　颜柏不想去顾虑这种事。
　　颜柏不欠他们的。
　　不过，看水户如此痛苦的样子，颜柏还是淡淡地说了一句，“我可以像父母长辈一样照顾他们，在他们能够自食其力之前，给他们一个可以遮风挡雨的地方，但是我已经没有那个精力去做你想拜托我做的事情了。”
　　说着，颜柏盯着水户越发苍老的脸庞，轻声说道：“水户，你老了，我也老了，别看我看起来年轻，我其实也是个老人家，有些事，是真的累了。”
　　“对不起。”水户叹了一口气，她的确把颜柏想象得太过万能了。
　　而且一直理所当然地享受颜柏给他们的好处，这样的行径让她惭愧。
　　颜柏依然保持微笑，他已经放下了很多东西，他安慰水户不要想太多，好好养老，不去管儿孙的事情，也不要再管漩涡一族了。
　　按照目前的情况来看。
　　只要火之国还强盛，别国不会轻易入侵涡之国。
　　颜柏知道绝哥最畏惧封印术，大概会针对涡之国，但是要是事不可为，绝也会摆烂的。
　　颜柏毕竟是战国时期遗留下来的人物，跟漩涡一族算是姻亲关系。
　　不管双方关系是不是真的融洽，明面上就是这样，颜柏依然是漩涡一族的靠山。
　　自家人闹矛盾是关起门来闹的，一旦有外人介入，大家肯定联合起来一致对外。
　　这一点毋庸置疑。
　　即使漩涡一族不肯并入木叶忍村也是一样不会改变的。
　　外国打涡之国的主意，也得看看颜柏的脸色。
　　万一才出手，颜柏就跑他们大后方给他们“种花”，这不是要完蛋了吗？
　　安抚好年迈的水户，颜柏从千手一族的族地里走出来。
　　木叶忍村日新月异，已经完全没有了颜柏记忆中原本命运的样子。
　　火影大楼和木叶忍校，被建立在高地上。
　　下方便是各大小忍族的族地，当时让忍族族地隐隐环绕，就是为了最大限度地在发生意外的时候，各大忍族能够第一时间做出行动和反应。
　　如今的木叶忍村，已经隐隐与火之国王都并肩的重大城市。
　　木叶忍村也是火之国主要的商业、物流、经济中心。
　　因为颜柏刻意为之，火之国新建立起来的城镇，都是充满魅力的旅游城市，连木叶忍村也不例外。
　　如今的木叶忍村，已经是一座历史悠久、具有浓郁古老气息的秀丽城市。
　　宽阔的道路，空间辽阔的各种设施，在几十年前是那样空旷，而放在现在，却是刚刚好的样子。
　　“不知不觉间，竟然把自己生活的环境，建设成养老圣地吗？我的内心已经迫不及待地想要养老了吗？”
　　颜柏忽然感慨道。
　　“火影大人？”
　　一个声音从左边的林荫道上传来。
　　颜柏循声望了过去。
　　竟是许久不见的宇智波澄，此时的宇智波澄身上穿着暗色的浴衣，衣服上绣着宇智波一族特有的团扇族徽，有些纠结地看着颜柏。
　　这么多年过去了，当年的翩翩少年已经长大成人，只是，他看颜柏的眼神永远都是那么幽怨，如水的眼睛里永远暗藏漩涡。
　　“原来是澄啊，早上好。”颜柏点头示意。
　　事实上，颜柏站在这里很长时间了，宇智波澄从另一边的族地里出来，看到颜柏就很尴尬，他默默地等待，希望颜柏先行离开，他再出去。
　　然而，颜柏却一副心事重重的样子，一直站在原地没有离开。
　　这让宇智波澄进退两难，他要是就此回家，妻子一定会问他为什么，他不太想欺骗妻子，一旦说出是因为羞于见火影大人，妻子肯定要心生疑窦。
　　可是要是宇智波澄往外行走，必然会与颜柏面对面遭遇。
　　即使颜柏可能不会注意到他，但他还是得先行打招呼，明明看见了却装作看不见，这好像也不太合适。
　　终于，宇智波澄还是出来了，先行跟颜柏打了招呼。
　　鼓起勇气打了招呼之后，宇智波澄忽然发现，其实这并不是什么特别困难的事情。
　　听到颜柏回应，宇智波澄竟忍不住多言道：“火影大人也有什么烦心事吗？”
　　“啊~是的。”颜柏倒是没有避讳，“本来我今年就可以卸任退休的，结果一言难尽，找不到合适的继承人，我也不知道要在这个位置上滞留多长时间呢，想想就觉得心累。”
　　一边说着话，颜柏意识到自己该回去工作了，便下意识地迈开了步伐。
　　颜柏行走，宇智波澄也不由自主地跟上了他的脚步。
　　宇智波澄忍不住问道：“火影大人有四名弟子，您已经亲自授业两年多了吧？怎么会没有合适的继承人呢？”
　　“虽然我在教导他们，但不代表他们合适呀。”
　　嘴上这样说，颜柏心里其实在疯狂吐槽，赶鸭子上架当填鸭，一个个汁肥肉厚，能吃，但是不一定好吃。
　　把不合适的人放在那个位置上。
　　到时候出了什么问题，颜柏还没死呢，恐怕还得出来替他们“擦屁股”。
　　到时候指不定还要恶心自己，颜柏还是属意从源头上就掐灭这种苗头比较好，让合适的人继任火影，一劳永逸。
　　颜柏瞥了宇智波澄一眼，善意地说道：“这也是没有办法的事，要是当年你递交申请就好了，这样一来，我也不用纠结那么多。”
　　宇智波澄：“……”

第318章 绳树，没戏
　　颜柏的话语让宇智波澄脚步停顿了几秒。
　　事实上，颜柏这句话也不算是刻意的，宇智波澄是宇智波玉的孙子，他的家里出过两任火影。
　　宇智波明和宇智波镜都曾继任火影，在家族耳濡目染之下，宇智波澄从小就将优秀当成了一种习惯。
　　无论是在学习上，还是在忍术修行，宇智波澄都很自觉地想办法让自己“符合身份”，他并不觉得那样的努力是痛苦的，而是认为那样做是必须的。
　　可以说，宇智波澄跟千手绳树的成长经历简直是相反的。
　　千手绳树的父母会督促他以姐姐纲手为目标，不停地寻求进步，因为他们担心千手一族没落，因为他们需要千手绳树肩负整个族裔的重任。
　　可这样的压力，却让千手绳树喘不过气来，只想逃离。
　　而宇智波澄的情况是，爷爷是族长身边的得力干将，是先祖泉奈大人和斑大人的心腹，父亲是火影，叔叔也是火影……
　　宇智波一族从木叶忍村建立初期，就是「木叶御三家」之一。
　　而宇智波澄的家族，则是「宇智波一族御三家」之首，因为斑和泉奈那个分支并没有留下什么后裔，而宇智波澄的家族，却是继承了斑和泉奈的一切。
　　可以说，宇智波澄一家从战国时期至今就是木叶豪门宇智波一族中的豪门。
　　权力过大，家里长辈总要顾忌一些东西，就不会那么执着于权位，也不强求身为子孙的澄必须问鼎木叶忍村的权力巅峰。
　　长辈们只想着宇智波澄能够成为一个正直的，不给木叶忍村和宇智波一族添乱的人，平平安安度过一生就好了。
　　但家族里的长辈兢兢业业的行事准则，却时时刻刻地影响着宇智波澄。
　　宇智波澄是自发地想要成为优秀的人，因为只有这样，他认为才是正常的。
　　宇智波澄对火影之位或者宇智波一族族长之位并不感兴趣，他只是严于律己罢了。
　　这也导致了，配上宇智波澄这些年兢兢业业积累的政绩，他其实是宇智波一族里合适继任火影的人选。
　　可是，正是因为家族里出过两任火影，如今父亲和叔叔又身居火影顾问之位和宇智波族长之位，都处于权力巅峰。
　　宇智波澄自认为应该将机会留给族里的其他人。
　　然而，族人当中没有人主动申请继任火影，大家都很清楚，一旦继任火影，他们将要面临什么。
　　而且，颜柏继任火影之后，麾下可不仅仅只有奈良鹿久一个人。
　　奈良鹿久只是秘书团头目，他负责传达颜柏的指示，以及分配颜柏下派的任务。
　　跟随在颜柏身边的火影护卫大概只能算是摆设，但是他们也算是近距离接触颜柏。
　　颜柏太卷了，卷得让人顶礼膜拜。
　　身为「御三家」的宇智波一族怎么可能不知道火影大人的近况。
　　可颜柏的状况让人难受啊。
　　颜柏一句随口之言，让宇智波澄内心里涌出惊涛骇浪。
　　原来，火影大人是如此看重他吗？
　　原来，他让火影大人失望了吗？
　　真是对不起啊……火影大人……
　　颜柏本来怀揣着心事，不过，有人陪着自己谈心，自己还在胡思乱想，其实很不礼貌。
　　所以，颜柏把乱糟糟的思绪扔在了一边，可他发现陷入心事的人反而成了宇智波澄。
　　宇智波澄跟着颜柏一起朝着火影办公楼的方向走，但是宇智波澄的表情一直变幻莫测。
　　颜柏忽然意识到自己刚刚那句话可能给了宇智波澄很大压力，他不由得啼笑皆非地说道：“别太介意，我也只是有感而发，你是个好孩子，有的事情不要勉强，勉强自己，对大家都不好。”
　　“不勉强，火影大人。”宇智波澄定了定神，叹了一口气，“我以为……您的弟子……”
　　尽管宇智波澄在一次旁听时候，知晓了宇智波富岳被颜柏教成“神偷”，这结果有些搞笑。
　　但宇智波澄将所有事情串联起来，才明白了，颜柏是觉得富岳并不合适当火影。
　　当然，宇智波富岳带回来的，关于木叶忍村管理和火之国外交，和对外政策的一些，颜柏授课的内容，对他们来说，也是受益颇多。
　　看起来，颜柏也的确是在想办法将富岳他们朝着火影之位上培养。
　　只不过，也不知道哪里出了问题，颜柏并不满意。
　　“啊~毕竟是等价交换。”颜柏轻笑道：“也是我提出要教导他们的，总不能虎头蛇尾半途而废吧，没关系，不要有心理负担，好好培养止水，他一定也会继承你们的优秀。”
　　提到止水，宇智波澄腼腆地笑了，点头应是。
　　颜柏看宇智波澄也没什么异样，便笑着跟他拜别。
　　只不过，转身离开之后，颜柏便不再去看宇智波澄。
　　宇智波澄就这样默默地看着颜柏的背影，一直到颜柏的身影消失在火影大楼，他才若有所思地低下了头。
　　不知过了多久，宇智波澄仿佛下定了什么决心，才转身离开。
　　他却不知，早已消失在他视线中的颜柏，登上最高处的火影办公室之后，便在窗台一直注视着他。
　　望着宇智波澄沉重的背影，颜柏喃喃低语：“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吗？不，或许只是错觉罢了……”
　　看来还是要经常出去走走，新生代或许会给他带来惊喜。
　　这件事之后，颜柏就没有放在心上。
　　宇智波澄回去之后，也没有递交火影继任的申请，颜柏很快就将这件事完全抛在脑后了。
　　还有半年时间，玖辛奈和波风水门就要从忍校毕业了。
　　千手绳树和宇智波富岳的竞争从未停止，不管是课堂上，还是课堂下。
　　不过颜柏从旁观察过，他觉得宇智波美琴之前没有明确拒绝绳树，是因为颜柏的缘故。
　　现在宇智波富岳和绳树一样，都是颜柏的弟子，或许美琴就不像以前那样，拒绝得那么「委婉」了。
　　颜柏认为美琴其实喜欢的是富岳，至于绳树……没戏……

第319章 角都进了“晓”，又出来了
　　时间如白驹过隙。
　　颜柏依然身居火影之位，没有人敢质疑。
　　颜柏也很严格地训练四名弟子，他们已经很优秀了，但是还是不够。
　　颜柏现在每天的即兴节目就是看宇智波富岳跟千手绳树那持续了多年的“平局对决”。
　　成为颜柏的弟子，富岳也加入了“矫正大军”，原本绳树还能在脸上胜富岳一筹，现在大家都帅得各有特色，实在难分胜负了。
　　颜柏在想，要是哪天富岳输了，那肯定是被绳树活活地给“肉”输的。
　　富岳的攻击，要么打破不了绳树的防御，要么追不上绳树逃命的速度；
　　而绳树逃命和防御都堆满了，但是攻击力比较差，而且大概是因为修习「逃命之术」，战斗的时候怎个“怂”字了得。
　　双方都拿对方没有办法。
　　不管他俩用的都是什么术，在颜柏看来都是：
　　富岳：「顺手牵羊！」
　　绳树：「无懈可击！」
　　富岳：「杀杀杀！」
　　绳树：「闪闪闪！」
　　……
　　颜柏天天都把这一幕当成相声来看，看得津津有味。
　　经过几年的“磨炼”，千手绳树的实力已经不弱了，不过，真要对比，他大概就是原著里猿飞阿斯玛那样的，而且，还是逃跑技能点满，攻击技能荒废的阿斯玛。
　　绳树比较适合刺探情报，不适合突进攻击。
　　不过，在颜柏看来，活着大概就是胜利，熬死敌人，自己就无敌了。
　　本着这种想法，颜柏在火影的位置上度过了一天又一天。
　　在临近忍校新一届毕业典礼之时。
　　颜柏例行公事地微服巡城。
　　手里捧着装着大福的盒子，颜柏走在深巷之中，忽然，他心有所感，转身看向了刚刚那个与他擦肩而过的人。
　　那个人身穿连帽斗篷，把自己捂得严严实实。
　　“请留步。”
　　颜柏率先开口了，“角都，在木叶捂得那么严实，会被警务部盯上的哟。”
　　那个人脚步一顿，竟然转过身，揭开了斗篷的连帽，露出了一张被漆黑感染的脸。
　　“火影大人，幸会。”
　　角都很自然地打了一声招呼，顺便解释了一下，“木叶忍村是闻名忍界的「监视者之城」，在这里行走，很容易留下影像，很抱歉，我这个人比较害羞。”
　　颜柏嗤笑一声，“行吧，反正麻烦的也是你自己，既然来了，要不要一起去喝一杯？”
　　“不敢不从命呢，火影大人。”角都恭敬地垂头。
　　“你可真是有礼貌，太让人不习惯了。”颜柏有些哭笑不得。
　　“对待金主，我一贯如此。”角都如实说道。
　　自从来刺杀初代目火影千手柱间，被颜柏的大叶牛防风伤到之后，角都回到泷忍村便成了被放弃的人，为了活命，角都走上了原本的命运，而且还早了几年。
　　如今的角都还是那金钱至上的家伙，而且，他在战争时期，跟颜柏也有过无数次交流，算是比较友好的那种。
　　颜柏有钱而且出钱爽快，角都最喜欢跟颜柏交涉。
　　“说的也是。”颜柏抱着点心盒子，迈开了步伐，引领着角都前往距离此地最近的一家饮品店。
　　这里有买小吃和各类茶水，还有优雅的包间。
　　木叶忍村所有档口，所有权都在木叶忍村，这里的生意人，只能租用，不能自己拥有。
　　现在的木叶忍村，光是收租金，就可以收到手软，给商家降低税金，商家们还要感恩戴德。
　　而日向一族也是早期买了很多地，尤其是温泉村的，跟木叶忍村一样，只租不卖，即使每个月全族躺平，日子也非常滋润。
　　颜柏轻车熟路地包下了一个单间，与角都相对而坐。
　　待给角都隆重介绍这家店的特色小吃和茶点之后，颜柏点的餐也上齐了。
　　房门被关闭的瞬间，颜柏也没含糊，“角都此来是要跟我做生意的吗？”
　　“我就喜欢火影大人的直爽，您说得没错。”角都点点头说道：“去年，我被邀请进入了一个名为「晓」的组织。”
　　听到这个名词，颜柏端茶的手停顿了一下。
　　角都一直都在注视着颜柏，他继续说道：“我加入了它，但是又退出了。”
　　“哦……”颜柏垂下眼眸，放下茶杯。
　　颜柏心里是懵逼的。
　　什么鬼？
　　晓？
　　斑不在了，这组织是黑绝自己弄的吗？
　　角都不知道颜柏心里想的是什么，继续说道：“我想要将这些情报出售给您，既然在街道上偶遇，也省得我要通过层层审核才见到您了。”
　　“你想将晓组织的情报出售给我？”颜柏差不多明白了角都的套路。
　　“对。”角都继续说道：“看您的反应，是一点都不意外呀，我开始担心这次交易的成果了，不过，请容我先开价，您可以根据实际情况，砍价。”
　　“好。”颜柏笑了。
　　“晓组织成员，每个人的情报一千万两。”角都伸出了食指。
　　颜柏低垂着头，小声说道：“贵了，便宜一点，我知道你能来这里，肯定是估算过他们的价值，给我一个你的底线价格。”
　　角都沉吟了半晌，最后才决定：“九百万一个，不能再少了。”
　　“好吧，勉勉强强。”颜柏点头同意了，不过，他一脸好奇地问道：“可是啊，角都，我其实并不好奇这个晓组织的成员情报，我对你本身感兴趣。”
　　听到这句话，角都面无表情地盯着颜柏好一会儿，“您这是在逗我吧？”
　　“我很好奇你为什么会退出晓组织，是他们太穷了，还是他们有钱但是不给你钱？”颜柏歪着头问道。
　　角都摇了摇头，道：“不是，组织的领导者还是有两把刷子的，挣钱能力其实不低，给工钱也爽快，尤其是在财务方面，对我特别优待。”
　　颜柏沉默着，心中却暗道，肯定是绝哥干的吧？绝哥知道原本剧情，所以知道角都爱钱。
　　“所以，你是为什么脱离的呢？”颜柏好奇地看着角都，还一边说道：“别担心，这个问题算钱，你开个价给我砍。”
　　角都一怔，好一会儿，才说道：“这个倒是可以免费告知您，就是首领经常发布一些奇怪的任务，以前的我觉得还能接受，也就忍了，这次这个任务，我实在是忍受不了，所以我就退出了。”
　　颜柏眨巴着眼睛，「晓」组织挣钱的任务，除了贩卖力量和贩卖痛苦，他们究竟还做了什么，能让角都忍受不了？

第320章 角都并不是为了钱什么都做的
　　跟角都谈了将近一个小时。
　　颜柏的火影护卫们都只是在那家茶馆附近监视着，虽然看起来很警惕，但其实他们的心态很放松。
　　这世上要是有人能真正刺杀颜柏，那么他们再跑进去救援也是没有用的。
　　颜柏的火影护卫其实只是门面而已。
　　而且颜柏也明确说了，就是要表明自己拥有特权，而不是扮猪吃老虎，吸引不明真相的人前来找麻烦。
　　这样的行径有吸引别人犯罪，故意引发事端的嫌疑。
　　颜柏自认为长得足够有吸引力，被一些不良心思的人盯上是正常的，但是看到他身边环绕着身穿木叶火影护卫制式服装的护卫，那些人再没有文化常识，真要找麻烦，也要掂量一下才出手。
　　而且，只是搭讪和轻微骚扰，还构不成住监狱一辈子的罪孽。
　　既然如此，这种事情，能避免就避免。
　　不止如此，颜柏呼吁其他拥有重要“身份”的人，如果长相足够随和也就罢了，万一长得欠揍，或者长得过于特别，出行还是带一带护卫，这不仅仅是为了避免自己遭遇麻烦，更是为了保护平民安全。
　　少点冲突，多点爱心。
　　敢骚扰颜柏的人不多，颜柏跟角都密会，也没人敢管。
　　就这么耽误了一小时时间。
　　颜柏终于明白了角都大爷有多郁闷。
　　那个所谓的“晓”组织，邀请了角都入会。
　　关于财政方面的问题，角都是没有意见的，那个他没有见过的首领给钱很大方，而且入会之后，角都挣钱肯定比以前多得多。
　　那么问题来了。
　　有钱还能让角都想要退出，是为什么？
　　因为那些任务。
　　开始上面下派给角都的任务都是“挑拨”，挑拨土风水雷四国的关系，让他们乱七八糟。
　　行吧，角都一开始认为这样好挣钱，他忍了。
　　但是，上面下派给角都的任务变得越来越奇怪。
　　一直到现在，人家让角都进木叶，挑拨男女关系。
　　就因为这个，颜柏才知道，原来角都也不是为了钱啥都肯干的。
　　虽然忍者的定义就不是那么光彩，但角都好歹也是一名比上不足比下有余的强者，他又不是没得选择。
　　好好的让角都去当个杀手，他挺乐意的；
　　好好地让角都去搞破鞋？他拒绝……
　　颜柏对角都那溢出面罩的气愤印象深刻：「老资是财迷杀手，又不是拉皮条的！」
　　虽然表面如此，但颜柏知道，或许角都是不敢。
　　拆散小情侣不是什么大问题。
　　大问题在于这对小情侣在木叶，大问题在于他们不但在木叶，而且跟颜柏抬头不见低头见。
　　是得罪晓组织，还是得罪颜柏。
　　角都选择了得罪晓组织……
　　颜柏面带微笑地听着，一边给角都数银票，一边心想着，绝哥……依然在哀嚎着，果然不想看到宇智波美琴跟千手绳树凑一对呢。
　　这鸣人和佐助还没出生，他们的父母这代人从小就开始乱七八糟了，那关系太过复杂，让知晓命运的人流泪。
　　颜柏可以想象需要维持原剧情的黑绝内心世界是有多么崩溃。
　　不过，要是绝哥来找他，颜柏肯定会说，这是想多了。
　　按照颜柏看来，美琴其实并不喜欢绳树。
　　不过，聪明的姑娘在结婚之前权衡利弊是正常的。
　　毕竟结婚是一辈子的事，可不得好好斟酌吗？
　　这也是颜柏感觉结婚麻烦的原因之一。
　　角都又跟颜柏说了一会儿话，兴冲冲地拿了不少银票。
　　或许这个世界上，角都最喜欢的人就是颜柏了，因为颜柏有钱，而且不吝啬。
　　分别前，角都还跟颜柏说「常联系」，两个人看起来就像感情深厚的旧友。
　　不少在不远处警戒的火影护卫都免不了心生八卦之情。
　　不过，看到角都那丑不拉几的样子，他们又觉得不太可能，因为颜柏对丑陋的事物容忍性比较低，在场所有人在上任第一天都喜提“矫正套餐”。
　　被打了，也变强了，但是对颜柏的情感，也变了。
　　火影大人不是火影的时候，就是个变态……
　　送走角都，颜柏重新回到了自己热闹的日子里。
　　宇智波澄隐隐有要申请继任的迹象，不过，颜柏不知道他在顾虑着什么。
　　而颜柏的四名弟子这边，也发生了一件大事，让颜柏懒得去顾虑其他糟心事。
　　宇智波富岳和美琴确定要在一起了。
　　两个人其实还年轻，不过，美琴似乎已经想好了。
　　千手绳树当然是伤心的，不过他表面上来看却是相当平静。
　　千手绳树毕竟跟着颜柏一起修行了那么几年，承受痛苦的阈值也因为千手君临暗地里的欺负增加了不少。
　　千手绳树只是表现出略微幽怨，还是祝愿富岳和美琴幸福。
　　本来颜柏以为，这事情就算过去了。
　　然而，令颜柏最为无语的事情还在后面
　　毕业的时候，君临跟玖辛奈说清楚了，君临说不确定自己以后是否会结婚，但是他可以肯定，自己未来的妻子人选，一定不会是玖辛奈。
　　君临一直以来维持着温和形象，自然也不会用言语过度伤害玖辛奈。
　　但是，为了一劳永逸，君临还是选择切断玖辛奈所有念想。
　　君临跟玖辛奈说，不是因为玖辛奈不够优秀，而是因为他们两个不合适，他们的三观相差甚远，颇有一种「我吃的东西你没见过，你吃的东西我咽不下去」的感觉。
　　他们两个人可以成为搭档，可以成为朋友。
　　因为三观相近的人，喜好和思考问题的方式都是一样的，弱点也会相近，就达不到互补的效果，一旦遇到了事情，两个人所擅长的相同，弱点相同，解决问题也会相对艰难。
　　所以，或许他们可以成为合作者，但是，不能成为夫妻。
　　如果未来不能结为夫妻，那么从一开始就不应该发生关于这种情感方面的交集。
　　玖辛奈当然是伤心的，但是因为君临已经非常照顾她的感受，她的反应并没有很剧烈。
　　就是……
　　颜柏不知道发生了什么诡异的事情。
　　千手绳树和漩涡玖辛奈这两个失恋的家伙，居然走在一起了，很前卫的说法，他们在交往。
　　继宇智波美琴和宇智波富岳订婚之后，千手绳树也脱单了，不过绳树没有订婚。
　　可是两个一开始并不喜欢彼此，又都经历失恋的人凑在一起，颜柏总觉得哪里不对劲的样子。

第321章 老人之友宇智波带土
　　具体说是哪里不对劲，颜柏也说不清楚。
　　要说千手绳树和漩涡玖辛奈是自暴自弃，两个受伤的人凑在一起互相安慰什么的，好像也不是那么一回事。
　　因为跟绳树在一起之后，玖辛奈是很认真的。
　　千手绳树在颜柏麾下修行，也会去认真执行颜柏交给他的所有任务。
　　闲暇时期，玖辛奈就经常出现在颜柏的办公室，玖辛奈会陪着绳树学习，督促绳树按时用餐。
　　有玖辛奈在的时候，千手绳树至少从旁人的眼光来看，是非常幸福的。
　　可颜柏总觉得绳树……不太安分。
　　千手绳树对玖辛奈的态度很平淡，仿佛是高高在上的家主，理所当然地享受玖辛奈对他的好。
　　当然，千手绳树也不像小时候那么没心没肺，有节日庆典噱头的时候，也会给玖辛奈送小礼物。
　　就是……在颜柏看来，相比于玖辛奈的认真，千手绳树很敷衍。
　　千手绳树其实连玖辛奈讨厌吃什么，喜欢吃什么都不知道，还经常买一些玖辛奈不喜欢或者不能用的东西当成礼物。
　　玖辛奈只能勉强自己笑着收下礼物，只安慰自己是因为绳树神经大条，没有恶意。
　　有好几次，颜柏都想问问玖辛奈，是不是应该重新审视跟绳树的关系。
　　可颜柏每次在开口之前就止住了，他到底在干什么呢？为什么要管小辈的事？是饭不够香？还是火影的活儿太闲？
　　这么一想，颜柏就把小辈们的感情世界丢到脑后去了。
　　然后颜柏开始关注自来也他们三个人，大蛇丸还是雷打不动，天天科研，颜柏估计在手机和电脑完全普及之前，大蛇丸是不会停止的。
　　因为大蛇丸卷，纲手就跟着卷，纲手要积累声望，为自己以后继任大名铺垫，坐上大名之位，大蛇丸因为各种客观因素，也不能再忽视纲手的需求了。
　　至于三个人之中的自来也，这货跟原本的命运一样，开始写作了。
　　一开始自来也是个扑街，写的是传统正经的小说，后来他开始在小说里“开车”了，然后他就火起来了。
　　颜柏还在思考，要不要在火之国颁布“禁黄令”，给自来也和广大老色批添堵。
　　可是思考了一下，颜柏就觉得这没必要，男人不好色，人类会灭绝。
　　不过，为了自来也今后的名声，颜柏倒是要求，大家泡温泉要穿泳衣泳裤，理由是：「因为怕某些无良的家伙在温泉里撒尿，为了公共卫生，往温泉池里撒了药，有谁撒尿，泳裤就会改变颜色，工作人员就会把人抓起来教育……」
　　嗯，穿泳衣是为了防止撒尿事件，跟防止自来也偷窥没关系……对，就是这样。
　　至于淋浴室，当然是戒备森严的了。
　　想要偷窥，得学会顶级封印术，顶级逃跑之术，偷窥成本变高。
　　要是实在想看“车”，也不是不行，要么买自来也的小说来看，要么买漫画，或者去花街买小姐姐，总之，免费是没门的，都得花钱……
　　这些乌七八糟的事情只是小插曲。
　　随着时间流逝，颜柏见证了旗木卡卡西这代人的入学典礼，也见到了未来十二小强的导师们幼年时期的模样。
　　颜柏没有沿用原著剧情里面的入学考试。
　　因为是义务教育，拥有忍术天赋的学生们会被分配到特别的班级，而没有忍术天赋的，就会被分配到普通班级。
　　适龄儿童读书识字学习常识是必须的。
　　普通班的孩子，也未必比忍者班的孩子差。
　　有一部分精通体术的，最后都会转班到忍者班，而一部分普通班级的天才，能够通过使用外物成为强者的，也会有属于他们的未来。
　　就如迈特凯。
　　虽然凯没有通过忍者班的入学考试，但是能在普通班深造，凯也是很满足的。
　　默默地了解了这群孩子情况之后，颜柏便离开了。
　　颜柏这次出来，没有带护卫，而是忽然突发奇想，用变身术将自己变成了一个银发老人。
　　令颜柏想不到的是，即使变成老人，他还是被搭讪了。
　　“老爷爷，您走路小心一点啊。”
　　稚嫩的声音传入耳中，颜柏低头一瞧，一个双眼晶亮的男孩子伸手扶住了他。
　　好嘛……
　　宇智波元之的后裔果然是带土呢。
　　经过无数代人的基因退化，从美颜版的宇智波元之，退化成了现在的宇智波带土。
　　当然，小时候的带土还是长得很可爱的。
　　长得可爱，这是生物幼崽的本能。
　　颜柏忍不住撸了撸带土的刺猬头，一边慈善地笑着：“多谢你啊，你叫什么名字，真是个乖孩子。”
　　“老爷爷，您家在哪里呢？需要我送你回去吗？”带土一脸天真无邪。
　　“好啊，我家住在那边，请务必收下我给你准备的谢礼。”颜柏非常有礼貌地说着。
　　他说着话，却不知不觉地带着带土一起行走。
　　才刚刚上学的带土也没有察觉出来，反而沉浸在“老爷爷要送我谢礼”的话题当中。
　　带土也不是第一次遇到这样，见面因为他乖巧而给他送礼物的老人了， 不过，他还是腼腆地拒绝道：“谢谢您，老爷爷，谢礼就不用了，我还要去修行呢。”
　　“是吗？还真是遗憾呢，下次吧。”颜柏没有强求，他微笑着朝着带土挥了挥手。
　　在这个过程中，颜柏解除了变身术，还一边笑着说道：“抱歉呀，用一张假脸跟你对话，有些不礼貌，这是我本来的样子。”
　　带土看着颜柏，面色瞬间刷白。
　　啊这！
　　火影大人！
　　火影大人是一个美丽的老女人，他刚刚居然叫火影大人老爷爷，糟糕了！不过，这位大人看起来好像还挺高兴的。
　　这是怎么回事？
　　“带土，不要太尴尬，别看我这样，其实我七十岁了。”颜柏笑着说道，“下次有机会可以来火影大楼找我。”
　　半年后，水户派人来传信说自己的身体状况愈发糟糕了，颜柏亲自去看过。
　　水户的时间应该也快到了，颜柏对她使用的回复术，效果也越来越差了。
　　尽管死后还能再复活，但是，死了和活着，终归是不同的。
　　就像现在，扉间虽然还“活着”但是人死如灯灭，他每天就在幽暗的角落里注视着世间，已经不再跟以前认识的人有太多交集了。
　　而且，因为无法避免的饥渴和无法压灭的七情六欲，让秽土转生体痛苦不堪。
　　颜柏也不知道，扉间何时会自行解除术，选择长眠。
　　而如今的水户，她唯一的诉求就是，希望能将玖辛奈和长门托孤给颜柏。

第322章 带土：我早恋
　　颜柏答应了水户，让长门和玖辛奈住到自己那边，不过，颜柏只是答应在他们成年之前，成为他们的监护人。
　　即使如此，水户也总算松了一口气。
　　颜柏这些年是真的心累，没有对玖辛奈和长门管束太多，而是将他们一并交给了家里的牧夜和银月这两个“野孩子”照顾。
　　虽然在颜柏的刻意放松之下，火影的事务没有以前那么忙碌，但是该做的事情还是不少。
　　除了持续发展火之国民生，关注火之国农业和工业发展，还要时刻警惕火之国外交状况，还有国内大名治下官员贪腐情况，这些琐琐碎碎的事情之后，还得关注新生代孩子的情况。
　　因为十二小强的导师们都进入了火之国义务教育阶段。
　　颜柏不得不关注在原本命运里提前毕业的那群人。
　　尽管卡卡西现在才五岁……
　　原本命运中，有不少“天才”提前毕业。
　　所以，颜柏从最开始就定制了学分制度。
　　提前毕业的规则早早就定制好了，而不是依据火影的主观判断，让一个有实力，但又不合适的孩子成为正式忍者。
　　想要从忍校提前毕业，最硬性的条件是，修满所有学分。
　　学分包括正式学分，以及选修课学分和心理条件学分。
　　每个年级的期中考试和期末考试时间都是错开的。
　　如果想要最快毕业，至少也要花费一年时间。
　　因为一年有四场不同的考试，四场考试考核的内容不同，每个年级的考试内容也都是不一样的。
　　想要修完学分，就必须考完每个年级的四场考试，并同时通过考核。
　　颜柏定制的火之国义务教育，可不像原本命运中正常情况下十二岁毕业就可以申请成为下忍。
　　义务教育是九年制的，即使孩子是五岁上一年级，按照正常情况，不留级不越级，也要十四岁才能毕业。
　　如果想要上学一年就提前毕业，那么这一年时间，考生至少要经历四十五场正式考试，还要修完忍校规定的选修课学分，以及心理考核。
　　这样总结起来，课业是非常繁重的。
　　即使是旗木卡卡西，想要毕业，也要努力通过层层关卡。
　　而认识宇智波带土的这一年时间。
　　颜柏觉得带土这“老人缘”十分魔幻，颜柏去哪儿都能遇到带土。
　　一来二去，颜柏成了带土上课迟到的原因。
　　颜柏甚至成了带土考核不通过的原因，就因为颜柏给了带土一颗水果硬糖……
　　带土那货一边吃糖一边体能考试，结果把自己给呛住了，吊车尾的成绩就出现了。
　　每一次带土上学迟到，都是因为颜柏。
　　颜柏也觉得自己和带土拥有奇怪的缘分。
　　因为偶遇颜柏，带土的话就多了不少，聊着聊着，他就迟到了。
　　去了学校，带土每次都要红着脸解释“我扶老奶奶过马路，所以迟到”“我跟老奶奶聊天，所以迟到”“我送老奶奶回家，所以迟到”，大家也都当成借口来听。
　　这让颜柏很是纠结。
　　今天早晨，颜柏自己做了早餐，没有出去溜达，这样一来，带土今天就不会迟到了吧？
　　但是，带土自己跑到火影办公室来了。
　　带土一脸萌萌哒：“火影婆婆。”
　　颜柏一脸无奈，给带土端了一碗热气腾腾的馄饨。
　　看到美食，带土眼睛一亮，一边吃，又开始一边进入了聊天状态。
　　带土：“婆婆，我早恋了。”
　　颜柏沉默了好一会儿，他知道带土喜欢琳，他说道：“这会影响学习吧？”
　　带土却摇了摇头，道：“奶奶说，恋爱，是要训练的，恋爱，要趁早……”
　　颜柏露出了地铁老人看手机股票的表情，脱口而出，“你这也太早了吧？”
　　说恋爱需要训练，颜柏当然能够理解。
　　可是你们特么才几岁啊？
　　谈什么鬼恋爱？
　　你们知道恋爱是什么吗？
　　你认识恋爱，它认识你吗？
　　就算是开明的家长，也是希望孩子再长大一点，至少「作案工具」成熟了再来谈吧？
　　现在是需要学习生存技能的年纪，不将精力和时间投入到学习当中，划不来吧？
　　小小的带土却有自己的想法，“婆婆，你是不是跟其他人一样，觉得奶奶允许我恋爱是一种纵容，其实，我觉得，我们不应该只知道学习，什么都经历一些，总比「只知道学习」收益更高。”
　　“不是说了我有喜欢的人，就可以不学习了，只要我能保证我的生存技能学会，我觉得，这应该没有什么影响。”
　　颜柏沉吟了片刻，才说道：“你继续……”
　　带土说道：“奶奶说，以前在战国时期，人们平均寿命都很短暂，大家都是很早就结婚了，懵懂的年纪，什么都不知道就成了孩子父母。”
　　“木叶忍村建立之后，也不知道从什么时候开始，好多家长对早恋深恶痛绝。”
　　“可奶奶说，那是因为那个时期，在忍校修行是真的可以改变一个人，乃至一个家族的命运。”
　　“这个时候，如果一个天赋极强的孩子，因为谈恋爱分心，就是在对自己和对自己的家族犯罪。”
　　“可现在不同了，身为宇智波一族，在上学之前，族内就有「学前教育」。”
　　听到这里，颜柏蹙了蹙眉，“学前教育？”
　　“对，听说是镜族长最开始发起的。”宇智波带土叹了一口气，“我们从很小的时候开始，就在族内的族学里接受教育，比忍校更早识字和学习。”
　　颜柏无语了，他回想起来，各大忍族的学生，一年级和二年级的时候，好像学习成绩都是名列前茅的，拥有忍者才能的班级里，出身忍族的学生们在早期学习成绩都是满A。
　　一个班级百分之九十以上的学生，几乎可以达到全科满分。
　　“奶奶说，现在的孩子太辛苦了，比起战国时期更辛苦，更内卷，当年的孩子三四岁的时候大部分还在玩忍者游戏，在族地里乱跑，可现在，大家都在学习和修行。”
　　“奶奶得到了您当年给予的福利，身为女子，也能得到更多学习的机会，她因为努力学习，得到了各方面的跃迁，奶奶说，她比任何人都知道学习的重要性。”
　　“她说，对于平民的孩子而言，忍校的学习，就是最大的杠杆，错了这个村就没了那个店，必须努力，必须趁着还有机会努力。”
　　“但，我是宇智波一族的孩子，我的起点，跟平民不一样，目标和优先级不同了，就算我能拿到第一的成绩，像以前的奶奶一样成绩名列前茅，我毕业的时候，在族里在村里还能像她一样得到相同的待遇，获取相同的工作吗？”
　　颜柏没有说话，但是，他知道答案。
　　不可能一样……
　　现在的情况跟以前已经不一样了。

第323章 什么都是要训练的
　　颜柏这一次听带土说了很多。
　　今天，带土又一次毫无例外的迟到了。
　　带土却给颜柏打开了一扇新奇的大门。
　　带土说，他的奶奶告诉他，人生是有优先级的。
　　以前，从战国时期过来，宇智波一族的大家都在看千手公主的脸色活着。
　　尽管颜柏定制的很多政令是为了大家好。
　　但是，没有太多见识的宇智波一族或许有一点实力，但却满心疑虑。
　　在强迫自己执行颜柏的政令的时候，他们内心是忐忑的。
　　那个时候的宇智波一族，是在求生存。
　　而现在，在经历了几十年的变迁之后，大家内心都会对颜柏报以感激之情。
　　同时，新生代跟他们不一样了，新生代要做的事情优先级是「更好的生活下去」。
　　木叶忍族几乎每家都进入了富裕状态，有钱有房，从「无」到「有」是飞跃，但在「有」的基础上，更加锦上添花，那可不是飞跃。
　　宇智波一族的新生代，第一优先级并不是赚钱和生存。
　　尽管是持续的和平年代，带土的父母还是提前去世了，至于是怎么去世的，颜柏没有询问，带土依然是被奶奶带大的。
　　即便如此，带土依然家境优越。
　　事实上，哪怕带土是个孤儿，宇智波一族为了整体颜面，也一定会给他配一个体面的监护人。
　　颜柏听了带土说了很多，他大概明白了带土奶奶的意思。
　　带土只是照本宣科，其实很多他并不明白，奶奶是让他去体验，体验过了，就明白了，有很多事，不同的人见解是不一样的。
　　“你奶奶只是让你对爱情本身‘脱敏’。”颜柏最后总结出了这个结论。
　　“婆婆，什么是脱敏？”带土一脸懵懂。
　　颜柏思索了片刻，解释道：“就是，在面对「爱别人」，和「别人爱你」的时候，你对这种感情已经习以为常，不至于冷漠以待，但也不会大惊小怪，这样才能冷静地做出理性的抉择。”
　　“如果没有好好爱过，不会体验到那种心情，爱情会成为你的心魔，你会误以为它就是你的全世界，你会觉得它很重要，值得你付出一切，牺牲一切。”
　　“但如果你意识到这种想法很美好却不现实，你就会做出理性的选择。”
　　“人的一生要做哪些事，要做多少次，都是有定数的，如果你还来不及体会遇到爱的天真就已经长大了，那必然会增加更多风险。”
　　颜柏亲自将带土送进了忍校，并且帮他跟班主任解释了情况。
　　从忍校回到办公室的路上，颜柏思绪万千。
　　其实以前颜柏也曾经想过，要不要管束牧夜和银月，让他们卷起来。
　　但是这两个孩子，也是斑的孩子，所以，当时颜柏询问了斑的意见。
　　身处另一个世界的斑，为了帮助颜柏寻找化身，一直在不停地阅读文献和学习，同时，他经常跟那群无病呻吟的学者打交道，他的见识也在与日俱增。
　　在颜柏提起这件事的时候，斑对他说。
　　「我回顾自己的童年，发现整个孩提时代，除了与你有关的事情，没有一件事是真的让我开心过，笑过，和爱过。」
　　「你的所作所为，确实给了我一个改变命运的机会。」
　　「我经常在想，如果没有你，我会不停地努力变强，然后呢……葬送我整个人生，然后什么都没有。」
　　「以前没有思考过这些问题，但是现在回顾当初，竟在心中无比庆幸，因为那样的损失，是无可弥补的。」
　　听到斑说这些的时候，颜柏还笑着说：“既然如此，我岂不是还要再管一管孩子？”
　　斑也说，「每个人的道路是不同的，孩子的也是，孩子的未来让父母来兜底，但有些事，父母还是不要太过干涉。」
　　「牧夜和银月根本不需要用自己的童年去赌明天，他们需要的，是在年长时期回忆往昔的时候，能够开心地笑出声来。」
　　现在的孩子们，该被重视的反而是不要被别有用心的人拖入深渊，不要带着整个家族一起跳火坑。
　　愚蠢和狂热的恋爱，以及由此导致的不幸婚姻，最容易连累自己的亲朋。
　　学习不好或许不能兜底，大不了干点苦力活，少吃点奢侈的食物，但婚姻不幸大概率会让你沉入深渊。
　　带土虽然年纪不大，但是他的话也在告诉颜柏，不能只看到学习的重要性，而忽略了婚姻的重要性。
　　第一次投胎，是出生。
　　第二次投胎，是进入忍校学习。
　　第三次投胎，是结婚。
　　婚姻才是人生中最大的风险来源。
　　尤其是如果不在一开始重视，等意识到这段婚姻不对劲的时候，人生其实已经凉透了。
　　一次考试没有通过，还可以再来一次。
　　一次小小的抉择失败，还能东山再起。
　　但是婚姻坑了，弄不好就毁三代，不止坑自己一辈子，父母亲人和子孙后代也被连累。
　　带土的奶奶对带土说的话，其实是「婚前避坑」。
　　任何事情都需要准备，爱情也是一样的。
　　没有训练过恋爱，到了年纪之后就会无师自通吗？
　　所谓的遇人不淑，头脑发热被骗啥的，看似是倒霉，其实是在“补交学费”。
　　就像打游戏，你看别人操作牛逼，你是没看到他一开始被怪打成狗的样子。
　　无论是男是女，在没有训练的情况下，在恋爱中遇到倒霉的事情都很正常。
　　不能怪受害者无脑，因为大部分人就不知道爱情是什么，不知道怎么去爱别人，不知道怎么爱自己。
　　遇到一个坏人，多巴胺入脑就被骗了，放弃了一切成了恋爱脑。
　　那以前吃那么多苦，把自己实力变那么强的意义是什么？变成爱情的傀儡吗？
　　没有任何意义，只会觉得自己是个傻叉。
　　把爱情看得越是重要，被它连累的时候就摔得越狠。
　　颜柏开始对未来有所期待，一个不会被爱情冲昏头脑的宇智波带土，一旦开始用平常心看待爱情，他还会成为祸害忍界，永远洗不白的宇智波带土吗？

第324章 玖辛奈与绳树
　　带土给了颜柏一点小惆怅，颜柏本来应该回归自己忙碌的生活当中。
　　家里有牧夜和银月两个孩子，他们对玖辛奈和长门的开导应该是最合适且最有效的。
　　而颜柏也不需要再刻意地去管所谓的新生代的天才们如何“提前毕业”，硬条件摆在那，想提前毕业自己努力就行了，别来烦他们的火影大人。
　　然而，令颜柏没有想到的是，他刚刚被带土“治愈”的心，竟然被不省心的千手绳树给“致郁”了。
　　颜柏的四名弟子，都被安排在最合适的位置一边工作，一边接受颜柏的教导。
　　同时，颜柏也允许他们将学到的知识自行筛选过后，投喂给自己的家族。
　　颜柏每天都会先把自己手边的事务做完，然后开始授课，然后大家各自忙碌自己的事。
　　可今天，颜柏遇到了一件极其恶心的事情。
　　玖辛奈和千手绳树第一次闹翻了。
　　其实这两个小辈闹翻，是迟早的事，颜柏从一开始就已经瞧出了端倪，只是不好管他们的闲事。
　　这事情本来不关颜柏的事，但是奈何千手绳树让他回忆起了不好的东西。
　　事情是这样的 。
　　玖辛奈已经忍了很久了。
　　宇智波富岳和宇智波美琴已经“官宣”在一起了，这时候的“官宣”其实就是订婚了，他们俩已经定好了婚期，是未婚夫妻的关系，以后是一定会结婚的。
　　这本来没有问题。
　　有问题的是千手绳树。
　　千手绳树和玖辛奈在一起，跟富岳和美琴的情况不一样。
　　两个失恋的人，忽然就凑在了一起，看起来是互相安慰，但是实际上却不是这样。
　　玖辛奈因为君临的刻意照顾，她很快就走出了原本失恋的痛苦，认认真真地对待千手绳树。
　　可绳树却是“没有从失恋情绪走出来”的那一个。
　　绳树和玖辛奈其实从小是在一个屋檐下长大的，水户并没有太当一回事，加上她身体不好，一直还在为玖辛奈和长门的未来操心，就让他们自由发展，不太过问这件事。
　　而千手绳树的母亲对儿子付出太多，本能地就觉得全天下的姑娘都配不上自己的儿子，真的是看玖辛奈哪里都不顺眼。
　　关于这一点，玖辛奈已经忍了。
　　可绳树完全没有改掉给美琴送礼和嘘寒问暖的习惯，一开始玖辛奈还忍着，因为绳树说，这种惯性很难改，但是他会尽力去改的。
　　玖辛奈觉得绳树的解释很有道理，还认为绳树是一个非常细腻而且温柔的人。
　　事实证明，绳树的嘴，骗人的鬼。
　　这么长时间过去了，绳树还是老样子，还是改不了。
　　一旦有什么觉得好吃的点心，绳树就一定要给美琴送一份，发现什么新奇的事物，绳树也会给美琴打包一份，发现天色不好，绳树也不管美琴有没有准备雨伞，都要以防万一给美琴送伞。
　　哪怕是宇智波富岳来找绳树谈话，美琴也明确拒绝，绳树都风雨不改。
　　而这种时候，玖辛奈是不是想吃点心，玖辛奈是不是也喜欢那些新奇的事物，玖辛奈是不是也需要雨伞……绳树完全抛之脑后去了。
　　玖辛奈一直在为绳树付出，提醒他学习，督促他吃饭休息，绳树被玖辛奈照顾得很好。
　　结果就形成了，玖辛奈对绳树付出，绳树继续对美琴付出。
　　这不是相互的付出，两个人的关系迟早要出问题。
　　而这一次，玖辛奈不忍了，她哭着要分手，反正他俩也没有订婚，没有确立关系，而且绳树的母亲也不喜欢她。
　　原因就是因为绳树有一次把她丢在一边，去给美琴献殷勤。
　　以前，玖辛奈顾虑太多，怕水户伤心，怕颜柏生气，可今天，她豁出去了。
　　这事情就直接闹到了火影办公室。
　　颜柏真的很无语。
　　听完玖辛奈的描述之后，颜柏伸出手来给玖辛奈一个拥抱，安慰她：“如果觉得不合适，就分手好了，我会保护你的。”
　　玖辛奈原本觉得自己很冲动，但发现颜柏其实很关怀她，眼泪根本止不住，竟然抱着颜柏大哭了起来。
　　而这事情竟然还没完。
　　玖辛奈闹到颜柏这里，绳树就觉得很丢脸，跑来挽回玖辛奈。
　　颜柏二话没说，对绳树使用了瞳术。
　　近年来，颜柏很少使用瞳术，一是因为他早已经天下无敌没有对手，二是没什么必要。
　　颜柏不想听绳树狡辩，他要自己用眼睛去看，究竟发生了什么事。
　　通过窥探绳树的记忆，颜柏明白了很多事情。
　　颜柏让奈良鹿久带玖辛奈去一边的休息室休息，他要单独跟绳树谈谈。
　　坐在待客室里，颜柏例行公事地泡茶。
　　喝着茶，绳树的情绪也能稍微冷静一点。
　　“姑奶奶……”
　　绳树有些不耐烦，“我其实没有什么恶意，我不想玖辛奈离开。”
　　颜柏沉默地看着他，不说话。
　　绳树小声说道：“只是小情侣日常闹别扭，姑奶奶你那么辛苦，还是不要为我们操心比较好。”
　　“分手。”颜柏看着绳树，没有听他狡辩，只说出了一个词。
　　“姑奶奶，你怎么能这样？”绳树一脸纠结，“都是劝和不劝离的，你怎么一开口就劝人分手啊，我跟玖辛奈在一起都这么久了……”
　　“分手。”颜柏面无表情，重复了那个词。
　　绳树有些抓狂地说道：“姑奶奶，我不想跟玖辛奈分手！我不分手！”
　　“除了接受玖辛奈对你的关怀，你还没碰过她，所以你觉得吃亏对吗？你要先跟她发生点什么，才愿意放她离开吗？”颜柏毫不留情地说道。
　　此言一出，绳树表情蓦然一僵。
　　颜柏继续说道：“你怎么变成了现在这个样子，绳树，我真的……对你非常非常失望。”
　　绳树抬眸看向颜柏，一脸惊恐地说道：“不是的，姑奶奶，我不是，并不是因为觉得吃亏，我一直都很尊重玖辛奈，我是真的对玖辛奈有感情，我是真的不想她离开我！”
　　“既然你改不了那些「伤人」的习惯，为了她好，你还是分手吧，她离开你，会更好。”颜柏还是没有留情面。
　　绳树终于有些咬牙切齿地说道：“我不……”
　　“为什么呢？你明明还是不喜欢她。”颜柏面色转冷。
　　这句话仿佛打开了什么开关，绳树忍不住说道：“就算是养了一条狗，养了那么长时间也有感情的吧？”
　　这是形容玖辛奈其实是他们千手一族养的一条狗吗？
　　颜柏被气笑了。
　　“是的，你就是那条狗，所以玖辛奈说要离开你，她还哭了，因为时间那么长，她对你是有感情。”颜柏点点头。
　　千手绳树：“……”

第325章 昨天说不爱了，今天睡醒又爱了
　　有了颜柏的介入，千手绳树想要玖辛奈留下来也是不行了。
　　因为之前水户的托孤，玖辛奈和长门已经正式搬出千手一族的族地，住进了颜柏的公主陵寝。
　　而且，玖辛奈已经毕业了，但因为她的身份原因，在木叶并没有找到合适的工作。
　　一直寄人篱下，又遇到绳树这个坑爹货，玖辛奈已经快要崩溃了。
　　尽管牧夜和银月花费了最大努力对她好，可以说，现在颜柏家中，玖辛奈被大家捧成了公主。
　　但在公主陵寝那诡异又压抑的生活环境下，玖辛奈变得更加抑郁。
　　颜柏在平民区给玖辛奈租了一间房子，让她每天在家画画换一换心情。
　　正因为如此，牧夜和银月便经常出现在木叶忍村，是为了探望玖辛奈。
　　可是颜柏还是担心玖辛奈轻生，他就拜托了君临想办法。
　　君临其实很不想管玖辛奈，但是，君临不会忽视颜柏的要求。
　　所以君临带着同样忙碌的挚友波风水门经常探望玖辛奈。
　　颜柏对孩子保持放养态度，既在幕后关注他们，又不会凡事都干涉他们。
　　但颜柏有一个要求，那就是每个月，大家定制一个所有人都合适的时间，一起吃一顿团圆饭，不得以任何借口推脱掉。
　　哪怕是身在战场，其他有空闲的家人，也要把家宴搬到战场上，大家一起吃一顿。
　　要是跟敌对方打得不可开交，那大家就先把对方打到停战，总之，要一起吃饭。
　　这个要求听起来很不可思议，但是在颜柏家，还是很容易实现的。
　　如今家里最忙碌的人是颜柏和大蛇丸，其余的孩子，像君临这样的，算是有一份工作和收入，有自己忙碌的事务。
　　玖辛奈处于休养期，给家庭增添收入是锦上添花，没有也无所谓。
　　牧夜和银月依然在山野里浪，现在他们把长门也带去浪了。
　　一开始长门还跟在千手一族一样小心翼翼，结果后来，牧夜和银月趁着每次睡觉的时间，把长门的意识带去了他们「父亲的世界」。
　　这给长门打开了另外一扇奇异的大门。
　　因为到处玩，长门的性格也比以前开朗了不少。
　　整个大家庭里，就是玖辛奈的状况让人担忧。
　　然而，这个月家宴的时候，令人意外的情况发生了。
　　玖辛奈把波风水门带到家宴上，支支吾吾地向大家宣布，她想跟波风水门结婚。
　　波风水门本来觉得被女朋友带到家宴上不是什么大不了的事。
　　但是当他面对六双眼睛注视的时候，他只能暗地里在心中苦笑。
　　波风水门知道玖辛奈出身漩涡一族，毕竟是多年同学了，他也大概知道玖辛奈是被寄养在木叶的。
　　而且，从玖辛奈的表现来看，波风水门没有什么心理压力。
　　说白了，就是以平常心看待跟自己阶级差不多的人。
　　可今天，波风水门发现自己长久以来的这种心态是有问题的。
　　漩涡玖辛奈才不是跟他波风水门这种平民同阶级的人呐，只是她自己没有那种认知而已。
　　被五个大小舅子注视，波风水门倍感压力。
　　在这个家里，有好几个对木叶忍村乃至整个忍界都举足轻重的人物，其余几个小舅子年龄还小，谁知道未来他们会有什么成就。
　　光是想一想，波风水门就觉得压力山大。
　　而且，波风水门 也已经意识到了，如果他真的跟玖辛奈在一起，那么这样恐怖的家宴就会经常经历。
　　饭桌上，一阵诡异的气氛笼罩了下来。
　　颜柏喜欢中餐，孩子们其实也喜欢，每次家宴他都是亲自下厨的，今天也是一些家常菜。
　　大部分菜肴，波风水门也见过，毕竟他也是颜柏的弟子之一。
　　大蛇丸最年长，看气氛不对，他吃了一口杏仁豆腐，一边说道：“水门挺好，玖辛奈会幸福，你们一个个的别这样盯着水门，别吓到他们了。”
　　大蛇丸仿佛打开了话匣子，下方这群“小舅子”就开始七嘴八舌了起来。
　　原本在人前特别沉默的牧夜话多了起来。
　　颜柏总感觉玖辛奈从之前喜欢君临到现在，都太草率了一点。
　　虽然知道在原本命运里玖辛奈的确是和波风水门在一起的，而且他们也的确很恩爱。
　　可是现在环境变了，谁知道会不会出现什么变故呢。
　　现在九大尾兽都隐居在木叶忍村。
　　就算有“九尾之乱”，也不会跟原本命运那时候一样。
　　不过，孩子多的好处是，到了现在，很多话不需要颜柏亲自说出来了。
　　牧夜和银月，一黑一白，衣着也是对称的，像一对双胞胎似的，说起话来也像一唱一和，节奏异常明快，言辞异常犀利。
　　牧夜看着玖辛奈，面色冷酷，说话毫不留情，“玖辛奈姐姐，很多话说出来很难听，但是我相信在人生大事这种事情上，难听的真话，总好过哄你但没用的东西吧？”
　　玖辛奈扁扁嘴，不敢反驳。
　　银月也看着玖辛奈，“玖辛奈姐姐，你到底知不知道婚姻意味着什么？当然，我们不是质疑水门有问题，也有可能是你坑了水门，而不是他坑你。”
　　玖辛奈：“……”
　　紧接着，牧夜和银月左右开弓开始哔哔哔哔哔，极限输出。
　　无论是玖辛奈还是水门都被他们说得一愣一愣的。
　　「你们两个想清楚婚姻是什么了吗？」
　　这个问题，让玖辛奈和波风水门面面相觑，回答不了。
　　「婚姻，是两家合作，对你们新建立的这个小家进行投资！」
　　这话一出来，大家的神情都比较严肃。
　　「评估婚姻，必须用交易思维来看待，所以，我们只谈利弊，不谈感情，因为感情主观性太强了，没有办法定量，玖辛奈姐姐也经历了不少挫折了，你应该知道，有的人昨天不爱你了，今天睡醒又爱你了。」
　　“噗——”
　　看到牧夜一本正经含沙射影千手绳树，颜柏忍不住笑出了声。
　　这形容太贴切了。
　　昨天不爱你了，今天早上睡醒觉得自己又爱你了……
　　昨天折腾吵架打架的小情侣，恨不得彼此去死，今天又你侬我侬和好如初。
　　情感是一种极其玄学而且复杂的东西，真的是没有办法量化，所以，牧夜说得也没有错，他们只能谈客观存在的东西。

第326章 结婚不是用来行善的
　　牧夜说：「玖辛奈姐姐，感情这种东西是没有办法界定的，只有财产和责任比较实在，你要是不想清楚，你将遭遇各种模式的悲惨命运。」
　　玖辛奈恨不得摔门就走，但是她看了一眼坐在自己身旁的颜柏，以及颜柏慈善的眼神，她又忍了下来。
　　其实，玖辛奈知道，弟弟们的确是关怀自己的，不然也不会这样说。
　　以前在千手一族，根本没有人管束她，现在被人“关心”，是非常难得的。
　　玖辛奈也非常珍惜这种亲情，所以，哪怕是牧夜说的话让她羞耻，但她还是忍了下来。
　　事实上，这是玖辛奈在千手一族的时候就忍耐惯了，现在也是如此。
　　颜柏伸出手来抓住了玖辛奈的手，拍了拍，让她耐心听下去。
　　银月看小两口都快要受不了，笑着制止了牧夜，“水门哥哥和玖辛奈姐姐，牧夜没有恶意，就是说话比较伤人，不过，为了大家以后不要闹得这么难看，我想，有的话，还是要提前说清楚。”
　　波风水门严肃地点了点头，回应道：“我可以理解。”
　　波风水门不是第一次见到牧夜和银月两兄弟，但是如此正式会面是第一次，相比于耿直的牧夜，银月给波风水门一种温和且危险的感觉。
　　银月是这群孩子中，最像颜柏的人。
　　波风水门不敢怠慢。
　　接下来，银月用温和的声音讲述了一些自己的见解。
　　银月面带微笑地说道：“水门哥，我想告诉你的是，玖辛奈姐姐和长门已经正式成为我母亲麾下的孩子，也就是说，如果你们要结婚，你就会成为我们家的女婿，成为我们的姐夫。”
　　波风水门严肃地点头，“我知道。”
　　银月继续说道：“那么，根据我们家的复杂情况，在你们结婚之前，我们会对你们都进行评估，这不过分吧？”
　　对自己的考试能力和学习能力极其有信心的波风水门很认真地对待这件事，点头道：“我觉得不过分。”
　　银月面上的笑容变得别有深意，“水门哥是个通情达理的人呐，很多人最大的问题就是对自己的情况没有正确认知。”
　　波风水门总感觉哪里不对劲的样子，他其实也搞不懂火影大人家族的“考核”是什么样的。
　　想要加入颜柏的队伍，不容易才是正常的。
　　然而，银月接下来的话，让波风水门有些错愕。
　　银月说道：“有的人自己条件差得不行，还自我感觉良好。”
　　“举个例子，有的男人自己又弱又丑又穷，但是要求女方肤白貌美还有倒贴钱；有的女人自己又弱又丑又穷，但是要求男方18厘米，180厘米，180平方米。”
　　“建议先照照镜子，问问自己配不配，「配得上的」才能在一起，「配不上的」人家凭什么鸟你？”
　　“所以，水门哥，玖辛奈姐，我们现在明确地告诉你们，婚姻是用来行房的，不是用来行善的。”
　　听到这里，众人的表情变得十分诡异。
　　颜柏很想笑，但是他不能笑，他死命地掐住自己的手，让自己维持严肃的态度。
　　银月继续说道：“一切都是等价交换，如果价值不对等，但交易却成功了，那绝对只是表面上的成功交易，背后会存在各种看不见的代价。”
　　“天上掉下来的馅饼哪里是那么好接的，谁也不能确定那来历不明的馅饼是不是有毒。”
　　波风水门这时候，已经意识到，银月说的东西，跟他平日里理解的考试不一样了。
　　所谓的实力考核，财力考核，人品考核，其实在平日里就已经见真章，颜柏一家是不会多此一举再特地让它流于形式。
　　“好了，接下来，我们要开始评估了。”银月严肃地说道：“如果你们有异议，可以及时反驳。”
　　波风水门：“……”
　　啊……这……
　　一旁的君临和长门都在低头吃饭，降低自己存在感。
　　他们两个都很清楚，千万别惹态度认真的牧夜和银月，不然生活会变得很“幽默”。
　　大蛇丸已经吃完了，但是他这次没有提前离开，而是饶有兴致地听着。
　　这时候，沉默许久的牧夜冷酷地开口道：“你一定很好奇我们如何评估吧？我们会评估你们身上的利他属性。”
　　玖辛奈很紧张，身体都跟着颤抖起来。
　　为什么她之前进入公主陵寝会更加抑郁呢？
　　就是因为牧夜和银月这两个弟弟太能洞悉人心，尽管他们不是时时刻刻呆在她身旁，却能精准地猜到她的想法。
　　这种感觉太过恐怖了。
　　却听牧夜继续说道：“利他属性，顾名思义是你身上拥有的特征，能让你的伴侣高兴的，对你的伴侣有利的，叫利他属性。”
　　“比如水门，身为母亲大人的弟子，如今身居要职，而且虽然出身平民，但是家庭富裕，所以，关于财力方面和未来的潜力，应当是合格的，不至于在突发意外的时候，导致妻儿被饿死或者露宿街头。”
　　“水门哥相貌端正帅气，年轻，工作稳定，身体健康，性格温和，有足够的时间照顾玖辛奈姐姐，也不需要玖辛奈姐姐时刻为他操心，这算是水门哥拥有的利他属性，这就是水门哥你能够被摆在明面上的条件。”
　　“这是你所有可能为玖辛奈姐姐提供价值的条件，如果我说得还不够，忽略了某些利他属性，请你自己补充一下。”
　　“接下来就是，玖辛奈姐姐，身为母亲大人的养女，你拥有木叶忍村旁人羡慕的身份，你出身漩涡一族，生命力体质足够强大，可以保证后代血统、身体健康，以及存活率。”
　　“玖辛奈姐姐容貌秀丽，年轻，身体健康，心思细腻，曾经照顾过千手绳树，并且在那段时期，因为有玖辛奈的照顾，千手绳树的实力和内政能力也得到肉眼可见的提高，嫁妆和居所不用担心，我们是她的娘家人，不会亏待她。”
　　“跟玖辛奈姐姐结婚，身为平民的水门哥就会成为母亲大人的婿养子，你的孩子，或者你自己，将会因为这层身份，拥有登上火影之位的资格。”
　　“这是玖辛奈姐姐可以给水门哥提供的价值条件，如果我说得不够，请你们补充。”
　　至于那些什么鬼“爱旅游”“爱看书”“爱运动”“爱艺术”之类对自己有利的属性暂时剔除，因为说出来也没有用，那是利己属性，对评估这段婚姻是否匹配没有什么实际意义。
　　让水门将自己能给玖辛奈提供的有利条件，一条一条地罗列出来，然后比较。
　　原本水门没想过这些，现在这些“条件”被拉出来品鉴，他有些反应不过来，一时之间竟是无语了。
　　银月却笑着说道：“水门哥哥，不要觉得不好意思哟，现在觉得不好意思，以后可能会完犊子哟。”
　　波风水门：“……”

第327章 又一个提前毕业
　　从颜柏的家宴中出来，波风水门感觉恍若隔世。
　　除了之前牧夜提出的“利他属性”，这两位小舅子还给波风水门提出了“三观兼容”的问题。
　　这是看成长环境和出身造就出来的生活习惯和生活态度，如果两个人的生活观念冲突极大，迟早都会出问题。
　　牧夜和银月给波风水门打开了一道奇异的大门，并且告诉他，婚姻需要稳定性，他们不希望玖辛奈再受到伤害，所以，才会采取这样的措施。
　　牧夜和银月让波风水门看到了颜柏一家对玖辛奈的重视。
　　他们并不要求波风水门富可敌国，也不要求他拥有太多功名利禄，他们要求波风水门和玖辛奈相互之间能够互相尊重和互相理解。
　　而牧夜和银月，让波风水门深刻明白一个道理。
　　“尊重”和“理解”不是凭空出现的。
　　两个生活观念冲突极大的人是不可能互相理解和尊重的。
　　三观不同，看问题的方式就会有差异。
　　完全契合的两个人，消费习惯和价值观是一样的，才不容易因为生活上的鸡毛蒜皮而产生过多分歧。
　　并不是「逆我者」三观不正。
　　牧夜和银月专门解释过，他们说的三观没有对错之分，只有是否契合，是否兼容。
　　三观不是天生就产生的，而是经历各种事情，才逐渐形成的。
　　两个人成长环境相似，圈子相似，经济环境相似，才容易兼容，大家才有共同语言。
　　波风水门和玖辛奈如果要组成一个家庭，他们要联合起来，一起对抗世界的毒打，而不是互相伤害，相爱相杀。
　　通过评估波风水门和玖辛奈的条件和三观兼容问题，来重新审视一下千手绳树和玖辛奈，大家就会发现绳树和玖辛奈是真的不匹配。
　　从战国时期开始，漩涡一族为了获取千手一族的庇佑，经常将适龄女子嫁入千手一族。
　　从历史来看，漩涡一族在千手一族这里本就低了一头。
　　而玖辛奈在千手一族寄养了这么长时间，千手绳树从内心里就不是那么尊重玖辛奈。
　　两个人从一开始就是“不平等”的，不能互相尊重，自然也不会互相理解。
　　从绳树很多行为细节来看，就能看出端倪。
　　出身宇智波一族的美琴，如果真的被拿出来跟玖辛奈对比，绳树肯定觉得美琴更“值得”，不止是他，或许如今千手一族那些族人也是这么认为的。
　　宇智波一族和千手一族跟日向一族被并称为木叶忍村御三家。
　　漩涡一族算什么？
　　不过是水户大人的娘家人，还是一群爱添乱的家伙。
　　哪怕玖辛奈是漩涡公主又能如何？谁让涡之国弱小呢？谁让漩涡一族总是想着占便宜呢？
　　基本尊重都得不到，玖辛奈跟着绳树能好？
　　结局已定。
　　除了三观兼容问题，再有就是家庭摩擦系数。
　　因为战国时期被颜柏介入，发生了很多蝴蝶效应。
　　波风水门不是孤儿，他父母双全，波风水门出身平民家庭，父母本分且性格和蔼，赶上了木叶忍村发展的好时候，是最早在木叶忍村获利的平民。
　　波风水门虽然出身平民，但是天赋才能不输世家子弟，又阴差阳错地成为颜柏的弟子。
　　波风水门的父母没有瞧不起玖辛奈的意思，对她态度很好。
　　有了千手绳树前车之鉴，玖辛奈得到波风水门一家的礼待，她异常珍惜。
　　一个身处黑暗的人，比一般人更容易发现光明，一旦发现，就会非常珍惜这束光。
　　波风水门就像玖辛奈这段人生中的太阳，照亮了她狭小的世界。
　　银月告诉波风水门，不管你主观上如何思考的，客观事实是抛不开的。
　　波风水门不可能结婚之后，就抛弃父母亲人，玖辛奈也一样。
　　夫妻无法摆脱原生家庭的影响。
　　婆媳关系能干掉情比金坚。
　　想想当初柱间水户二人，让长子由夜娶了火之国公主雨姬，雨姬和她的母亲嫌弃忍族低贱，而水户为了维持与大名的关系委曲求全。
　　双方不能互相尊重，本就为后来的糟心事埋下祸根。
　　这两夫妻关系不好吗？不好能生下纲手？
　　不是因为贵族和平民的身份差异就一定会带来摩擦，而是双方家庭如果不互相尊重，就很容易出问题。
　　钱只是矛盾因素之一，还有很多与钱无关的东西。
　　看完，「利他属性」「三观兼容」「家庭背景」之后，最后一项是评估基本品德。
　　双方是否跟除了彼此之外的异性不清不楚，这一点千手绳树就是例子。
　　双方是否有“经典老三样”负面爱好，因为颜柏不允许孩子们搞“黄赌毒”，哪怕是纲手，也都没进过赌坊。
　　双方是否有暴力倾向，男的是否打老婆，女的是否打老公，但凡冲着伴侣使劲殴打都属于差劲的类型。
　　是否有严重心理问题，这一点玖辛奈就被打上了标签，不过波风水门表示自己有好好跟老师学习心理策略，能够及时心理干预和引导，不会耽误玖辛奈治疗。
　　波风水门头疼，结个婚跟打仗一样，为自己的幸福来战斗。
　　算计来算计去极其痛苦，但是，它确实如两个小舅子说的一样，拥有一定的存在意义。
　　毕竟玖辛奈先是在君临这里失恋，再是被千手绳树伤害，娘家人担心女儿再次受苦，多想了一些也是正常的。
　　不过，波风水门心理压力也在上升，他知道，万一以后他跟玖辛奈发生一点不愉快，五个大小舅子不会放过他呀。
　　又过了一段时间。
　　颜柏收到了旗木卡卡西提前毕业的传讯。
　　因为忍校毕业证，除了要盖上在任校长的印章，还需要盖上火影的专属印章。
　　颜柏心中感慨，不过却没有意外。
　　哪怕是现在的课业比起原本命运中要繁重得多，旗木卡卡西还是迎难而上了。
　　颜柏看了看，旗木卡卡西走的是正常流程，花费了时间，去考试，并且通过考核，都通过了，颜柏不认为自己需要卡着不放，他让奈良鹿久去查核实了一下，确定旗木卡卡西的一切毕业流程都正常走完了，便给他的证书盖了火影章。
　　然后，带土又来了。
　　带土面上一片迷茫，“学习成绩好实力强大，真的能得到更多的喜欢吗？”
　　颜柏啼笑皆非，“按照你们现在的年纪，的确如此。”
　　看来带土的“早恋”进展得不顺利啊。

第328章 你对象难道是卡卡西？
　　带土叹了一口气，道：“卡卡西的毕业证在您这里通过审核了吗？”
　　“是啊。”颜柏点点头。
　　“您为什么不卡住他？”带土纠结地问道。
　　“他达到毕业条件了，我为什么要卡住他？不让他毕业对我来说有什么好处吗？”颜柏哭笑不得。
　　“他还小。”带土幽幽地说道。
　　颜柏还是笑，“带土你这嘴硬的样子真可爱啊。”
　　带土：“……”
　　带土变得沉默了下来，吃完颜柏做的午饭之后，带土忽然低声说道：“我也想要提前毕业。”
　　颜柏一脸懵逼地看着带土好一会儿，他忽然低声说道：“带土，你早恋的对象难道是卡卡西？”
　　带土翻了个白眼，气道：“怎么可能，他是个男的啊，是琳，是琳了！”
　　“那野原琳也提前毕业了吗？”颜柏又问。
　　带土有些难过地说道：“没有，但是琳的心，跟着卡卡西一起飞走了……”
　　看着带土那张小脸纠结的样子，颜柏不禁觉得好笑。
　　也就带土这个被奶奶刻意灌输“早熟”思想的孩子会想这种乱七八糟的事情。
　　颜柏认为野原琳跟旗木卡卡西可能就没多想。
　　这时候的琳或许对卡卡西的情感，大概是那种对强者和学霸的崇拜吧？
　　还没到那种男女之情的时候。
　　“带土，你这么理解是不恰当的。”颜柏轻笑了一声，“卡卡西毕业了，按照你的话来说，他飞走了，离你们远远的了，他成了高不可攀的学霸，但是，他也从琳的视野里消失了，你为什么会想着跟他一样提前毕业，也从琳的视线中消失呢？”
　　听到这句话，带土瞪大了眼睛，看着颜柏，好一会儿之后，他才笑了，“谢谢您，我明白了。”
　　干嘛要提前毕业？
　　少了一个情敌，不是应该好好珍惜现在的美好时光吗？
　　接下来这段时间，颜柏的事务并没有改变。
　　有了上一次家宴，玖辛奈和波风水门比之前更清醒了，但也真的走在了一起。
　　以前是千手绳树在颜柏这里修行，玖辛奈会经常给他端茶送水，嘘寒问暖，督促他按时吃饭休息。
　　现在，波风水门也是经常往颜柏这里跑，是为了询问关于飞雷神之术的问题，玖辛奈还跟原来一样，只是关怀的对象变成了波风水门。
　　这叫风水轮流转吧？
　　颜柏的四名弟子现在情况变了。
　　日向唯咲是个很刻板的人，但是他有颜值有财力还有身份，所以他不愁没老婆，到了年龄之后，日向一族就很快给他配了个老婆。
　　日向唯咲这个人素来“逆来顺受”，反正不管怎么样，家族和长辈是不会害他的，反正他也不擅长识人，长辈和家族给他安排的妻子一定是最合适的，应该比他自己去寻找更加靠谱，没什么好排斥的。
　　而且，每天看一起同窗的宇智波富岳和千手绳树为了一个女人作天作地，日向唯咲敬谢不敏。
　　有那个时间不如多看点书，要么睡觉，简直有毛病。
　　事实证明，日向唯咲这种保守的思维，给他带来的收益是最可观的。
　　家族为他精挑细选的妻子，是一个贤惠且美丽的女人。
　　不需要日向唯咲做太多，他的妻子就会非常认真地执行妻子的职责，为他端茶送水，照顾他日常起居，还会哄他开心，怀孕生孩子也会自己照顾，用不着日向唯咲担忧。
　　日向唯咲是颜柏四名弟子中最舒坦的，连自己挑伴侣的过程都省了，老婆同样出身豪门，没有那么多糟心事，他等于是直接走上人生巅峰。
　　而宇智波富岳已经跟宇智波美琴确定了关系。
　　在木叶忍村，因为颜柏的缘故，政令里要求合法夫妻是要在忍村里办理结婚手续登记的。
　　宇智波富岳和宇智波美琴其实已经是合法夫妻，只是还没有办酒宴而已。
　　宇智波美琴毕竟在从事木叶忍村的婚庆事业，她希望这人生唯一一次婚礼能办理最好的。
　　可就因为宇智波美琴是婚庆机构的工作人员，她更加知道要办理最好的婚礼，需要付出多少钱。
　　富岳倒是无所谓，反正他们已经是夫妻了，婚礼什么的，都听美琴的。
　　因为嫌火之国人口还是不够，颜柏没有撤除战国时期的适婚年龄，满十四岁就可以申请。
　　即使一直不结婚，满十四岁也有可能因为优秀而被选定为某些孩子的监护人。
　　在木叶忍村，无论是平民还是忍者，你可以自行选择结婚的年龄，但是你不可以拒绝上面安排给你的孩子。
　　换而言之，你可以不结婚，但你得学会成为「父母」，你可以没有老婆老公和老伴，但是你得学会当一个合格的父母。
　　所以很多人还是会很早结婚。
　　既然就是要给人当爹妈，为什么不当自己孩子的爹妈？
　　木叶忍村和火之国每半年都要人口统计一次。
　　有的人生孩子生得太多，无力自己照顾那么多孩子的，火之国高层会将他们的孩子送到有能力有空闲和时间照顾孩子的合法公民手上抚养和照顾，并且相关部门会定期查看，发现监护人不合适，就会给孩子们更换监护人。
　　如果收到了孩子，不能成为一名合格的监护人，政绩记录上是要被留下劣迹的。
　　即使是不想要成为高官，只想做生意过活的平民，也要做好当「父母」的心理准备，成为良好监护人的平民，会拥有更多政策上的优待。
　　现在，颜柏的四名弟子当中，就只有千手绳树还形单影只。
　　其余三个都已经出双入对。
　　之前就只有千手绳树一个人，备受玖辛奈关怀。
　　办公室里，大家常常见到的是玖辛奈端着汤水茶水糖水还有点心，给千手绳树无微不至的照顾。
　　美琴因为见到绳树尴尬，就不怎么出现在众人眼前，而是富岳主动去找她。
　　时间流逝，三个人已经步入婚姻，就绳树一个人看起来极其可怜，不过，颜柏一点都不同情他，真的是……活该。
　　路都是自己走出来的，可怜之人必有可恨之处。
　　而现在，伴随着千手绳树的长大，千手一族里，除了颜柏，包括绳树的父母在内都已经老了。
　　有颜柏在那杵着，即使是木间，也不敢太过惯着绳树。
　　木间不敢惹颜柏，木间的妻子更加不敢惹颜柏，之前绳树还总是骂纲手，纲手工作也很忙，跟绳树关系也不太好，水户又已经老了，连稍微照顾玖辛奈和长门都做不到。
　　不知不觉间，绳树可以依靠的靠山，在一个接一个地变老，或许过不了多久，他们都会去世。

第329章 陪你去看流星雨落在这沙漠上
　　颜柏停止了折腾之后，总感觉是因为不够忙碌，导致糟心事都上门的样子。
　　于是，颜柏决定折腾一点什么。
　　自从当了火影，颜柏觉得好无聊，这个位置果然一如既往地无聊。
　　而且别的忍村都被颜柏吓得屎都出来了。
　　那么多年，愣是没有出现第三次忍界大战。
　　不，或者说第三次忍界大战其实已经打过了。
　　只是木叶和火之国被踢出战争圈子，成了忍界“瓜之国”。
　　再这样等下去，别的忍村也会因为木叶太卷，而不敢出手。
　　他们不出手，颜柏难道就不会上门“找抽”吗？
　　于是，今天。
　　在花费了不到一小时处理完今天的事务之后。
　　颜柏忽然问道：“鹿久，砂隐村最近情况如何？”
　　奈良鹿久翻开卷宗，组织了一下语言，轻声说道：“砂隐村……很穷。”
　　颜柏一脸奇异。
　　却听奈良鹿久继续说道：“尤其是近几年，更穷。”
　　“风之国大名比其余三国大名更加苛刻，要求砂隐村走精兵计划，资源专注个别忍者，大量裁军，每年给的经费一扣再扣，砂隐村非常穷困。”
　　“好，我知道了。”颜柏翻了个白眼。
　　砂隐村向来如此，原本命运中也就是穷成那样才会老想跑木叶忍村来抢劫。
　　然后，在奈良鹿久不明所以的情况下，颜柏背着光的慈善笑容就没有停过。
　　颜柏写了一封冗长的委托信，让奈良鹿久派人送去给砂隐村。
　　因为没有什么避讳，奈良鹿久匆匆看了一眼委托内容，然后，他就懵逼了。
　　他的火影大人，花费了一个早上的时间，写了一封委托信。
　　委托内容是，颜柏打算委托砂隐村的傀儡师，制作唯美的人形傀儡玩具。
　　具体合作事宜，需要风影亲自赶来木叶洽谈，定金一千万两。
　　砂隐村如果拒绝，那么定金就要全退，颜柏会亲自去砂隐村取定金，并且邀请砂隐村全村观看一场「流星雨表演」。
　　下方则是颜柏手绘唯美流星雨宣传图，看起来就像木叶忍村各大商铺吸引顾客的优惠券似的，上面还写着一首关于流星雨的诗句：「陪你去看流星雨落在这沙漠上，让你的泪落在我前方……」
　　奈良鹿久：“……”
　　流星雨……
　　流星雨好像在「忍界史」上出现过的样子，据说是第一次忍界大战的时候，忍界修罗宇智波斑特地跑去砂隐村，强迫初代目风影陪他一起看流星雨。
　　砂隐村软绵绵的技艺，怎能跟斑大人正面博弈？
　　当斑大人站在他们的面前，比起召唤沉甸甸的流星，斑大人召唤的更是砂隐村几代人的心理阴影。
　　心态差一点的砂隐村村民恐怕都扛不住「流星雨」这个人生毒药。
　　那一夜。
　　斑大人把初代目风影的手和脚跟他拷在了一起，不看完流星雨就别想回家。
　　流星雨结束了，初代目风影的人生也结束了。
　　如今，奈良鹿久手中紧握的这玩意儿，分明是一封精彩绝伦的恐吓信。
　　两村外交，诛心为上。
　　奈良鹿久心中暗道，他们的火影这是在找事……
　　虽然不知道具体委托是什么，但是奈良鹿久打心里认为，现任风影只要不傻，肯定要来见颜柏。
　　因为颜柏信上明确写了：「委托内容是做傀儡玩具，定金一千万两，要求风影来木叶洽谈，如果拒绝，七代目火影颜柏将亲自前往砂隐村要回定金，并请砂隐村全村观看美丽的流星雨。」
　　风影能不来吗？
　　风影不来木叶忍村，砂隐村要被灭村了！
　　这忍界，没有一个忍村能比砂隐村更了解流星雨的恐怖。
　　而且其他国家也谴责不了，因为砂隐村是亡于天灾流星雨，关火影什么事？
　　颜柏上位之后，将土之国和雷之国的战俘往死里用，拼命地在火之国进行基础设施建设。
　　火之国内部从边境往内，已经出现了大量繁华城市。
　　道路极其平坦，再也不用像以前一样，一出城镇就是原始森林，那太危险了。
　　现在好了，全都有人类的痕迹，开始火之国大名还有些担忧，这么多空旷的城市会不会变成死城。
　　结果颜柏把火之国各处村民分批聚集，这群人住进城区之后，因为安居乐业，生孩子也变得多了起来，腾不出手养孩子的，火之国还帮忙给多出来的孩子配有钱有闲的父母，有了空闲，平民们继续炕上生孩子，进入一个良性循环，或许用不了多少年，火之国的那些城镇的人口就会剧增，继续为火之国添砖加瓦。
　　而建立这些城镇最重要的是，道路变得宽阔且平坦，大大增加了运输的便利程度。
　　从木叶忍村投递出来的信件，不需要一天，就能来到与风之国的边境城镇「石卷」。
　　「石卷」本就是第一次忍界大战的时候，风之国割让的土地。
　　「石卷」是建立在沙漠上的城市，在颜柏的刻意绿化之下，种植了耐旱的植物，经历了那么多年时间，石卷尽管气候还受到风之国恶劣环境的影响，但已经跟周边的沙漠完全不一样了。
　　信件送到石卷，很快就会被送到砂隐村。
　　三代目风影当天晚上就收到了颜柏的委托信。
　　说实话，一开始三代目风影是犹豫的。
　　以前，风影还可以用各种借口推脱，认为身为一村之影，进入别人的领地不安全。
　　可颜柏这个人不能用常理来判断，他要是想杀风影，那真的不用那么麻烦。
　　而且，砂隐村无法忽视颜柏的那一千万两定金和那唯美的流星雨宣传单。
　　颜柏的委托信里，确实写的是想要谈合作。
　　一个S级别的任务委托金，大概是三百万两到五百万两。
　　这是当今的物价，而且砂隐村因为实力的原因，还不一定接得到这样昂贵的委托。
　　而颜柏只是想做一个傀儡玩具，居然就肯出那么多钱。
　　面对金钱的诱惑和流星的威胁，三代目风影忍辱负重，决定放下所有工作，亲身前往木叶忍村，与颜柏会面。
　　风影很清楚，颜柏从很久以前就出身豪族，他闻名忍界的不仅仅是恐怖的实力，更是因为他那恐怖的敛财能力。
　　与颜柏合作，只要颜柏不是真的想弄死你，那你肯定能赚得够本。

第330章 将风影当成快递送进木叶
　　三代目风影视死如归地拿着颜柏给的邀请文书，走进了「石卷城」。
　　火之国的工作人员早就收到了颜柏的委托，一个个热情如火，把三代目风影哄得一脸懵逼。
　　大家都知道，只要如今火影大人一出手，那肯定是有钱的活儿要来了，虽然不知道是什么，但是提前高兴也是可以的。
　　既然如此，就不要折腾接下来的「挣钱工具」了。
　　接着，三代目风影体会了火之国便利的物流设施，想常规货品一样迅速地被送到了木叶忍村。
　　换做从前，从砂隐村跑来木叶忍村，多少要经历荒郊野外，说不定还会遭遇刺杀。
　　现在，三代目风影感觉自己是直接升天，火之国的境内跟风之国差别太大，以至于他感觉自己进入了另外一个世界。
　　砂隐村是地狱，火之国是天堂。
　　木叶忍村更是天堂中的天堂。
　　三代目风影和随行人员一路上像个土鳖一样，被告知各种设施的实用方法，他们在这里，还不如一个平民有“常识”。
　　在进入木叶忍村专属的外宾酒店的时候。
　　三代目风影竟然不由自主地在心中想到，要是砂隐村也变成这样，那该多好？
　　石卷城就是一个活生生的例子。
　　原本贫瘠的沙漠，竟然被颜柏折腾成一个花园城市。
　　匆匆参观过石卷城之后，三代目风影只感觉痛心疾首，如此美丽的城市，被风之国的沙漠拖累了。
　　三代目风影和随行人员在路上得到了最高礼遇，并且被安置在外宾休息休憩。
　　洗去风尘之后，还有专门的人员送来木叶的衣物，询问他们还需要什么可以提出来，木叶人员会登记下来尽量满足他们的衣食住行上的需求。
　　并且告知他们，如果不想穿木叶特色服装也没有关系，外宾酒店里面有干洗业务，只要他们将衣物交给工作人员，不需要一个小时，就能得到干净清爽的衣服。
　　工作人员还解释了，外宾酒店，会有专门的忍者用水遁洗衣，用风遁干衣，工作效率和顶级服务都是毋庸置疑的。
　　在这里，风影一行人还能吃到风之国特色食品。
　　短短一天时间，风影随行人员当中，已经有人开始被木叶美好的生活环境给“腐蚀”了。
　　砂隐村要是跟木叶忍村打，是肯定打不过的，这辈子都不可能打得过。
　　但是如果跟木叶合作，能让砂隐村也变成这幅模样，让孩子们开心快乐的成长，他们也愿意……
　　第二天天一亮。
　　火影专属秘书团头目奈良鹿久便亲自过来引路，将三代目风影引入了木叶外交会议厅。
　　看着富丽堂皇的建筑，风影一行人已经麻木了。
　　再看到颜柏那美得冒泡的模样，三代目风影不忍直视，下意识地就用上了敬称，“幸会，火影大人。”
　　颜柏笑容可掬，“风影大人，请坐，欢迎来到木叶，还住得习惯吧？”
　　两人嘘寒问暖例行公事地说了几句场面话。
　　颜柏这是习惯了出口成章，三代目风影虽然跟风之国贵族也打过交道，但是第一次觉得原来说话也能这么累。
　　一直到把三代目风影说得满头大汗，颜柏才停止了打官腔，开始跟风影聊这次的委托。
　　“风影大人，辛苦您远道而来，现在，我们来谈一谈这一次合作吧。”颜柏笑着说道：“如您所见，我的委托是制造唯美的人形傀儡。”
　　说着，颜柏抬起手来。
　　一直等候在旁边的奈良鹿久立即一脸郑重地将手中的文件袋交给颜柏。
　　颜柏打开文件袋，从里面掏出一张人形立绘。
　　那是一位身穿改良和服的紫衣少女，这身和服是长袖短裙，下摆极短，可以看到形态完美的长腿，衣服上是龙胆花纹绣，腰带是红色的，腰绳金色和紫色混合如同流苏一般自然垂下。
　　而配合那双腿的是黑色的长筒袜，以及褐色的东瀛传统高脚鞋。
　　画中女子，拥有一头暗紫色的长发，被扎成麻花辫垂于身后，越是接近末梢的头发发色越浅，她的头上还装饰着扇形发饰。
　　画中女子拥有紫色的眼瞳，右边眼角下还有一颗泪痣。
　　从画面整体来看，紫衣少女散发出来的是一种女性的魅力以及英气十足的胁迫感。
　　这幅图，包含了紫衣少女的正面，侧面，以及背面的姿态。
　　乍一看到这幅画，在场众人都露出了惊艳的表情。
　　不过，看了看画，又看了看颜柏，他们又淡定了下来。
　　颜柏等着这群人缓过神来，才笑着说道：“风影大人，如您所见，我要做的，是这样一款人形傀儡，我听说砂隐村的傀儡师是忍界里最顶尖的，希望你们能尽量还原画中人的模样，然后……”
　　一开始颜柏说出要制作尽量与画中人一样的美丽傀儡，三代目风影他们是有些明白了颜柏的诉求。
　　这跟砂隐村传统制作的战斗型傀儡不一样。
　　这分明是一尊观赏性的傀儡。
　　三代目风影现在脑子里都是钱，看到这美丽的傀儡，他立即明白了颜柏想干什么。
　　如果真的制作出跟画中人一样的人形傀儡，必然会有一群好色又有钱的贵族沙雕争相购买，只为了将这“不属于人间的美貌”放进橱窗里收藏起来，这价值绝对不止一千万两。
　　然而，颜柏在介绍完画中少女的外观之后，他开始讲述自己需要的傀儡功能了。
　　颜柏的表情是那样正经，他说的话却让在场众人陷入了一阵尴尬和迷茫之中。
　　颜柏让砂隐村不止要还原画中人的外形，还要让它的女性特征尽量如真人一般，并且拥有真人的功能。
　　真人的功能是什么，简直不言而喻。
　　三代目风影明白了，颜柏就是想让他们制作一个美丽的玩偶。
　　然后，众人心中有好多妈卖批不知道怎么诉说。
　　就连全程紧跟着颜柏的奈良鹿久都是一脸懵逼。
　　颜柏只是画了这幅画，并没有跟奈良鹿久说过他需要什么样功能的傀儡。
　　本来奈良鹿久还劝说过，人偶这种东西，会因为太过像人类，而变得很令人惊悚，即使收藏的人，时间长了也会因为傀儡太像真人而害怕吧？
　　结果……
　　这特喵……
　　却听颜柏笑容可掬，“三代目风影大人，您是个男人，在场的大家也应该都明白吧？这里面的价值……外形是必须要到位的，不然贵族们不会心甘情愿的掏钱，功能也不可或缺。”
　　“我自己其实也会制作傀儡，但是我比较懒，所以委托你们过来合作，图样我来提供，每一个类型的傀儡只制作一尊，物以稀为贵，价值不言而喻。”
　　“而这个项目，我们分成合作，你们出技术，我出设计，大家有钱一起赚，你们感觉如何？”
　　“啊~对了，除了这种「娱乐型」的傀儡，我还有「战斗型」傀儡设计，不过呢，你们得让我看到你们的价值，就先从「民用」傀儡开始合作吧。”
　　“不知您意下如何呢？亲爱的三代目风影大人……”

第331章 合作合作再深入合作
　　三代目风影呆呆地看着颜柏。
　　有那么一瞬间，三代目风影竟然感觉到站在眼前的这位根本不是什么美女火影，而是一个披着美女外皮的男人。
　　不过，很快，三代风影又回过神来。
　　尽管颜柏并非早期的火影，但他却跟初代目火影是同代人。
　　都这么大年纪了，懂得比一般人多不是正常的吗？
　　然而，有的东西设想是美好的，想要实现是非常困难的。
　　三代风影擅长的是磁遁，但毕竟是一村影，他对傀儡制作和傀儡材料多少有些了解。
　　现在，他面对的人是颜柏，有的事情做不到，他不敢胡乱夸下海口，他当即就为难地说道：“火影大人，您说，女性特征要做到尽量真实，这太难了，且不说外观如何，这材料……”
　　颜柏淡定地看着三代目风影，他朝着奈良鹿久挥手，奈良鹿久便将之前准备好的一个材料箱子端了过来。
　　里面装的是火之国出产的母婴用品——奶瓶子。
　　一开始奈良鹿久还以为颜柏是要趁着双影会面，准备给贫穷的砂隐村介绍奶瓶子。
　　而现在，奈良鹿久尴尬了。
　　颜柏打开奶瓶的盖子，递给了三代风影，“这是火之国的母婴用品，母乳实感奶嘴。”
　　风影瞪大了眼睛，完全不敢伸手去接这个玩意儿。
　　本来这是个正正经经的母婴用品，但是结合刚刚颜柏说的话，它就不那么正经了。
　　颜柏依然很正经，“母乳实感奶嘴，指的是模仿哺乳期母亲特征的奶嘴，它能完全适应小孩子口腔的形状，并且能确保喝奶和喝水的时候，让婴儿感觉到口感自然，有利于给孩子自然断奶。”
　　三代风影：“……”
　　你们木叶可真会玩……
　　砂隐村还在为生计奔波，火之国已经在研究如何让婴儿更容易平和地断奶？
　　这是闲的吧？
　　谁管孩子怎么断奶呢？
　　不都是要断的吗？哭几天就断了，哪里需要这样麻烦。
　　不过，说实话，这的确是一种精妙的设想。
　　颜柏笑容可掬，继续说道：“砂隐村制作这些美丽傀儡的材料，可以从木叶忍村和火之国采购，这是成本，你们可以用定金来购买，我是不会额外出钱的，但是如果成品超出预期，我也会额外加钱。”
　　很早以前，大蛇丸就在研究塑料制品，他拥有的知识很多，只是苦于材料不足。
　　为了让人民生孩子和照顾孩子更加舒心，木叶忍村和火之国在母婴用品上下了极大功夫。
　　尤其是婴儿用的奶瓶子，火之国研制出了「自然乳感」的奶嘴。
　　而这些材料，是可以制作出来的，同时还能加入肉色，这就可以给傀儡披上一层拟人的自然触感的“人造皮”，使得傀儡的皮肤柔软而富有弹性，更像真人。
　　听到颜柏详细解释之后，大家都无语了。
　　原来傀儡还可以这样玩？
　　洽谈了傀儡玩具的合作事宜之后，最终三代风影畏惧颜柏，主动让利，按照二八分成，颜柏八，砂隐村二的分成，这次委托达成了共识。
　　颜柏看三代风影那么识趣，非常高兴，于是便带着他去木叶到处看，还带着三代目风影去看了一些工厂运作。
　　紧接着，不可控的事情也就发生了。
　　因为洽谈结束的时候，正好是午餐时间。
　　颜柏首先带着三代目风影去了一家专门招待外宾的木叶特色食肆，点了很多忍界原来不存在的美食。
　　美食无国界，美食也不那么分世界，毕竟忍者还是人。
　　忍者的食量很大，颜柏作为东道主，点了不同风格的招牌菜，让砂隐村来的外宾多尝试一些不一样的美食。
　　看着色香味俱全的餐点，风影一行人心里都觉得这顿饭非常奢侈。
　　不过，如此奢侈的美食，是颜柏用来招待他们的，而且还是颜柏自己买单，他们内心里嫉妒之下竟然还涌出了一丝丝莫名其妙的满足感。
　　然而……
　　酒足饭饱之后，颜柏又带着三代目风影逛街。
　　其实，应付颜柏的官话，让三代风影难受，但是他完全不敢拒绝颜柏的邀约。
　　从外观上来看，颜柏像个活泼的年轻人，不停地在那里哔哔，三代风影只能被迫营业。
　　颜柏说：「风影大人，你觉得这个好不好吃？」
　　三代风影回应：「非常好吃，感谢火影大人的招待。」
　　颜柏问：「那么刚刚的菜肴里，风影大人最喜欢哪道菜呢？」
　　三代风影：「……我不知道叫什么，我对一道上面撒着酱汁和坚果的绿色蔬菜印象深刻，口感凉凉的，对于我们这种长期身处炎热又干燥地带的人来说，这种感觉很好。」
　　颜柏诧异：「啊~原来是凉拌薄荷，所以因为地域和气候的原因，这种口感清凉酸爽的菜品会比较受欢迎吗？」
　　三代风影：「或许只是我个人见解。」
　　颜柏笑道：「真是非常荣幸您能喜欢呢，风影大人，我也很喜欢吃这个，砂隐村是没有这道菜品吗？」
　　三代风影：「风之国地产贫瘠，哪怕是用以调味的蔬菜，也不多见。」
　　颜柏叹了一口气：「太遗憾了，我和我的哥哥从小就有一个梦想，希望孩子能够无忧无虑地活到可以喝酒的年纪，当时听起来很幼稚，现在，这个梦想，在火之国基本已经实现了，但你们还是那么艰苦呢。」
　　一边逛着街，像朋友一样聊这些平常的事，三代风影总觉得哪里怪怪的，但是他又说不清楚。
　　不过，喧闹而繁华的街道，清凉的气候，让三代风影原本紧绷的神经也得到了些许缓解。
　　只不过……
　　颜柏笑着说道：“对了，风影大人，你看我们刚刚达成了傀儡制作的委托协议，要不要再继续深入合作一下？”
　　三代风影眯起眼，心中不禁叫苦。
　　却听颜柏说道：“你说风之国地产贫瘠，导致砂隐村也非常艰难，我这个人啊，最看不得孩子们受苦了，我能不能组织火之国的一些小吃店，到你们砂隐村开分店呢？”
　　三代风影：“……”
　　啊……这……

第332章 火之国特有的「物流前线第一狗」
　　三代风影不知道自己是怎么回到木叶忍村的外宾酒店的。
　　他躺在柔软的大床上，盯着天花板。
　　据说木叶酒店里的照明设施，都是用自然能源转化的。
　　只要刮风，就能使用风能。
　　只要打雷，就能存储电能。
　　只要日照，就能存储太阳能。
　　……
　　这其实是三代风影在看到木叶忍村道路两旁那些奇怪的风车设施的时候，随口询问得到的情报。
　　知道得越多，越绝望。
　　随便一个随行人员都知道各种奇葩的专业知识，相比之下，砂隐村就太闭塞太落后了。
　　三代风影当时更加觉得，要是颜柏想杀他根本不用这么麻烦，所以他就摆烂了。
　　火之国和木叶忍村或许对风之国根本不感兴趣，真要打起仗来，就是飞龙骑脸。
　　仅仅是逛了一天街，三代风影深刻认识到自己是一个土鳖。
　　除此之外，三代风影是真的佩服颜柏，好好地聊着天，没过几句就开始谈生意。
　　火之国和木叶忍村能那么富裕，是有原因的，因为他们的火影大人无时无刻都在想着挣钱。
　　哪怕已经富到流油，还是将挣钱的紧迫感刻在骨子里。
　　三代风影回想起来，不知不觉间，他在这短短一天里，竟然跟颜柏签署了各种乱七八糟的“合作”。
　　连锁酒店、连锁食肆、连锁衣服店、连锁快递物流……
　　三代风影第一次听说所谓的“连锁”，而且他怀疑颜柏可能是现场瞎编的。
　　但是他根本不能反驳。
　　现任火影颜柏，在忍界的传言让人不容小觑：美貌，长寿，实力强大，以及……脑子有病。
　　除了傀儡玩具制作之外，颜柏跟三代风影还签了一堆连锁店贸易合作。
　　颜柏说，砂隐村暂时没钱没关系，砂隐村用沙漠上的一些危险的气体和土壤来换也行，木叶有技术将它们变废为宝，长期收购。
　　只要砂隐村愿意卖，火之国就敢买，货到付款，清楚明白。
　　最让三代风影不能理解的是，颜柏说了，垃圾和屎也可以卖过来，不过因为这些属于废品，价格不会太高。
　　这让三代风影有些怀疑人生，那一刻，他深深地怀疑颜柏还能用屎来挣钱，只是想不通颜柏怎么操作。
　　再有就是，如果砂隐村需要购买木叶忍村的材料，也不是大问题。
　　的确，三代风影来的时候也发现了，整个火之国的道路宽阔平坦，交通便利，大大减少了运输货物的成本。
　　材料在运输路上的自然损耗也会变得小不少。
　　即使在砂隐村开店需要火之国的资源，运货时间也不会太长，产品的价格也会因为成本低廉，不会太昂贵。
　　颜柏简直就是个送温暖的大善人呀。
　　可三代风影对颜柏的认知并不是这样的，又因为怂，不得不签订了一大堆合作文书。
　　一直到现在，三代风影都是懵逼的。
　　在木叶忍村的外宾酒店又住了一晚上。
　　第二天，天刚刚亮，颜柏就出现在了三代风影的房间门口。
　　被一个“姑娘”堵门，三代风影很尴尬。
　　颜柏热情地引导三代风影去外宾酒店的自助餐厅吃早餐。
　　颜柏还告诉三代风影，住在火之国酒店的话，有房卡早餐是免费的，几乎所有火之国的酒店都是如此，哪怕不是在木叶忍村，在火之国其他大城市也是这样。
　　颜柏解释说是因为办理住房的时候要付住店的钱，这钱里面也包含了早餐的费用。
　　不过，午餐和晚餐就要收费了，相比之下，午餐和晚餐的食材、餐点品质和丰富程度也是早餐不能比的。
　　这让风影一行人感觉自己昨天少吃一餐好亏，仿佛错过了一个亿。
　　因为看木叶忍村这里每一件东西都很奢侈的外观，他们很怕进餐厅会被宰，除了后来午餐和晚餐两顿都是颜柏招待，早餐他们吃的是兵粮丸。
　　好嘛……
　　长见识了。
　　自助餐厅的早餐其实很常规，但是非常多样，看的他们眼花缭乱，不管是什么食物，都拿了很多，然后全都吃撑了。
　　然后，三代风影怎么都没想到，早餐吃完之后，颜柏就开始催促他启程回村。
　　因为颜柏迫切地想让砂隐村尽快完成委托。
　　于是，三代风影在一脸懵逼之下，被送上了木叶忍村特有的「滴滴打兽」车。
　　因为别国不肯跟火之国打仗。
　　忍者和忍兽都被闲置了下来。
　　在颜柏麾下，任何忍者和忍兽想要躺平，那是绝对不可能的，只要没有被卷死，都得往死里卷。
　　就拿犬冢一族来说，这个带着狗战斗的忍族已经完全融入了木叶。
　　大狗们不但要配合木叶警务部追踪犯人，还要配合火之国海关部门查验通过国境的违禁品，除此之外，闲置的「忍狗们」还要代替车马，成为「物流前线第一狗」。
　　火之国的道路平坦，随处可见拉车的狗。
　　为了让犬冢一族能够发挥出最大作用，颜柏经常督促他们多生孩子多养狗。
　　现在木叶忍村的忍族看到颜柏都想死无比。
　　颜柏一看到他们就问生育问题，继而拐着弯催他们结婚生子。
　　木叶忍村现在地上爬的，天上飞的，水里游的忍兽，都被招募成公务兽了，为火之国交通和物流事业做出巨大贡献。
　　尤其是犬冢家的狗，每一胎生得又多，总能给颜柏提供劳动力，颜柏太喜欢它们了。
　　三代风影之前从风之国边境过来，也是乘坐忍兽「开的车」。
　　现在，颜柏站在车子旁边，一边向三代风影言明自己迫不及待想要见到成品的心情，一边又给三代风影介绍「火之国便利滴滴打兽」。
　　「滴滴打兽」专门为上亿的火之国人民提供：出租兽、专门车、顺风车、豪华车……以及各种天上飞的，地上跑的，水里游的交通工具的全方面的出行服务。
　　一提到生意，颜柏就兴致勃勃地开始跟三代风影聊合作。
　　三代风影被颜柏的热情吓到了，婉言谢绝之后，赶紧登上了返程的忍兽车。
　　只要看到颜柏，三代风影就会感觉到尿急，太恐怖了，颜柏三句不离挣钱，随时都在卷。
　　于是，三代风影这一次令人尿急的火之国之行便圆满结束。
　　第一天：来！
　　第二天：干活——一睡醒就开始跟火影洽谈和逛街长见识，完成外交合作事宜！
　　第三天：走！
　　跟别国交涉，每次都是拖拖拉拉个几个月，一件事情才能办好，到了火之国这里，效率真的是提高了不少。

第333章 风之国大名不会坐视风影脱离掌控
　　目送三代风影的车队离开木叶忍村的大门。
　　颜柏满上露出了慈眉善目的笑容。
　　站在他身后的奈良鹿久掏出随身携带的卷宗，轻声说道：
　　“火影大人，按照您的指示，各大连锁店已经准备好了物资，跟三代风影一起启程前往砂隐村，今夜就会随三代目风影一起抵达。”
　　“按照原定计划，跟随者中有达到工匠级别的土遁忍者，明天就能将化粪池循环系统和店铺简单修建完成。”
　　“后天店铺就能正式开张做生意，果蔬店和生鲜食品店会率先开张，暂时从最便宜的开始卖，先让砂隐村的人们适应一下。”
　　颜柏含笑点头，与奈良鹿久不经意间对视，两人有些话是心照不宣的。
　　周围的人即使听到，也只会觉得，火之国和木叶忍村做了一件扶贫的好事，风之国要是忘恩负义肯定会被唾弃。
　　然而，长期跟着颜柏的奈良鹿久太了解颜柏秉性了。
　　当颜柏开始“大发善心”的时候，那肯定是有人要倒霉了。
　　砂隐村看起来是占了大便宜，但事实真的是这样吗？
　　为了保证人身安全，进驻砂隐村连锁点的工作人员肯定是木叶忍者。
　　双方有合作，木叶忍者是去卖菜，卖物资的，送的是温暖，送的是人情世故。
　　而且又不是在砂隐村那贫瘠的土地种菜，而是通过火之国便利的交通，每天送新鲜的果蔬和肉蛋鱼过去卖。
　　每天生鲜食品店剩下来的食材，当晚就会被卤肉店和腊味店的工作人员制作成腊肉、卤肉、腌鱼、盐焗肉、泡菜以及凉拌菜肴，第二天一大清早就会被拿来售卖。
　　保证生鲜店的菜肴每天都是新鲜的，而且不会浪费。
　　至于能源问题，风能和太阳能的照明设备也会陆续被搬过去，做饭生火用的沼气可以每日自产，还能直接导入砂隐村的屎坑。
　　将成本降到最低。
　　反正这些东西，如果风影不派遣天赋极高的孩子去木叶忍村学习个至少五六年时间，就算他们拿到设备，也要花个数年才能研究出个所以然来。
　　而那数年间，木叶忍村的大蛇丸已经有足够的时间给如今用的设备更新换代了。
　　砂隐村要是为了一天的菜抢劫木叶蔬菜连锁店的员工。
　　那样就……非常奈斯了。
　　颜柏就有理由揍他们，然后割韭菜了。
　　三代风影只要不傻，肯定不敢这么干。
　　可等三代风影回过神来的时候，在砂隐村卖菜的木叶忍者们，他也赶不走了。
　　就算是别国想要效仿，他们那不便利的交通和不够先进的农业，也是无法跟火之国抗衡的。
　　换而言之，别国忍村别想取代木叶在砂隐村的地位。
　　之后，颜柏派去砂隐村的工作人员会越来越多，连锁店也会越开越多，渐渐用“柔情”和“人口”包围砂隐村。
　　先用农副产品卖砂隐村村民的交情。
　　让砂隐村渐渐适应火之国的蔬菜瓜果，习惯火之国的日用品，习惯热情洋溢，服务周到的木叶连锁店工作人员。
　　继而让在砂隐村留守的连锁店工作人员开始跟合适的砂隐村村民通婚，同化他们。
　　用日用平和生活日常同化砂隐村村民。
　　在帮助他们脱贫之后，还要将火之国的义务教育普及到砂隐村，让他们的下一代，在懵懂中接受火之国的洗脑。
　　目前砂隐村人口是比不上火之国的。
　　颜柏就是欺负砂隐村人少，先立定一个小目标，占领砂隐村再说。
　　几十年前，初代土影石河带着二代土影无来求医的时候，颜柏当时也定制了「绝户计」。
　　可惜的是，颜柏沉睡之后，执行这项计划的火影们因为各种客观原因，光是发展火之国就已经是极限了，无法全都兼顾。
　　现在颜柏打算亲自执行这个计划。
　　颜柏要先对人口少，物资贫瘠的砂隐村先出手，顺便涨点经验，再来对付其他国度。
　　回到火影办公室，门扉一关。
　　奈良鹿久一脸严肃地看着颜柏，道：“火影大人，我们跟砂隐村合作的内容有些太多了，而且，如果我们扶持砂隐村，让他们经济独立，恐怕风之国大名不会坐视不理。”
　　木叶忍村跟别的忍村不同。
　　木叶忍村是火之国强权的象征，而大名与火影都是火之国不可或缺的重要人物。
　　在普及义务教育之后，大名对平民的影响在逐年递减。
　　以前大名是平民们的信仰，大名是一国之君，大名好，全国就好，平民才能安居乐业。
　　可现在，平民们学会了太多东西，他们靠着自己双手，在颜柏为他们铺好的道路上自食其力。
　　人民强盛，火之国也在强盛。
　　整个火之国都是颜柏说的算。
　　这样的状况，是其余四国不存在的。
　　而且这也是其余四国大名所畏惧的状况。
　　为了维持自己的权力，风之国大名绝对不会允许风影和砂隐村脱离掌控。
　　可他阻止得了吗？
　　颜柏淡淡一笑，“所以，我们要做好准备，相信三代风影也会做出最明智的选择，是被流星雨灭村，还是得罪大名，带领全村投入我的怀抱？”
　　风之国大名如今能做什么呢？
　　风之国的大名最多写信到火之国，跟火之国大名吐槽罢了。
　　火之国大名在木叶忍村的扶持之下，这些年一直意气风发，滋润无比，怎么可能会听风之国大名无能狂吠？
　　颜柏还能提出替砂隐村出头为理由，给风之国大名府下流星雨，然后名正言顺地派遣火之国施工队前往风之国协助风之国进行「灾后重建」，建造火之国的城市。
　　奈良鹿久沉声道：“那么，我国大名这里……”
　　颜柏嘻嘻一笑，“我昨天就已经去信给她，并且收到回音了，她支持我的一切决定，并且跟我预定了唯美的男性傀儡玩偶，对了，我特地还让「快递部门」给她送了几身华服，鸟儿们汇报说，大名特别高兴，还准备亲自过来看看我。”
　　奈良鹿久：“……”
　　颜柏依然在笑着，之前斑离世，他特别无聊，特别抑郁，现在忽然就好起来了，四国不带他“玩儿”，他难道找不到借口去找四国的“玩儿”吗？

第334章 你是正常人，火影大人才是不正常的那个
　　颜柏很热情，但他却让三代风影焦虑。
　　好不容易逃离了火之国。
　　看到车外晚霞的时候，三代风影听到前方的忍兽汇报，已经到「石卷城」了，通过关卡之后，就能进入风之国了。
　　那是一条可以说人话的狗。
　　火之国的「滴滴打兽」，拉车的忍兽一般有好多只，它们有负责警戒周围的，有专门负责多跑路的，还有专门负责陪乘客聊天的。
　　这几天，三代风影跟火之国的狗聊的话，比他一个月说的话还要多。
　　这些狗仿佛是专门训练过的，大概是因为经常走南闯北，见多识广，也相当健谈。
　　陪聊狗狗会说人话，它名字叫“艾克”，它自称跟木叶忍村的旗木一族有契约关系，它的两个同事有出身犬冢一族的。
　　犬冢一族的狗很多都不会说人话，他们主人会跟着一起出行，谈话自然由主人来应付。
　　所以一般能够给乘客聊天的服务的狗子，都是跟旗木一族契约的狗子。
　　艾克看着三代目风影略微惆怅的眼神，低声说道：“风影大人是第一次见火影大人吧？”
　　三代风影沉默不语。
　　却听艾克说道：“其实啊，很多人刚刚认识火影大人大人的时候都是这样。”
　　听到这句话，三代风影眉心一拧，“你想说什么？”
　　艾克说道：“上回一名贵宾，具体身份我不便透露，当时他因为见了火影大人而焦虑不已，但是，听了我们的话之后，他瞬间就释怀了不少。”
　　三代风影露出了些许感兴趣的表情，“哦？”
　　“咱们的火影大人少年得志，实力强，挣大钱，她的出现，弄得很多人怀疑人生，其实，大家只是比她平凡而已。”艾克那张狗脸露出了很明显的笑，“要知道，整个忍界，平凡和普通其实是大部分人，不靠任何外物就年少成名和暴富，那是变态。”
　　噗……
　　三代目风影沉默着。
　　“火影大人是变态的，有问题的是她自己，她才是不正常的那个。”艾克继续说道。
　　三代目风影哭笑不得，“你这样编排你们的火影大人好吗？”
　　艾克嘻嘻嘻嘻，“火影大人可不介意，反而还认为，这样说，能够治愈一些感同身受的贵宾们。”
　　此言一出，三代目风影表情肉眼可见地僵硬。
　　却听艾克继续说道：“火影大人说了，贵宾都是在忍界里拥有特殊身份的人们，拥有身份，就会背负各种高期待：要有颜值、要有实力、要有权力、还要有财力，除此之外，还要感情美满、要家庭幸福、孩子要天赋异禀……”
　　“仿佛需要确保这些高标准都能达到，人生才是不失败的，一旦有哪一个细节出现问题，就会被人说三道四。”
　　“「明明拥有那样的身份，怎么能做不到哇」，这种质疑屡见不鲜……”
　　三代目风影苦笑。
　　尽管觉得艾克是奉命来「安慰」他，而且明显别有用心。
　　但艾克这句话，却精准地让三代风影得到了共情。
　　身为一村之影更是如此，好像确保一切顺利，才能挺起胸膛做人。
　　却听艾克继续说道：“火影大人说了，做不到又怎么了，不能十全十美才是正常的，就像火影大人自己，也是有自己的缺点的。”
　　“我们需要直视平凡和看见平凡，如果一直无法认可自己，就会长期活在痛苦之中。”
　　“没有十全十美的人生，过得平淡和普通的一生，本来就不容易，总会有这样和那样的意外呢。”
　　……
　　几轮对话下来，三代风影焦躁的内心，是真的平静了不少。
　　艾克告诉三代风影，如果把注意力都放在自己无法控制的事情上，那么人就会陷入焦虑的痛苦之中，然后眼睁睁地把手边重要的事情都搞砸。
　　聊到最后，三代目风影有点明白颜柏的意思了。
　　颜柏是担忧三代目风影过于焦虑，不能好好地把委托完成，所以让这些狗一路给他投递「治愈」的光环……
　　一想到颜柏委托中描述的那需要「性别特征」尽力拟人的傀儡，三代风影又开始蛋疼了。
　　果然，颜柏一开始就料到他会郁闷了吗？
　　颜柏一开始拿出来的那个文件袋这么厚，当然不可能只有一张紫衣美女立绘。
　　除了第一张图是一张正常的肖像画，后面就是「拆解图」了。
　　拆解图是什么？是这尊即将问世的傀儡各个部位细节图。
　　图画得很好看，很美丽，很招男人喜欢。
　　偏偏这种老色批专属美图的解说人员是风华绝代的千手公主。
　　火影是怎么想到这种东西的？
　　有钱男人根本拒绝不了。
　　听颜柏的意思，今后他还会设计出各种不一样的，不同类型的美丽傀儡。
　　不同的身高，不同的尺寸，不同的美貌，不一样的感觉，非一般的感受……
　　还每一个人偶傀儡都做成绝版？
　　有那么一瞬间，三代风影抱着手中的文件袋，心中不禁暗道，砂隐村能不能脱离火影出来单干呢？
　　设计理念都到手了，操作的是他们自己……钱不就是滚滚而来吗？
　　然而，这个念头才从内心中涌出，三代风影就否定了。
　　挣了大钱但没有命花有什么用？
　　「流星雨」警告依然印象深刻。
　　虽然当初给砂隐村带来心理阴影的是已经去世的宇智波斑，颜柏说自己也会，极有可能是虚张声势。
　　但颜柏可是凭一己之力，在第二次忍界大战的时候重创土之国和雷之国两大国，还收拢了近万名战俘。
　　火之国如今发展得如此迅速，与颜柏死命使用战俘有着极深的关系。
　　如今的木叶，可不仅仅是手握着先进科技的富裕忍村，它还是整个忍界战力最强的忍村。
　　能够合作是皆大欢喜。
　　真要打起来，风之国当初“割地求和”的一幕依然历历在目。
　　可要不是割让出那贫瘠的沙漠，风之国也见识不到，颜柏拥有将沙漠化为绿洲的能力。
　　天下熙熙皆为利来，如果与颜柏合作，真的能让隐村走向富强，那又有何不可？
　　没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　在三代风影惆怅期间，砂隐村渐渐浮现在眼前。
　　当三代风影下车的时候，这才发现，他这支车队的规模似乎过于庞大了一些。
　　紧接着，跟在他们后面的车队负责人下了车，笑吟吟地将合作文件放在了三代风影面前，“风影大人，我们奉火影大人之命，前来戈壁建设农贸市场，我们会连夜动工，设计图在这里，请您过目。”
　　三代风影：“……”
　　艹！必须这么急吗？

第335章 带土：您当初是怎么追求斑爷爷的？
　　三代风影绝对不知道。
　　在颜柏写好委托书之后的那三天。
　　从委托书送出木叶忍村，到三代风影去往木叶的整天都在车上的那一天。
　　一天半的时间里，颜柏派麾下最无耻的鸟们抢劫了风之国的各种禽类。
　　然后通过禽类的记忆，颜柏描绘出砂隐村附近戈壁和沙漠的详细地貌。
　　并且在等待三代风影的过程中，颜柏就已经画好了新农贸市场规划图。
　　从哪里开始修，怎么修，全都详细的记录了下来。
　　之后跟三代风影打太极，都是颜柏有预谋的。
　　火之国的施工队常年内卷，大家都是非常敬业，工作效率也是非常高的，专业知识也很扎实，看到火影大人的规划图，他们只要来到现场比对地貌，立即就可以开工。
　　等三代火影回过神来的时候，木叶忍村已经在砂隐村做起了卖菜的生意。
　　颜柏本来打算亲自去砂隐村溜一圈，可家里事情还是有点太多了。
　　年纪越大，跟自己相关联的人物就越多。
　　就说樱墨吧，这只老鼠当人类当得厌烦了，现在它觉得吧，人类也就那样了。
　　当人类没什么好的，太累了，还是当一只老鼠活得潇洒自在。
　　或许是因为它本来就是一只老鼠，以前是没有体验过人生，所以向往，但拥有过后，它会选择最舒服的选项。
　　尽管还能继续使用完善的不尸转生之术，但樱墨已经不再夺舍濒死的孩童了，它现在用的是自己本体细胞的克隆体，就跟樱月和梦见月一样。
　　只有自己的身体是最契合自己灵魂的，每一次更换身体，都能达到最好的效果，也不需要再去忍受那些宿主的病痛，更不用去实现他们的愿望了。
　　至于「鼠仙人」的信徒们，樱墨也不是全都不管了，现在但凡有人求助。
　　要是无助的父母将孩子送来求助，樱墨都会直接将孩子送去木叶医院；
　　要是有无助的人们求樱墨施舍食物，樱墨会想办法引导他们来到火之国。
　　绝对不直接给东西，要活命都得靠自己，樱墨最多给他们指一条路……
　　……
　　颜柏不是觉得缺人吗？
　　那些因为医疗条件不好，病重濒死的孩子，父母都放弃救治他们了，不如让樱墨直接将他们送到木叶，直接成为木叶的孩子们。
　　因为火之国执行「国家发父母」的政令，导致了原本命运中的木叶孤儿院成了木叶儿童之家，只会留下暂时还没安排到父母的孩子，而且儿童之家直属于木叶医院，并不需要担心因为经费不够而苦了孩子。
　　现在，樱墨新的轮回里，它还是那个山大王。
　　牧夜和银月也都长大了，见到樱墨，依然一口一声“哥”的叫。
　　现在，颜柏又开始折腾了，怎么能少得了樱墨？
　　火之国地下老鼠王国的子民们，有不少“有识之鼠”被木叶鼠王樱墨动员，乘上了前往砂隐村的建设车辆，准备为木叶贸易场所的建设做出新的贡献。
　　正如当年樱墨举家迁徙宇智波一族一样。
　　现在它动员了火之国近半老鼠，一齐「攻」入风之国。
　　樱墨将配合飞禽和蛇类，把砂隐村附近的「土著动物」们洗劫一空。
　　颜柏，在地面上与人博弈。
　　而樱墨，则在地下，带领动物们与别国的动物们博弈。
　　准备了那么多年，木叶忍村的动物大军是不可小觑的，它们的数量比人类庞大得多，看似比人类脆弱，但一旦聚集起来，也是很令人惊悚的存在。
　　动物世界比人类世界更加弱肉强食。
　　而且砂隐村本来就没有关注那些不能与人交流的普通动物。
　　砂隐村不会去帮动物们的。
　　这些在颜柏眼里，那就是资源。
　　因为目的明确，规划清晰，跟随三代风影回村的木叶施工队连夜赶工，加班加点，自动组织三班倒的形势，花费了几天时间，在砂隐村不远处的戈壁建立起了令人叹为观止的「农贸市场」。
　　他们利用了戈壁特有的地貌，充分利用戈壁，凿空和填补石头山，建立起一座座奇异的高层建筑。
　　迁徙过来的动物大军们，联合起来，给附近的沙丘动物进行了「灭族」行动。
　　各色风之国土著虫类禽类蛇类，能吃的都被下了油锅，飘香四里，为前来施工的团队们补充香脆的蛋白质。
　　有剧毒的土著动物们，那些即使被油锅炸了也不能吃的，被晒干之后碾碎成粉，为忍具淬毒事业奉献骨灰。
　　施工队在建筑，动物军团们跟他们相互之间保驾护航。
　　农贸市场建立起来之后，鸟儿们便将消息传回木叶。
　　木叶的「滴滴出行」就会将卖菜的人员和食材一起送过来。
　　放下「菜佬和食材」，车队将「施工佬」接回去，无缝衔接。
　　下一次再来的时候，车队会将新的「施工佬」和「菜佬」送过来干活，每隔一段时间，木叶都会更换工作人员，让留守在砂隐村的工作人员回村“培训”。
　　以这样的方式，让木叶忍者轮班到砂隐村来历练。
　　当然，即日起，贫瘠的砂隐村村民们终于有新鲜果蔬肉蛋鱼可以吃了，而且三代风影提炼的砂金可以充当货币。
　　砂隐村和木叶忍村的第一次合作，正式走上正轨。
　　而三代风影还在纠结如何完成颜柏给予的委托。
　　此时此刻，颜柏坐在火影办公室里，望着前方的带土递过来的一张「纸」。
　　“你要干什么？”
　　颜柏面露古怪。
　　“火影婆婆，您当年是怎么追到那么可怕的斑爷爷的？”带土面露憧憬，随即，他又露出苦笑，“能不能教一教我？尽管卡卡西提前毕业了，但是琳还是不喜欢我呐。”
　　颜柏：“……”
　　啥？
　　颜柏沉吟了片刻，道：“我没有追……他……”
　　带土一脸萌萌哒，“可是族地里的长辈们都是这么说的呢，或许是误会，但是您当初是怎么跟他相处的？”
　　颜柏沉默了好一会儿，他捏着自己的下巴回忆着，“我跟他年少时，每次见面，我都在欺负他呀。”
　　带土眨巴着眼睛，一脸受教了的样子，“我明白了，谢谢您。”
　　颜柏：“……”
　　哦喂，你明白了什么鬼？

第336章 打开砂隐村市场
　　“带土啊，你是不是误会了什么呢？”
　　颜柏总感觉这件事情还是要说清楚，虽然他的传说已经被传得相当离谱了。
　　带土这货有着奇怪的“老人缘”，颜柏总是会遇到他，如果不早点就纠正奇怪的思维，说不定会出幺蛾子。
　　带土一脸懵懂地看着颜柏，挠了挠头。
　　颜柏幽幽一叹，“我是这个尘世的旁观者，活了太多年岁了，对爱情并不感兴趣，但我看到过不少人被情所困，轻则半身不遂，重则魂断蓝桥，自己以为轰轰烈烈，在别人眼中却极其可笑。”
　　“所以，你和斑爷爷？”带土有些犹豫地问道。
　　颜柏垂眸道：“我的人生里，要放下的东西太多了，不老和长寿便是一条独行之路，有些人会陪我一程，但终究不是归宿。”
　　“在我这里，失去他们是常态，在你们看来一辈子时间很长，对我而言却不过是一个轮回罢了，多年后，人走茶凉，不过是一场美妙的梦境罢了。”
　　带土扁扁嘴，竟是脱口而出，“您真是可怜呢，看起来长生也并不是什么好事呀。”
　　“的确如此。”颜柏深以为然。
　　“您是害怕离别所以才会让自己沉浸在一个人的世界之中吗？”带土看着颜柏。
　　“我也没有刻意这么做吧……”颜柏不是很确定地说道。
　　带土一副要哭出来的样子，激动地说道：“火影婆婆，您放心，我会一直陪着您的，我一定会跟琳结婚，即使未来的我死了，我和琳的孩子，我们的孙子，我们孙子的孩子，我们孙子的孙子，都会一直陪伴您的，每天准时来吃您做的早餐。”
　　闻言，颜柏面色一黑，让带土赶紧滚蛋。
　　颜柏敷衍着打发了带土，奈良鹿久这边才捧着一大叠卷宗开始汇报工作。
　　“火影大人，天穹岭的隧道建设已经接近尾声，根据原本的规划，还有一些根据实际地貌和情况应变细节，请您过目……”
　　“短册街的部分旧街区修缮工程已经圆满结束，按照您的要求，保留了原本的古风旧街，以原本旧街为中心，向外扩建出新的现代化居民商业混合的街区，开辟了温泉和湿地公园……”
　　……
　　将火之国原本正在建设的部分城市工程近况汇报了一遍之后。
　　奈良鹿久又汇报了一些新旧政令带来的反响。
　　“移民署本月新增入境申请，以及火之国户口申请共计……”
　　“木叶医院儿童之家本月新增孤儿共计……”
　　这些事务的细节并不是要火影亲自执行，但是火影要心里有数，一般情况下，各地的情况，会由各地负责人组织麾下人们进行细节上的工作，而他们要将一切记录下来，并且上报给上级。
　　火影需要把控所有事务，发现异常的时候及时下达新的指示。
　　将大部分地区的一切都提了一遍。
　　奈良鹿久才提到了砂隐村。
　　“火影大人，砂隐村农贸市场的基础化粪池循环系统已经构建完成，其中负责人柴田申请员工宿舍增加地暖……”
　　颜柏默默地听着，时不时回应一句“可以”或者“不批”。
　　报告上详细解释，风之国风沙大，绿化状况堪忧，白天又热，晚上又冷，全天大风刮面，气候恶劣。
　　肆虐的风会把云朵吹走，晚上逆辐射比较强，晴空但是气温低，长期居住在舒适的火之国，大家会觉得环境艰苦。
　　不过，颜柏以前常说，想要偷懒和享受，并不是什么羞耻的事情，只要工作能够完成，颜柏支持他们“偷懒”和“享受”思维。
　　因为只有追求这些，他们才会想尽办法提高效率，用最短的时间，完成最多的工作，那么剩余的时间，就可以休息和享受了。
　　而现在，被派遣到砂隐村的木叶忍者们也不会说感受到恶劣环境就忍忍忍，环境那么恶劣，当然是盘“它”了，忍什么忍？
　　而且，将农贸市场建立起来之后，商业中心什么的也会建立起来。
　　到时候，从火之国去往砂隐村的木叶忍者会越来越多。
　　成本要降到最低，一开始就要做足准备。
　　同时，为了同化砂隐村村民，木叶这边也必须要有优越的条件。
　　“火影大人，正如您当初说的一样，人们根本不知道自己想要什么。”
　　奈良鹿久恭敬地说道：“我们只负责将东西制造出来，交到人们的手上，让他们需要这些东西，让他们依赖这些东西，让他们离不开我们的服务和产品。”
　　颜柏慈眉善目地笑了。
　　奈良鹿久继续说道：“如今我们在砂隐村的农贸市场，暂时供应的蔬菜是洋葱、番茄、堇瓜、南瓜、冬瓜、以及山芋叶。”
　　“供应的调料有胡椒粉、油、盐、酱、醋。”
　　“供应的肉食是禽类和野猪，还供应蛋类和豆腐。”
　　“供应的水果有苹果、梨、和香蕉，其余水果将不定时限时供应。”
　　“这些食材，一部分是用飞行忍兽空投，一部分则是「滴滴打兽」护送，分成两路，从「石卷城」前往风之国。”
　　“前一天晚上八点打烊之后，未能售卖的食材将会被当晚制作成熟菜，第二天继续售卖。”
　　“根据您的要求，留守制作食材的人员，会让有后厨经验的风遁忍者和火遁忍者，火遁忍者负责烤制肉类之后，风遁忍者负责用大风吹烤好的食材，务必让烤肉口感酥脆。”
　　“生鲜蔬菜卖不完的，工作人员自己食用，或者制作成山椒泡菜，继续售卖。”
　　“白天由「木叶宣传部」培养的推销人员去砂隐村里介绍农贸产品，并且开启试吃活动。”
　　“农贸市场目前已经正式营业，日收入达到了预期标准，而且还在稳定增长。”
　　奈良鹿久说得非常详细。
　　最后，颜柏总结了一下，提醒负责运输采购大部门，避开会过敏的食材。
　　并且颜柏要求奈良鹿久记下，让留驻砂隐村的工作人员，在砂隐村民面前使用沼气灶台，想办法向砂隐村村民出售天然气。
　　奈良鹿久点了点头，掏出笔记本记了下来。
　　现在的木叶农贸市场里，化粪池里面的原材料导入的是砂隐村的大粪池。
　　因为三代风影实在没有脸收钱。
　　所以，这些屎都是免费的……
　　除了木叶建筑忍者用的查克拉消耗，这基本是一本万利的生意。
　　相当于免费拿到了大量的「原材料」，把「原材料」加工之后，变成可以使用的能源，再次出售给砂隐村村民。
　　可以卖得便宜一些，先让天然气设备普及，等砂隐村村民适应了这种便利之后，再缓慢涨价。
　　非常……奈斯。
　　再有就是，颜柏准备增加卖菜的忍者人手，继续扩建进驻砂隐村的木叶农贸市场，在增加的面积里面开启大棚蔬菜种植，肥料用那些化粪池的残渣。
　　化粪池里的残留物，说白了就是被浓缩过的屎。
　　浓缩的屎，比一般的屎增肥效益更强。
　　到时候，农贸市场自己本身就能提供一部分容易存活的蔬菜瓜果，还能省下一部分运输费用。
　　再渐渐丰富蔬菜种类，从火之国运输过来的果蔬会相对昂贵，本地大棚蔬菜会非常便宜。
　　即使砂隐村高层想要效仿，也没那么容易，最后还是要跟木叶合作。
　　渐渐地，事态就会变成砂隐村不得不跟木叶合作。

第337章 用蔬菜和屎入侵砂隐村
　　三代风影觉得很郁闷。
　　自从见过颜柏之后，三代风影感觉自己的世界就变得奇怪起来。
　　三代风影尿急地被送回砂隐村之后。
　　他就马不停蹄地召唤了长老千代。
　　他让千代接手了颜柏的傀儡玩具委托。
　　同时，三代目风影还要连夜召开会议，专门解说这次去木叶的“收获”。
　　与木叶达成的合作太多了。
　　如果不及时告知砂隐村高层。
　　用不了几个小时，砂隐村的元老就要跟在砂隐村外起房子的木叶忍者起冲突了。
　　三代风影不能理解。
　　木叶忍村这群人怎么就这么急。
　　不就是卖菜吗？
　　这对砂隐村来说才是好事，木叶和火之国明显吃力不讨好啊。
　　但木叶忍者那积极的态度，让三代风影惊悚。
　　这里面怕不是有什么不为人知的阴谋吧？
　　但是想了半天，三代风影只能苦笑，就算有阴谋，他也只能接着啊。
　　颜柏要杀他们用不着这么折腾。
　　就算颜柏不会像宇智波斑那样下流星雨，他会「木遁·大叶牛防风」，他会「木遁·树界降临」。
　　颜柏能不能顶上化佛，三代风影不知道。
　　但是三代风影知道，颜柏只要跑他们家里种花，就能把他们全国的植物都给种死。
　　砂隐村想要挡住一部分木叶忍者，虽然吃力但是应该还是可以的，但是想要挡住颜柏一个人，恐怕不行。
　　颜柏不需要跟他们正面战斗，只需要不停地种树就行了。
　　毕竟是战国时期遗留下来的老怪物，谁也不知道颜柏手中还有什么底牌。
　　再然后就是。
　　三代风影对这群勤劳热情的木叶忍者非常疑惑。
　　颜柏这个火影，明明在耍牛氓过度剥削木叶忍者的劳动力。
　　为什么这群木叶忍者还那么高兴，都疯了吗？
　　这不是挑战商业极限，这是挑战生理极限。
　　虽然三代风影知道这群建筑忍者是轮班休息的，但是这工程是一秒都没有停。
　　而且，三代风影因为看不懂他们在搞什么鬼，还硬着头皮去问了。
　　结果，木叶忍者们笑着说，他们在挖大粪池，新粪池里没有屎，让三代风影卖点屎给他们。
　　三代风影满头问号。
　　新挖的粪池空着不是挺好的吗？
　　为什么还要主动用屎填满它们？
　　尽管三代风影不能理解，但还是把遗留在砂隐村不远处的大粪池，都交给了这群木叶忍者处理。
　　木叶忍者们建立的房子用不了几天时间就竣工。
　　这比起砂隐村“地标”的建筑竣工之后，砂隐村的屎也全都没有了。
　　这工程一竣工，木叶建筑忍者们就派禽类忍兽返回木叶忍村汇报工作。
　　没多久，他们就得到禽类空投物资。
　　然后，这农贸市场就开张了！
　　三代风影就惊了，连个开张仪式都没有吗？
　　就好像木叶忍村早就在这里开了店似的。
　　这还不算完，累趴了的建筑忍者们含笑登上了返程车。
　　取代他们的是，新一批精神抖擞的木叶忍者。
　　这批新来的木叶忍者是专门来砂隐村卖菜的。
　　这群人一过来就迅速将蔬菜分类并且摆在货架上。
　　然后，有一部分木叶忍者背上了装备，端着果蔬和肉食类，生的熟的都有。
　　他们一个个拿着通村文书，进到砂隐村里，见到一个人，就逮着人，给路人试吃。
　　如果村民觉得好吃。
　　这群销售忍者就开始介绍这个菜有多便宜，品质有多好，可以怎么吃。
　　一旦村民面露难色，表示自己很贫困买不起。
　　这销售忍者就：「啊呀，别灰心，您一个人不够钱没关系，找邻居和亲朋拼个团体购呀，价格会更实惠，我们呀是薄利多销……」
　　于是，一个一脸懵逼的村民带领着同样懵逼的亲朋，体验了木叶忍村的优质「团体购」服务。
　　村民们掏完钱的时候感觉有那么一丢丢不对劲。
　　但是吃到蔬菜的时候，唔……真香，而且真的不贵！
　　一回生二回熟，在农贸市场组织试吃活动结束之前，就有村民主动去农贸市场买菜了。
　　农贸市场这边还提供送货上门服务。
　　这需要村民提前一天过来告知想要买什么样的菜。
　　工作人员会估算价格，先收银两，第二天一大早就会根据订单送货。
　　遇到贫苦的砂隐村村民，没钱买菜没关系，来打工吧。
　　木叶农贸市场长期收屎和垃圾，虽然收购的价格是便宜的，但是挣的钱还是能够买菜的，菜不贵。
　　木叶农贸市场的忍者们长期接受训练，把这群淳朴的村民哄得非常舒服。
　　通过生理和心理双管齐下。
　　不需要几个月时间。
　　砂隐村的大家已经不敢想象，砂隐村脱离木叶农贸市场的生活将是什么样子的？
　　因为现在的幸福，而越发衬托以前的艰苦。
　　砂隐村这个地方是真的贫瘠，不仅仅是钱的问题。
　　是真的物资缺乏，大部分人家锅子里煮着近乎透明的粥，锅子下面烧的柴还是干的奥利给。
　　现在，对于砂隐村的村民来说。
　　最最重要的，并不仅仅是准时营业的木叶农贸市场。
　　而是不需要自己处理堆积的排泄物。
　　农贸市场的便利设施，让砂隐村村民涨了见识。
　　热情的农贸市场工作人员，还帮砂隐村村民们翻新了住房，加入了城市化的排水系统。
　　砂隐村人民终于不用在旱厕里掏奥利给了。
　　而三代风影终于明白了木叶为什么要买奥利给了。
　　奥利给它堆久了就会发酵，会产生易燃易爆气体。
　　会爆炸本身就是有它的危险性。
　　更麻烦的是，这种爆炸会在什么地方发生，会炸出什么玩意儿。
　　而木叶忍村，将这些奥利给搜集起来，通过发酵，让那些易燃气体为自己所用。
　　最后被发酵到“变质”的奥利给，还能拿来淋菜增肥。
　　三代风影还记得自己跑来农贸市场视察的时候，听那群卖菜的说这些菜是本地新种的，用的全是最新鲜的农家肥喂出来的蔬菜。
　　不知为什么，听到那句话的时候，三代风影就有一种怪怪的感觉。
　　一切好处的背后，都有着代价。
　　别看每一种菜都卖得便宜，但积累起来数字相当可观。
　　而且，这是可持续发展的。
　　所有的食材，如果在晚间没有卖完，都会被拿去做成熟菜或者腌菜。
　　就算砂隐村的村民消耗不了，卖菜的工作人员也可以自己吃。
　　三代目风影看到了一些本质，只能叹为观止。
　　木叶忍村高效率的本质，来源于精细的分工；
　　而各种便利的本质，来源于木叶忍村工作人员替他们不便利。
　　农贸市场在发展，木叶忍村在建设。
　　砂隐村没能参与其中，却受到木叶忍村的全面影响。
　　三代风影从中看到了风险，木叶在用这种怀柔的政策吞噬砂隐村。
　　但是他已经骑虎难下了。
　　三代风影看得出来，长老千代和她的弟弟海老藏同样也看得明白。
　　但是无法拒绝木叶的“好意”，他们又能怎么办呢？
　　将对砂隐村村民有恩的木叶忍者赶出去，让村民们再度回到以前那种水深火热之中？
　　抢劫木叶农贸市场？
　　别逗了！
　　颜柏会坐视自己麾下的人被欺负吗？
　　权衡再三，德高望重的千代婆婆做出了一个艰难的抉择，在傀儡人偶成品出来之后，她必须亲自去木叶忍村，见一见那传说中的千手公主。

第338章 我特么是千手颜柏不是千手老王
　　“你是说，你们……好多年了，老婆都没有怀孕？”
　　颜柏端着茶杯，望着坐在自己对面的宇智波富岳和波风水门。
　　今天一大早。
　　宇智波富岳和波风水门就来了。
　　因为了解颜柏的规矩，如果不是十万火急的事情，都必须等颜柏将手边的事务处理完毕，才能说明来意。
　　等颜柏处理好手边的事务，让奈良鹿久去颁布新命令，他便招呼两名弟子去会客厅泡茶。
　　然而，在听到宇智波富岳简单说明来意之后，颜柏的内心里涌出一丝纳闷的情绪。
　　富岳和水门一起上门求子？
　　颜柏看着这两个弟子一本正经的模样，竟忍不住脱口而出：“你们是不是对我有什么误解？我是千手颜柏，又不是送子观音，你们没办法让老婆怀孕，跟我有什么关系？你们觉得我能让你们老婆怀孕是吗？”
　　这是让他一个披着女衣的老头子，去当「千手老王」？
　　难道他要当佐助兄弟和鸣人的亲爹？
　　算了吧……
　　波风水门尴尬地挠了挠头，“那个……老师，玖辛奈说，家里的几个弟弟是通过您和斑大人的血液合成的人造人，您看我们这不是很着急嘛，能不能……”
　　“不能……”颜柏毫不犹豫地拒绝了他，“这项技术很恶心，我已经让二哥封禁了，绝对不要再用它，你们应该根据自然规律生孩子，不要那么急，你们那么年轻，孩子一定会有的。”
　　真相了。
　　原来是收养了玖辛奈之后，玖辛奈自然而然地知道了一些秘密。
　　教科书上没有颜柏的肖像，但是有初代目火影千手柱间和忍界修罗宇智波斑的。
　　毕竟随着年龄增长，牧夜越来越像斑。
　　可是斑去世很多年了。
　　牧夜和银月的确是斑的亲儿子，但却是在斑去世之后才出生的，这就非常奇怪了。
　　而且颜柏的家里人，其实都秉持着，你不问，我不说，你问了，我不骗你的行为准则。
　　一来二去，玖辛奈就知道了真相。
　　玖辛奈知道了这件事，她自己又急着想要生出波风水门的孩子，然后波风水门就知道了。
　　波风水门知道了，恰好又遇到了为生育之事着急的宇智波富岳。
　　这两对夫妻之所以这么着急，也是有原因的。
　　因为木叶忍村和火之国在飞速发展，安居乐业的人们生的孩子也越来越多。
　　亲生父母无力照看自己所生的所有孩子，那就要将无力照顾的孩子交给国家帮忙抚养。
　　那么这些孩子，将被送到“有资格”抚养孩子的监护人手上精心照顾。
　　宇智波富岳夫妻和波风水门夫妻明显是“有资格”的监护人。
　　但人都是自私的，他俩也不例外，他们更想照顾自己的孩子。
　　除了可能会被分配孩子之外，这两个家伙大概是看到日向唯咲那个低调的，比他们还晚结婚的人，都已经二胎了，他们很急……
　　颜柏无语地看着眼前这两名弟子。
　　一个个生理机能都好好的，为什么要通过人工的方式生孩子？这是闲的嘛？知道人造人成本有多高吗？
　　在他们老婆能能自然生产的情况下，颜柏绝对不建议他们这么做。
　　看着他们满脸郁闷的样子，颜柏闭了闭眼，道：“人造人不行，但是……我或许能帮你们一把。”
　　此言一出，这两个男人高兴得，眼睛都红了。
　　然后，他们眼睁睁地看着颜柏从旁边拿出了纸和笔，然后开始写药方子。
　　男女吃的药方不一样，将东西交给两名弟子，让他们去药房把药抓来，颜柏打算帮他们制成药丸子，先让他们按时吃药，再看看情况。
　　看着两个惊喜的男人拿着药方急匆匆地出了办公室大门。
　　颜柏蹙着眉头陷入了沉思，怎么事情就发展成「回家吃药」系列了？
　　要不要……卖壮Y药？？
　　这好像也是一门稳赚不赔的生意。
　　先看看效果吧……
　　颜柏的事业依然在如火如荼地进行着，但是下一任火影依然不见踪影。
　　没人申请。
　　颜柏的四名弟子，日向唯咲一如既往地傀儡型人才，实力很强，专业知识也多，但是，别说是当火影，他连副影火影顾问都不合适。
　　再有就是单身狗千手绳树，二度失恋之后，他放弃了脱单，开始跟工作谈恋爱，他干活很卖力，政绩不能说出类拔萃，但是也算中规中矩，但还是能力不足以胜任火影之位。
　　再说了，现在颜柏也看不懂千手绳树，他还是老实地呆在下面干活比较安全。
　　宇智波富岳和波风水门不用说了，这两个家伙现在正在跟“不孕不育”作斗争……
　　颜柏想不通，原本被志村团藏这群人趋之若鹜的火影之位，怎么就那么招人嫌呢？
　　当初他就不该答应木间……虽然这段时间他玩得挺开心的。
　　时间就这样一天天过去了。
　　颜柏给两名弟子开的补药出现了些许效果，美琴终于怀孕了，玖辛奈则是依然没有动静。
　　波风水门安慰妻子，说她太紧张了，要放松心情，不然会有所影响。
　　所以玖辛奈经常出门遛遛想办法让自己不要陷入抑郁情绪之中。
　　在颜柏看来，美琴的怀孕是命运使然，根本不是因为吃了药，而玖辛奈没怀孕是因为时间未到。
　　美琴第一胎是鼬，她生第二胎的时候，玖辛奈应该就怀孕了……
　　正当颜柏在推算美琴预产期，感慨时间过得真快，鼬也要出生了的时候。
　　砂隐村传来了好消息。
　　人偶傀儡的初始形态出来了，主要傀儡师千代婆婆亲自来木叶送货。
　　然而，颜柏兴致勃勃地去见千代婆婆的时候，千代婆婆给颜柏展示的竟然是一尊用木料制作而成的精美的人体骨架。
　　看着这用顶级材料制作出来的骷髅，颜柏沉默了许久。
　　颜柏不说话，千代婆婆却低声说道：“火影大人，按照您的要求，这尊傀儡很多功能要尽量与真人相似，这是那副图中美人还原成基础骨架的模样，再填上「人造」五脏六腑，附上人造肌肉组织，最后披上「人造皮」，精细打理，就能呈现出您所要求的模样。”
　　颜柏却看着千代婆婆，问道：“这是千代顾问你自己的设想吗？”
　　颜柏的眼神很平淡，也没有什么盛气凌人的样子，但是千代婆婆却因为这句话冷汗直冒。
　　“很抱歉，火影大人，不是我的设想，而是我的孙子蝎，在看到您的图纸之后，根据您的要求，设想出来的。”千代没敢撒谎。
　　“蝎……吗？”颜柏咀嚼着这个名字，陷入了回忆之中。

第339章 少年蝎
　　此时的蝎不过是个半大不小的孩子。
　　绯红的发丝，稚气的面庞，忧郁的眼神，小小年纪，看起来极其深沉。
　　就在颜柏向千代提出，想要见一见蝎的时候，千代犹疑了片刻就答应了。
　　在等待的过程中。
　　千代顺势询问了一些关于颜柏对砂隐村的看法，以及木叶农贸市场的发展趋势。
　　颜柏很随意地回答了。
　　千代心里觉得颜柏可能没那闲心去伤害他们，纯粹是年纪大了之后喜欢孩子，希望忍界的孩子不要受苦。
　　所以，颜柏应该只是因为委托砂隐村制作傀儡，顺便开启了农贸市场。
　　当然，这只是千代自我安慰的方式。
　　得到颜柏的回应，千代只是加强了自我安慰。
　　然而，当蝎被奈良鹿久引入火影办公室的时候。
　　蝎盯着颜柏看了许久，嘴里冒出了与其他人不一样的话语。
　　“跟我结婚吧！”蝎面无表情地盯着颜柏。
　　平日里，颜柏也不是没接见过外宾。
　　一见面就寒暄的不胜枚举。
　　这一见面就求婚的，这辈子还真的是头一次见。
　　奈良鹿久面色铁青地看着蝎，正要开口。
　　“噗……别闹！”颜柏不禁笑出声来。
　　颜柏的语气就像在哄孙子似的。
　　千代则是呆愣了几秒钟，才一脸惶恐地说道：“火影大人，蝎他还小，请您饶恕他。”
　　千代怎么都没有想到平日里内向的蝎，一出来就给她一个核弹级别的惊吓。
　　只不过，千代慌乱中脱口而出的说辞，并没有得到认可。
　　奈良鹿久一脸严肃地看着千代，“千代婆婆，在火之国，十四岁就达到了成为监护人的年纪，您的孙子，他不小了，他要为自己的言行举止付出代价。”
　　听到这句话，一股子绝望从腹腔扩散到了千代的全身。
　　千代不知道该怎么办才好，现在她该怎么办，她该说什么？心里一片茫然。
　　颜柏一脸好奇地看着蝎，“你是第一次见我吧？为什么会有这样的想法？”
　　蝎没有什么表情，老老实实地说道：“我听说，你是永生的，你不会死。”
　　气氛瞬间变得有些诡异。
　　颜柏没有继续盯着蝎，反而缓缓转头看向了千代。
　　千代的脸色变得惨白。
　　颜柏淡淡地问道：“蝎的父母呢？”
　　这个问题，仿佛石子投入了平静的湖泊。
　　千代还来不及回应，蝎便维持着原本的表情，不带任何感情地说道：“死了。”
　　颜柏瞥了蝎一眼，脑海中闪过一条信息。
　　原本的命运中，赤砂之蝎的父母，于战争中，死在木叶白牙旗木塑茂的手中。
　　而千代因为不忍，不敢将蝎的双亲已逝的消息告诉蝎，导致蝎在漫长的等待中性格扭曲。
　　可颜柏觉得不对劲啊。
　　这个轮回里，因为有颜柏的介入。
　　除了第一次忍界大战的时候，斑任性地强迫初代目风影看流星雨，木叶忍村和砂隐村似乎并没有正面冲突。
　　第二次忍界大战的时候，砂隐村和风之国都被颜柏那「战俘赎罪制度」给吓着了吧？
　　不管后来砂隐村对谁出手，那肯定都没有跟火之国有正面冲突。
　　所以……蝎的父母并不是死在木叶忍者的手中。
　　而且很明显，蝎知道自己父母双亡。
　　颜柏看向千代：“我能问一下，是怎么死的吗？”
　　千代一脸难以启齿的模样，满脸纠结地说道：“火影大人……”
　　她是在犹疑，但蝎却抢先一步说道：“有什么不能说的呢？是尘遁……”
　　“尘遁？”颜柏眯起眼睛。
　　“对，三代目土影大野木的尘遁。”蝎看着颜柏，用那双仿佛永远没有睡够的眼睛盯着颜柏，“我的父母为了救我，在抵抗忽然入侵砂隐村的大野木之时，在我的面前，消失于尘遁之中。”
　　颜柏：“……”
　　历史变化这么大吗？
　　但蝎还是对「永恒」着迷。
　　蝎的父母还是去世了，结果是一样的，过程和细节却发生了翻天覆地的改变。
　　蝎的父母不再是出任务之后一去不回，而是在孩子面前以英雄的姿态战死了吗？
　　不……或许是以蝼蚁的姿态死去。
　　不管怎么样，蝎感受到了父母的爱。
　　根据这样的环境，蝎的心境肯定也是不一样的。
　　比起「一去不归」「不守信用」的父母，「爱着孩子」「保护孩子」的父母带给孩子的一定是不一样的感受。
　　因为蝎感受到生命的脆弱，所以追求永恒吗？
　　颜柏看着蝎许久，久久不语。
　　千代的心提到嗓子眼。
　　最后，颜柏一本正经地说道：“看你这样子，根本不懂结婚是为了什么吧？”
　　闻言，蝎张了张嘴。
　　却见颜柏抬起手来打断道：“结婚是为了行房的，我不想跟你行房，所以我不会跟你结婚。”
　　蝎：“……”
　　千代：“……”
　　奈良鹿久捂着脸，一时之间竟不知道说什么好。
　　按照如今的火之国律法来看，就是这么一回事。
　　一般姑娘拒绝别人追求，还会提出各种苛刻的要求，让对方知难而退。
　　可颜柏比其他人更加直白，主观性也非常强。
　　没有什么试炼和考验。
　　可蝎却疑惑地说道：“为什么呢？”
　　颜柏别有深意地看着蝎，并不回答这个无聊的问题，反而说道：“如果是关于傀儡的问题，相信我们有很多共同的话题。”
　　颜柏也不管蝎怎么想，他看向刚刚被千代带来的那口装着人造骨架的棺椁，说道：“我听你奶奶说了，你要直接从内向外开始构建「雷电将军」？”
　　“雷电将军……吗？”蝎眉心微微一蹙，“这不符合她的容貌和形象。”
　　“不，非常符合，如果你制作出来的傀儡，不是一个拥有上位者气势的美人，我是不会满意的。”颜柏盯着蝎，一字一顿地说道：“制作的傀儡不符合我的要求，会扣钱的哟。”
　　还是人类的蝎，表情还是非常丰富的。
　　听到颜柏的话语之后，蝎一脸奇异地说道：“可是你最初的要求不是要求这尊傀儡的女性特征能尽量拟人吗？”
　　颜柏挑了挑眉，道：“是。”
　　蝎表情平静地说道：“那么，这尊傀儡最大的功用应该是具有观赏性的外形和行房的功能吧？如果气势过于霸气……谁敢……”
　　说到这里的时候，蝎不动声色地瞥了颜柏一眼，紧接着，他眼神变了，然后他呢喃一般地说道：“过于霸气，反而会让人有征服感吗？我明白了，这尊傀儡，我一定会做到最好。”
　　总感觉这小子刚刚看他的时候在想什么失礼的事情，不过颜柏无视了，他面带微笑，点了点头，“你小子真不愧是天才。”

第340章 我是男的
　　接下来，蝎并没有就此离去。
　　蝎虽然顶着一张面瘫脸又看起来很低情商。
　　但他像是在努力制作符合颜柏要求的傀儡，询问的都是关于傀儡的问题。
　　颜柏没有赶人，奈良鹿久便一直守护在旁，也没有打扰。
　　千代就很尴尬了，想把蝎带走，却又不知道怎么开口。
　　因为颜柏和蝎正在认真讨论傀儡制作的细节问题。
　　颜柏听着蝎对骨骼的一些理论，不禁说道：「孩子，你的人体解剖学实际操作方面好像很有心得呢，你杀过人吗？」
　　“我没有学过你说的这个理论。”蝎的态度始终很平静，“但是，身为忍者，还是个傀儡师，我对人类的内部结构还是相当了解的，而且，是什么让你觉得我没有杀过人？”
　　颜柏静静地看着蝎好几秒，他没纠结这个话题，继续说道：“现在这幅骨架，算是最终成品了吗？”
　　其实颜柏是联想到了在原本命运中，蝎对人傀儡这种禁术的着迷，甚至将自己制作成人傀儡。
　　蝎眯了眯眼，道：“原本我是这么打算的，但是来了木叶之后，我见识到了很多材料。”
　　“哦？”颜柏对这个有些感兴趣，“你看到了什么更合适的材料吗？”
　　“在木叶的外宾酒店里，餐厅给我们使用的是合金制作的餐具。”蝎一脸认真严肃，“我曾经询问过工作人员，他们告诉我，这些餐具跟铁又不同，是被称为「合金」的材料制作而成的。”
　　蝎眼睛盯着颜柏，可他眼神变得空洞起来，仿佛在回忆着什么，又仿佛在思考着什么。
　　“木叶的很多人，都非常博学，我非常喜欢这里。”
　　蝎小小声地感慨着，他竟是忍不住脱口而出，“请问，在这尊傀儡完全成功制成之前，我能……留在木叶吗？”
　　这时候，千代终于忍不住叫道：“蝎……”
　　千代想要制止蝎。
　　可蝎现在是进入叛逆期的年纪，怎么可能听从祖母的话？
　　如今的蝎有着自己的想法，平日里的暂时妥协是因为事情不重要，而现在，他有着自己的执着。
　　颜柏看着蝎好一会儿，他笑了，“因为对木叶所拥有的材料不是非常了解，打算留下来多了解一些材料，然后再选择最合适的来制作傀儡吗？”
　　“是。”蝎点了点头，“傀儡的骨架尺寸比例，我已经详细记录在图纸上，关于填充内脏的材料，我还不太了解，这些材料，砂隐村是没有的。”
　　“而且，你最开始也说过，木叶忍村拥有材料，但，你不会免费提供，要用它们，购买材料的资金从你之前给予的定金里扣。”
　　“为了不浪费材料，我想要呆在这里研究。”
　　蝎说话的时候，始终盯着颜柏。
　　颜柏点点头，“非常合理的理由，我可以给你审批「暂住木叶手续」，以工作为理由。”
　　蝎沉默了一会儿，又说道：“还有……我可以每天都来见你吗？”
　　“以什么样的理由？”颜柏问道。
　　“身为客户对傀儡的详细诉求。”蝎面无表情地答道：“以及弥补我在傀儡制造上面可能存在的不足。”
　　“可以。”颜柏同意了。
　　洽谈完毕，千代婆婆将那口装着傀儡骨架的棺椁收进了储物卷轴，跟着蝎一起离开了火影办公室。
　　他们走出办公室之后，门口留守的部分木叶暗部，会立即带着他们离开火影大楼。
　　木叶暗部这种举动，明面上是为了外宾安全，实际上是监视并且将他们送出火影大楼。
　　待蝎离开之后，奈良鹿久终于忍不住说道：“火影大人，刚刚那位少年……”
　　“是个未来不可限量的傀儡师呢，不过，父母的死亡对他多少有一些负面的影响。”颜柏幽幽地说道。
　　“这个人，感觉心理问题有些严重。”奈良鹿久低声说道：“一个拥有心理疾患的天才，是非常危险的。”
　　“也不好杀了他不是么？”颜柏嗤笑一声，“未来还要靠他挣钱呢。”
　　“您是打算在相处过程中对他进行心理干预吗？”奈良鹿久总感觉这么做并不妥当，他忍不住说道：“您可以给他找木叶忍校的心理咨询师……”
　　颜柏听出了不同的味道，他瞥了奈良鹿久一眼，“鹿久，你到底想说什么？他说到底不是我们火之国的人，我没有那么多闲心去关心他的心理疾患。”
　　“火影大人，现在不是您是不是要管他的事，而是他赖上您了。”奈良鹿久一脸担忧。
　　颜柏沉默不语。
　　奈良鹿久低声说道：“虽然他还很年少，我并不认为他想要娶您这话是玩笑话，他在实力上或许无法战胜您，但是，他在傀儡制作上，却可以满足自己的幻想。”
　　听到这里，颜柏的面色瞬间阴沉了下来。
　　与奈良鹿久对话，颜柏是不需要把话说得太明白的。
　　而奈良鹿久也一样，他相信自己说到这种程度，颜柏是肯定能明白。
　　颜柏知道，奈良鹿久这话极可能一语成谶。
　　如果蝎想要制作一个与颜柏极其相似的傀儡，只要他愿意花钱买材料花心思制作，一定能制作得出来。
　　想到这里，颜柏整个人都不好了。
　　于是……
　　刚刚被颜柏送走的蝎，被请回来了。
　　这一回，千代未能被允许进来，颜柏要单独跟蝎谈话。
　　蝎与颜柏相对而坐。
　　正是午饭时间，桌面上摆放的是颜柏做的午餐。
　　看着眼前那些让人胃口大开的食物，蝎面无表情，也没有客气，他端着碗，一边吃，一边说道：“是因为突然有什么新的诉求，所以如此着急又将我请回来，还是说……”
　　话说到这里，蝎将口中的食物咽了下去，抬起眼眸看向颜柏，“还是说你改变主意，打算跟我结婚？”
　　颜柏一脸无奈，“能不能别提结婚这件事？我年纪比你奶奶还大呢。”
　　“年龄？这有什么关系吗？”蝎一脸迷茫。
　　“不止是年龄问题，还有，我是男的。”颜柏继续说道。
　　蝎的表情更加迷茫了，他的视线甚至不由自主地从颜柏的脸向下移动到他的胸口。
　　接着，蝎认真地盯着颜柏的胸，喃喃地说道：“你是在逗我吧……”
　　颜柏头痛地说道：“把你找来，是有一件非常重要的事情要告诉你。”

第341章 从无到有的傀儡设计
　　“我是想到你从小在砂隐村长大，肯定不了解我们火之国的律法。”颜柏继续说道：“而且，你似乎并不听祖母的话，在这里，除了要完成我的委托，还需要遵守火之国的律法，你明白我的意思吗？”
　　“律法？”蝎一脸奇异地看着颜柏，“我的确不了解你们火之国的律法，而且，你觉得我会触犯什么样的律法？”
　　“肖像权。”颜柏一本正经地说道。
　　“哈？”蝎满脸疑惑。
　　颜柏继续说道：“未经当事人允许，你不能以还活在世上的人的脸为模板，制作拟人傀儡，所有制作出来的傀儡，它们的脸都不能刻意去制作依然存在于世的某个人，除非那个人同意了，明白了吗？”
　　闻言，蝎一脸幽怨地看着颜柏。
　　颜柏盯着蝎，“明白了没有？”
　　蝎沉吟了片刻，道：“明白了。”
　　午饭之后，蝎并没有离开，他又在颜柏这里蹭。
　　颜柏每天早上就尽量把事务做完，如果不是有每个月例行火影会议，他基本都是闲着。
　　因为闲着，所以才会折腾。
　　而蝎留下来是询问了关于一些人体工学的内容，他还询问自己是否能进木叶忍校进修。
　　颜柏思考了许久。
　　在颜柏看来，忍界的大部分“问题儿童”，跟他们的成长经历有着重要关系。
　　如果让蝎去忍校进修各种学科，或许他的思维会有所转变。
　　可是，蝎是砂隐村的天才新生代，让他去木叶忍校学习，这种行为是不是在资敌呢？
　　然而，仔细想想木叶忍校里教的也就是国语、政史、地理、数学、化学、物理、生物……
　　而且这些教材在火之国是统一的，木叶忍校与火之国其他学校不同的地方，在于这里有忍者培训。
　　火之国的其他学校就只是专注理论知识学习和体能训练而已。
　　即使不让蝎去木叶忍校就读，他也可以通过侧面，跟经历过普及教育的普通人学习。
　　真的要卡，是卡不了的。
　　从明面上阻止蝎，还显得木叶和火之国小家子气。
　　但是，颜柏还是没有同意蝎的请求。
　　原因不是怕蝎学了之后会变得天下无敌。
　　颜柏是怕以蝎的性格，去学校跟人有冲突的时候会直接杀人，而且因为他身份特殊，「请家长」制度对他影响不大。
　　颜柏直接告诉蝎，就是怕他跟学生日常小摩擦会愤而杀人，所以他不能去木叶忍校。
　　但是颜柏又问了蝎想要了解什么，可以来火影办公室，颜柏会亲自教他，一对一针对性地教学。
　　蝎感觉这也不错，便答应了。
　　于是，从这天起，蝎就像来火影办公室上班一样，每天准时七点半就等在这里，一日三餐都吃颜柏做的饭，一天到晚都在研究“雷电将军”。
　　蝎最开始是询问了木叶可以提供的，用以制作骨架的材料，最后，他选择了用合金制造“雷电将军”的骨骼。
　　骨骼的尺寸，蝎在砂隐村的时候就已经反复校验过了。
　　蝎将精细的图纸复制出来一份，花钱委托木叶的工坊，一件一件地制作合金骨架。
　　也是到了现在，蝎才享受到精细分工的福利。
　　以前在砂隐村，任何一个部件，都要傀儡师自己亲自制作，也导致傀儡变得很是昂贵。
　　可在木叶，只要你有图纸，只要你标出标准，木叶的工业部门就能根据你的要求，制作出符合标准的零部件。
　　全民素质提升的后果就是，大家如果不能进步， 很快就会被淘汰掉。
　　为了不丢掉饭碗，必须永远走在学习的路上。
　　将骨架的零件拆解，并且分别让木叶工业部精细制造，因为人手足够，原本应该需要数个月才能完成的精细骨架，只花费了不到数天时间就完成了。
　　一共206块骨头，蝎将它们一件一件地互相连接，基础骨架便可以完成。
　　“我在研究材料最后，选择了防锈铝合金。”
　　蝎在组装骨架的时候，对着旁观的颜柏说道：“这种材料具有很好的耐腐蚀性，和避磁性，整体骨架材料价格我已经列在表上了，等成品出来，我会精准标注成本是多少，你可以用来参考成品定价。”
　　颜柏笑容可掬，“明白了，辛苦你了。”
　　蝎看着颜柏，最近这些日子，他在颜柏这里受益匪浅，尽管两个人从来没有在明面上施行拜师礼之类的仪式，但蝎很清楚，颜柏跟他有师徒之谊。
　　在研究制造骨骼的材料之时，蝎同时也去了解了颜柏对三代风影他们所说的“自然乳感”材料。
　　蝎去了解过后，他开始设计人体肌肉和各种脏器。
　　这时候，蝎开始着重学习医学。
　　他将肌肉组织一条一条地画下来，各种内脏组织也是一样，然后他标注上合适的尺寸。
　　蝎还订购了“人造皮肤”。
　　在比对了肤色之后，蝎才着手画设计图。
　　肌肉组织的图纸，以及包括大脑在内的各大器官的图纸，还有皮肤图纸，都被蝎详细画出来之后，他才统一下了订单。
　　好在火之国已经在走飞速的工业化模式。
　　几十年的人口发展，也为这些工坊提供面前足够的劳动力，虽然按照蝎的要求，这些“配件”需求尺寸非常精细，但，还是可以制造出来。
　　在组装的过程中，如果感觉到某个零件的尺寸不对，还可以通过图纸，找到这个尺寸的设计方案，送回工坊，让工作人员重新校验和制造。
　　等新的成品出来，再重新安装。
　　连蝎也不得不感叹，要是他出生在木叶忍村就好了。
　　蝎只需要安心宅在家里画图纸，下了订单之后，没多久就能制作出美丽的傀儡。
　　为了尽量掩藏人造皮肤连接处的痕迹，蝎还特地学了“医疗缝合”技术。
　　以至于，在等待图纸变现的过程中。
　　来火影办公室的人都能看到一名红发少年在会客室里绣花。
　　这样兜兜转转，几个月时间又过去了。
　　制造配件的时间不长，蝎设计图纸花费的时间很多。
　　颜柏就一直在旁边，见证了蝎从无到有的设计。
　　先是搭建骨架，再给骨架添加肌肉组织，然后是五脏，最后是用紧致的人造皮肤紧紧包裹富有弹性的人造肌肉和五脏。

第342章 送给宇智波黄鼠狼
　　在缝合完整个傀儡的皮肤之后。
　　蝎忽然就犯难了。
　　以前制作战斗型傀儡，随便给傀儡装上头发，越恐怖越好。
　　现在这是一尊观赏性的傀儡，如今人形是出来了，身体和五官，全都非常完美。
　　但是头发呢！
　　头发怎么办？
　　蝎看着这尊傀儡眉心紧蹙。
　　这尊傀儡，连眼球这些内脏器官，都制作得非常用心。
　　可偏偏地，看着这光头的成品，蝎整个人都不好了。
　　戴个假发，这也太LOW了。
　　蝎的脑海里不由自主地呈现出一幅风之国风沙肆虐的画面，这尊傀儡要是头发没处理好，戴上一头假发。
　　真正的美人站在风中，即使发丝被风吹起，也是另外一种美。
　　可这尊傀儡，如果戴着一头假发，一阵狂风吹过，头发不见了，取而代之的是光可鉴人的脑袋……
　　而且头发不是唯一的问题，还有眉毛、睫毛……等等各种地方的毛发，都是没有的。
　　这可怕的画面，让蝎感觉自己的审美受到了侮辱。
　　颜柏完全没注意到蝎在纠结。
　　因为制作过程中，颜柏也出了不少力，成品出来之后，他就试试这人形傀儡的眼睛开合，嘴唇开合。
　　眼睛部分，之前蝎属意用制作内脏的胶体，但颜柏说只有那种材料的话，会让眼睛没有光泽。
　　所以，两个人商讨过后，按照真人眼球的尺寸，制作了傀儡的眼球，后半部分用制作内脏的材料来制作，而眼珠的部分，则是加入了玻璃材料。
　　而且在眼球里加入一些小机关，还能让眼睛发出摄人心魄的暗芒。
　　颜柏对这个成品很满意，但是转头看到蝎一脸阴郁，不由得问道：“怎么？哪里有问题吗？”
　　“头发、眉毛、睫毛……”蝎面无表情，言简意赅。
　　“你说这个啊，进行植发就好了。”颜柏笑着说道。
　　蝎怔怔地看着颜柏好一会儿。
　　两个人又开始探讨如何让这尊已经快要构建完成的人形傀儡的外观效果更加生动、逼真以及有形。
　　按照颜柏的意思就是，先把“假毛”一根一根地制作出来，然后一根一根地“种”进傀儡的皮肤里，睫毛和眉毛也是一样。
　　乍一听到这个的时候，蝎惊为天人，然后就开始投入工作之中。
　　根据颜柏最初始的要求，这尊傀儡的发色是暗紫色的长发，越接近末梢，发色越浅。
　　这意味着，蝎又要订做“零部件”了。
　　接着蝎又去研究了材料，选择了比较奇葩的战斗型耐高温丝，让颜柏有些无语。
　　相当于这尊傀儡，每一根毛都价值千金。
　　将每一根毛都小心翼翼地植入傀儡的头皮，花费了大量时间，蝎却对此非常热衷。
　　这尊傀儡，从内到外充斥着蝎的心血。
　　蝎几乎是将这尊傀儡当成了自己的孩子来看待。
　　兜兜转转，整个傀儡的身体制作完毕，蝎在木叶呆了整整半年时间。
　　接下来的步骤，便是给这尊傀儡制作合身的衣服。
　　在傀儡制成之前，蝎就已经画了图纸交给木叶忍村的裁缝店制作那套华丽又性感的紫衣。
　　小心翼翼地给这尊傀儡穿上新衣服，蝎表面很平静，心情却相当激动。
　　将装载傀儡的棺椁竖直放置，里面的傀儡也会形成站立的姿态。
　　而这个情况下，这尊傀儡，便自行睁开了那双人造的眼睛。
　　蝎那极难有变化的面瘫脸上出现了少有的笑容。
　　颜柏也非常满意，他正在思考着蝎完成了委托，就相当于砂隐村完成了委托。
　　这尊傀儡的价格要好好斟酌，他需要给砂隐村结算合适的委托金。
　　然后颜柏要着手设计新的傀儡形象。
　　然而，在这个节骨眼上。
　　蝎冷不丁地开口：“这是我们的孩子！”
　　颜柏：“……”
　　好想……打哭他。
　　然而看着蝎像个精神病一样，拉着“雷电将军”傀儡的手，在那激动地自言自语“我是你爸爸”。
　　颜柏伸手扶额，就感觉跟一个中二病少年计较，好像也没有什么必要。
　　无视了激动的蝎，颜柏开始写关于这尊傀儡结算的文件。
　　还没弄完这些，奈良鹿久便从办公室外面推门而入，轻声说道：“火影大人，木叶医院那边说了「三肾丸」售罄，纲手大人询问，这药的价格要不要再提一提？”
　　颜柏一脸诡异地看着奈良鹿久，好一会儿才找回声音，“这个月……才过去不到半个月，那么多药，怎么就售罄了？”
　　「三肾丸」是当初宇智波富岳和波风水门上门求子之后，颜柏给他们做的补肾药。
　　还有针对女性进补的另外一种药，销量没有男人专用药好。
　　虽然不贵，但数量庞大……收益相当可观。
　　宇智波富岳夫妻算是给颜柏打开了新的赚钱路子。
　　不过，颜柏记得自己让下方药房制作的药量还是很大的，怎么就卖完了呢？
　　现在，美琴的预产期也越来越近了。
　　颜柏头疼，“不要涨价，限购就行了，什么玩意儿要吃那么多？赶紧让纲手上说明书，一定要写清楚吃药过量会出问题的。”
　　奈良鹿久沉默了一下，才说道：“我去观察过买药的人，都是一些小型忍族的……”
　　颜柏看着奈良鹿久，沉默了下来。
　　最后，颜柏还是决定限购“肾宝”，并附上标语「小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭」。
　　……
　　紧接着，颜柏用之前制作“雷电将军”的边角料，做了一个小型的手办。
　　这尊手办，颜柏是根据记忆里的宇智波鼬，制作出来的。
　　幼年时期的鼬。
　　蝎因为刚刚完成“雷电将军”的傀儡，心情非常好，他亲手给那手办“植发”，做得也相当细致。
　　这个小型的傀儡，逐渐变得精致起来。
　　颜柏也相当大方，给蝎一个红包作为感谢，又用一个精致的礼盒打包了那个小型傀儡，亲自将它送到了宇智波一族。
　　宇智波富岳和挺着大肚子的美琴，与颜柏相对而坐。
　　富岳看着自家老师送的孩子出生礼物，那精致的人偶看着挺好看的。
　　可上面那份贺卡却写着：「送给即将出生的宇智波黄鼠狼」。
　　宇智波富岳：“？？？？”

第343章 别给孩子起名：宇智波佛间
　　“老师……啊这……”宇智波富岳一脸懵逼。
　　“是不是觉得黄鼠狼很难听？难听就对了。”
　　颜柏摆了摆手，笑容满面，“都说贱名好养活，我也不知道是不是真的，你瞧我给孩子都是起顺口的名字。”
　　这个世界，跟东瀛古代很像。
　　普通的平民经常是没有姓氏的。
　　通过名字，可以得知这个人的身份是否尊贵。
　　或者是通过名字，让人得知这个人是从事什么行业的，或是这个人家附近有什么东西，比如有高桥，有小仓，有河田，有野田……
　　有些大名和贵族的名字特别长，也特别奇怪，不花时间你还没办法叫出对方全名。
　　而且，特殊家族的姓氏还代表着特殊的意义。
　　比如服部，这个家族一开始从事跟衣服有关的行业
　　比如宇智波，它的含义是「纸扇」……
　　普通平民的话，很多是“阿”字辈。
　　为什么说“阿”字辈？
　　因为他们的名字只是个代号，取代了“诶”“喂”这种语气词，变成一种那个人唯一的代号。
　　这也是为什么阴阳术中，将名字也称为一种特定的咒。
　　一旦拥有名字，将会被这个“特定的”词汇束缚。
　　只有一个字的名字，可不得“阿”字辈，阿猫阿狗阿花阿草……
　　富商为了让自己跟穷逼区分开来，也会给自己起多几个字的名字。
　　不过，通常他们起的名字，也跟自己在做的生意，或者是自己居住地点的标致性建筑和物产有关。
　　一般拥有身份的人是不会轻易改名的，因为他们的名字就是招牌。
　　宇智波一族是有姓氏的忍族。
　　族徽也显示了姓氏的意义。
　　颜柏其实一直都想不通富岳为啥给孩子起那样奇怪的名字，难道是因为东瀛语的“鼬”读起来顺口吗？
　　单从“鼬”这个名字来说，在东瀛传统文化中，鼬并不是吉利的象征，反而是厄运的代表。
　　而且，按照原本的命运，富岳和美琴的二胎起名字“佐助”，是为了致敬猿飞日斩的父亲猿飞佐助。
　　现在猿飞日斩在木叶忍村活跃，却并非政权至高的火影。
　　宇智波也不用致敬猿飞一族。
　　颜柏在想，富岳的二胎，不会起名宇智波佛间吧？
　　为了致敬颜柏他爹，就像原本命运中，为了致敬猿飞日斩他爹一样……
　　宇智波佐助变成宇智波佛间？
　　摇身一变，与初代目火影他爹重名？
　　颜柏想到这里的时候，心里就一直在郁闷，最好不要啊……
　　所以，颜柏先来探探富岳的口风，要是给孩子起名字叫佐助，颜柏无所谓，可要是给“佐助”起名做“佛间”，恐怕不用颜柏发表意见，一直潜伏在黑暗中为木叶持续做出贡献的千手扉间就会经常出现在富岳家。
　　宇智波富岳看着那张贺卡，心情极其复杂。
　　黄鼠狼是什么动物？
　　宇智波富岳还是认识的，它的正式名字，叫黄鼬。
　　而美琴也的确想好了孩子的名字，就叫鼬。
　　现在……宇智波富岳看着满面笑容的颜柏，实在不知道颜柏究竟是满意还是不满意，是不是对他们未来的孩子名字有意见。
　　“已经确定了吧？孩子名字叫鼬吗？”
　　颜柏依然在笑。
　　美琴似乎没有富岳那么纠结，她轻抚自己的肚子，笑着说道：“大人，我们已经请求木叶医院的日向医生帮忙查看过了，是儿子，所以名字也定下来了。”
　　颜柏有“窥人怪癖”，这是宇智波一族从战国时期一直流传下来的传说。
　　据说是因为颜柏和斑的“友好”关系不被当时的族长田岛允许，颜柏很生气，就挑衅似的把宇智波一族所有族人的隐私，事无巨细统统记录下来。
　　害得当时不少族人都变得相当神经质。
　　吃喝拉撒都感觉有一双无形的眼睛盯着他们。
　　还有不少宇智波因此而开眼，当然因此而变秃的族人更多。
　　所以，颜柏会知道他们给孩子起的名字，美琴一点都不觉得奇怪，反而大大方方地承认了。
　　美琴一直都是一个很有主见的女人，她不卑不亢，态度谦卑，但，不会轻易妥协。
　　此时此刻，富岳和美琴都在思考着如果颜柏强迫他们给孩子起奇怪的名字，该怎么搪塞过去。
　　颜柏点点头，“你确定吗？鼬似乎是不太吉利的名字呐~”
　　此言一出，美琴抓着衣料的手紧了紧。
　　却听颜柏说道：“一个人未来的功绩和罪过，擅自将他带到这个世界的父母要负一半责任，所以，如果你们真的很喜欢这个名字，我也不会多说什么的。”
　　听到这里，美琴的手才稍微放松了下来。
　　然而，却听颜柏说道：“之前我听说你们的孩子要出生，我还是很紧张的。”
　　“日向那边，给孩子起名字有自己一套规则，你们宇智波就不同了。”
　　此言一出，无论是富岳还是美琴，都浑身僵硬起来。
　　“在四名弟子中，富岳对我最是尊敬。”颜柏笑容可掬，“我真怕你会给你家孩子起名宇智波颜柏。”
　　宇智波富岳哭笑不得，不禁脱口道：“那不能，老师，您想太多了。”
　　美琴也是掩唇轻笑。
　　颜柏还活着呢，没有颜柏的实力，谁敢用他的名字？
　　然而，颜柏又开玩笑似的说，“我还怕你为了致敬我，给孩子起我父兄的名字，叫什么宇智波佛间、宇智波柱间、宇智波扉间……”
　　毕竟颜柏的父兄都去世了。
　　“啊哈哈哈，不会不会，老师您多虑了。”富岳傻傻地挠了挠头。
　　“那就太好了。”颜柏继续微笑，“那等你们二胎的时候，你要记住你的话，千万别为了致敬我非要起我爹的名字，按照你们宇智波一族的性格，你们给二胎起名字叫宇智波日天，宇智波傲天，或者宇智波威震来，自.小！说。群:9:8"0'2？0；5？8，5:6天都行。”
　　宇智波富岳：“……”
　　宇智波美琴：“……”
　　看着笑得灿烂的颜柏，富岳感觉除了相貌之外，颜柏的性格就跟那些快要入土的老家伙差不多，专门爱调戏小辈……
　　不过，有了颜柏的提醒，富岳不可能像原本命运那样致敬猿飞佐助一样，再“致敬”颜柏他爹了。

第344章 蝎：不能卖
　　颜柏不在办公室的时间里。
　　奈良鹿久没有出门，他一边处理手边的事务，一边盯着蝎。
　　因为颜柏离开办公室之后，蝎并没有离开。
　　奈良鹿久有义务看着蝎的动向。
　　毕竟，那尊造价昂贵的傀儡还滞留在此地，谁也不知道会发生什么意外。
　　此时此刻。
　　蝎将“雷电将军”从专属棺椁里拿了出来，让它以跪坐的姿势，坐在会客室的坐垫上。
　　蝎则是坐在这尊傀儡的对面，精心地用颜柏准备的化妆品，一点一点地给它化上合适的妆容。
　　蝎的动作很轻，很小心，像是在呵护自己的孩子。
　　蝎在这里也有半年时间了。
　　奈良鹿久对蝎还算了解，他知道蝎是一个很认真的傀儡师，心里对年少的蝎也是有些佩服的。
　　尽管奈良鹿久还是觉得蝎对颜柏有非分之想，不过，在面对作品的时候，蝎会把整个世界都忘记了。
　　这一点，让奈良鹿久认为，至少在工作的时候，蝎脑子里是没有颜柏的。
　　蝎精心地给傀儡化好妆之后，他绕到傀儡的身后，开始小心翼翼地用梳子轻轻地梳理傀儡的发丝。
　　而这个角度，让蝎无意中看到了奈良鹿久的视线。
　　蝎一边小心地给傀儡扎辫子，一边面无表情地问道：“鹿久先生，刚刚火影还在这里的时候，你说的「三肾丸」……那是什么东西？”
　　这不过是例行公事闲聊。
　　“哦……是这样的，三肾丸啊，它是……”
　　奈良鹿久也没觉得这有什么好隐瞒的，便把之前颜柏两名弟子上门求子的事情告诉了蝎，而后颜柏为了帮助他们开了「补肾」的药。
　　因为效果不错，而且价格实惠，很受木叶忍村的村民欢迎。
　　无论是平民还是忍族，都有不少人争相购买。
　　这就导致了每个月，那「三肾丸」一上货架就迅速被售罄。
　　这种情况已经持续很长时间了，这还是颜柏已经限购的情况下。
　　如果不是限购，这款补药的售罄速度更快。
　　这是一件很正常的事情，关键是男人嘛，差不多都那样。
　　其实这药是为了进补的，吃了未必能让他们持久，但吃了会让他们心里得到安慰。
　　奈良鹿久并不觉得自己说这些话有什么问题。
　　奈良鹿久没想到的是，一直在给傀儡梳头打扮的蝎，面色越来越阴沉。
　　数小时之后。
　　在富岳再三保证，坚决不会致敬颜柏他爹之后。
　　颜柏才满意地离开了宇智波一族的族地。
　　回到火影办公室，颜柏发现蝎还没有离开，但蝎的行为变得十分的诡异。
　　才一进门，颜柏就看到蝎将那尊新制成的傀儡挡在身后，像是在保护自己的孩子。
　　“不能卖！”
　　蝎认真地看着颜柏。
　　颜柏：“？？？？”
　　这天晚上，颜柏没能回家，因为蝎……疯了。
　　蝎将他们刚刚制作好的傀儡从它的专属棺椁里面拿了出来，让它以跪坐的姿态，坐在了会客室的坐垫上。
　　蝎则拉着颜柏，正式地坐在了那尊傀儡的对面。
　　明明那傀儡什么声音都没有发出来，但蝎却像是跟一个真人一样，自言自语地对着那尊傀儡说话。
　　「孩子，爸爸绝对不能让你被卖出去。」
　　「一想到你可能会被陌生的无良的贵族亵渎，我的心就痛得无法呼吸。」
　　「你放心，爸爸一定会保护你的……」
　　……
　　颜柏一脸茫然。
　　这到底是什么鬼？
　　颜柏是真的不明白，蝎这是傀儡玩得太多，疯掉了吗？
　　此时此刻。
　　颜柏感觉这个场景，就像他和蝎在扮演父母，而对面那傀儡是被欺负的孩子。
　　这是在玩过家家吗？
　　不过，颜柏也没有打断蝎，他想知道蝎到底要搞什么鬼。
　　其实，如果蝎自己花钱把这个傀儡买下来，颜柏是没有意见的，本来他设计傀儡就是用来挣钱的。
　　用钱创造快乐，没钱滚一边去。
　　听着蝎“情真意切”的悲情表演，要不是颜柏知道对面那是什么鬼东西，他差点就信了。
　　如果不是要挣钱，那么颜柏努力了这么久，为的是什么？
　　天天加班就为了造出一款美丽得让人无法拒绝，会让人忍不住视金钱如粪土的傀儡。
　　花费了大量时间金钱和精力，这产品做出来了不卖，才是真正的心理变态。
　　蝎对着那尊不可能回应他的傀儡说了一大堆。
　　最后蝎才看向颜柏，“要怎么做，才能不让这孩子被卖出去？”
　　颜柏一脸无语。
　　还“这孩子”呢！
　　蝎是真的走火入魔，还是另有隐情？
　　颜柏不管这些。
　　没有蝎，这尊傀儡制作起来也不会那么顺利。
　　可要是蝎真的把“产品”当成自己孩子，那就麻烦了。
　　颜柏满脸微笑地看着满脸悲戚的蝎，“很简单呀，蝎，你作为金主，将它买下来，「这孩子」就不会被卖出去了。”
　　蝎现在明显是在叛逆期的年纪。
　　看蝎和千代婆婆的相处模式就可以看出来了。
　　之前颜柏跟蝎算是工作上的合作关系，所以两人相处也算融洽。
　　而现在，蝎偏执地认为“雷电将军”是他的孩子。
　　合约上写得清楚明白，砂隐村高层和颜柏都很明白，那就是颜柏委托制作的产品。
　　蝎会不明白吗？
　　如果颜柏没有顺着他的思维去思考这个问题，蝎制造麻烦的才能恐怕跟他的傀儡才能一样出类拔萃吧？
　　所以，颜柏在思考过后，他顺着蝎的话来选择解决问题的方法。
　　制作如此拟真的傀儡，就是为了卖钱的，而且是卖大价钱的。
　　颜柏不关心最后谁买了傀儡，他关心的是价值。
　　蝎不愿意让傀儡被卖，那他自己当买家就好了。
　　颜柏 一本正经地掏出今天拟定好结款协议书。
　　“这是我与砂隐村委托的尾款，加上之前的定金，也就相当于成本价和其他设计费用。”颜柏笑容可掬，“我浪费那么多时间，不可能一点都不赚，你如果想买，就得加钱。”
　　蝎眉心紧蹙地看着那份协议书。
　　颜柏写得很清楚，成本材料的基础价格，设计费用，人工费用，以及定金，一共花费了多少。
　　折算制造的时候花费时间的费用。
　　以及各种其他杂费。
　　全部加起来，颜柏还要挣成本价一倍的钱。

第345章 那就把你自己卖给我吧
　　颜柏将详细文件都放在了蝎的面前。
　　上面还附带了颜柏一封洋洋洒洒的感谢信。
　　蝎是代表砂隐村来接受颜柏的委托，制作了这第一尊人形傀儡。
　　颜柏对这第一尊傀儡相当满意。
　　所以，颜柏在文件中说明，自己有意向续签砂隐村的傀儡制作业务。
　　从下一尊傀儡开始。
　　砂隐村出技术和材料成本，颜柏出设计。
　　一尊傀儡最后挣到的利润，颜柏分八成利，砂隐村分两成利。
　　这就是当初颜柏与三代风影洽谈的时候，完整的合约内容。
　　它的前置条件，就是第一尊傀儡，必须获得颜柏的认可。
　　现在，条件都达到了，就差续签了。
　　可是，如果蝎不愿意将第一尊傀儡交给颜柏处置，那就算砂隐村违约，那就要付十倍违约金。
　　这会让本来就不富裕的砂隐村雪上加霜。
　　蝎虽然年少，但是身处于那个环境，他不可能会不明白这意味着什么。
　　害得砂隐村损失这么大，村子绝对不会放过蝎，那时候他绝对要叛逃。
　　但，颜柏还给了蝎另外的一个选项。
　　那就是，蝎作为金主，买下这第一尊傀儡。
　　颜柏已经直接开价了，价格就是这尊傀儡成本价格的两倍金额。
　　蝎出身砂隐村，即便他是个天才傀儡师，能够接到更多委托，他也不可能有那么多积蓄。
　　颜柏本来还打算拍卖，价高者得的。
　　所以，颜柏最讨厌跟熟人做生意了，不给对方打折就好像自己犯了罪似的。
　　跟颜柏相处了半年时间，蝎也很清楚，颜柏能直接给他两倍成本价的价格，真的是非常厚道了。
　　只可惜，哪怕是这样，蝎也出不起钱。
　　看着蝎面无表情的脸上，那痛苦的眼神。
　　颜柏又给予了蝎第三个选项。
　　“蝎，你瞧，你也不想「这孩子」被你看不上的男人买走和欺负对吧？”
　　“蝎，你自己也没有那么多钱买下「这孩子」对吗？”
　　“可是蝎，还有一个能够皆大欢喜的选项。”
　　……
　　蝎静静地听着，他的眼神盯着颜柏，始终没有多言，他在等颜柏给他的“皆大欢喜”。
　　颜柏慈眉善目地笑着，“蝎，你的目的是不让「这个孩子」被卖出去，我的目的是赚钱，只要同时达到我们的目的就行了。”
　　蝎双唇嗫嚅了一会儿，才忍不住说道：“我……没有钱。”
　　颜柏轻笑着，“你暂时没有那么多钱，但是你有价值。”
　　“所以？”蝎一脸怪异地看着颜柏。
　　颜柏继续说道：“我准备在火之国，推行一种新的交易方式，叫做分期付款……”
　　颜柏开始给蝎介绍分期付款。
　　颜柏没有必要用大量专业术语来忽悠蝎，只是告诉他，就像分期付钱一样。
　　蝎只需要每个月还颜柏多少钱，同时要提交固定的分期手续费。
　　颜柏可以给蝎分期手续。
　　将购买「雷电将军」的总金额，分成十二等分。
　　蝎只需要每个月上交交一份钱，外加手续费，一直到十二个月还清全款。
　　颜柏还可以给蝎更多优惠，最多分十五期，不能再多了。
　　分期时间越长，单月偿还的手续费自然就越便宜。
　　但是，分期时间越长，总手续费就越贵。
　　不止如此，颜柏直接掏出算盘，当场给蝎计算了分十二期还款，蝎一个月要给颜柏多少钱。
　　看着纸上那个金额。
　　蝎沉默了。
　　「好贵……」
　　按照颜柏给「雷电将军」定的傀儡价格。
　　分成十二个月还清，蝎一个月要偿还颜柏两百六十八万七千五百两。
　　折算下来，十二个月全部手续费一共是两百二十五万两。
　　也就是说，这尊傀儡，原本定价「三千万两」。
　　在分期付款之后，它的最终价格变成了「三千两百二十五万两」。
　　蝎整个人都不好了。
　　如果分十五期，总价会因为还款时间拉长，而变得更加昂贵。
　　但是蝎很清楚，颜柏完全不需要跟他哔哔那么多，因为他打不过颜柏。
　　但凡颜柏将这尊傀儡拍卖，起拍价肯定在五千万两，最终价格一两亿往上都不算贵。
　　能给蝎开三千万两，已经非常非常便宜了。
　　蝎亲自参与制作，知道「雷电将军」确实有这个价值。
　　可是一个月将近三百万两的款项，也是让蝎无法接受。
　　怎么办？
　　蝎此刻还没有意识到，自己已经陷入了颜柏给他挖的泥坑里面。
　　“这已经是非常便宜的价格了，蝎，你懂的，它值得。”
　　颜柏的声音带有蛊惑的意味，他轻轻地说道：“蝎，实在不行，还有一条路可以走。”
　　蝎完全没有想过卷了傀儡潜逃，换做从前，他肯定直接这么干了。
　　可是面对颜柏，蝎是忌惮的。
　　现在，颜柏一条一条地“办法”抛出来，将蝎的紧张感拉到了最高。
　　颜柏轻声说道：“蝎，你可以这样，跟我签订合约为期十二个月，每个月帮我制作傀儡，你的工钱就拿来抵每月必还的268万两。”
　　“等十二个月满期，「雷电将军」归你，我这边也没有吃亏，不是皆大欢喜吗？”
　　蝎一脸忧郁，“可是……你不是要跟砂隐村续约吗？”
　　颜柏缓缓起身，他笑着说道：“还没有续约啊，我可以跟三代风影说，我就是想单独雇佣你一个人，想来他也不敢反驳吧。”
　　闻言，蝎眯起了眼睛。
　　“本来我的委托就是你一个人完成的，要是把你一个人的功劳算在砂隐村的头上，风影还会克扣你不少佣金吧？”颜柏装模作样地叹了一口气。
　　此言一出，蝎的表情果然浮现出一股子怒火。
　　颜柏总感觉自己猜到了原本命运中三代风影死亡的真相。
　　砂隐村村子太穷了，难得有一头金毛羊羔，三代风影可不得使劲薅羊毛么？
　　结果薅羊毛薅得太多，三代风影被愤怒的“羊”嘎了，还被做成了人傀儡。
　　颜柏在想 ，现在他把蝎要过来，也算是救了三代风影一命吧？
　　想到这里，颜柏慈眉善目地笑了。
　　“所以，为了「那孩子」，蝎，把你自己，卖给我吧……”

第346章 水户离世
　　蝎没有犹豫多久，就跟颜柏签下了一年的合约。
　　都是被薅羊毛。
　　蝎宁愿被颜柏薅羊毛。
　　在颜柏这里，颜柏每天亲自下厨， 蝎一日三餐都吃得很好。
　　在颜柏这里，蝎的衣食住行都不需要去纠结，生活设施便利，什么都有，傀儡材料也不缺，颜柏还是个知心人，能听懂蝎的诉求，能给予蝎有用的建议，蝎可以专注制作傀儡。
　　在砂隐村，啥都没有，三代风影还要扣蝎的工钱。
　　颜柏和三代风影，蝎很明智地选择了颜柏。
　　而且，现在木叶忍村和砂隐村的关系融洽，各种合作展开，颜柏实力又强，向颜柏“屈服”，不算叛村。
　　只要蝎答应了，颜柏接下来操作就简单得多了。
　　颜柏连夜拟定文书，写信给三代风影。
　　颜柏表示他非常喜欢蝎，希望能将蝎留在身边一年时间，佣金225万两。
　　三代风影能说什么？当然是答应了。
　　木叶忍村现在正在修从石卷城到砂隐村的路，连锁店也一个个开启，每个月砂隐村躺着不动都有钱收。
　　有金主帮忙建设，三代风影哪会得罪颜柏。
　　不就是一名傀儡师吗？
　　况且颜柏也是给了钱的。
　　最近钱来得太多，忽然暴富，三代风影还不是很适应。
　　事实上，颜柏文书上写的225万两佣金，正是蝎分期付款十二个月的手续费。
　　仅仅花费不到三天时间。
　　颜柏就从砂隐村的三代风影手中，将蝎领养回家。
　　原本因为制作傀儡的缘故，蝎晚上是住在木叶外宾酒店的。
　　但现在他被颜柏接回了家里。
　　玖辛奈因为跟波风水门结婚，已经早早搬出了家门，每个月家族聚餐会回来吃饭。
　　其他时候，玖辛奈都不会住在颜柏的家里。
　　然而，在颜柏将蝎带回家的时候，玖辛奈却意外地出现在了家里。
　　家里的孩子们似乎在颜柏回来之前在说着什么严肃的事情。
　　看到颜柏带着蝎，他们都沉默了下来。
　　看这群孩子一个个地不说话，颜柏不禁说道：“玖辛奈是担心蝎会占据你的房间，所以特地回来看看吗？家里房间足够多，我会给他安排新房间的。”
　　然而，玖辛奈却有些难过地说道：“姑奶奶，不是的，水户，是水户奶奶想见您，她……”
　　玖辛奈说不下去了。
　　水户这些年来一直维持着半死不活的样子，现在想来情况不乐观。
　　颜柏拜托牧夜和银月照顾蝎，自己则是不言不语使用了多年不曾使用的飞雷神之术，带着玖辛奈回到了千手族地，水户的房间。
　　颜柏出现在内室的时候，他看到的是被一群千手一族族人环绕的水户。
　　人群中有人叫道：“姑奶奶来了，快让开位置！”
　　颜柏走到水户身边。
　　此时此刻，水户再也不能维持娇俏如少女的容貌，血红色的头发已经完全雪白，不曾出现的皱纹爬满了她的脸。
　　“你们都出去吧。”颜柏轻声吩咐四周。
　　千手族人恭敬地垂眸，悄然退出了内室。
　　“颜……柏……”水户看着颜柏，她虚弱地抬起手来。
　　颜柏伸出自己的手抓住了水户的手。
　　水户喃喃低语，“为什么，这么多年来，你都不能以男人的身份活着呢……”
　　颜柏一愣，他没想到，水户竟然会说出这样的话来。
　　这世上，水户的确是知道他秘密最多的人。
　　“不能见到重孙，是我的遗憾，也是我的失败。”水户满是皱纹的面上浮现出忧伤，“没教好绳树，我是有责任的，对不起，颜柏……一直以来给你添了这么多的麻烦。”
　　颜柏握着水户的手，很煞风景地说道：“我可没听说过子不教是祖母的错，他爹妈都没感慨，你胡乱揽什么责任呢？”
　　水户笑了，摇了摇头，“你总是这样，安慰人的方式那么奇特。”
　　颜柏嗤笑一声，也不说话。
　　水户渐渐收起笑容，轻声说道：“即使是面对曾经给你找过那么多麻烦的我，你也是那样温柔呢……”
　　水户的身体无法动弹，她感觉得到自己的生命在流逝，如同持续流血一般。
　　死并不是什么特别的事情。
　　在病入膏肓的这些年，水户已经接受了这个结果。
　　“再过不久就要死去的恐惧情绪非常稀薄呢。”水户轻轻地说道。
　　她的生命力流逝得非常快，也非常严重。
　　这一次，恐怕是没救了。
　　因为知道这一点，颜柏也的确没有救治水户。
　　到达死亡的时间，大约有几十分钟吧？
　　水户深吸一口气。
　　至少，到生命终结之前，这段时间，她也应该充分利用起来。
　　可不到一个小时的时间，太短了。
　　水户不知道自己应该跟颜柏说些什么，也不知道自己应该思考一些什么。
　　不，时间长短不是本质原因。
　　来……说些什么吧？
　　水户蓦然开口道：
　　“颜柏，虽然木间，竹间，纲手他们拥有常人无法企及的天赋，也足够努力。”
　　“但是一代人不如一代人了，他们比不上扉间，也比不上柱间，更加比不上你。”
　　“但只要你还在，千手一族就能继续兴旺下去。”
　　水户一直在告诉自己，尝试着思考一些什么吧？
　　光是说出这几句话，就已经用尽了全力。
　　不可思议的是，在这逐渐结束的人生之中，水户令人惊讶的节奏说出了她憋了一生的话。
　　……为什么我当初看到你的身体是女性？
　　……为什么我当初说你是男人你不承认？
　　……为什么……我会喜欢你……
　　水户的头脑渐渐被空白清洗，毫无意义地，她将自己的思绪一股脑儿地说出来。
　　她喃喃低语着，颜柏不禁蹙起眉头。
　　水户忽然笑了，“原来我苦恼的东西是这么简单的事吗？”
　　她的手上的力道越发小了。
　　颜柏紧握着水户的手，没有任何言语。
　　却听水户继续说道：“把憋了那么多年的话说出来，忽然感觉非常高兴，非常愉快……虽然不知道这些话究竟有什么意义，但是，只有一点，我竟然第一次感觉到自己真正地笑了……”
　　水户的声音渐渐小了下去。
　　颜柏没有放开她的手。
　　所有事物最终都会消失，继而死去。
　　若非如此，过去与未来就会暧昧不清。
　　就是因为人会死亡，死亡会让所有的一切无法挽回，才会得到人们的重视。
　　水户的生息逐渐消逝，就像睡着一般安详，她是含笑而逝的。

第347章 专业吃席人奇拉比
　　水户离世，这个消息很快传遍火之国。
　　水户，是初代目火影千手柱间的妻子。
　　对于年轻一代而言，千手柱间已经成为了遥远的传说。
　　水户离世，但千手一族还有颜柏这个老不死坐镇，没人会因为水户离世而出现什么异动。
　　在原本的命运中，漩涡水户在木叶忍村有着举足轻重的地位。
　　她离世的时候，正好是蝎叛逃砂隐村，三代风影失踪的时间段。
　　算一算，也就是这个时间了。
　　而那个命运里的水户是九尾人柱力，她的去世，对木叶造成了恶劣影响，三战也逐渐成型。
　　而现在，颜柏也搞不清楚三战还能不能打起来。
　　丧礼……
　　颜柏不是第一次参加了。
　　颜柏站在高位，听着前来参加葬礼的人哭哭啼啼抽抽噎噎的。
　　颜柏一滴眼泪都没有哭出来。
　　这种场景，颜柏太经常遭遇了，他都麻木了。
　　活得太久，如果还学不会放下，大概会发疯吧？
　　他的抑郁症可才治愈不久呢。
　　颜柏喃喃低语，“要复活的人呀……又多了一个呢。”
　　颜柏回想起水户死前那句「为什么我会喜欢你」那番胡言乱语，等水户被迫复活之后，回想起来会不会又想死一遍？
　　这些年来，颜柏一直在思考，复活这些逝去的人有意义吗？
　　为什么要复活他们？
　　不管多少年，他们还是会死，对他这个长生不死的局外人有什么意义呢？
　　有点意义吧，死了再复活，一直到他们活腻为止。
　　让他们陪自己品尝不死的诅咒吗？
　　而且，根据秽土转生之术和外道轮回天生之术的特性。
　　颜柏认为这样复活是很草率的。
　　颜柏虽然降临这个世界很多次，但是他并没有大面积使用外道轮回天生之术。
　　斑是寿终正寝的，万一复活了他，第二天又要举办葬礼，这可太糟心了。
　　所以，颜柏还在做准备。
　　这必要的准备，跟蝎有关。
　　水户去世的那天，宇智波鼬出生了……
　　当然，颜柏也不能怪鼬选择出生时间不合时宜，这也不是他和他妈妈美琴可以决定得了的。
　　在这种节骨眼上，富岳和美琴也不能怪颜柏没有去探望他们。
　　等水户的葬礼结束之后。
　　参加葬礼的人们也带着满面悲伤，逐渐返回各自的归宿。
　　颜柏望着他们陆续离开的背影，心中不禁想到，与自己同一时代的人都没有了吗？
　　这个念头才出现的时候，颜柏又在心中否认了。
　　不对，还有角都呢……
　　或许他应该多找角都大爷谈谈人生。
　　就在颜柏在犹疑要不要去木叶新生儿科的住院楼探望美琴和鼬的时候。
　　一个奇怪的感觉出现在颜柏的心中。
　　这种感觉一出现，颜柏就停下了脚步。
　　“火影大人？”
　　紧随其后的奈良鹿久低声唤道。
　　颜柏举起手来，制止了奈良鹿久说下去。
　　因为来参加葬礼，颜柏没有让暗部跟来慰灵碑，而是让他们留守在木叶忍村。
　　水户要举办葬礼没错，但是不能因为举办葬礼，就停止整个村的运转。
　　而且，大家都知道一件很重要的事情。
　　那就是，木叶忍村的慰灵碑，大部分都是衣冠冢。
　　强者的遗体都被存放在木叶研究院最深处的太平间里。
　　而且是分别存放在好几处地方。
　　只有通过申请，得到过准许的特殊人物，才有机会进入太平间接触到他们的遗体。
　　水户，也被列为战国时期的强者。
　　虽然因为千手一族的同代人过于强大，掩盖了水户的实力，但是她毫无疑问，是一名实力极强的女忍者。
　　水户的遗体不可能被埋葬在慰灵碑。
　　大家来吊唁只是为了追忆和哀悼水户。
　　这是个仪式。
　　所以，颜柏让一部分有职权的人分批过来吊唁。
　　在前一批人回归岗位之后，另一批人才能过来。
　　过不了多久，这里又会挤满吊唁的人。
　　而此刻，周边明明已经没有什么人了，颜柏却是这般反应。
　　奈良鹿久不得不紧张了起来。
　　跟在颜柏身边的奈良鹿久低声问道：“火影大人，是出了什么事吗？”
　　“什么人在那里……”颜柏猛然看向慰灵碑附近的一棵大树。
　　不知何时，这个时段参加丧礼的人们已经走得差不多了。
　　耳边只有风声和一些森林里动物的叫声。
　　但这座森林，一直都是颜柏的森林。
　　这里有什么异动，森林就会通过风，传递给颜柏。
　　颜柏沉默地站在原地，盯着那边。
　　不知过了多久，从大树后面走出来一个戴着墨镜的古铜色皮肤的家伙，他长得有些着急，背后还背着好几把刀。
　　……啊……
　　颜柏面无表情，心中暗道，这不是灵魂歌手奇拉比吗？
　　“咦哟~”
　　奇拉比忽然双手前伸，大喊了一声。
　　然后，他抽风了，单脚跳向左边，又跳向右边，左右左右左左左右右右……
　　等节奏被左右带起来之后。
　　奇拉比就开始唱起来了。
　　「我~在玩火~」；
　　「内心激动不已」；
　　「危险反而让我觉得刺激」；
　　「我情不自禁」；
　　「有些秘密无法言说」；
　　「我爱上了草木焚烧的味道」；
　　「点燃草木，感受火热」；
　　「我竟是在玩火自焚」；
　　「我总是喜欢玩火自焚」；
　　「噢耶！」
　　「身处危险边缘」；
　　「噢耶！」
　　「心跳紊乱到窒息」；
　　「噢耶！」
　　「热血沸腾……噢噢噢噢噢——」；
　　……
　　他还没有唱完，颜柏的脸忽然在他眼前放大，然后给了他一个大耳光子。
　　“啪——”地一声，那带着奇怪押韵的歌声戛然而止，取而代之的是带着异样押韵的“噢噢噢噢噢噢”。
　　颜柏看着奇拉比那扭曲的脸，然后笑着说：“云隐村奇拉比，猥亵火影未遂，被抓进木叶警务部拘留所，噢耶~”
　　奇拉比：“……”
　　等等，他只是偶然路过，看到好多人，所以来凑个热闹！
　　为什么就变成这样了？
　　对，奇拉比性格还是老样子，不喜欢被束缚，偷偷溜出了云隐村。
　　他想要见世面，他来到了富饶的火之国，他来到了富饶之最木叶忍村。
　　这些日子，奇拉比用自己的实力，悄然入境火之国，在公园和森林里睡觉，饿了就去吃席。
　　是的，来火之国“穷游”的这段时间，奇拉比参加了数百次陌生人的婚礼和葬礼。
　　不得不说，火之国的红白事业做得实在太好了，伙食非常不错……
　　婚礼和丧礼还分三六九等，席面也是如此，而且大家都很好客，短短几个月时间，奇拉比已经成为了专业吃席群众。

第348章 骑着火箭去夺笋
　　有颜柏在，奇拉比是跑不了的。
　　不过，颜柏也没有给奇拉比五花大绑，而是通过聊天，知晓了奇拉比最近的“事迹”。
　　于是，颜柏跟奇拉比有说有笑地聊木叶警务部的伙食。
　　颜柏还热心地告诉奇拉比。
　　「有事，找火之国警务部；」
　　「迷路，找火之国警务部；」
　　「需要帮助，找火之国警务部；」
　　「没地方住，找火之国警务部；」
　　「被抢劫了，找火之国警务部；」
　　「被打残了，找火之国警务部；」
　　「你家门口有噪音，找火之国警务部；」
　　……
　　在火之国，警务部的地位非常崇高，他们的职责也被神圣化。
　　所有警务人员都非常爱国，也拥有身为警务人员会服务全国人民的觉悟。
　　颜柏是告诉奇拉比，不要那么害怕火之国的警务人员，他们都非常热心，而且都是好人，不会随随便便打打杀杀，会想办法帮他们解决问题。
　　哪怕是外国人，哪怕是别村忍者，只要你没动手，大家都不会动手。
　　东躲西藏了好长一段时间的奇拉比仔细想想最近的见闻，的确是这样。
　　奇拉比不知道的是，火之国秉持的教育跟别国不一样。
　　在火影大人的眼里，只要能为火之国创造价值的，都是好韭菜。
　　瞧瞧那群可爱的战俘们，没有他们任劳任怨没日没夜的工作，火之国怎么可能发展得那么快？
　　来呀，战俘呀，反正有大把岗位……
　　颜柏和奈良鹿久欢送奇拉比进了木叶警务部的拘留所。
　　颜柏还特地叮嘱在那上班的志村团藏好好招待奇拉比，最好能用猪蹄把奇拉比“养肥”。
　　颜柏直接把奇拉比的身份和他是怎么来的，都经历过什么，详细地告诉志村团藏。
　　颜柏告诉志村团藏，千万不要跟奇拉比起冲突，也不要跟他切磋，每天给他大量火之国玩乐用的东西，和含有大量脂肪的食物。
　　志村团藏从头到尾表情都是变形的。
　　奇拉比能进入火之国那么长时间不被发现，对于他们警务部来说，简直就是耻辱。
　　不过，颜柏没有怪罪下来可以说是万幸。
　　现在，志村团藏脑海里都是今天要给奇拉比投喂什么猪蹄。
　　虽然不知道颜柏为什么要这样做，但是志村团藏的执行能力还是极强的。
　　卤猪蹄、酱猪蹄、香辣猪蹄、花生猪蹄、桂花猪蹄、清炖猪蹄、盐焗猪蹄、炭烤猪蹄、红烧猪蹄、干笋闷猪蹄、黄豆闷猪蹄……
　　这些警务部食堂好像都有！
　　而另外一边，颜柏风风火火地回到火影办公室，立即给四代雷影艾写了一封冗长的书信。
　　这封信，跟颜柏写给三代风影写的不一样。
　　当初颜柏给三代目风影写的是「流星雨预告单」。
　　现在颜柏给四代目雷影写的是「失物招领公告」。
　　颜柏将奇拉比的遭遇都写到了书信里，还声情并茂地写了上百份菜单。
　　全是奇拉比在火之国参加陌生人葬礼和婚礼吃的席。
　　因为火之国的红白事有标准化。
　　用的食材可能有优劣，但是菜单是差不多的。
　　你来吃席虽然不用给钱，但是得随礼吧？
　　被请来观礼的大家都要给举办红白事的人家一些随礼的。
　　颜柏都写了下来。
　　因为奇拉比没有给“随礼”，所以席面是不应该免费的，吃饭给钱，这是正常的规则。
　　奈良鹿久站在旁边，看着颜柏写的内容，立即明白了，颜柏这是要问雷影要钱。
　　通篇都是「虽然你看我们很富裕，但我们的钱也不是大风刮来的，没理由让你们造，欠债还钱，天经地义……」
　　奇拉比一共吃了什么档次的席面，吃了多少回，这菜按平均分配原则，他应该付多少钱。
　　以及木叶警务部的“猪蹄大餐”，值多少钱。
　　木叶警务部给奇拉比买的木叶时尚杂志，值多少钱。
　　写好之后，颜柏还用灵魂画法，把奇拉比那双手前伸的猥琐模样画了下来，还画了个括号，里面写着「长这样」。
　　好家伙。
　　雷之国这丢脸丢到国外去了。
　　还让死对头火之国看了一场「耍猴式智减法」。
　　奈良鹿久明白了，这是颜柏的惯用手法，对你本人好得不行，然后让你家大人来打你。
　　和傻子生气，自己的内心会很羞耻地觉得自己也是傻子。
　　不如让傻子的监护人去头疼。
　　奈良鹿久完全可以想象得到四代目雷影艾看到这封信的时候会有多么暴躁。
　　不过，这不过是一个小意思，小插曲。
　　雷之国和土之国因为第二次忍界大战的时候惹毛了颜柏，一直到现在，忍村实力都没有恢复多少。
　　因为他们在战败之后，又大肆通过抢劫周边穷困小国，或者刨贵族祖坟的旁门左道敛财，这些都是要付出代价的。
　　以至于到现在，雷之国和土之国也就那样，人口这么短时间内就算拼命生孩子，孩子还要存活下来，至少再过个几年时间，才知道这些新生代的优劣。
　　虽说穷人家的孩子早当家，但云隐村这种穷人家的孩子想起来也需要运气和资源。
　　而这个时间段，火之国发展速度跟坐火箭一样，他们已经望尘莫及。
　　而且，颜柏这个火影最擅长的就是骑着火箭去夺笋。
　　就在这节骨眼上，奇拉比还搞出这种事情来。
　　颜柏没有以此为借口煽动火之国攻打雷之国。
　　说到底，不过是蹭吃蹭喝，又没大肆杀戮，颜柏觉得要点钱就算了。
　　因为颜柏实在懒得去抢“乞丐”的东西，费力费时，还没有什么好东西。
　　这“要点钱”，依然让本就不富裕的云隐村雪上加霜。
　　而颜柏，让奈良鹿久让「滴滴打兽」加急快件，空投那封信件之后，让麾下的人继续关注云隐村的动向，让志村团藏继续养肥奇拉比，他就把这件事抛到脑后去了。
　　水户的死亡，让颜柏更加关注蝎。
　　颜柏忽然委托砂隐村制作傀儡，可不是单纯的一时兴起。
　　颜柏对千代婆婆的己生转生很感兴趣。
　　以前测试的时候，很多情况是不允许颜柏使用这个术的，他本人也没有什么牺牲自己拯救别人的心态，他向来随心所欲，没太关注这个术。
　　现在不同了。
　　颜柏快速处理完手边的事务，他第一时间就回家找蝎。﻿

