火影：神级签到从无限查克拉开始
作者: 猫咪果果
简介:
　　穿越到火影世界，激活神级签到系统
　　【叮！获得尸骨脉体质】
　　【叮！获得无限查克拉BUFF】
　　【叮！获得快速结印速度】……
　　从此忍界多了一个人形忍术机关炮！
　　成为火影，一统忍界成为他的主要目标。
　　其次铲除邪恶势力，收几头尾兽当小弟，赚点小钱泡泡妞，好好享受这个世界……
　　（不圣母，不舔狗，魔改架空故事线，热血对轰+日常轻松）
　　{轻松搞笑风格，有不适合太正经人士观看，樱粉和杠精也不适合，原配党勿入）

第一章 开局获得无限查克拉
　　木叶59年。
　　夏风沉闷，蝉鸣阵阵。
　　少年叼着草根躺在草地，悠闲地仰望天空。
　　“没救人，没车祸，没触电，也没电脑爆炸，我他妈就看了会苍老师的动作片，怎么就穿越了呢？”
　　少年名叫池野俊，十二岁。
　　乌黑短发，小麦肤色，帅气担当。
　　穿越之初，他也曾幻想过。
　　泡最靓的妞，喝最烈的酒，杀最猛的敌人。
　　可现实却让人心中一万个草泥马。
　　“人家穿越标配金手指，人挡杀人，佛挡杀佛，我穿了一个月，毛都没……”
　　在这挂逼漫天飞的火影世界。
　　没有实力，只能沦为炮灰！
　　而原主偏偏就是个没血继，没天赋，没尾兽，没背景的四无废材。
　　查克拉量也少得可怜，不会提炼和控制，更谈不上忍术和幻术了。
　　不光如此，他还是个遗腹子。
　　更尴尬的是，母亲是木叶歌舞伎町的歌舞伎。
　　八岁刚入学，母亲又去世。
　　后来干脆退了学，来到铁铺当学徒养活自己。
　　就在此时！
　　姗姗来迟的系统声音响起：
　　【叮！神级花式签到系统绑定成功】
　　【花式签到包括：地点签到、任务签到、剧情签到、行为艺术签到等】
　　【现颁发新手任务，请宿主前往四十四号演习场签到】
　　池野俊一骨碌爬起，匆匆向森林跑去。
　　四十四号演习场又叫死亡森林。
　　外围树木参天蔽日，庞大根系如蛟龙盘绕，一片死寂和幽深。
　　池野俊来到外围铁栅栏边，意念召唤出签到系统，完成签到。
　　【叮，恭喜宿主完成地点签到，奖励尸骨脉体质，并习得唐松之舞、椿之舞】
　　【尸骨脉已改良过，宿主可放心使用，不会产生血继病】
　　尸骨脉！
　　辉夜一族传承的血继限界。
　　骨头可以成为最强的矛，也可当作最坚硬的盾！
　　池野俊喜出望外！
　　前世作为一名医生的他猜测，血继病大概是由于钙元素严重流失和骨骼错位导致。
　　更何况君麻吕一直把指骨“嗖嗖”射出。
　　不得病才怪。
　　“不过我并不属于辉夜家族，没有血缘啊……”
　　【系统出品，天衣无缝，一切皆有可能】
　　擦！
　　系统牛逼！
　　【叮！第二项奖励：分身术、变身术、替身术】
　　【忍术施展分为初级、中级、高级、神级，每施展一次会+1熟练度，每+100熟练度将会升级，升级后的忍术威力会成倍增加】
　　忍术还能升级！
　　池野俊知道，这个等级和忍术本身的E、D、C、B、A、S不同。
　　只是代表熟练度和忍术施展的威力。
　　可是！
　　自己的查克拉量少得可怜，估计一个分身术就没了。
　　想要提升要到猴年马月……
　　正想着，大礼包第三项奖励开启。
　　【叮！奖励无限查克拉BUFF】
　　噗~~~
　　池野俊如同雷轰电掣般，瞬间呆住。
　　无限查克拉！！
　　也就是说，今后不管怎么玩，都不会腰酸背痛腿抽筋，身体仿佛被掏空的感觉……
　　汇仁肾宝啊！
　　这个奖励太及时了！
　　顿时！
　　精力充沛，神清气爽。
　　凉丝丝的快意遍布全身，通体舒畅，有种冲向云霄的冲动。
　　池野俊飞身跃到树间，在森林上空飞跃。
　　“哈哈，终于体验到查克拉的感觉了！”
　　正爽着，扑通一声跌落在地……
　　看来光拥有查克拉也不行，还要学会控制。
　　【大礼包第四项，自动习得查克拉控制方法，但仍需多练】
　　随后，眼前出现一个全息面板，显示出基本信息。
　　【宿主：池野俊】
　　【年龄：12岁】
　　【查克拉属性：无】
　　【已掌握忍术：初级分身术、初级替身术、初级变身术】
　　【已掌握体术：唐松之舞、椿之舞】
　　【已掌握幻术：无】
　　【特殊体质：尸骨脉】
　　【血继限界：尸骨脉】
　　【查克拉量：∞】
　　带着满心欢喜和兴奋，池野俊离开森林。
　　夕阳西下。
　　一天工作结束。
　　池野俊往家跑去。
　　他居住的房子不算大，设施也比较简陋。
　　回到家里，关上房门。
　　将买来的食材做了一碗简单的番茄鸡蛋拉面，随便应付两口，便迫不及待地来到镜子前。
　　以前看到鸣人施展色诱术和后宫术，让无数人喷鼻血时，池野俊就特别艳羡。
　　“要是自己也会就好了，每晚变出一百个苍老师……”
　　虽然不会后宫术，但变身术好歹也能凑合用。
　　手忙脚乱的结印后，体内查克拉涌动，只听嘭的一声！
　　一道白烟出现。
　　一个卡哇伊的美少女穿着小护士服出现！
　　护士服呼之欲出，里面啥也没穿……
　　球球蹦来蹦去，真好玩。
　　“雅蔑蝶……”
　　【成功施展变身术，熟练度+1】
　　“哈哈，果然施展一次就能提升一点！”
　　池野俊一连施展几次，熟练度不断提升。
　　而查克拉却依旧充盈的感觉。
　　“替身术！”
　　啪！啪！啪！
　　【熟练+1】
　　【熟练+1】
　　【熟练+1】
　　……
　　就这样，一直练到深夜。
　　依然精力充沛，丝毫没有倦意。
　　全息面板显示：
　　【分身术（神级）】
　　【变身术（神级）】
　　【替身术（神级）】
　　“哈哈！太爽了！”
　　池野俊内心的激动浩浩荡荡，哗哗啦啦倾泻出来。
　　以前玩网游的时候，之所以不喜欢玩法系，就是讨厌空蓝坐地板。
　　今后可以随便玩啦！
　　升级结束后，洗了个澡换上睡衣，清清爽爽躺在床上，思考起未来。
　　既然拥有了牛逼的系统，成为火影一统忍界自然是主要目标。
　　其次认识些mm，保护她们不受骚扰，铲除邪恶势力，收几头尾兽当小弟，没事去其他国家收收保护费，赚点小钱泡泡妞，好好享受这个世界……
　　第二天清晨。
　　天刚破晓，晨雾弥漫。
　　池野俊跳下床去森林修炼。
　　按照奖励的方法，放空心灵，慢慢控制体内涌动的能量。
　　之后凝神将查克拉运送到脚底，向前方大树奔去。
　　经过几次练习，终于可以垂直爬上树顶。
　　控制查克拉也非常自如。
　　最后将热流收归丹田，完成训练。
　　正当准备离开时，几个少年也来到森林。
　　“喂，铁匠铺的杂碎，这里是我们的地盘，赶紧滚蛋！”
　　“退学的草包竟然也想来修炼。”
　　“再练也成不了忍者，真不知道他是哪来的勇气，真是痴心妄想！”
　　池野俊从小懦弱，加上废材体质，又是孤儿，受尽欺凌。
　　可穿越后的他刚强独立、倔强霸气、雷厉风行、做事快狠准！
　　谁再敢欺负自己？
　　试试！
　　大爷的！

第二章 变身“金刚狼”
　　见池野俊未动，一个白眼少年走向前，看起来十六七岁。
　　此人是日向家族的后裔，分家一员，但在族中地位并不显赫，比起日向宁次还差好几个等级。
　　大家族分支庞多，难免出现一两个败类。
　　“喂，舞伎家的贱民！听到了没有？赶紧滚蛋！”
　　仗着是大家族，少年很是桀骜，出口不逊。
　　常言道，泥菩萨还有三分火气。
　　一而再被辱骂，池野俊面若寒霜。
　　“森林是你家的吗？你算个什么东西！”
　　白眼少年本向前挪动的步伐，顿时停住。
　　“他……他刚才说我什么？”
　　少年望向同伴，满脸的震怒和不可置信。
　　“我说你算个蛋！”池野俊唇角微扬，冷笑道。
　　一个同伴上前厉声呵斥：“你，滚过来，下跪道歉，要不然今天弄死你！”
　　另一个人道：
　　“狗东西，日向家在木叶不说只手遮天，可玩死你这种贱民，信手拈来！”
　　白眼少年掏出一把苦无，寒芒闪耀，姿态狂妄。
　　“你得罪了我，今后会让你寸步难行，除非立刻磕头道歉！”
　　“哦。”
　　池野俊清澈的眼眸不带一丝杂质，望向少年。
　　“我天天打铁很少接触外界，还真不清楚日向家的厉害之处。要不，了解一番？”
　　白眼少年笑了。
　　“你是真想和老子作对吗？”
　　他的神情除了讥讽就是嘲弄。
　　然而！
　　下一刻。
　　池野俊的动作，堪称胆大包天。
　　“啪！啪！啪！”
　　他迈步向前，查克拉凝聚在指尖，连扇了对方三个耳光！
　　势大力沉，清脆可闻……
　　巴掌落下。
　　白眼少年捂着红肿脸颊，目瞪口呆。
　　“你……你敢打我？！”
　　池野俊露出人畜无害的微笑，牙齿洁白，如沐春风。
　　话语却很是豪气！
　　“别说你个不起眼的家伙，就算日向日足来了，我也不带怕的！”
　　几个同伴听闻，被池野俊的气势惊呆。
　　这还是那个三棍子打不出一个屁的草包吗？
　　平时见到他们都躲着走，今天是吃了熊心豹子胆了？
　　不过，想到他没有背景的身世，他们立马叫嚣起来：
　　“真是只不知死活的东西！今天必须要好好教训教训你！”
　　“找死！”
　　白眼少年一声咆哮，挥拳出手。
　　可没想到的是，拳头还没近身，就被对方紧紧攥住！
　　“呵呵，日向家也不过如此。”
　　池野俊说完顺势用力一推：
　　“轰！”
　　只见白眼少年整个人飞起，撞在前方树干之上。
　　“这个家伙什么时候会体术了？”
　　“是啊，好像还借助了查克拉！”
　　“力气怎么那么大！”
　　同伴脸上露出了震惊。
　　而白眼少年被扔出去后，有些尴尬地起身，拍拍手再次走来。
　　“呵呵，轻敌了，没想到你倒是有些力气，打铁果然能锻炼身体啊。贱民，看来今天真要放大招了！”
　　池野俊也做出决定，必须要给这个狂妄的家伙狠狠的教训。
　　在他看来，什么韬光养晦、扮猪吃虎都是扯淡。
　　“狗要咬人，人就杀狗！”
　　这是他信奉的准则。
　　前世他就经常说：
　　“我这个人从来不记仇，因为，有仇，当时就报了！”
　　白眼少年的双掌涌动着两团淡蓝查克拉。
　　然后离弦之箭般激射而来。
　　“伪八卦空掌”！（他还没资格学习真正的八卦空掌）
　　伴随着爆喝，一股狂乱风暴，击向池野俊。
　　掌风还算凌厉！
　　可就在此时！
　　让对方意想不到的一幕发生了。
　　“尸骨脉.唐松之舞！”
　　池野俊大喊一声，然后感觉什么东西要穿破肉体。
　　突然！
　　他的背部、胸前、肩膀冒出白色骨骼。
　　骨骼又延伸成骨刺。
　　共有十一根！
　　在烈日下散发着惨白而锐利的锋芒。
　　望向自己的模样，池野俊笑了一声：
　　“太尼玛像金刚狼了！”
　　突如其来的一幕，令白眼少年猝不及防。
　　怎么好端端的人，冒出那么多骨头。
　　“噗！”
　　破肉之声响起。
　　少年的手掌立刻被刺穿，涌出一团血光！
　　他吓得面色苍白，捂着手立刻向后退去。
　　骨刺极其锐利，轻轻一碰就会刺破肌肤，如果强力轰去，估计瞬间就会被刺个透心凉！
　　“还没完呢！”
　　“尸骨脉.椿之舞！”
　　话音刚落，池野俊的臂膀发出“咔嚓咔嚓”的声音。
　　顿时！
　　一根白骨从肩膀赫然冒出！
　　池野俊伸手握住白骨，猛然一拉！
　　只见。
　　一整条白色臂骨化作骨剑，出现在手中，直指少年。
　　而拔出骨头的洞口却在慢慢愈合。
　　“射你逼脸！”
　　骨剑飞射，顿时划破少年那俊俏的脸蛋，留下触目惊心的血痕。
　　少年好像吓傻般一动不动。
　　这是什么诡异的术……
　　太他妈吓人了。
　　眼前的小铁匠哪还有往日懦弱之态。
　　完全就像只地狱恶魔。
　　几个同伴更是落荒而逃。
　　“记住了，在我眼中，你才是贱民。”
　　池野俊说完，一把薅起对方衣领，查克拉凝聚掌间，狠狠将他扔了出去。
　　“轰！”
　　少年倒地。
　　仅仅两个招数，尸骨脉完胜白眼少年，实在没有挑战性。
　　就在池野俊打算离开时，背后突然袭来一阵掌风！
　　池野俊本能地凝聚起查克拉，浑身散发出淡淡蓝光。
　　紧接着白色骨骼再次出现。
　　只是这次是一片一片连在一起。
　　也就几秒钟的时间，池野俊整个人被白骨铠甲包裹，甚至脸部也出现骨质遮挡。
　　只是在眼睛留下出两个窟窿，散发着诡异红光。
　　白眼少年袭来的拳头刚落在骨头上，立刻就被反弹。
　　几把苦无也落在地上。
　　少年胸中猛然一震，恶寒袭来，大口鲜血喷吐而出。
　　他的拳头变得血肉模糊。
　　原来，刚才看到池野俊要走，热血冲破脑际，只想杀了今天让他受到奇耻大辱的家伙。
　　所以这才掏出忍者包里的苦无，直射池野俊后心。
　　同时，整个人也飞身向前，再次施展体术。
　　望向此刻浑身被白骨包裹的池野俊。
　　少年这次真的吓尿了。
　　“告诉我你的名字？”池野俊笑着问道。
　　“日向……日向纲门……”（后来营救风花小雪时，两人再次相遇……）
　　虽然控制了查克拉的输出，但就这两下子，也够他卧床休养一个月了。
　　少年面色苍白踉跄爬起，跌跌撞撞跑出森林，身后滴落一滩血迹……
　　池野俊身上的骨甲这才收回。
　　他坐在地上，纳闷不已。
　　“刚才这也不是奖励的椿之舞和唐松之舞啊！难道是紧急关头，自创形成的忍术？”
　　随后，他想要再次施展刚才的骨甲术，却没有成功。
　　“看来这个的确是应激反应情况下，自动生成的保护忍术。且叫它白骨铠甲吧，太牛逼！”
　　与此同时，远处树上几个黑影“嗖”得不见踪影……

第三章 获得万能空间
　　火影大楼。
　　猿飞日斩通过玻璃球看到了发生的一幕。
　　他深吸一口气，满脸震惊！
　　“尸骨脉？！这个铁匠铺的小家伙难道是辉夜一族的人……隐藏的如此之深。”
　　对池野俊，猿飞日斩倒是没太多印象，只知道他是个默默无语老实的孩子。
　　不曾想！
　　竟然拥有尸骨脉！
　　不知道这对木叶村是利还是弊。
　　三代陷入沉思……
　　第二天。
　　晨曦徐徐拉开天幕，又是一个清新的早晨。
　　池野俊来到森林边缘修炼。
　　想要精准控制查克拉的变化，踩水和爬树是最简单的办法。
　　森林边缘就有条小溪，他已经可以达到水上行走的程度。
　　而爬树更是不在话下。
　　突然！
　　隐约听到远处丛林传来“啪啪啪”的声音。
　　自从拥有了无限查克拉后，他的体魄和精神力量也随之提升。
　　五感能力也比以前敏锐许多。
　　“难道一早就有人在啪啪啪……”
　　带着好奇，池野俊脚底积聚查克拉，纵身跳到树上，向声音发来的地方纵跃而去。
　　而就在此时！
　　系统发布新的签到任务。
　　【这次是行为艺术签到，宿主可以选择任务难度】
　　【D级：与接下来遇到的火影人物拉手】
　　【A级：与接下来遇到的火影人物相拥】
　　【S级：与接下来遇到的火影人物甜吻十五秒，任务越难，奖励越丰厚】
　　“那我能见到对方再做选择吗？”
　　万一遇到再不斩呢，那口大尖牙……
　　【可以】
　　声响越来越近，拍击声很有规律！
　　任务角色即将出现！
　　池野俊心中默念：“雏田、井野、天天……”
　　随即。
　　放眼望去，却是一个少年出现在丛林下方。
　　浓眉大眼西瓜头。
　　小樱口中的“粗眉怪”。
　　热血吊车尾，高开低走的李洛克！
　　中忍考试时凌厉的体术，让他大放异彩。
　　可是巅峰之后就完全不能看了。
　　李洛克似乎告诉人们一个道理：再努力也拼不过血统，拼爹才会赢……
　　不过池野俊倒是蛮喜欢他。
　　性格单纯热血，为了成为优秀忍者一直努力奋斗。
　　而且自己以前在村里被欺负时，李洛克还帮过他。
　　池野俊上前热情打起招呼。
　　两人很快熟络起来。
　　不过自始至终，李洛克都没有停下拳打木人桩。
　　他手上的绷带甚至溅起鲜血。
　　“你能教我体术训练方法吗？”池野俊笑着问道。
　　李洛克爽快点点头，牙齿露出光亮。
　　“那明天清晨，还在这里，我教你负重法。”
　　池野俊欢喜无比，趁机上前紧紧搂住了他。
　　而系统的提示音很快响起。
　　【叮！恭喜宿主完成行为艺术签到任务，奖励万能空间。】
　　万能空间？
　　这是什么东西？
　　和李洛克告别后，池野俊调动意念，进入万能空间。
　　这里非常大，用意念可以进入各个区域。
　　池野俊选择了藏书阁，瞬间出现在一个大厅之中。
　　这里书籍种类繁多，五花八门。
　　不光有《悲惨世界》这种文学巨著，连《母猪的产后护理》也有……
　　此外，《High School DXD》、《御姐与皮鞭》、《我的妹妹是黄漫主角》之类的18H日漫也都有……
　　池野俊翻了半天，终于找到那本《亲热天堂》和几本续作。
　　储藏阁则存放着各种材料和物品，包括食材、建筑材料、工具、植物种子、家用电器等等。
　　真是牛逼而实用的空间……
　　想了想，他打算将简陋的小窝装修一番。
　　于是取出一块厚厚的羊毛地毯铺在屋中，然后拿出几盆鲜花。
　　小屋顿时温馨许多。
　　之后搬出面包蛋糕巧克力等零食，还有西瓜草莓葡萄放入冰箱。
　　最后干脆将沙发、电视、影碟机、电脑、游戏机和空调也搬了出来。
　　忙碌完毕，惬意地躺在沙发上开始看起《迪迦奥特曼》。
　　之后开始玩起手柄游戏《侠盗飞车5》。
　　这种小日子还真是悠闲自在……
　　第二天晨练结束。
　　池野俊打算拜访下猿飞日斩。
　　尸骨脉暴露了，势必会引起木叶高层的关注，此刻去拉拉关系，抱个大腿，多少免去些麻烦。
　　穿过僻静小巷，突然听到几个少年的恶毒讥讽，隐隐还传来女孩的哭泣。
　　“喂！日向家的！站住！”
　　“白眼妖精！”
　　“那双眼看起来真恶心！”
　　日向家？
　　白眼妖精？
　　按照对火影的熟悉程度，加上女孩的哭泣声，池野俊判断出，应该是雏田！
　　池野俊对火影的女性非常了解：
　　日向雏田，一个温柔善良的女孩，为心爱之人默默付出一切；
　　小樱堪称女汉子，英气勃发，纯爷们类型；
　　井野性感火辣；
　　香燐暴躁倔强；
　　天天浓浓的中国风；
　　黑土的大长腿叹为观止……
　　如果非要选择的话，池野俊选择有容乃大的。
　　非白眼小萝莉雏田莫属！
　　当然，他也不介意照单全收，除了一个粉发妹子……
　　雏田呜呜哭着，柔软可怜。
　　池野俊眼神一凝，面若寒霜。
　　“雏田好歹也是大家族的小姐啊，竟然沦落到被人欺负的地步？这日向家的忍者可以去刨腹自尽了！”
　　“这几个小鬼敢动老子的小萝莉？真是找死的死扑街！”
　　池野俊决定教训教训这几个少年。（数据党和杠精退下，别嚷嚷什么时间线，这里是少年！说明和雏田同岁，谁规定只能五六岁被欺负一次，少年时代就不会被再欺负？）
　　不过他也并不想真的伤害他们，只是吓吓而已。
　　“喂！不许欺负她！”
　　池野俊怒道。
　　五六个小家伙人多势众，压根不把他放在眼中，抓起石子砸了过来。
　　“哪来的野小子！”
　　“滚一边去！”
　　说完一把将雏田推在地上。
　　池野俊嘿嘿一笑，“果然是一群小屁孩，看老子吓死你们！”
　　想了想，施展出变身术！
　　当他们再次看到池野俊时，吓得双腿像筛子一样抖动着。
　　“死神大人！”
　　此刻的池野俊变身为一个穿着黑衣的死神。
　　背着一把大镰刀。
　　兜帽下面露出一张骷髅脸。
　　恐怖诡异。
　　他嘿嘿一笑，一把扯开黑袍，露出一根根白森森的肋骨。
　　“给她道歉。”
　　池野俊故意压低声音说道。
　　“对……对不起……雏田。”
　　受到恐惧的支配，少年们绝对服从。
　　“道完歉了，接下来……就去死吧！”
　　池野俊举起大镰刀就要落下。
　　孩子们发出尖叫，裤子一片温热，拔腿就跑。
　　池野俊这才嘿嘿笑了起来，然后走向雏田。
　　雏田吓得浑身直哆嗦。
　　池野俊恢复原身，潇洒地走了过来。
　　“我叫池野俊。”
　　说完伸出手将她拉了起来。
　　雏田一头黑蓝短发，穿着淡紫衣衫，羞涩的神情把他萌出一脸血。
　　看着她那圆嘟嘟的小脸蛋，池野俊真想捏一把。
　　“谢谢你……我叫……日，日向雏田。”
　　她的声音细声细语，因为害羞的性格，和蚊子哼哼一般。
　　她的眼角还带着泪花，望着拯救自己的男孩，内心一股莫名的安全感。
　　而一旁的池野俊只是静静看着她。
　　双目相对，视线交汇，雏田不由得害羞的低下了头。
　　之后，对着池野俊鞠了一躬后，转身跑掉了。
　　“太卡哇伊了！”
　　池野俊笑着离开小巷。
　　（还有人嚷嚷，雏田这个时候应该喜欢鸣人，把她还给鸣人……雏田还给鸣人？送女？那还写个毛同人小说？这本主角不是鸣人而是池野俊好吧！）

第四章 获得全属性查克拉
　　来到火影大楼。
　　今天要办两件事。
　　一是买地。
　　二是入学。
　　通报后，上楼见到了三代火影。
　　大号“火”字斗笠，白色长袍，标志性的烟斗，一副万年老烟枪的装扮。
　　只不过老头显得有些体虚，顶着两个黑眼圈。
　　估计又用水晶球偷看女澡堂了，垃圾篓里还有几张可疑的卫生纸……
　　池野俊差点笑出声。
　　不过，他的内心还是很激动。
　　眼前的可是大名鼎鼎的三代火影——猿飞日斩啊！
　　猿飞日斩也认出池野俊。
　　铁匠铺的小孤儿。
　　尸骨脉的拥有者！
　　不过，他没有询问太多，而是和蔼问道：
　　“你找我有什么事情吗？”
　　池野俊开门见山道：“火影爷爷，我家房子太破了，我想要买块地。”
　　三代大吃一惊！
　　这个小家伙口气蛮不小的。
　　可他有钱吗？
　　“咳咳……这个我要找两位长老商量下。”
　　长老？
　　水户门炎和转寝小春吗……
　　不过老头很快又问道：“咳咳……那你有钱吗？”
　　池野俊自然不够买地盖房的钱，而且这边也没发现当铺。
　　不过他早就准备好了！
　　立刻掏出《亲热暴力》和《亲热战术》。
　　《亲热天堂》的续作……
　　“这是……”
　　三代接过一翻，差点喷出鼻血。
　　“我还有其他特别H的漫画呢，今后全都给三代爷爷，你们这里有VCD吗？我有盘……”
　　三代咳嗽了几声，“咳咳……这个我再考虑考虑。”
　　之后他望向桌面，上面摆满又粗又大的香蕉。
　　三代顺手拿来一根塞进嘴里……
　　通过观察，池野俊发现老头皮肤暗沉，这是体内毒素排不去的表现。
　　于是从空间掏出一样东西递给他。
　　“火影爷爷，你吃那么多香蕉是因为便秘吧？这是开塞露，谁用谁知道！”
　　三代拿起就要喝，被池野俊笑着拦住。
　　“塞腚的！”
　　……
　　几分钟后，厕所发出“扑啦啦”的声音。
　　三代舒畅走出，对这个小家伙愈加喜爱。
　　一瓶开塞露，解决了困扰多时的便秘……
　　池野俊看买地无果，只能接着问道：
　　“我想要上学。”
　　“忍者学校？可是……还有三个月就毕业考试了，而且你都十二岁了……”
　　三代摸了摸胡子沉思片刻。
　　不过看在漫画书和开塞露的份上，他还是点头答应。
　　“这样，先测测你的查克拉水平，这样我才好决定安排你去哪个班级。”
　　三代掏出一张试纸。
　　“这是查克拉试纸，风切、土碎、雷皱、水湿、火灼。”
　　池野俊捏住试纸，闭眼凝聚查克拉。
　　他也非常好奇，自己拥有什么属性。
　　可是！
　　试纸毫无反应……
　　猿飞日斩有些失望地摇摇头，心中说道：“看来他和李洛克一样，体术一流，忍术渣渣。”
　　之后带着他来到天台，测试查克拉含量。
　　池野俊调整呼吸，将查克拉凝聚在手指。
　　一颗拳头大小的光球出现。
　　“咦？这应该达到下忍的查克拉量……”
　　光球继续变大，直到篮球大小，蓝光也愈发刺眼。
　　三代大吃一惊！
　　“这……完全达到中忍水准了……”
　　光球最终定格在一米直径大小。
　　“……上忍查克拉量……怎么可能……”
　　一时间，猿飞日斩目瞪口呆。
　　可是！
　　光球是停止扩大了，池野俊整个人却蓝光万丈！
　　“他竟然能模仿出肉眼可见的查克拉外衣！也只有初代大人才能如此……”
　　三代做梦也没想到，隐藏多年的孤儿竟然是个宝藏娃！
　　池野俊这才停下，呼了口气。
　　“火影爷爷，我能入学了吗？”他微笑问道。
　　“当然！当然可以！”
　　三代从无比震撼中回神，温柔地摸了摸他的头。
　　木叶村振兴有望！
　　只是……
　　为什么他的查克拉测不出属性呢？
　　不过，十二岁就拥有如此磅礴的查克拉量，而且还是尸骨脉体质，绝对算上天才。
　　三代需要一位能继承火之意志的接班人。
　　而且一旦找到合适机会，必须解散根部，削弱团藏的力量。
　　池野俊的出现，坚定了他的决心！
　　必须想尽一切办法留住他！
　　否则万一被其他村子抢走，今后对木叶村来说，无疑增加了一个强敌！
　　“按照规定，也只有大家族的末裔可以获得抚恤金，但你是例外，今后每个月都可以领到补助，和鸣人佐助他们一样。”
　　这样一来，池野俊可以辞了铁匠铺，安心上学了。
　　池野俊笑道：“谢谢火影爷爷，那地皮呢？”
　　三代想了想，和蔼道：
　　“地皮也没问题……咳咳，而且我帮你委托盖房任务，免费！”
　　临走之前，池野俊坏笑道：
　　“火影爷爷，我有个问题想问你。”
　　三代一头雾水问道：“什么问题？”
　　“偷窥女澡堂是不是很刺激？什么感觉啊？嘻嘻(*^__^*)，什么时候也带我去体验下呗。”
　　三代听闻，哈哈笑了起来。
　　“小家伙，有前途！”
　　两天后。
　　池野俊收到地契。
　　而偷偷调查的根部，也将消息报告给团藏。
　　“十二岁？尸骨脉？查克拉外衣？你确定没看错？”
　　“没看错！而且他还送给老头什么画册，两人关系很热络……”
　　“尸骨脉……”
　　团藏念叨着，眉头紧蹙。
　　“继续关注！”
　　这天傍晚。
　　系统发布了最新的签到任务。
　　【夜晚前往森之千手驻地签到】
　　森之千手？
　　这个家族现在只剩下纲手一人，云游四方。
　　家族实力积弱，残余人员也都从驻地分流，渐渐淡出人们的视线。
　　夜晚来临。
　　池野俊来到村头一处破败的宅院，和昔日的辉煌不可同日而语。
　　推门而入。
　　院内杂草没膝、枯叶满地。
　　廊檐挂着蛛网，随风飘摇。
　　走进屋内，更是萧杀。
　　此刻，系统电音响起：
　　【叮！恭喜宿主签到成功，获得全属性查克拉】
　　全属性查克拉！
　　风，雷，火，水，土、阴、阳！
　　池野俊愣住了。
　　很快，池野俊便感觉七股奇妙的力量，从头顶、面部、喉咙、腹腔、菊花、鸟儿、脚底七个部位溢出。
　　七股力量迅速在胸腔集结，糅合……
　　在火影世界中，正常人也只具备几种查克拉属性。
　　拥有全属性的角色，两只手就能数的过来。
　　他们每一位都是排得上号的强者！
　　而现在的自己，竟然拥有全属性。
　　哈哈！
　　爽！
　　他突然又有了新的目标：
　　拥有火影世界全部忍术、体术、幻术！
　　成为全能之王！
　　池野俊靠在积满灰尘的床头，笑着笑着便沉沉睡去……
　　直到被两座柔软大山挤压而醒。
　　抬头一看：
　　一张倾国倾城的面孔！
　　我擦！
　　这不是大肥羊之称的乳牛战车纲手姬吗！
　　果真是一对莫大的凶器，池野俊的脑袋被按进去只能看到个后脑勺……
　　她怎么出现在这里？

第五章 获得体术怪力和千年杀
　　自从弟弟和恋人死去后，纲手隐退木叶村。
　　虽然云游四海，但和木叶村还是有联系的。
　　她会不定期带着静音回来看看，报告自己的情况。
　　今晚恰巧纲手回村，却看到熟睡的池野俊。
　　看到他的瞬间，纲手愣住了。
　　“多像弟弟绳树小时候啊……”
　　想着想着，不禁将他紧紧搂在怀中。
　　就在此刻，系统再次颁发新的任务。
　　不过这次是行为艺术的签到任务。
　　【请宿主在纲手怀中撒娇……】
　　“小菜一碟！”池野俊心中狂喜。
　　然后带着一丝享受，开始在纲手怀中钻着，似乎有什么特别吸引他的东西。
　　纲手宠溺地揉着池野俊的脸蛋，还低头在上面亲了一口。
　　池野俊幸福地拱着，闻着甜甜的香味。
　　突然想喝香草奶昔了……
　　可能池野俊拱得太肆意妄为，甚至还张口咬了下，仿佛一个还没断奶的娃……
　　旁边清纯的静音捂嘴笑了起来。
　　纲手这才羞红了脸，将他轻轻放在床边。
　　至于这个小家伙是谁，怎么跑到她家来的，她都不清楚。
　　后来问过三代，才得知是个孤儿。
　　此刻！
　　系统的声音跳出。
　　【叮！恭喜宿主完成行为艺术签到任务，奖励体术怪力】
　　千手一族的能力！
　　可将查克拉集中在身体任一个部位，之后爆发出强大的气流，提升攻击力。
　　全息面板跳出：
　　【宿主：池野俊】
　　【年龄：12岁】
　　【查克拉属性：风，雷，火，水，土、阴、阳】
　　【已掌握忍术：神级分身术、神级替身术、神级变身术】
　　【已掌握体术：唐松之舞、椿之舞、怪力】
　　【已掌握幻术：无】
　　【特殊体质：尸骨脉】
　　【血继限界：尸骨脉】
　　【查克拉量：∞】
　　第二天清晨。
　　纲手和静音已经离开，池野俊跑到森林。
　　早晨六点钟，人们都会留恋被窝里的温暖。
　　但对少年来说，却是难得的修炼时光。
　　趁着李洛克还没来，他打算试试昨晚奖励的怪力。
　　池野俊抬起胳膊，凝聚查克拉。
　　顿时拳头弥漫起强横的蓝色光芒。
　　之后弯腰一拳砸在巨石上。
　　轰隆隆！
　　地面顿时摇晃起来，惊起一道巨响。
　　被打中的石块翻飞爆裂，巨石瞬间变成了乱石废墟。
　　“嘶……”
　　池野俊倒吸一口凉气，内心无比震撼
　　奇怪的是，手竟然一点也不疼。
　　心中惊骇片刻后，转而一股狂喜涌上心头。
　　这一拳也太厉害了吧！
　　简单粗暴！
　　一招鲜，吃遍天！
　　不一会，小李也来了。
　　他教给池野俊负重训练法，池野俊也送给他一套漫画《春野樱18禁》。
　　之后的每天清晨，池野俊都会和李洛克学习体术。
　　虽然拥有了系统，但池野俊不想变得太懒惰。
　　多加修炼总不是坏事。
　　由于过分专注，他没有发现前方灌木丛中，一个可爱的身影正凝视着自己。
　　蓝黑色短发，白色眼球。
　　在看到池野俊成功攀顶后，这才露出一丝羞涩笑容离开了。
　　日向雏田。
　　自从上次被池野俊救了后，她总是会想起这个帅气的少年……
　　离入学还有几天。
　　池野俊接到新的任务。
　　【叮！请宿主前往火影岩下完成签到】
　　穿越一个多月以来，除了在村郊的打铁铺当学徒，他还真没去过村子中心区域。
　　一路望去，池野俊激动得鸟儿跳跃。
　　木叶村广阔无垠，一望无际。
　　以前在动漫看到的木叶村不过是皮毛掠影。
　　除了靠近山谷底部的居住区，还有大片的森林。
　　不愧是五大国最大的忍者村。
　　等来到影岩下，他被巍峨壮阔的景观震撼。
　　系统的奖励声随之响起：
　　【叮！恭喜宿主完成签到，奖励千年杀。
　　千年杀……
　　旗木朔茂开发的E级体术，之后传给他儿子卡卡西，又被鸣人改良成带有起爆符的苦无版本。
　　俗称“爆菊术”和“火烧腚”……
　　在他看来，这就是个逗逼的体术。
　　只是没料到，很快竟然还派上了用场。
　　这一天，修炼完毕刚准备离开。
　　突然感觉树上一阵风声！
　　被人跟踪了？
　　池野俊停下，躲在树丛里。
　　经过仔细观察，在对面树上发现一人。
　　黑披风，花纹面具，忍者装扮。
　　“呵呵，根部啊！”
　　之所以如此判断，是因为根部比暗部面具多样化，不局限于动物。
　　“估计尸骨脉引起团藏的关注……”
　　他内心突然涌出小邪恶。
　　正好试试千年杀。
　　想了想，进入万能空间摸索一阵，拿出一个大可乐瓶。
　　不过里面装的是开塞露……
　　闪现来到树下。
　　双手举着可乐瓶，腾空而起！
　　一声惨叫响起。
　　紧接着一阵“扑拉扑拉”。
　　远方似乎飘来一首歌：“冷冷的翔雨在脸上胡乱的拍……”
　　还好池野俊躲得快。
　　这招是他改良的——千年杀.清肠开塞露！
　　“小样，跟踪我？送你个无敌大痔疮！”
　　笑着回到家后，池野俊突然想到一个严峻的问题。
　　随着系统的奖励越来越牛逼，势必会引起关注。
　　尤其是团藏！
　　现在只有一个办法，那就是拜三代为师！
　　这个就好比在以前的世界，找个牢固的靠山，认干爹抱大腿。
　　“抽空去找老头探探路，不知道他愿意不愿意……”
　　第二天清晨。
　　刷牙，洗脸，果酱面包加牛奶的早餐。
　　今天第一天入学。
　　系统在昨晚就提前发布了签到任务。
　　【叮！请宿主前往忍者学校签到，时效两天】
　　来到学校后，奖励出现。
　　【叮，恭喜宿主抵达签到地点，奖励火遁.豪火球之术】
　　噗~~~
　　火遁.豪火球之术！
　　“好吧，从来没有烧死过人的慈爱之术……”
　　池野俊哭笑不得。
　　不过总算奖励了一个攻击性的忍术。
　　从教务处出来后，池野俊分到伊鲁卡的班级。
　　推门走入301室，池野俊顿时目瞪口呆。
　　眼前的场景和动漫里的完全不一样！
　　教室里一片狼藉。
　　你追我跑的、吃薯片的、睡觉的、斗嘴的、放狗咬人的，好不热闹。
　　看到脸色铁青的伊鲁卡后，大家才回归座位，正襟危坐起来。
　　池野俊放眼望去，不禁激动不已。
　　因为下面坐着一个个熟悉的角色：
　　雏田、佐助、小樱、井野、志乃、鹿丸、牙和丁次……
　　咦，鸣人呢？

第六章 小樱和井野出场
　　伊鲁卡清了清嗓子，介绍道：
　　“这位是池野俊，今后将成为大家的新伙伴。”
　　池野俊刚走进教室，就被探照灯般的目光一阵扫射。
　　“咦，这不是铁匠铺的学徒吗？怎么转到我们班了？”
　　“是啊，听说以前退过学，是个三身术都不会的家伙。”
　　“听我老爸说，他老妈还是个歌舞伎……”
　　池野俊明白，这个班级的学生大多是名门望族之后，或者是天才少年。
　　自己突然出现在这里，引起惊讶也正常。
　　他并不以为然地笑了笑，露出洁白的牙齿，顿时引来女生的哗然。
　　“哇，好帅啊！”
　　“和佐助有一拼！”
　　“可惜是个打铁的孤儿……”
　　池野俊的目光正好与佐助交汇，于是友善微笑了下。
　　可是！
　　佐助竟然面无表情地将头一扭。
　　热脸贴了个冷屁股……
　　“安静，接下来开始点名。”伊鲁卡老师拿出点名册。
　　“宇智波佐助。”
　　“到。”
　　佐助的声音没有一丝温度，面无表情，波澜不惊。
　　伊鲁卡轻轻叹了口气，目光重新望向点名册。
　　“漩涡鸣人。”
　　教室里突然变得出奇安静，仿佛这个名字很特殊……
　　“漩涡鸣人？”
　　伊鲁卡扫过下面的学生，果然没发现那个小子。
　　就在此时，只听砰的一声！
　　教室门被人狠狠拉开。
　　一个金发男孩喘着气出现在门口。
　　“嘿嘿……我来迟了……对不起。”
　　哈哈！
　　鸣人！
　　和阴沉的佐助相比，池野俊更喜欢鸣人。
　　热血、单纯、开朗、豁达、无忧无虑。
　　池野俊正好坐在鸣人旁边，微笑着打了个招呼。
　　两人很有眼缘，一节课的时间就熟悉起来。
　　学校的科目有五大国历史、自然生物、天文地理、忍者守则之类的理论课。
　　也有基础忍术、体术、个人、团体、战术、忍具训练等实战课。
　　今天除了忍具训练，全是乏味枯燥的理论课。
　　终于熬到放学，伊鲁卡出现在教室门口。
　　“好了，明天带好防具，将进行体术实战课。”
　　放学后。
　　夕阳给校门染上淡红光芒。
　　和鸣人告别后，池野俊独自向家走去。
　　“池……池野俊……”
　　突然有个怯懦的声音喊道。
　　池野俊回头一望，竟然是可爱的雏田。
　　她和动漫一样清新脱俗，腼腆地用手指在胸前打转。
　　池野俊最喜欢她这种害羞的神情。
　　看到池野俊愣住，雏田红着脸害羞道：
　　“是我……我日、日、日……”
　　池野俊露出迷死人不偿命的笑容，“日向雏田！”
　　看到他竟然记住自己的名字，雏田开心笑了起来。
　　“上次你救了我……我还没感谢你呢……我请你吃东西吧？”
　　池野俊点点头，“好啊，正好我们一起回去吧！”
　　说完便向木叶街走去。
　　雏田跟在他身后，懦懦的，像个小尾巴。
　　“你想吃什么……”
　　池野俊想了想，自然是大名鼎鼎的一乐拉面啊！
　　木叶街。
　　一乐拉面。
　　池野俊点了豚骨拉面、鱼生饭、奶酪烧乌贼饼。
　　雏田只点了吞拿鱼蔬菜拉面。
　　面上来后，雏田掰开竹筷，老老实实吃着。
　　池野俊并不急着吃，而是眯起眼睛注视着她。
　　一张娃娃脸，发丝乖巧的垂在额头，眼睛弥漫着水雾，嘴唇如花蕊般粉嫩。
　　她小口小口，安安静静地吃面，还傻乎乎地捧起碗来喝面汤。
　　池野俊突然有些看呆了……
　　不知当时他是怎么想的，竟然伸手揉了下她的头发。
　　这个动作可把雏田吓傻了，面条吸溜着停在嘴边，进退两难。
　　不过……
　　她的心中很快就洋溢起一股甜蜜，只是……没吃饱。
　　池野俊心情无比畅快地吃起拉面，心里却笑道：“可爱的小雏田，你还真会装，你当我不知道46碗记录吗？哈哈。”
　　吃完后，两人告别。
　　雏田回家躺在雪白的大床上。
　　浓密的睫毛颤了颤，无尾熊般搂住抱枕，不禁想起了池野俊……
　　池野俊回到家后，进入万能空间。
　　今晚他要提升豪火球之术！
　　体术可以在森林修炼，水火之类的忍术就不适合了。
　　而空间里有一片湖泊，旁边还有宽敞的空地。
　　正是训练的好地点……
　　第二天早上。
　　他没有早起晨练，因为昨晚就睡了三个小时。
　　不过，火遁.豪火球之术却提升到了神级！
　　来到学校。
　　今天是伊鲁卡老师的体术实战课。
　　训练场上。
　　宇智波佐助成为全班焦点。
　　尤其那些花痴般的女生，目光一刻也没有离开他。
　　“好了，大家站好队，新生站到佐助右边！”伊鲁卡吹起口哨。
　　池野俊跑到佐助身旁。
　　突然！
　　一个粉发少女冲过来，一把撞开池野俊。
　　春野樱……
　　“佐助君。”小樱柔声细语打着招呼。
　　突然眉头一皱，发现那个黄头发的死对头竟然站在佐助另一边。
　　“喂，你干嘛站在佐助君旁边？！”
　　火辣的井野反倒是一把抱住佐助的脖子。
　　“这句话应该我问你才对，你的位置应该是那个新生的！”
　　“去死吧！井野猪！”
　　“丑八怪！宽额头！”
　　池野俊此刻看得目瞪口呆……
　　好在伊鲁卡及时制止了她们，而佐助却一脸事不关己的模样。
　　不过，两个女生倒是在一个问题上达成共识。
　　“佐助君是最帅的！”
　　最帅吗？
　　池野俊倒不觉得。
　　很快，一大群花痴般的女生也嚷嚷起来，“佐助君最帅！”
　　池野俊心中不禁嘲笑起来：
　　“真是小庙没见过大香炉，要说帅的多了去了，鼬、君麻吕、赤砂之蝎和他老爹、弥彦、波风水门、迪达拉，甚至二愣子飞段……”
　　不过在他心中，最帅的还是拿掉面罩的卡卡西。（防杠：卡卡西没拿过面罩……请看689集20：41分。呈现了最原始、真实的卡卡西，还有一颗美人痣。真的好帅……）
　　“接下来，新同学介绍下自己吧。”伊鲁卡微笑道。
　　“我叫池野俊，我最大的愿望就是成为火影。”
　　之所以这样说，是他知道，三代肯定正通过水晶球观察自己呢。
　　这番话也是故意说给他听，表明自己的立场和决心。
　　鸣人也说道：“还有我，漩涡鸣人！我将来可是能够当上火影的男人哦！”
　　全场响起嘲笑声。
　　“吊车尾还想当火影，哈哈笑死我了！”
　　“是啊，鸣人要是能当火影，那真是天大的奇迹啊。”
　　“那个新来的和他一样没有自知之明。”
　　小樱更是叫嚣道：
　　“火影应该是佐助君的！”
　　“你们！”
　　鸣人脸通红，用力反驳道：“我一定会超越火影，让全村人认可我的实力！”
　　看到所有人的嘲笑和质疑，池野俊能感受到鸣人内心的痛苦。
　　于是在他耳边说道：“你会成为七代目火影的！”
　　鸣人听闻激动问道：“你说的是真的吗？”
　　池野俊点点头。
　　同龄人对他永远是讥讽和嘲笑。
　　大人们更是疏远和冰冷的眼神，仿佛他是一只让人厌恶的怪兽。
　　这些他早就习以为常。
　　可是没想到，这个新生不但没有嘲笑自己，反而给他如此大的鼓励。
　　鸣人一把搂住池野俊。
　　两人的友谊算是正式建立起来。

第七章 火遁.豪火球的对决
　　伊鲁卡老师上前分开紧紧相拥的两人。
　　“好了，今天是新同学第一节实战课，按照规定，先要考核下你的水平。”
　　“怎么考核呢？”池野俊问道。
　　“这样，你来挑战奈良鹿丸。”
　　奈良鹿丸一脸不耐，嘟囔着：“为什么是我，真麻烦……”
　　就在此时，系统跳出。
　　【叮！现发布任务签到：请改变挑战对象，选择宇智波佐助】
　　池野俊听闻立马说道：“伊鲁卡老师，我要挑战佐助！”
　　这句话像炸弹炸翻全场。
　　“没听错吧？他要挑战佐助？”
　　“疯了吗？敢挑战全班第一！”
　　“虽然佐助很拽，但他的实力的确无人能及啊，尤其那个火遁豪火球……”
　　“这个家伙看起来和鸣人一样嬉皮笑脸，肯定也是个吊车尾！”
　　“哈哈，有好戏看了……”
　　【叮！任务签到成功完成，奖励宿主体术瞬身术】
　　“我擦！为啥不是飞雷神和天手力呢。”
　　典型的贪心不足蛇吞象……
　　不过体术瞬身术倒也不错。
　　中忍考试前，凯皇就是用了这个，突然出现在佐助他们身后。
　　当时池野俊看了后，好生羡慕！
　　“如果将瞬身术熟练度提升到神级，那岂不是快到让人连残像都看不到……”
　　心中涌起的喜悦，让他忍不住嘴角轻扬。
　　切磋开始。
　　“佐助加油！”
　　女生们发出尖叫，一边倒的替佐助加油。
　　反倒是佐助，手插裤兜，满脸云淡风轻。
　　伊鲁卡走来问道：
　　“佐助同学，你同意和池野俊比试吗？”
　　佐助的回答出乎所有人意料之外。
　　“不用比了。”
　　大家纷纷质疑起来。
　　“什么？不用了？”
　　“佐助难道是想放弃吗？”
　　“那好吧，既然这样……”伊鲁卡老师打算换上奈鹿良丸。
　　佐助却低沉说道：
　　“直接判他输就行了，免得误伤！”
　　此话一出，引起轩然大波。
　　崇拜他的男生们兴奋道：
　　“这才是佐助！”
　　“是啊，原来他不是认输，而是不屑比试呢！”
　　“他觉得池野俊压根没有和他交手的资格。”
　　小樱更是兴奋无比，“佐助君太帅了！”
　　大家的反应也很正常，因为佐助的成绩一直名列前茅，又是宇智波一族的后裔。
　　几乎所有同学都向他投去崇拜目光。
　　唯独双手握拳的鸣人兴奋不已，搂着池野俊说道：
　　“别听那些笨蛋的，你一定能打败佐助。”
　　池野俊心中却笑道：
　　“果然是个中二的二柱子，啥时候都不忘了装逼。”
　　伊鲁卡也没想到佐助会如此说，愣在原地。
　　佐助淡淡道：
　　“老师，那我先下课了。”
　　此刻，池野俊终于站了出来，笑嘻嘻道：
　　“佐助，我真的不想和你打。”
　　同学们一阵起哄。
　　“你当然不想，你是怕被打得屁滚尿流。”
　　池野俊摇摇头，笑了起来。
　　“嘿嘿，我是怕把你打伤。”
　　佐助一愣，简短说道：
　　“既然你那么想比试，那就开始吧！”
　　训练场安静下来。
　　“结束后别忘了和解之印，切磋不代表打架，点到为止。”伊鲁卡强调着。
　　两人同时结出对立之印。
　　人群屏息静气，生怕错过精彩片段。
　　“我不会手下留情的！”
　　佐助冷冷说道，然后快速移动。
　　可是！
　　当冲到对手面前时，池野俊却在蓦然激起的尘土中消失不见！
　　随后——
　　在佐助诧异之时，池野俊已经出现在他身后。
　　“他竟然会瞬身术！！！！”
　　佐助诧异万分，正想避开时，池野俊再次闪到身前。
　　带着蓝色查克拉的劲风呼啸而来。
　　一记充盈着沛然之力的勾拳，直击他的小腹。
　　当然，池野俊精准控制力道，也没施展怪力术。
　　可尽管这样，佐助还是闷哼一声，被击飞几米远。
　　……
　　什么情况？
　　所有人都愣住了。
　　佐助为什么倒下了？
　　那个池野俊对他做了什么？
　　训练场一片死寂。
　　这结果……
　　简直太出乎意料了。
　　宇智波佐助是谁？
　　年级神话！
　　可就在刚才……
　　这个不起眼的新生，却将神话彻底击碎！
　　“哈哈，臭屁王佐助，你终于尝到被人一拳打飞的滋味了吧？”
　　神经大条的鸣人首先反应过来，大声喊道。
　　至于池野俊为什么那么强？
　　不重要！
　　关键是那个爱出风头的臭屁王，终于被人揍了！
　　太开心了！
　　鸣人兴奋地跳起，然后故意靠在小樱身旁。
　　“我就说过吧，池野俊一定会赢！Debayo！”
　　小樱厌恶闪开，“笨蛋，滚一边去！”
　　伊鲁卡老师也是大吃一惊。
　　“这个新生的体术倒是很不错，也许是佐助大意了……”
　　佐助慢慢起身，脑袋一阵胀痛，耳朵发出嗡嗡响声。
　　场上突然响起雷鸣般的呐喊声。
　　一边倒地为佐助加油。
　　唯独鸣人用手拢成喇叭，大声喊道：“你们这群笨蛋，明明池野俊会赢！”
　　佐助淡淡一笑，表面云淡风轻，心中却想到：
　　“轻敌了！我要是能开启写轮眼，就能察觉对方破绽和弱点了。”
　　他唇角微微上扬，露出一丝冷意。
　　然后双手上扬！
　　预备豪火球的起手式！
　　“佐助是要用绝招了吗？”
　　场上响起惊叹声。
　　佐助以为，新来的家伙肯定不了解宇智波一族，接下来自己要做什么，他定然不知。
　　可他却不知道，池野俊是个火影粉……
　　“佐助！！！”
　　伊鲁卡看到佐助的手势神色大变。
　　切磋以体术为主，突然使用宇智波一族精通的火遁，说不定会伤及池野俊！
　　他神情紧张，准备随时出手相救。
　　而雏田、鸣人和猪鹿蝶等人，自然也知道豪火球的威力。
　　实战课的切磋用C级忍术？
　　过分了吧……
　　以小樱和井野为首的花痴女生们，却喊道：
　　“哇！看佐助结印的动作，太帅了！”
　　“简直帅炸……”
　　佐助双手已经快速结出结印！
　　“巳-未-申-亥-午-寅！”
　　“火遁.豪火球之术！”
　　随后，两腮鼓起，右手放在嘴边一拢，一团火球喷涌而出！
　　灼热的气息卷向场内。
　　卷带的温度就连远处观战的同学们，都觉得热浪袭面……
　　火焰向池野俊扑去。
　　然而！
　　就在伊鲁卡打算扑上去救下池野俊时！
　　看到他的动作后，整个人都呆滞住了。
　　因为池野俊以比佐助更快的速度，结起手印！
　　呼……
　　火遁！
　　豪火球之术！
　　“这个家伙在干嘛？难道也施展了火遁？不可能啊，他也没有写轮眼，怎么可能复制……”
　　佐助如同被雷劈般愣在原地。
　　一阵轰声！
　　两团巨大火球在空中碰撞，溅起漫天星火。
　　顿时！
　　火光冲天！
　　伊鲁卡惊呼道：“大家全部退开！”
　　就在佐助目瞪口呆之际！
　　池野俊再次吐出一团火球。
　　虽然忍术类型相同，但这次完全不是同一个概念。
　　直径约五米左右的巨大火球，将整个训练场照得通红。
　　因为怕太招摇，池野俊特意控制了查克拉输出……
　　这！
　　才是豪火球的真正威力！
　　才是真正能烧死人的火球！
　　佐助反应过来，慌忙后退，瘫坐在地，躲过火球。
　　现场顿时沸腾起来。
　　“什么情况？”

第八章 充气娃娃
　　鸣人飞奔而下，一把搂住池野俊。
　　“哈哈，你打败了那个家伙！太棒了，为了庆祝，放学请我吃拉面吧！”
　　呃……
　　好吧。
　　自始至终，佐助都是呆滞状态。
　　池野俊解除了忍术。
　　巨大的火焰在半空中消失，只留下一团烟雾。
　　所有人都看得目瞪口呆。
　　再望向池野俊，仿佛见到了鬼。
　　一直以来，同学们都很羡慕佐助的火遁豪火球。
　　可是没想到！
　　这个刚转来的铁匠铺的学徒，竟然更厉害！
　　伊鲁卡更是震惊得下巴都合不拢。
　　当初三代将他安排在自己班，他还很纳闷。
　　一个退过学的孩子，三身术都不会，三个月后能毕业吗？
　　现在终于明白！
　　他是隐藏的天才！
　　上学就是为了来混个毕业证，然后顺理成章成为忍者……
　　“好了，测试结束……池野俊同学，别忘了和解之印。”
　　池野俊点点头走到佐助面前伸出手。
　　佐助此刻完全木讷了。
　　丝毫没有以往逼王的样子。
　　不过他没有接受池野俊的帮忙，而是凭借自己的力气踉跄起身。
　　同学们都投来各种复杂的目光。
　　有同情，有诧异，也有幸灾乐祸。
　　小樱狠狠瞪向池野俊，厌恶道：“又是一个和鸣人一样让人讨厌的笨蛋，白痴！”
　　反倒是雏田，眼里飞出一颗颗爱的小星星。
　　池野俊侧目望去，对她温柔一笑。
　　测试结束，平复心绪的伊鲁卡问道：
　　“池野俊同学，你一定苦练很久才达到今天的境界吧？和同学们分享分享？”
　　池野俊这下倒是不知如何回答。
　　总不能告诉大家，自己是在空间里施展几百次提升熟练度吧？
　　他只能笑着挠挠头。
　　“我今天是第一次使用呢……”
　　什么！
　　第一次使用！
　　听到这里！
　　全场炸了！
　　第一次使用就如此牛逼……
　　佐助的内心五味陈杂。
　　天黑路滑，社会复杂啊。
　　看起来不显山露水的家伙，却是个隐藏高手。
　　在忍者学校，是我的逼场，主角应该是我！
　　好在佐助境界还算宽广，虽然有时候喜欢装逼，但从不欺负人。
　　对这个铁匠铺的孩子，佐助并没有反感。
　　于是走到池野俊面前，淡淡一笑。
　　“这次你赢了。”
　　说完手插口袋，离开了训练场。
　　“看吧！这就是佐助，如此有气度！”
　　“是啊，虽败犹荣……”
　　佐粉们再次振臂高呼。
　　而木叶村的另一边。
　　团藏坐在榻榻米上，目光微眯，身边是几个根部心腹。
　　那个小家伙实力惊天，绝不容小觑！
　　而且一入学就和鸣人同座位，两人迅速勾肩搭背起来……
　　对！
　　鸣人！
　　人柱力！
　　这才是他接近鸣人的目的！
　　他想要今后得到鸣人的帮助！
　　“不过，他只是个十几岁的孩子，不会如此老谋深算吧？”
　　突然！
　　团藏茅塞顿开！
　　他是猿飞日斩安排的，接替他的火影位置！
　　想到此，团藏气得浑身发抖。
　　不可以！
　　绝不能让他和那个小鬼得到人柱力的协助！
　　团藏脑补着压根没有的情节，思想越来越迪化。
　　“召集十人小队！”
　　……
　　放学后。
　　夕阳将木叶村染成金黄色。
　　鸣人吵着要吃拉面庆祝，池野俊只好笑着答应。
　　“真的？”
　　“欧耶！万岁！”
　　鸣人兴奋得蹦了起来。
　　“池野俊，你果然是我的好朋友。”
　　父亲殉职后，鸣人每个月初都能领到抚恤金。
　　可每到月末，他总会腆着脸去找伊鲁卡老师请吃拉面。
　　现在，鸣人蹭饭蹭到池野俊头上。
　　对此，池野俊丝毫没有反感。
　　钱这东西。
　　数字而已。
　　一个少年还能吃多少呢？
　　只是。
　　让他意料不到的事情发生了……
　　两人来到一乐拉面。
　　“那我要开动了！”
　　鸣人双手合十，兴奋喊道。
　　半小时后。
　　“哇……好饱啊……”
　　座椅上。
　　鸣人拍着西瓜般的肚子，直呼痛快。
　　摆在他面前的，是八个摞在一起的空碗。
　　味增、海鲜、叉烧、香辣、火山、豚骨、鲜蛤、粟米……
　　能点的品种一次性都点了！
　　“最近手头有些紧，已经一个多月没吃啦，今天不知不觉点多了一点点，嘿嘿。”
　　他挠挠头笑了起来。
　　池野俊额头浮现几道黑线，心说：“一点点……这可是八碗好吗！放在前世你都能去当吃播了……”
　　按说木叶村的物价并不算高。
　　最便宜的拉面也只要六十两。
　　可是。
　　池野俊的钱全都花在忍具、负重铅块上了。
　　兜里只剩下二百多两……
　　看着鸣人嬉皮笑脸的模样，池野俊望了眼窗外，计上心来。
　　摸了摸钱包后露出狡黠一笑。
　　鸣人此刻仿佛进了天堂。
　　“认识你真好啊……好久没吃到那么好吃的拉面，今后我们经常来吃啊！”
　　吃着最爱的一乐拉面，而且还是别人掏钱，这就是鸣人的幸福。
　　“俊，今天让你破费啦，不好意思……”
　　“嘭”！
　　回应他的是一声轻响。
　　金发少年望向身旁的位置，刚才的笑脸顿时僵住。
　　然后露出一副龇牙咧嘴的模样。
　　“混蛋！”
　　刚才还坐在旁边的池野俊不见了，取而代之的是一个充气娃娃。
　　这是对面成人用品店橱窗摆放的样品。
　　很显然。
　　池野俊施展替身术……溜了！
　　鸣人陷入抓狂边缘。
　　平日里哪怕吃一碗拉面，都会让接下来的几天陷入资金紧张。
　　今天可是八碗啊！
　　而且还是加大份量的……
　　“客人，谢谢惠顾。”
　　菖蒲姐姐笑容可掬弯下腰，然后将纤细的双手伸到鸣人面前。
　　好在一乐大叔憨厚老实，对鸣人很照顾。
　　有时候遇到他都会和蔼问道：“鸣人，我下面给你吃……”
　　这次，鸣人只能再次赊账……
　　这个小插曲并没有影响两人的关系，反而让他们更亲密。
　　两人性格相似，很快天天腻在一起。
　　池野俊也教给他前世的一些网络用语。
　　鸣人学得乐此不疲……
　　离月初发钱还有半个月。
　　“要是有花呗和借呗就好了……”
　　池野俊灵机一闪，跑到铁匠铺。
　　因为辞了学徒工，打铁大叔此刻正大汗淋漓地推着风箱。
　　池野俊拿出从空间仓库搜罗到的电动鼓风机！
　　“大叔，用这个更效率哟！”
　　说完演示起来。
　　火炉里的火焰果然燃烧得更旺，也节省了人力。
　　最终，他换来了1000两！
　　哈哈！
　　有钱了！
　　而就在此时，系统跳出，颁发了新的签到任务。

第九章 纯体术的较量
　　这次系统颁布的任务，让池野俊有些抓耳挠腮。
　　【叮！请宿主与佐助建立友情，并前往宇智波驻地鼬的房间签到，期限一周】
　　建立友情？
　　还要去佐助的家？
　　这个任务难度不是一般的大……
　　池野俊顿时愣住了。
　　刚在训练场将人家打败，现在咋好意思去人家做客。
　　而且佐助的性格很高冷，怎么可能轻易和他成为朋友……
　　不过难度越大，奖励是不是越丰厚呢？
　　晚上躺在床上，小泽老师的变身术结束后，池野俊思考起来。
　　“还有三个月就要开始剧情，早些和佐助建立关系很有必要，可如何一周内就成为朋友呢？”
　　想着想着，沉沉睡去。
　　第二天清早。
　　晨起修炼。
　　听到丛林的响动，池野俊还以为是小李呢。
　　转身一看，竟然是穿着背后印有团扇的蓝服，一张扑克脸的佐助！
　　“他怎么来了……”
　　佐助也发现了他，两人对视着。
　　不知为什么，彼此都夹杂着一种莫名的熟悉和亲近的复杂情绪。
　　也许是他们都早早体验了失去亲人的痛楚，和木叶村的人情冷暖。
　　池野俊大大方方笑道：“佐助，你也来晨练吗？”
　　佐助却点点头，脸上没有一丝感情色彩。
　　随后，他直接开门见山地说道：
　　“我们再来一次对战吧！”
　　“再来一次对战？”池野俊有些不解地挠挠头。
　　果然是个不服输的家伙……
　　“上次的豪火球之术，我输得心服口服，但体术这块我不认输，因为我大意轻敌了，所以今天想和你切磋一番。”
　　果然是个热血的家伙。
　　行！
　　趁着这个机会，也许能正式建立关系。
　　池野俊欣然答应。
　　很多朋友，都是不打不相识……
　　两人约定好，不用忍术，不用手里剑和苦无，纯体术较量。
　　池野俊当然非常清楚，剧情开始前佐助的实力。
　　虽然在学校号称天才，但没开写轮眼，影舞叶和狮子连弹也没习得。
　　身体素质和查克拉量和自己完全不在一个档次。
　　但他没打算故意放水。
　　像佐助这种热血少年，就必须让他心服口服，这样才有可能成为真正的朋友！
　　战斗开始。
　　池野俊施展瞬身术。
　　在佐助完全没反应过来的情况下，就闪到他面前。
　　本着切磋不打脸的优良传统，一拳向他肩膀砸下。
　　佐助匆忙架起胳膊，却还是被砸得踉跄几步。
　　池野俊当然留了力，否则佐助的胳膊当场就会断裂。
　　不过他丝毫没给对方喘息的机会！
　　踏步向前，一个正面踢蹬，直接将佐助踢到对面的树干。
　　当佐助缓缓滑落之时，终于彻底明白，毫无还手之力是什么感觉。
　　池野俊笑着向前将他拉起。
　　“继续！”
　　佐助不服输的劲头也上来了！
　　握紧拳头，施展瞬身术向池野俊冲来。
　　池野俊压制住自己的速度和爆发，和佐助展开了一场纯力量的切磋。
　　两人越战越酣！
　　如同荡妇遇见流氓，一发不可收拾……
　　只不过，凭借强大的体能支撑，池野俊很快占了上风，而佐助的状态慢慢开始下滑。
　　池野俊一个侧踢！
　　直接ko在佐助后背，引来他的一阵蹲地干呕。
　　不过很快他就站起身，狠狠抹了抹唇角，依然心有不甘！
　　怎么说自己也是宇智波一族的少年天才，怎么可能两次败给普通人家的孩子！
　　休息片刻，他再次对池野俊发起挑战。
　　池野俊脚下踩起一枚石子，猛然抬脚踢飞！
　　凭借查克拉的爆发力，石子电光石火般疾驰而去。
　　当然，石子受到精准控制，几乎是擦着佐助的脸颊。
　　他甚至能听到呼啸的破空声。
　　石子落在身后的树干，豁然砸出一个洞来！
　　佐助回身望去。
　　被这一幕惊得目瞪口呆。
　　“轰！”
　　还没回过神，池野俊一招怪力术，直接将地面砸出一个大坑！
　　一时间！
　　大地颤抖，尘土飞扬，碎石纷飞。
　　这下子，佐助彻底傻了眼，屏住呼吸，震惊异常。
　　“你是打不过我的。”池野俊友善提醒道。
　　一席话，云淡风轻，从容至极。
　　却彰显出与他年龄不符的沉稳和霸气。
　　可佐助不是容易放弃之人。
　　他再次发起几轮挑战。
　　直到旭日东升，最终彻底消停下来……
　　“我服输！”
　　他低声说道，尽管内心风起云涌，表面依然风平浪静。
　　不过，他还是问道：
　　“难道是打铁练就的功力？”
　　池野俊也只能点点头。
　　总不能暴露出系统吧，那样会天诛地灭……
　　尽管这次体术较量已然完败，但佐助内心的斗志愈发昂扬。
　　“池野俊，我决定了，从今天起，一定会刻苦修炼，总有一天会超越你！”
　　池野俊听闻，反而开心地笑了起来。
　　“这才像佐助！你定会成功！”
　　说完一把亲昵地揽住他的肩膀。
　　佐助却挣脱开，发出嫌弃的轻哼，仰脸45度……
　　很酷的招牌动作。
　　金色的阳光照进森林，雾霭慢慢散去。
　　两人肚子都发出咕噜声。
　　彼此没再说话，默契向村子走去。
　　他们各怀心思。
　　池野俊思考着，如何进一步建立基情，完成任务。
　　佐助却在犹豫，怎么开口向他讨教体术……
　　直到池野俊打破沉默。
　　“那个……我能去你家蹭点早饭吗？嘿嘿。”
　　佐助一愣。
　　随即说道：“随便。”
　　一直走到家门口，佐助才停下道：“这是我家。”
　　池野俊故意问道：“那你家人呢？”
　　佐助神色有些黯淡，“就我一人……进来吃点东西吧。”
　　走进屋中。
　　摆设简单却很干净。
　　一张矮桌放在中央，四周全是榻榻米。
　　屋里还有一台冰箱和电视机。
　　池野俊似乎看到曾经的场景：
　　一家四口围坐桌边，开心吃着饭，聊着天，幸福快乐……
　　池野俊的视线落在角落的一张照片上。
　　照片里鼬紧紧抱着佐助，佐助也享受着哥哥的呵护。
　　可惜命运弄人。
　　四年前的七月初，宇智波一族被灭。
　　小佐助从此立下誓言，要杀了那个男人，重振家族！
　　“我去做饭，你随意。”佐助说完钻进厨房。
　　池野俊也起身前往走廊。
　　其中一间屋子的卷轴和书籍占了屋子一大半空间。
　　床榻上却空空如也。
　　“这应该就是宇智波鼬的房间！”
　　他用意念呼唤出系统，想要完成签到。
　　可是能完成吗？
　　我们的友谊算是建立了吗？
　　正想着，系统竟然真的跳出！
　　【叮！地点签到任务完成，奖励宿主无敌厨艺技能，后续奖励等建立友谊之时颁发，还有六天期限】
　　我擦！
　　原来任务是分成两个部分的。
　　无敌厨艺？
　　这又是什么鬼……
　　池野俊收到奖励后，有些蛋蛋的忧伤。
　　“看来，我们还没成为朋友……”：
　　不一会，佐助就喊他吃饭。
　　那么快？
　　池野俊来到客厅，学着他盘腿而坐。
　　可是望向餐桌，眼前的饭菜实在让人提不起胃口。
　　因为只有两道菜：
　　木鱼饭团和番茄蛋。
　　怪不得那么快……
　　“这个……也未免太简单了吧？”
　　池野俊想念起木桶肥牛、回锅肉、红烧排骨。
　　可佐助却吃得津津有味。
　　“好吧，填饱肚子就成。”
　　他随手拿起一颗饭团，放入嘴中。
　　“那个……”
　　佐助仿佛想要说什么，却欲言又止。
　　“你想说什么尽管说，都是朋友了，而且能吃到佐助亲手做的饭，受宠若惊啊。”
　　池野俊生性自来熟，活泼外向，对他笑盈盈道。
　　佐助愣住了。
　　朋友……
　　自从一个人生活以来，第一次感到一丝暖意。
　　他原本是想让池野俊教他体术。
　　但最终还是没有张开口……
　　“算了，没什么！”
　　说完，佐助咬了一口饭团，腮帮鼓鼓的。
　　望着这个帅气少年，池野俊内心再次风起云涌。
　　这个男孩，今后选择的道路充满孤独和黑暗。
　　“你之所以投靠那条恶心的蛇，一定也是挣扎很久吧……”池野俊喃喃道。
　　佐助抬起头问道：“什么蛇？”
　　“咳咳……没什么，吃饭吧，嘿嘿。”
　　一边想着，一边大口咬着饭团。
　　“咦，怎么越吃越好吃呢？”
　　不知不觉，池野俊就干掉了三个饭团。
　　望着他那夸张的吃相，佐助终于露出笑容。
　　吃完饭，无意中瞥向墙上的日历。
　　木叶59年，夏。
　　7月21日。
　　池野俊突然灵光一现！
　　想起如何拉近彼此感情的方法……
　　后天，7月23日，佐助的生日！

第十章 与根部的对决
　　离开佐助家，两人一起来到学校。
　　中午。
　　池野俊回到家中取出食材，想要试试系统奖励的神级厨艺技能。
　　很快，一碗黄金蛋炒饭完成。
　　里面还放了些火腿、胡萝卜丁、葱花，一碟泡菜摆在一旁。
　　虽然很简单，但是香气四溢，让人光闻闻就勾起食欲。
　　池野俊拿起勺子风卷残云般吃了起来。
　　“我擦！这是我做的？”
　　一口吃进去，他终于明白什么叫口舌生香！
　　不过是一碗普通的蛋炒饭，竟然能做出如此美味！
　　“嗝……”
　　池野俊满意地拍拍肚子。
　　“不愧是神级厨艺，有了这个技能，今后再也不用发愁吃饭问题了，而且还能开启美食外交，嘿嘿。”
　　开始还觉得这个奖励有些坑，此刻这种感觉完全烟消云散。
　　午休片刻，继续回到学校打屁聊天。
　　放了学，池野俊和鸣人离开学校。
　　突然，几个黑衣人出现，将他们拦住。
　　“团藏大人要见你。”一个黑衣人冷冷命令道。
　　“谁是团藏？”鸣人好奇问道。
　　“木叶锅影……”
　　随后，池野俊猜测起对方目的。
　　是拉拢还是暗杀？
　　见他没反应，根部成员又催促道：“团藏大人要见你。”
　　“让他等着，今天没空！”池野俊瞥了他一眼，毫不客气道。
　　“哇！好霸气啊。”鸣人两眼放光。
　　“走，回家打游戏去。”池野俊拉着鸣人离开。
　　其实，池野俊也是在验证自己的猜测。
　　果然和预料一样，根部成员上来就要拽他。
　　“来者不善！”
　　“如果团藏想拉拢我，绝不会如此粗暴对待。”
　　池野俊摸清对方目的：
　　暗杀！
　　因为自己的存在，阻碍了他成为火影的道路。
　　啪！
　　一个侧身，池野俊躲开对方的抓取。
　　瞬间！
　　空气变得剑拔弩张、一触即发。
　　鸣人露出担忧神色，甚至上前推了黑衣人一把。
　　“不许碰我朋友！”
　　而就在此时，系统跳出。
　　【叮！发布最新剧情签到任务：震慑敌人】
　　好吧。
　　看来是逃不过了。
　　不过池野俊倒也不怕。
　　且不说拥有神级豪火球，就是无限查克拉外放也是无人能承受。
　　何况还有强力的尸骨脉和怪力。
　　“鸣人，要不改天再来玩。”
　　随后，也不顾鸣人的反应，随着黑衣人大步流星离开校园大门。
　　此刻他的心中只有一个想法：
　　狠狠震慑对方，完成任务，获得牛逼奖励！
　　街上熙熙攘攘，不方便暗杀。
　　黑衣忍者们摆出十字阵型，将池野俊围在中间，然后向村外走去。
　　“呵呵，这是怕我逃跑，封锁路线，然后带至隐秘之处解决。”池野俊心里冷笑起来。
　　此时，夕阳西下，天色渐暗。
　　他们离村子中心也越来越远。
　　直到走进森林边缘，池野俊这才停下脚步，活动下筋骨。
　　“爷爷我不想走了！”
　　“继续走。”
　　一名根部见他停下，上前想要按住他的胳膊。
　　池野俊果断凝聚查克拉，施展怪力，将其猛然释放。
　　“嘭！”
　　随着巨响，黑衣人直接被轰飞，在草地翻滚几圈才停下。
　　随后五脏六腑俱裂，吐血而亡！
　　池野俊环顾剩下的九人，声音寒冰彻骨。
　　“我知道你们是来执行暗杀任务的，那就一起上吧！”
　　九人全部愣住。
　　没人会想到这个少年会如此反应。
　　团藏组建十人暗杀队来对付一个少年，就让他们匪夷所思。
　　不就一个十几岁的孩子吗？
　　说破天了，还能有多厉害？
　　竟然如此兴师动众。
　　可刚才那一幕，让他们目瞪口呆。
　　好像是千手一族的怪力……
　　暗杀小队首领反应过来后，直接下令：
　　“行动！”
　　“嗖，嗖，嗖！”
　　对方拔出腰间的武士刀，向着池野俊冲来。
　　他们训练有素，干净利落，寒芒先至，刀光直指咽喉要害。
　　换成其他人，恐怕早倒下了。
　　可池野俊浑身赫然出现一层白骨铠甲！
　　“哈哈，终于自动出现了！”池野俊喜出望外。
　　除此之外，一层蓝色的查克拉外衣也浮现。
　　“咣！”
　　武士刀碰撞在白骨之上，发出刺耳的碰撞声。
　　瞬间！
　　一道裂痕出现在刀刃，顿时裂变整个刀身。
　　一声清脆的响声！
　　武士刀分崩离析。
　　“砰！”
　　池野俊施展瞬身术，闪身到一名忍者背后，一把掐住他的喉咙。
　　然后查克拉聚集脚底，飞起一脚将他的蛋踢碎了！
　　那人捂住下身，痛苦倒地，很快嗝屁。
　　面对池野俊的碾压，对方却丝毫没有惧意和退缩。
　　“果然是毫无感情的根部。”
　　池野俊也不由叹道。
　　此时，白骨铠甲消失了。
　　暗杀小队见机迅速调整阵型，然后纷纷掏出苦无，想要投掷。
　　就在此时！
　　一把苦无从远处丛林疾飞而来！
　　极其诡异地化解了暗杀小队的攻击。
　　“哗啦啦”
　　数把苦无纷纷落地。
　　根部成员立刻警惕望向丛林。
　　池野俊也顺着苦无飞来的方向望去。
　　瞬间！
　　一个黑影窜出丛林，稳稳落在他们面前。
　　此人一头白发，带着面罩，护额挡住左侧眼睛，露出另一侧标志型的死鱼眼。
　　我擦！
　　复制忍者旗木卡卡西！
　　他怎么出现了……
　　看到池野俊惊讶的目光，卡卡西轻声道：“放心，我会保护你的。”
　　池野俊满头雾水。
　　卡卡西怎么会出现？
　　池野俊脸上浮现大大的问号。
　　“三代的命令。”
　　卡卡西将斜着的护额摆正，直接说道。
　　“原来老头一直暗中保护着我。”池野俊心中笑道。
　　不过他也明白，保护是一方面。
　　更重要的是让卡卡西暗中监视和考察自己……
　　看到卡卡西的出现，剩下八名忍者显然一愣。
　　随后立刻分散开。
　　其中四名直接举刀冲向卡卡西。
　　另外四名专攻池野俊。
　　“唐松之舞”！
　　“椿之舞”！
　　“当当当！”
　　骨剑和武士刀相抵，迸出一丝丝火花。
　　凭借着尸骨脉的体术，池野俊游刃有余地和敌人周旋。
　　根部的忍者们内心惊涛骇浪，面部却依然没有表情。
　　“噗！”
　　一人被唐松之舞的骨刺戳穿喉咙，当场毙命。
　　攻击越猛，受到骨刺的反弹越厉害。
　　池野俊这边还剩下三人。
　　骨剑呼啸着化为一丝丝残影，攻速也越来越快。
　　“扑哧”
　　骨剑直接刺穿一人右眼，从脑后贯穿，带出白色的飞溅脑浆。
　　那人哼都没来及哼一声，直挺挺倒地。
　　池野俊突然想起系统颁发的任务，震慑敌人！
　　难道刚才还不够震慑吗？
　　为什么奖励迟迟没有出现啊……

第十一章 正经人谁还结印
　　而在卡卡西那边，酣战依旧。
　　四名根部忍者一同向卡卡西冲击。
　　每个人的武士刀都直指他的咽喉要害。
　　毫无人性！
　　这些根部成员存在的价值，就是为团藏清除障碍。
　　卡卡西突然一跃而起！
　　在空中结印。
　　落地瞬间手掌抵地，大声喊道：
　　“土遁.土流壁。”
　　话落。
　　地面发出轻微颤抖。
　　一道土色岩石墙壁直接出现眼前，拦住对方的攻击……
　　池野俊这边还剩下两个敌人。
　　就在此时！
　　他的脑海突然浮现系统的声音。
　　但不是奖励。
　　【叮！宿主自动觉醒尸骨脉改良忍术：尸融术和骷髅复活】
　　我擦！
　　还能觉醒改良的忍术？
　　这两个在动漫中从来没听过。
　　很快，面对地上的两具尸体，池野俊施展起结印。
　　尸融术先是将尸体迅速融化，露出森森白骨。
　　随后，只听到“咯吱咯吱”的磨牙声。
　　两具白骨突然起身，颅骨内还能清楚地看到不断闪烁的鬼火。
　　场面极其诡异恐怖。
　　连池野俊自己都看傻了！
　　剩下的几名根部忍者纷纷停止动作，望向复生的同伴，目瞪口呆。
　　骷髅杀伤力并不大，但足以将对方震撼住。
　　看到敌人一脸懵逼的傻样，池野俊迅速呼唤出系统，完成签到。
　　【叮！恭喜宿主完成震撼任务的签到，奖励柱间结印速度】
　　柱间结印速度！！！！
　　双手一合，喊啥来啥！
　　池野俊差点没按捺住内心的狂喜跳起来。
　　“火遁.豪火球之术！”
　　巳、未、申、亥、午、寅！
　　随着池野俊双手变动，从巳印开始，五个手印一一变化。
　　而变化之快，连残影都看不见。
　　仅仅0.5秒！
　　巨大的火球就从喉咙迸发，直接撞向剩下的两人。
　　火球呼啸着冲进树林，将两人燃烧殆尽。
　　池野俊给豪火球之术正了名。
　　谁说人家烧不死人……
　　卡卡西则完全愣住了！
　　“刚才难道眼花了？那个小家伙竟然没有结印……什么情况？”
　　而他那边还有两名敌人。
　　就在他发愣之际，一人竟然剑指下盘，向卡卡西攻来。
　　池野俊一个瞬身术闪身向前，一把抓住。
　　“我擦，抓错了……”
　　尴尬放手后，这才用查克拉之力，将敌人轰飞。
　　剩下的一人很快也轻松解决。
　　十人暗杀小队，一个活口没留。
　　这是池野俊第一次杀人。
　　爽！
　　“你……你刚才豪火球没有结印……”卡卡西终于忍不住问道。
　　池野俊撇撇嘴笑道：
　　“正经人谁还结印啊？划船不靠桨，人生全靠浪！”
　　卡卡西的内心风起云涌。
　　眼都红了。
　　嫉妒+1。
　　嫉妒+100。
　　嫉妒+10086。
　　这小家伙的实力简直就是恐怖啊！
　　“尸体怎么处理？”池野俊问道。
　　“我会处理好之后，向火影大人汇报的。”
　　池野俊点了点头，心中却不免还是有些失望。
　　因为没有看到卡卡西释放写轮眼。
　　而且他还没杀过瘾。
　　这种感觉就像正高潮着，突然缴枪了……
　　而团藏那边得知自己的人全军覆没，气得差点吐血。
　　“哼，看来只有让那个人出手了……”
　　此刻，池野俊家中。
　　鸣人等了半天，终于把他等了回来。
　　池野俊自然没有把今天发生的事情告诉他。
　　进屋后，鸣人玩起游戏机。
　　虽然第一次玩，但他相当有天赋，玩得那叫一个牛叉，池野俊都自叹不如。
　　此时窗外已经月明星稀，鸣人干脆留下来吃晚饭。
　　池野俊从空间里找出几块神户牛排。
　　凭借着厨艺大师的手艺，让鸣人吃得满嘴流油，忘乎所以。
　　“太好吃了！长那么大没吃过那么好吃的东西！比拉面还好吃……俊，干脆我搬到你家吧！”
　　池野俊指了指小屋。
　　“就一间屋子，一张床，你自己看着办吧。”
　　鸣人这才笑着摇了摇头。
　　饭后，他又做了一份冰镇柠檬酸梅汤。
　　直到夜深人静，困意来袭，这才将赖着不走的鸣人赶出家门。
　　家里终于安静下来。
　　池野俊躺在床上，想起明天和后天要办的两件事……
　　而此刻的火影大楼灯火通明。
　　卡卡西站在一旁汇报着。
　　猿飞日斩还没从震惊中苏醒。
　　“竟然不用结印就能施展忍术！天才，绝对的天才！必须保护好他！”
　　“同时也要掌握他的一举一动，尤其关注他是否和村外的其他人秘密联络……”
　　第二天，7月22日，离佐助生日还有一天。
　　池野俊一大早就来到火影大楼，带着张《蜜桃成熟时》的光盘。
　　通报后，见到三代。
　　虽然见面次数不多，但两人已经变得很热络。
　　对于这个思维敏捷，幽默风趣的小家伙，三代打心里喜欢。
　　“大中午的，你找我又有什么事情啊？”
　　池野俊将光盘送给他后，直接表明来意：
　　“火影爷爷，我想拜师！”
　　三代听闻有些犹豫。
　　他也有过收徒的想法。
　　只是木叶村的事情实在太多，日理万机。
　　不过在池野俊的“嘴遁”之下，最终还是答应收他为徒。
　　当然这是有条件的。
　　他拿出一张类似“卖身契”的东西，上面明确规定永远不能背叛木叶村，不能与之为敌，用生命守护木叶村。
　　池野俊戳破手指，按下血印。
　　“你现在还是以学校学习为主，我会不定期指导你，等你成为中忍后，我便会系统对你指导。”
　　池野俊点头答应。
　　几个暗部得知后大吃一惊！
　　木叶村多少忍者想要成为三代火影的弟子。
　　可自从三忍过后，猿飞日斩再也没有收过徒弟，这次竟然为这个小家伙破例！
　　同学们得知这个消息，反应各异。
　　小樱完全震惊到爆，觉得不可思议。
　　佐助虽然内心震撼，表面却不露声色。
　　倒是鸣人比任何人都兴奋！
　　“欧耶！太好了，你成为他的徒弟，那我也就算他半个徒弟了，今后没人敢再瞧不起我，叫我吊车尾了！”
　　对于他这个奇葩逻辑，池野俊也只能一笑而过。
　　不过鸣人立刻又说道：“俊，别看你成了老头的徒弟，未来火影一定还是我的！”
　　池野俊敷衍地点点头。
　　倒是佐助冷冷嘀咕了句：“真是个超级大白痴。”
　　中午的时候，雏田悄悄走来，递给池野俊一个东西，然后红着脸跑了出去。
　　这是……

第十二章 送给佐助的特殊礼物
　　池野俊打开一看，竟然是个爱心便当。
　　松软的米饭上面有根火腿肠。
　　顶部一颗可爱的小蘑菇。
　　底下一边一颗溏心蛋。
　　卡哇伊的造型！
　　他开心吃了起来，越吃越甜蜜。
　　饭后，池野俊从空间翻出一个向日葵发卡。（真是牛逼的空间，啥都有……）
　　然后找到雏田，轻轻拉起她的手说道：“雏田，谢谢你，很好吃，送你一朵小花花。”
　　之后将发卡给她戴在头上。
　　雏田整个人如同触电一般！
　　这是她第一次被一个男生拉手。
　　挣脱后，捂着脸跑开了。
　　最终在女厕昏倒过去……
　　这一幕被小樱和井野看见。
　　小樱心中不禁说道：“要是佐助也这样对我就好了……”
　　井野对池野俊倒不是很厌烦，甚至觉得他有着鸣人的开朗热情，又有着佐助的成熟和稳重。
　　关键是！
　　长得也蛮帅气。
　　浑身散发出一种超越这个年龄的男性魅力。
　　“小樱，说不定以后我会把佐助让给你呢！”
　　井野哈哈一笑。
　　小樱一脸不解……
　　傍晚，下课铃声终于响起。
　　几乎电光石火般，几道身影迅速冲出教室，为首的就是鸣人。
　　“走啦，明天一起捉泥鳅！”
　　神他妈捉泥鳅。
　　夜晚时分。
　　池野俊躺在床上，望着这具熟悉又陌生的身体。
　　“怎么还没发育啊，哥还靠你去饱览天下美……美景呢……”
　　他的脑海里浮现一张张面孔。
　　雏田、井野、菖蒲、静音、纲手、照美冥、天天、小南……
　　第二天，佐助12岁的生日。
　　池野俊打算送给他一份特殊的礼物：
　　开启右眼双勾玉！
　　写轮眼是宇智波一族特有的瞳术，但需要一定条件才能激发，而且勾玉数目越多，写轮眼能力越强。
　　虽说三个月后，佐助和白的战斗中会开启右眼双勾玉，但在生日这天帮他提前开启，是送给佐助最好的生日礼物。
　　关键是能加深友谊，完成任务。
　　而且，池野俊默默祈祷着:
　　因为帮助佐助开启了写轮眼，自己得到的奖励也是写轮眼……
　　放学后，池野俊约佐助去木叶训练场。
　　佐助正好想向他讨教，欣然同意。
　　一路上，池野俊思索着：“只有在特殊环境中，通过刺激才能爆发出超乎寻常的力量，比如愤怒、恐惧、仇恨，就好比灭族之夜，一勾玉开启……”
　　很快他就想好了如何刺激对方……
　　来到训练场，两人摆好姿势，开始切磋。
　　尽管佐助用尽全力，依然不是池野俊对手。
　　二十分钟过去……
　　佐助一局也没获胜。
　　但他丝毫没有气馁，顽强爬起继续战斗。
　　池野俊这次更狠，他就是要刺激出佐助骨子里的血性。
　　“呵呵，你不是学校的学霸吗？不是木叶村的天才吗？对了，还是颜值天才，我怎么感觉你的招式就像娘们在跳舞啊？”
　　池野俊嘲讽着。
　　佐助听闻，丝毫不为所动，继续冲向前。
　　池野俊一拳打在他胸前，将他击飞。
　　“佐助，你就这点实力吗？”池野俊依然用那强有力的嘴遁拉着仇恨。
　　一次次讥讽后，佐助终于怒道：“可恶！”
　　再次使出百分百的全力。
　　“来啊！豪火球，手里剑，苦无全部用上，你依然是个废材！”
　　嘲讽+1
　　而此刻，佐助的体能已经快消失殆尽，蹲在地上喘着粗气。
　　“真是个弱鸡，连小樱和井野都不如！”
　　嘲讽+10
　　“呵呵，难道这就是你的器量？”
　　灭族时鼬曾说过，杀了全族就是为了测试自己的器量……
　　听到“器量”这个词，佐助突然回忆起鲜血前的一幕，他发出一声怒吼，向池野俊冲来。
　　嘲讽+50
　　又坚持了五分钟后。
　　池野俊轻松躲过佐助的一次次进攻，最后狠狠踹在他的膝盖上。
　　佐助轰然倒地。
　　池野俊上前望着他。
　　心里犹豫了一下，还是咬咬牙，一脚踩在他的头上。
　　之后用最浪荡的语调，不屑道：
　　“百因必有果，你的报应就是我，记得双击么么哒……”
　　咳咳，串戏了，韩美娟洗脑了……
　　“难道这就是宇智波一族的实力？宇智波的后人不还是被老子踩在脚下！”
　　嘲讽+100！
　　这是池野俊最后一招。
　　佐助再不爆怒的话，自己也无能为力了……
　　此刻的佐助。
　　理智终于被愤怒掩盖！
　　他用尽最后一丝力气，双手撑地慢慢踉跄着站起。
　　额头暴起一道道青筋，捏紧拳头，牙齿咬得“格格”作响。
　　池野俊死死盯着他的双眼，渴望奇迹发生！
　　“不！许！你！侮！辱！宇！智！波！”
　　佐助一字一顿地低吼着。
　　猛然抬头。
　　缓缓睁开双眼。
　　冰冷地望着池野俊，发出摄人的气势。
　　只见一抹红光闪起。
　　右眼两个黑色勾玉，左眼一个黑色勾玉！
　　“开启了！终于开启双勾玉了！”
　　望着那猩红如血的写轮眼，池野俊比佐助还兴奋！
　　“不愧是因陀罗的外挂体，这写轮眼还真说开就开了……”
　　因为有了写轮眼的力量加持，加上理智短路，佐助爆发起来。
　　池野俊边躲闪边喊道：“STOP！佐助！你开眼了！”
　　可佐助仿佛听不见似的，继续爆发着。
　　池野俊一路躲闪，甚至有种被压着打的感觉。
　　他不禁感慨写轮眼的威力。
　　“火影世界三大病，已经有了骨质增生，啥时候再奖励我个红眼病和白内障啊……”
　　几分钟后。
　　佐助终于累瘫在地。
　　喘着粗气，理智也渐渐恢复。
　　“刚才我不是故意那样说你的……”
　　池野俊坐在他身旁解释了十分钟。
　　知道他的用意后，佐助这才淡淡说道：
　　“谢谢你。”
　　虽然被踩了头，还被侮辱了家族，但写轮眼却开启双勾了！
　　而且池野俊也是一番好意。
　　月朗星稀。
　　两人肚子也咕咕叫了起来。
　　“去我家吧，今晚我会让你开心得合不拢……咳咳，嘴。”
　　佐助看了眼他。
　　你不对劲……
　　经过今天训练场的事，佐助非但没有责备他，反而对他产生一丝奇怪的信任感。
　　于是，破天荒的点头同意。
　　这是他第一次去同学家……
　　到了家后，池野俊开始准备晚餐。
　　“游戏机，卡拉OK，跑步机，还有动漫，你随意。”
　　池野俊提前将关于火影的一切都藏了起来 ≥Ö‿Ö≤
　　佐助对游戏机不感兴趣，打开动漫，津津有味地看起《进击的巨人》。
　　直到香喷喷的菜肴摆上桌。
　　看到眼前的一幕，佐助顿时目瞪口呆……
　　肉松饭团、葛粉丸子、蓝莓蛋挞、番茄披萨、寿司、黑椒牛排、咖喱饭、猪肉味增叉烧面、烤鱼、红豆汤……
　　吃了一口饭团，佐助抬起头，满脸惊诧道：“这些……都是你做的？”
　　池野俊笑着点点头，“不然呢，这里又没外卖……”
　　佐助愣了片刻后，再也不顾形象地狼吞虎咽起来。
　　“哈哈，这神厨技能果然牛逼！”
　　可是，我们的友谊还没建立吗？
　　奖励为何迟迟不出啊？
　　难道还要我使出杀手锏……

第十三章 获得多重影分身之术
　　佐助扑向餐桌，狼吞虎咽般一扫而光。
　　吃完后，踉跄起身，肚子圆鼓鼓的。
　　池野俊从兜里掏出一个小瓶，也是从空间搜刮到的，里面是几十颗药片。
　　他倒出两片递给佐助。
　　“健胃消食片，会帮助消化的。”
　　“哦。”
　　佐助接过后重新坐到沙发上。
　　两人就这样默默坐着，气氛一时间有些尴尬。
　　“要不我给你唱首歌吧？”池野俊提议道。
　　佐助点点头。
　　“三巡酒过你在角落，固执的唱着苦涩的歌，听它在喧嚣里被淹没，你拿起酒杯对自己说，一杯敬朝阳，一杯敬月光……”
　　佐助扭头望向他，眼中充满错愕。
　　好好听……
　　但怎么那么伤感。
　　“一杯敬自由，一杯敬死亡……”
　　这句刚唱出来，池野俊就发现气氛不对劲。
　　呸呸呸！
　　人家过生日的，唱啥死亡。
　　于是立刻改口唱到：“原始社会好，原始社会好，原始社会人人光着屁股跑，男的追，女的跑，逮到一个按在地上搞一搞……”
　　唱完之后，佐助惊得像一根木头桩子。
　　“搞一搞……”他喃喃道，最终恍然大悟般露出笑意。
　　看到他终于笑了，池野俊松了口气。
　　可系统奖励却迟迟没有跳出。
　　好吧！
　　只能使出最后一招了。
　　“走，上露台，有惊喜！”
　　佐助满脸疑惑地跟着他走上露台。
　　地上是池野俊一个精美的生日蛋糕，上面插着十二根蜡烛，还潦草写着：“祝二柱子生日快乐。”
　　佐助一愣。
　　“二柱子谁啊？”
　　池野俊嘿嘿一笑，“你啊，好听吗？”
　　佐助点点头，“嗯，好听……”
　　不过，很快他就仿佛被雷劈般不动了。
　　死死盯着蛋糕后又望向池野俊。
　　“我的生日？”
　　池野俊露出灿烂的笑容，“祝你十二岁生日快乐！”
　　“你是，怎么知道我生日的……”佐助声音有些颤抖。
　　“这个……问的火影爷爷，好了，快吹蜡烛许个愿吧！”
　　之后，两人肩并肩躺在露台，仰望着星空。
　　自从一个人生活以来，佐助早就忘了生日是什么，也没人关心过他的生日。
　　此刻，他心中充满了感激和感动。
　　池野俊爬起来，将准备好的烟花点燃。
　　夜空绽放起璀璨的烟火。
　　佐助望向池野俊，“俊，谢谢你。”
　　而此刻。
　　系统的声音终于响起！
　　池野俊松了口气。
　　我和佐助终于成为朋友了！
　　【叮！恭喜宿主和佐助建立友情，特奖励多重影分身之术】
　　虽然不是渴盼的写轮眼，但池野俊还是欣喜万分。
　　哈哈！
　　多重影分身之术！
　　这是被列入禁术的A级忍术。
　　利用庞大的查克拉制造出大量实体分身，可以和施术者一样行动战斗，具有独立的意识和抗击打能力。
　　今后遇到敌人，凭借无限查克拉就能一口气变出数百个分身！
　　然后每个分身都同时施展豪火球……
　　那会是什么场面！
　　想到此，池野俊心中充满激动。
　　“月亮真美。”佐助打断他的遐想。
　　池野俊回过神望向天空，心中不禁叹道：
　　“如此皎洁的月光，谁又能想到，这是六道仙人用地爆天星制造出来封印十尾的容器呢……”
　　池野俊想迫不及待尝试多重分身，却又不好直接赶人，于是笑道：
　　“天也不早了，要不晚上你睡我家？我就一张单人床，咱俩挤一挤？”
　　佐助听闻，逃也似的爬起身跑出池野俊的小屋。
　　等他离开后，池野俊锁上门，施展起多重影分身。
　　“嘭嘭嘭！”
　　顿时出现几十位没穿衣服的兔女郎，把小屋塞得满满的……
　　爽歪歪的后宫术……
　　日子就这样开心得过去十几天。
　　离剧情开始还有两个多月。
　　这一天，池野俊和鸣人来到拉面馆吃拉面。
　　吃完后，两人勾肩搭背离开小店。
　　佐助正好经过。
　　这些天他就发现，池野俊每天放学都会和鸣人去吃拉面。
　　他内心有种说不出的滋味。
　　酸酸的……
　　“讨厌的白痴！”
　　清冷的声音出现在两人身后。
　　刚才还兴高采烈的鸣人，扭头发现佐助，勃然大怒：
　　“喂，你说谁白痴？”
　　佐助满脸盛气凌人，“谁是白痴我说谁。”
　　鸣人顿时炸毛。
　　“混蛋！”
　　“吊车尾！”
　　“给我道歉！否则我们两人打你一个！”
　　佐助冷冷望向池野俊，“你帮谁？”
　　鸣人笑道：“这还用说，他自然帮我，对吧？俊！”
　　池野俊愣住了。
　　两个大名鼎鼎的主角，还真够幼稚。
　　一个阿修罗转世。
　　一个因陀罗转世。
　　也许命中注定是冤家……
　　望着互相叫骂的两个家伙，池野俊笑着跑掉了，“我谁也不帮，你们俩慢慢掐吧！”
　　此时，懒洋洋的声音传来。
　　“这两个家伙又掐起来了。”
　　“咱们去劝架吗？”
　　“算了，好麻烦……”
　　“嗯，那去吃甘栗甘吧。”
　　丁次和鹿丸双双离开……
　　第二天。
　　池野俊背着书包去上学。
　　虽然他的心理年龄已经二十多，但此刻已经适应学生党的日子。
　　甚至乐在其中。
　　这里没有大人的勾心斗角，单纯简单。
　　数学课。
　　老师在黑板讲解着：
　　“一把手里剑长15CM ，剑头长9CM，由两个底面相等的四棱锥构成，箭头最宽的部位宽4.5CM，最厚的部位厚1CM ，则箭头的体积为多少……”
　　池野俊和鸣人听得昏昏欲睡。
　　突然！
　　系统声音响起：
　　【叮！现颁发行为艺术签到任务，请宿主配合鸣人对影岩进行美化，任务期限两天】
　　哈哈！
　　这个任务我喜欢！
　　一想到鸣人飞檐走壁，将影岩画得一塌糊涂，池野俊就开心不已。
　　“笑什么呢？”鸣人好奇问道。
　　池野俊和鸣人耳语起来。
　　两人一拍即合！
　　……
　　“漩涡鸣人，给我站住！还有那个新来的！”
　　木叶村的影岩下，响起几声怒喝。
　　此刻！
　　几位忍者正分头追着两个少年。
　　他们手里都提着油漆桶。
　　一个是鸣人。
　　一个是池野俊。
　　四位历代火影雕像，被鸣人用特有的艺术天分，改造得鬼斧神工。
　　尽管池野俊觉得这种行为有些幼稚。
　　可系统签到任务，不能不做……
　　只是他仅仅配合而已，给鸣人递递画笔，蘸蘸颜料，放放风。
　　鸣人这次用上了刚从他那学到的英文单词……

第十四章 获得两个新忍术
　　“我擦！难得的天才啊！”
　　看到鸣人的杰作，池野俊忍俊不禁。
　　鸣人活学活用，将自己教给他的英文单词也用上了。
　　初代脸上画满了圈圈，额头一个“F”；
　　二代流着眼泪挂着鼻涕，额头一个“U”；
　　三代最离谱，双眼变成桃花心，嘴巴流着哈喇子，一副色鬼模样，额头一个“C”；
　　四代最销魂，嘴巴变成樱桃小嘴，额头一个“K”。
　　池野俊哭笑不得。
　　“水门要是看到被儿子如此恶搞，一定会被气得爬起来……”
　　狂奔到木叶村大街，几名忍者这才作罢。
　　两人分手过后，池野俊调出系统完成签到。
　　【叮！恭喜宿主完成任务签到，奖励掌仙术】
　　噗~~~
　　掌仙术……
　　入门级别的医疗忍术，可以治疗一般伤势，对止血也有着明显的效果。
　　属于烂大街的忍术。
　　不过有聊胜于无，今后也许会派上用场。
　　可池野俊更想得到百豪之术和创造再生之类牛逼的忍术。
　　“这个任务我可是冒着被赶出学校的危险……难道就奖励个掌仙术吗……”
　　系统的电音很快又响起：
　　【那再发布一个附加任务，难度很低，等同赠送】
　　“好啊！什么任务？”
　　【亲日向雏田一口】
　　我擦！
　　这个难度还低，会把妹子弄晕的好吗……
　　可为了奖励，池野俊还是开心接受。
　　在一家小吃店，他找到正在吃红豆丸子汤的雏田，桌上已经十几碗了。
　　池野俊走上前，对着她的脸就是一口。
　　结局自然不用说。
　　雏田先是愣住了……
　　拿着勺子的手颤抖不已。
　　内中有一个声音说道：
　　“那天被他拉手，我已经强忍着了，这次……我还忍……”
　　事后，摸着火烧云般的脸颊，心中却泛起一阵莫名的悸动。
　　“第一次有人亲我！”随即，她实在没忍住，晕倒在地……
　　系统奖励随之而来。
　　【叮！恭喜宿主完成任务签到，奖励雷切术】
　　雷切术！
　　S级雷遁忍术，由卡卡西开发，千鸟的进阶版。
　　不用冲刺，可原地爆发，提高了杀伤范围。
　　能在极短的距离内发出查克拉伤害，并造成物理伤害！
　　哈哈。
　　这一吻真是值了！
　　现在攻击性忍术除了“火法”豪火球，又多了个“电法”雷切。
　　而此刻，有个少年正狠狠瞪着他……
　　雏田性格柔弱，属于可爱的萝莉型。
　　除了池野俊外，木叶村也有不少人喜欢她。
　　有一个叫安倍井杉的下忍，和李洛克同级。
　　他对雏田就是万般迷恋。
　　正巧看到池野俊亲雏田的一幕，怒火中烧。
　　池野俊和佐助的一战后，在忍者学校也是出了名。
　　但高年级的学长却不屑一顾。
　　其中就包括安倍井杉。
　　“不就是个威力强些的豪火球吗？”
　　“不就是跑得快些吗？”
　　“没啥了不起的！”
　　“一个小屁孩，今天让你知道被下忍吊打屁滚尿流的滋味！”
　　真是狂妄！
　　池野俊冷冷一笑，正好试试雷切！
　　于是和他来到森林对决。
　　挑战几乎是瞬间结束的。
　　池野俊双手一拍，0.5秒。
　　“雷遁.雷切！”
　　只听到“嗞嗞……”的电流声，仿佛收音机调波产生的杂音。
　　淡蓝色的气流在池野俊脚下腾起，形成了蓝色圆环。
　　一条条电光在掌心跳跃。
　　“噼噼啪啪”
　　蓝色的雷弧愈发汹涌，如同数以千计的鸟雀齐鸣。
　　电光四溢，光芒夺目，声威浩大！
　　池野俊手臂一挥，雷霆炸裂！
　　安倍井杉的结印还没念完，一道道闪电就砸了过来，直接将他电得里焦外糊，口吐泡沫。
　　好在池野俊精准控制了查克拉的释放。
　　否则，这个家伙直接嗝屁！
　　【雷切术，熟练度+1】
　　此刻的池野俊心中充满喜悦。
　　无限蓝BUFF+瞬发忍术！
　　这简直就是无敌的前奏啊……
　　通过水晶球看到这一幕的三代，内心风起云涌。
　　“他连雷切都会，难道是卡卡西传授的？不可能啊，那可是S级忍术……这个小家伙充满太多未知的可能！”
　　不过他很快又笑了起来。
　　“安倍家也不是什么好东西，教训下很好……咳咳。”
　　事后，他将池野俊找来，询问他是如何学会S级忍术的。
　　池野俊也只能装傻般摇摇头，“我也不知道，好像是一个电闪雷鸣之夜过后，我就自动觉醒了……”
　　从那以后，每到电闪雷鸣之后，三代总会问他，又觉醒了什么忍术……
　　这天放学回家，池野俊在空间里将雷切的熟练度提升。
　　全息面板跳出：
　　【宿主：池野俊】
　　【年龄：12岁】
　　【查克拉属性：风，雷，火，水，土、阴、阳】
　　【已掌握忍术：神级三身术、神级多重影分身，神级雷切术、初级掌仙术、初级尸融术、初级骷髅复活】
　　【已掌握体术：瞬身术、唐松之舞、椿之舞、怪力】
　　【已掌握幻术：无】
　　【已掌握技能：厨艺】
　　【特殊体质：尸骨脉】
　　【血继限界：尸骨脉】
　　【查克拉量：∞】
　　而此刻的团藏得知最新情报后，陷入沉思。
　　上次损失了十个根部成员，让他震惊的同时，对池野俊恨之入骨。
　　后来也想找机会再次暗杀，却发现卡卡西总会突然出现！
　　“这颗定时炸弹不除，木叶村将不会安宁，而我的火影位置……”
　　……
　　雷切术好升级，劈里啪啦一顿施展即可。
　　可掌仙术升级起来却有些困难。
　　去木叶诊所帮人治病是不可能的。
　　第二天，他抽空去市场买了好几箱冻鱼。
　　池野俊知道，如果人被冻住是不可能复活的，但鱼的构造和人完全不同。
　　有些鱼虽然被冷冻，但放到温水中会慢慢活过来。
　　所以这些鱼并不是真正意义的死亡。
　　他撸起袖子，拿出一条冻鱼放在餐桌上。
　　“掌仙术！”
　　结印过后，淡淡的绿光升起。
　　池野俊将手按在鱼身，控制着查克拉的输出。
　　精准控制查克拉也很重要，过度反而会让鱼死亡。
　　冻鱼丝毫没有反应。
　　池野俊眉头紧蹙。
　　“难道细胞没被活化……失败了？”
　　正纳闷着，手下的鱼突然滑出，在餐桌上跳跃起来！
　　“哈哈，成功啦！”
　　【施展掌仙术，熟练度+1】
　　之后，池野俊将冻鱼一条条拿出。
　　硬邦邦的鱼在他手下，慢慢变成鲜活生命。
　　看到这些，池野俊终于露出满意笑容。
　　不过，冻鱼也只有几十条，掌仙术依然是初级。
　　他又跑到森林寻找受伤的鸟兽。
　　整整几天的时间，才把掌仙术提升到中级。
　　这天晚上。
　　躺在床上，池野俊脑海里胡思乱想起来。
　　“今后我要是和雏田好了，鸣人该咋办呢？毕竟原著中，雏田是他老婆……”
　　不过很快他就释然！
　　因为他想到最完美，最幸福的一对CP安排。
　　佐助和鸣人啊！
　　要知道，佐助叛逃离开木叶后，鸣人一追就是三年啊！
　　甚至追到娶妻生子当上火影，依然对佐助念念不忘！
　　试问！
　　这份感情，多少人能做到？
　　所以说，他们才是真爱啊！
　　这样一安排，自己也不会有太大愧疚感……
　　正坏笑着，系统跳出，发布新的签到任务。
　　（普及下吧，总是有一知半解的宝宝嚷嚷：雷切需要写轮眼才能发动……那是千鸟！千鸟必须冲刺才可以发挥作用，但缺陷就是因为速度太快而看不清敌人的动作，被水门评为是未完成的术，必须搭配写轮眼的洞察能力才能弥补。改进后的雷切完全不用再冲刺，原地就能释放。AB的官方《临之书》中明确介绍过……17集23分，卡卡西原地没有开启写轮眼劈向再不斩的就是雷切！）

第十五章 成立自己的小组织
　　池野俊刚要睡下，系统跳出。
　　【叮！请宿主前往裁缝店签到，并定制一套服装，期限四天】
　　三天后。
　　池野俊去裁缝店取来定制的衣服。
　　穿越之后，他一直穿着以前那件火影T恤。
　　空间里的衣服也都是火影系列，上面画着鸣人和佐助的头像。
　　两人不止一次问过他，为什么把他们画在衣服上，是不是暗恋他们……
　　这一次，他自行设计了一套符合火影世界的服装。
　　白色衬里。
　　上身是黑色纹付羽织袴合服。
　　下身是裤腿宽大，脚踝收口的黑裤。
　　外面罩着一件白色长羽衣。
　　背后有个黑圈，里面是骚粉色的大字“池”！
　　“哈哈，不错！”
　　池野俊立刻换上。
　　衣服灵感来自《死神》中的死霸装。
　　而且还是零番队队长的衣服……
　　凌厉！
　　霸气！！
　　帅呆了！！！
　　唯一缺少了一把斩魄刀……
　　正想着！
　　系统跳出，给了签到完成的奖励。
　　池野俊一看。
　　我擦！
　　竟然是一把大蛇丸的草薙剑~~~
　　研究了半天，也没发现什么特殊功能。
　　不过挂在腰上，配上这身衣服倒是很拉风和装逼……
　　衣服做了三套轮流穿。
　　总共500两。
　　自从和鸣人混在一起后，池野俊变成月光族。
　　好在老板娘是个单身妇人。
　　痞坏的池野俊从空间掏出四本厚厚的画册。
　　《世界雕像鉴赏——裸男篇（上、中、下）》、《泌尿男科图鉴》……
　　来到教室。
　　刚出现在班级门口，就引来一阵惊叹。
　　“好帅啊！”
　　“是啊，这身打扮简直魅力爆表啊！”
　　“黑白搭配，沉稳帅气，背后的粉字又很俏皮的点缀了下。”
　　“还有那把武士刀，酷毙了！”
　　正巧佐助也走了进来。
　　那身蓝色衣服和池野俊黑白死神装一比，弱得不是一星半点。
　　井野和小樱同时望过来。
　　她们发现，池野俊比佐助更有一番味道。
　　痞痞帅帅酷酷的味道。
　　尤其唇角微扬的模样，勾人心魄……
　　小樱立刻摇摇头，将目光转移到佐助身上。
　　井野干脆走来，直接拉起池野俊的衣袖，研究起来。
　　神色娇媚，热情万丈！
　　雏田望向这一幕，心中仿佛吃了几颗酸梅。
　　一节课，她被帅气的池野俊弄得神思不属，目光总是有意无意地瞟过来……
　　课后，鸣人缠着他也要弄一套穿。
　　池野俊脑补着鸣人穿上的模样，简直破坏人设，还是作罢……
　　对于装逼的奖励，池野俊并不感冒。
　　他更想获得实用价值的东西。
　　好在几天后，系统再次跳出。
　　这次是任务签到。
　　【在班级建立社交圈，广交朋友，成立自己的小组织】
　　“嘿嘿，这个任务好，要是朋友少了，以后结婚酒席空荡荡的也比较尴尬。”
　　至于结交对象？
　　那还用说？
　　九小强呗！
　　万能空间就是牛逼，池野俊在里面翻出好多零食。
　　白桃味冰面包、三重芝士、脆薯角、优米滋、桶装烤肉……
　　他还不忘找来一包狗粮。
　　第二天清早。
　　扛着一大袋美食直接来到教室。
　　走到丁次身边，他正在吃薯片，突然闻到一股香味。
　　池野俊掏出一大桶孜然烤肉，揭开盖子，肉香四溢。
　　“丁次，送给你了！”
　　“真的吗……”丁次完全不敢相信。
　　“好香啊……”
　　丁次将烤肉放在嘴里，整个人都升天了！
　　“好吃！从没吃过那么好吃的东西！”
　　他扔了薯片，吧唧吧唧吃了起来。
　　他天生就有吃播天赋，其他人很快被他勾得口水直流。
　　就连趴在桌子上无精打采的鹿丸都起来了。
　　“池野俊，你这个朋友我交定了！”丁次说道。
　　烤肉完胜薯片！
　　“呜呜……”清脆的奶狗声传来。
　　池野俊望着牙头上的赤丸，掏出狗粮。
　　赤丸一阵狼吞虎咽，对着他不停摇尾巴。
　　牙大大咧咧伸出手。
　　“我叫犬冢牙，我也交定你了！”
　　美食外交见效！
　　池野俊又多了两个朋友。
　　牙的性格和鸣人有点相似，他决定聚餐庆祝结交新友。
　　丁次听到聚餐，欣然同意，并叫上鹿丸。
　　鸣人喊上小樱，拉上佐助。
　　佐助本不想凑热闹，问道：“池野俊……也去吗？”
　　“当然去了！”鸣人笑道。
　　佐助这才点头同意。
　　小樱又拉上井野。
　　牙喊了志乃。
　　最后，池野俊拉起害羞的雏田。
　　至此，木叶十二小强，聚齐九人！
　　聚餐在牙家举行。
　　烤肉大餐！
　　席间热闹非凡，池野俊也慢慢建立与九小强的联络，融入其中。
　　现在应该改名十小强了。
　　“对了，建议给咱们的小队起个名字呗！”
　　鸣人最开心，建议着。
　　他已经很久没被大家邀请一同进餐了。
　　“对，响亮的！”
　　“霸气的！”
　　“酷拽炫炸的！”
　　池野俊想了想，“那就叫炸天帮吧！”
　　“炸天帮！这个名字好！以后就叫炸天帮了！”
　　于是，小组织的名字定了下来。
　　系统的奖励也随之而来。
　　【叮！恭喜宿主完成任务签到，奖励超级感知术，可感知五百米内的人和事】
　　超级感知？
　　那么牛逼？
　　“那我试试！”
　　池野俊直接开启了感知术。
　　三点钟方向，一男一女的查克拉凌乱，互相碰撞。
　　六点钟方向，两个人在小巷相拥。
　　九点钟方向，两个男人洗着澡，互相捡着肥皂
　　……
　　一幅幅画面映现在脑海，简直就是白眼的进化版，池野俊赶紧停止技能。
　　晚上回到家中，屋里有些闷热。
　　推开窗户感受着夜晚的凉风。
　　“咦？”
　　风中似乎夹杂着一股隐隐的血腥气息。
　　他再次开启超级感知术，提升自己的五感能力。
　　“好像是前方不远的方向……”
　　他穿好衣服，立刻从窗户跳了出去。
　　随着目标越来越近，血腥味也愈发浓重。
　　飞身腾跃，他向血腥味最近的散发处冲去。
　　那里一定发生了什么事情！
　　经过树上的几次冲跃，池野俊终于找到血腥的来源。
　　两具尸体静静躺在大树之下。
　　鲜血渗透了泥土。
　　池野俊从空间掏出口罩戴上，蹲了下来。
　　尸体都戴着花纹面具。
　　统一黑色服装。
　　根部成员！
　　两人颈部被什么锋利武器刺穿，留下手指粗细的血窟窿，狰狞可怖。
　　“不像是手里剑和苦无，也不是千本……到底是什么造成的死亡？”
　　突然！
　　一阵阴风从池野俊背后袭来。
　　被扫落的树叶哗哗作响，在静寂的夜晚格外刺耳。
　　“扑通”一声响动！
　　池野俊厉声喊道：“谁在那边？赶紧出来，我看到你了！”
　　然而，动静消失了。
　　就在此时，漆黑的夜幕下，两道迷离闪耀的目光出现在前方。
　　如同凄厉的鬼眼！
　　四目相对，池野俊清楚听到自己心脏怦怦的跳动声……

第十六章 第一只通灵兽
　　月黑风高，鬼眼闪耀。
　　池野俊紧张地喊道：
　　“赶紧滚出来，躲在那里装神弄鬼算什么！”
　　只听“咚”的一声！
　　从黑暗之处蹦出个小东西，对着池野俊“喵喵”叫了两声。
　　池野俊松了口气。
　　“原来是只流浪猫啊，吓我一跳。”
　　“不过……这两具根忍的尸体是怎么回事……”
　　池野俊开启超级感知术，获得夜视能力。
　　眼前是一只黑色的小猫咪。
　　一双金瞳，在暗夜中格外诡异，很像大蛇丸那双邪恶的眼瞳。
　　池野俊以前就喜欢猫猫狗狗，家里收养了四只流浪猫，小区的猫也都是他在喂。
　　他慢慢蹲下身，轻声呼唤。
　　猫咪慢慢靠近，蹲在不远的地方，目不转睛地盯着他。
　　池野俊这才发现，它的毛发比普通猫要长得多，耳朵也是又尖又大。
　　突然！
　　池野俊惊讶地张大嘴巴。
　　这只猫咪的额头竟然有第三只眼。
　　它的背上还有着一对黑天使翅膀！
　　他赶紧望向猫咪的尾巴。
　　不断摇晃的尾巴只有一条，并不是二尾猫又……
　　“这是什么种类的猫咪？它为什么会出现？难道因为我爱猫？抑或是……被我查克拉的巨量吸引而来，想要吞噬！”
　　就在池野俊不安地揣测时。
　　黑猫竟然张开嘴，露出锯齿般的牙齿。
　　嘴角微微上翘。
　　它居然在笑……
　　漆黑的月夜之下，那抹笑容很诡异，让池野俊有着毛骨悚然的感觉。
　　池野俊愈发笃定，这只黑猫绝非善类。
　　也许！
　　它是想要自己的灵魂和查克拉……
　　在确定它真正目的之前，池野俊并没有动手。
　　一人一猫就这样对峙着。
　　“看来，只有一战了！刚穿越没多久，我已经喜欢上这里的生活，还不想死。”
　　池野俊迅速从包里掏出草雉剑，紧紧握在手心，防御姿态。
　　而就在此时！
　　小猫咪看到草雉剑后，转移目标，一动不动地盯着剑。
　　它的金瞳愈发明亮。
　　突然！
　　前腿迅速提起，臀部摇摆了几下，后腿猛然一蹬！
　　眨眼功夫，它就扑到池野俊身前！
　　而池野俊的剑也已出鞘，锋利的剑刃在月光下泛着寒光。
　　剑锋直指黑猫。
　　可就在砍到它身上时，池野俊嘎然收手……
　　上次奖励的时候，池野俊并没发现草雉剑的特殊之处，纯属搭配衣服来装逼。
　　此刻发现，草雉剑竟然散发出白色的剑气。
　　虽然提前收手，但剑气还是伤了猫咪。
　　它的身上被割裂出一道伤痕。
　　顿时！
　　黑红血液顺着光泽的毛皮，汩汩流出。
　　池野俊之所以收手，是因为猫咪扑过来并不是要攻击他，而是停在脚边亲昵地蹭了起来，撒着娇，寻求爱抚……
　　作为猫奴的他明白，这是猫咪对你产生信任和好感的表现。
　　“它对我并没有恶意。”
　　池野俊再次蹲下，抚摸着它的伤口。
　　“对不起，很疼吧？我还以为你是要抓我呢……”
　　就在此时！
　　系统的电音响起：
　　【叮！颁布任务签到，请宿主为猫咪疗伤】
　　池野俊双手一拍。
　　“掌仙术”！
　　然后轻轻握起它的猫爪。
　　查克拉涌动。
　　绿色晶莹剔透的光芒浮现，绕着黑猫转着，然后涌入它的体内。
　　而它的伤口也以肉眼可见的速度恢复着。
　　猫咪望向他，亲昵地喵喵叫着，伸出粉色小舌头，舔着他的手心。
　　直到伤口彻底愈合，池野俊呼唤出任务面板，完成任务签到。
　　【叮！恭喜宿主完成任务签到，请抚摸猫头完成契约签订】
　　契约签订？
　　池野俊抬起手摸向黑猫的额头。
　　“嘶……这是？”
　　当指尖触碰到额头瞬间，一股电流传递到他的脑海当中！
　　眼前出现一个卷轴。
　　按照系统指示，池野俊与黑猫签订了契约。
　　【恭喜宿主获得黑猫妖通灵术】
　　通灵术属于是空间忍术的一种，可以召唤通灵兽协助忍者战斗。
　　但必须与通灵兽签订契约。
　　“那今后是不是只能拥有一只通灵兽啊？”
　　池野俊望着小黑猫，心里多少有些失望。
　　为啥不是t0猿魔……
　　【并不是，今后宿主还能获得各种其他类型通灵兽，甚至尾兽……】
　　这句话如同吃了定心丸，让池野俊放下心来。
　　不过，对于这只黑猫妖的能力，他还不是特别清楚。
　　黑猫签订完契约后，消失不见。
　　平复心绪，池野俊再次望向地上的尸体。
　　“难道，这是团藏派来暗杀我的？被猫妖灭了……”
　　回到家中，躺在床上，辗转反侧。
　　最终还是忍不住施展通灵术，将猫妖召唤出来。
　　“嘭！”
　　一声巨响。
　　巨大的黑猫赫然出现！
　　体型比刚才看到的足足大了十几倍，小屋都快装不下了。
　　池野俊这才想起，召唤的通灵兽大小和自己查克拉量有关。
　　“那个，你能变小些不……”
　　猫妖听懂了池野俊的意思，顿时变成小猫体型。
　　“以后干脆叫你小黑吧。”
　　小黑猫欢快地摇着尾巴，喵喵叫着，跳到池野俊的身上。
　　“那你有什么特殊能力啊？属于战斗型，感知型，还是辅助型啊？”
　　小黑并没有回答，只是舔着毛。
　　“好吧……”池野俊并没有强迫。
　　他从空间里翻出一袋妙鲜包递给它。
　　夜已深。
　　池野俊慢慢睡去……
　　直到被一阵响动惊醒！
　　他敏锐感知，房顶有人！
　　“尼玛有完没完了，暗杀上瘾了……”
　　想了想，用通灵术召唤出小黑。
　　小黑出现后，跃上房顶。
　　没过多久，屋檐发出一阵巨响！
　　随后屋顶轰然碎裂开一大片……
　　池野俊家的房子结构是纯木的，加上常年失修，已经很脆弱。
　　望着头顶突然碎开的天花板，池野俊哭笑不得。
　　“尼玛这猫也太刚烈了吧，看来真要搬家了，那边房子何时才盖好啊……”
　　“不过，小黑的破坏力还行。”
　　刚才小黑接到指令后，变大体型跃上房顶发现敌人。
　　它以极快的速度冲向对方，一个爪击甩了过去。
　　单单就这一爪，直接将屋顶轰出个大洞！
　　根忍敏锐地感知到敌人，闪身躲开攻击。
　　却没看到人影，眼前空空如也……
　　池野俊也飞身跃上屋顶。
　　而远处也有人向这边冲了过来。
　　是被惊动的暗部忍者！
　　这名根忍心中大吃一惊！
　　如果被暗部发现，暗杀行动就会败露。
　　这样一想，立刻施展瞬身术逃离，向邻近的房顶迁跃。
　　池野俊其实凭借个雷切就能将他轰下。
　　可他想试试这只通灵兽的能力。
　　“小黑，追上去！”

第十七章 发现小黑新的能力
　　根忍在屋顶飞跃，很快跑出池野俊家很远。
　　他心里只有一个念头：
　　绝不能被抓！
　　否则身份一旦败露，将成为三代火影要挟团藏的依据。
　　小黑和池野俊在身后紧追不舍。
　　远处，两名暗部成员也在追着。
　　夜色融融，清冷的月光洒在木叶村。
　　小黑抬起金瞳望向月亮。
　　突然！
　　它的身体开始浮现悠悠月光，如同夜色中闪烁的萤火虫群。
　　“这是在吸收月亮的潮汐之力吗……”池野俊愣了下。
　　几秒钟过去，环绕小黑身上的月光慢慢稳定，而它的体型也再次增大。
　　轰！
　　眼看根忍就要逃离住宅区上空，屋顶突然发出一声响声，然后碎开一个正好能睬进去的洞。
　　这是小黑的爪击！
　　它并没有直接攻击根忍，而是越过他，对着前方的屋顶下爪。
　　“什么情况？怎么突然出现个洞！”忍者心中猛然一惊。
　　可他的速度实在太快。
　　同时还要分神戒备周边状况。
　　前方屋顶塌陷时，前冲的惯性压根来不及刹车，一脚踩了下去！
　　咔嚓！
　　脚踝乃至陷入的大腿承受巨大扭曲力，导致骨折。
　　撕心裂肺的疼痛，从左脚踝延伸到小腿、大腿根和球球……
　　他一脚踩空，一个单腿劈叉坐在屋顶。
　　蛋疼欲裂，估计要绝后了！
　　下面正睡觉的男女，发出尖叫，光腚跑了出去……
　　池野俊看到后，喜出望外！
　　“哈哈，这小家伙智商蛮高啊，而且相当阴险，竟然用了这一招，我喜欢！”
　　他追上前，宠溺地摸了摸已经恢复小猫体型的小黑。
　　“咕噜……”
　　小黑嗓子里发出舒服的声音，仰着头很是享受地眯起眼睛。
　　“前面是谁？”
　　“等等，那个家伙怎么单腿坐在屋顶？”
　　不多时，身后的两名暗部忍者也抵达这里。
　　他们认出了池野俊，正是三代火影的徒弟。
　　“咦！根部成员！”
　　那名正享受着蛋疼煎熬的忍者，面具之下的脸孔极度扭曲。
　　一条腿骨折了，暗部也追了上来。
　　对他而言，任务彻底失败！
　　“喂！你为什么半夜出现在这里？”
　　话音刚落，众人突然感觉有些昏昏沉沉的感觉。
　　很快，两名暗部忍者直接倒在屋顶陷入昏睡之中。
　　池野俊凭借强大的精神力勉强没有倒下。
　　“催眠术！那个根忍竟然使用了幻术！”
　　不过，小黑似乎没受幻术影响。
　　它双瞳射出鬼火般的光芒，然后对着敌人一声咆哮。
　　其实此刻一个爪击就能将他拍死。
　　但猫妖的智商很高，知道主人想要留下活口，兴师问罪。
　　它的咆哮刚结束，两名暗部忍者立刻苏醒过来，揉了揉脑袋。
　　池野俊原先发沉的头脑也清醒很多。
　　他立刻明白！
　　小黑还有破解幻术的能力！
　　“哈哈，这个很牛逼啊！不过催眠术算是最垃圾的幻术了，不知道对镜天地转、蛤蟆吟唱、无限月读之类的牛逼幻术，管不管用呢……”
　　对小黑未知的能力，池野俊充满期待。
　　然而，就在暗部成员上前想要盘问之时。
　　那名根忍突然张开嘴巴，猛然咬下，吐血身亡。
　　随即，尸体化作一滩血肉模糊的血肉……
　　原来在他们牙齿间隙，都藏有瞬间毙命的毒药！
　　只需狠狠咬开，一丁点的量就能毙命，而且还能瞬间将尸体腐蚀，让对方无法获取情报。
　　不过三代还是得知团藏的所作所为。
　　他连夜喊来卡卡西，再次交代加强防护，夜晚也要在池野俊家附近布下暗哨。
　　与此同时，木叶边缘地带的隐秘山洞中。
　　一名黑衣人单膝跪地汇报着：
　　“团藏大人，暗八刚也被杀，尸体已经溶解。”
　　“什么！暗八也被杀了？”团藏眼眸闪过一丝诧异和愤怒。
　　总共派出十三名暗杀的忍者全部阵亡，无一例外。
　　他们中不乏精通暗杀的特别上忍！
　　这一次，团藏被彻底震慑。
　　他静静站在原地，目光深邃而凝重。
　　暗杀败露，对方毕竟是三代的徒弟，他不敢再贸然行动。
　　但心有不甘。
　　“这个池野俊，还真是不简单啊，看来，必须依靠长老团了！”
　　此外，他想到了自己的好基友……
　　第二天。
　　池野俊来到火影大楼，发布修缮房顶的任务时，遇到三代。
　　原著里，池野俊只知道纲手赌博和喝酒，却不知三代其实也是个隐藏的酒鬼。
　　此刻，他正独自喝着清酒。
　　喝酒伤肝！
　　池野俊不禁说道：“火影爷爷，小心肝！”
　　三代望向他，满脸猥琐道：“小宝贝……”
　　噗~~~
　　一口狂血喷出……
　　尴尬过后，三代这才问道：“小家伙，昨天晚上到底什么情况？那名忍者为什么突然陷落？”
　　池野俊挠挠头道：“他们没告诉你……猫咪吗？”
　　“猫咪？什么猫咪？”三代不解道。
　　池野俊这才恍然大悟！
　　继而欣喜若狂！
　　他又发现了小黑的另一个能力：
　　隐身！
　　之后，他的眼前出现一个巨大的全息面板。
　　上面分为三个栏目。
　　分别是尾兽、通灵兽、忍兽。
　　尾兽一栏有九个灰色方框。
　　而通灵兽则有一百多个灰色方框，只有一个高亮显示，上面是黑猫妖的图案。
　　池野俊点开后，发现了小黑的天赋和目前已知能力：
　　天赋分为坚韧、狂野和振奋，分别对应坦克、DPS和辅助。
　　小黑的天赋则是狂野。
　　已知能力有爪击、拍打、隐身、解除幻术。
　　而隐身能力除了主人能看见外，包括开启“白眼”的日向一族都无法看到。
　　等面板消失后，池野俊眼前出现一幅画面：
　　自己带着各种通灵兽驰骋沙场，好不威风！
　　“哈哈！我要把这些通灵兽全部驯服，成为火影世界第一牛逼猎人！”
　　正遐想着，被三代咳嗽声打断。
　　“咳咳，新房子已经修好了，你搬过去吧，离这边也近些，相对安全很多……”
　　对于安全，池野俊并不在意。
　　他相信团藏暂时被震慑住了。
　　不过，终于可以改善住房条件啦！
　　为了再次表示对三代的感谢，池野俊花了很大功夫，终于翻到一个宝贝！
　　“这个是……”
　　三代拿过来细细研究一番。
　　池野俊递给他一根香蕉和说明书，然后坏笑着跑开。
　　等三代终于研究明白后，对池野俊的喜爱如同滔滔江水……

第十八章 未来老丈人出场
　　原来！
　　池野俊掏给三代的宝贝是个杯子。
　　一个全自动伸缩加热。
　　无极调控。
　　三倍变速。
　　附带真人音效的飞——机——杯！
　　他将宝贝送给了师父。
　　“真是个懂事的好孩子……”猿飞日斩喜笑颜开。
　　……
　　下了楼，池野俊飞奔向新宅。
　　开满鲜花的幽静小路边，一座带着草坪院落的日式庭院。
　　古香古色，颇有规模，威严感十足。
　　简直就是个大庄园！
　　“哇！这是我的新家！？……咦，怎么有人？”
　　此刻。
　　一名身穿白色和服的男子走出宅院。
　　万年不变的冰山脸上，一对白内障。
　　我擦！
　　雏田他爹！
　　“原来是日向一族的驻地……”
　　出于礼貌，池野俊对“未来老丈人”打着招呼。
　　日足却将日向家族的冷淡发挥到极致，冷眼扫了他一下就离开了。
　　紧靠大宅，有个别致的小院，里面有两层木制小楼。
　　“这里才是我的家。”
　　虽然在木叶村不算大，但比老房子好太多。
　　而且放在前世，这可是几百万的别墅呢！
　　池野俊很快开心起来，跑了进去。
　　一层是客厅、餐厅和厨房，二层有三间房。
　　他请了半天假搬家，将新房子布置得温馨惬意。
　　客厅是高级真皮沙发，纯手工驼绒地毯，几张别具匠心的原木家具，恰到好处地堆放着各色抱枕。
　　厨房的一体化橱柜和各种厨具绝逼一流！
　　哪怕几国的大名家里，也没有如此现代化的设施。
　　当然，所有东西都是从万能空间搜刮到的。
　　他也担心过，总是从“哆啦A梦”里掏出牛逼玩意，会不会让其他人怀疑。
　　后来才想起：
　　系统出品，天衣无缝，自带幻术，瞒天过海……
　　客厅南面是落地窗，阳光穿透，室内光线充足温暖。
　　透过玻璃，可以看到后院郁郁葱葱的花园。
　　这里修了个泳池，微风拂过，波光粼粼。
　　三代亲自参观后，像被雷劈般愣在原地。
　　他甚至想把火影办公室搬到这里……
　　佐助对这里的环境也很喜欢。
　　鸣人来了后更是赖着不想走。
　　这种温馨的氛围，对独居的孩子们更具有吸引力。
　　因为。
　　这里有家的感觉……
　　又过了几天。
　　夜晚。
　　火影大楼会议室。
　　屋内的墙壁纹着巨大的木叶标志。
　　三个老头，一个老太，围着木桌席地而坐。
　　他们分别是三代火影猿飞日斩；
　　木叶高层顾问水户门炎、转寝小春；
　　根组织首领志村团藏。
　　四人尽管分工各异，但齐聚便会组成特殊势力——木叶长老团。
　　村里如果发生重大事件，必须通过长老团的商议决策。
　　此时，四人表情都很凝重。
　　团藏通过长老团正式向三代施压。
　　“光是鸣人一个人柱力就够让人心惊胆战了，这下好了，又多了个能快速结印的无限查克拉拥有者，还是个尸骨脉的体质，他的不可控性可比鸣人高了几个等级啊！”
　　团藏面带不安道。
　　“那你的意思是？”三代抽了口烟，漫不经心问道。
　　“我是担心他会对木叶村带来威胁，所以，建议将他驱逐出村！”
　　“驱逐？呵呵，你不是已经瞒着我们，直接派人暗杀了吗？”三代讥讽道。
　　团藏被他怼的瞠目结舌，无话可说。
　　于是，望向另外两名顾问。
　　“咳咳，我们暗中调查过，那个叫池野俊的小家伙，品性端正，背景简单，根正苗红。”
　　“是啊，我们现在不应该打压他，而是要想尽办法留住他才是……你竟然还派人暗杀！”
　　两名长老摇了摇头。
　　团藏哑口无言。
　　此刻他并不清楚，精通人际往来的池野俊，早就提前贿赂好两个老人家了……
　　“就这样定了，池野俊对木叶不构成威胁，也希望有人别再针对我的徒弟！”
　　三代声色俱厉，加重了“徒弟”二字！
　　算是对团藏正式的警告。
　　团藏只能作罢，气呼呼的离开大楼。
　　等他离去，两个老头掏出几本漫画，开心地看了起来。
　　老奶奶则掏出池野俊亲手做的梅干……
　　接下来的一个多月，池野俊没再受到干扰。
　　日子倒是风平浪静。
　　三天后，将举行毕业考试，原剧情终于即将开始！
　　一旦通过考试，池野俊将正式成为一名木叶忍者。
　　这离他成为火影，一统忍界的目标迈进一步。
　　不过对他而言，考试压根不在话下。
　　而此刻的鸣人，刷油漆上了瘾，正在被忍者追着……
　　第二天。
　　教室内。
　　“今天是变身术的复习考，明天就是正式考试，已经及格的也给我站出来！”
　　学生们一字排开，等待伊鲁卡的考核。
　　井野已经不再站到佐助身边，而是来到池野俊身旁，热情无限。
　　“麻烦的女人……”鹿丸慵懒说道。
　　“恩……”丁次消灭着薯片。
　　雏田满脸羞红望向池野俊，仿佛是她的精神支柱。
　　池野俊大拇指和食指交叉，比划了个心，然后吹向她。
　　雏田瞬间晕了过去……
　　鸣人则耷拉着脑袋，满脸沮丧。
　　随后，池野俊望着炸天帮成员，不由轻轻叹了口气。
　　成为忍者后，你们面临的将是血腥和牺牲，再也体会不到学校的单纯……
　　池野俊喜爱美好的事物。
　　虽然不会刻意篡改剧情，但有些人物的命运，也许会在自己手中起死回生；
　　有些不影响剧情走向的细节，也不妨小小修改；
　　一些遗憾的剧情，他也会去弥补……
　　更有些让人恨得咬牙的恶人，池野俊绝不会手软！
　　他要好好爽一把，亲手治治那些家伙。
　　而就在此时！
　　系统似乎看穿他的想法，颁发了一个剧情签到任务。
　　【叮！请宿主提前让佐助和鸣人kiss】
　　按照原作，两人是在毕业后的说明会上发生基情一幕。
　　既然任务颁发，说明这种无伤大雅的时间线修改，并不会让世界崩塌。
　　池野俊爽快接受了任务。
　　只是……
　　如何顺利地让他俩吻上呢？
　　正思索着，鸣人一个色诱术直接让伊鲁卡狂飙鼻血。
　　鸣人也在哄笑中被判定不及格，放学被留下清洗火影岩。
　　“好了，明天的考试内容就是分身术！”伊鲁卡清了清嗓子说道。
　　“不会吧，竟然考我最不拿手的忍术？”鸣人郁闷地直挠头。
　　一旁的佐助冷嘲道：“白痴，哪个忍术是你擅长的。”
　　鸣人听闻，跃上课桌，双眼圆睁，破口怒骂：
　　“笨蛋佐助！你臭屁什么！”
　　“超级大白痴！”佐助也不甘示弱地瞪着他。
　　“我艹*@（&祖宗*%@你妹*￥%全家女人&……”
　　池野俊一阵头大，暗暗发誓，再也不教鸣人“新词汇”了……
　　不过！
　　机会来了！
　　然后迅雷不及掩耳之势，跑到鸣人身后，故意撞了下他的屁股……
　　于是，原作经典一幕提前上演！
　　虽然场面很辣眼，池野俊也看得胃部一阵抽搐。
　　可任务总算完成了。
　　不知道这次奖励的会是什么？

第十九章 获得土遁.土流壁
　　“啊！”
　　鸣人和佐助同时一声喊叫，狂吐起来。
　　“佐助的初吻！”
　　以小樱为首的女生们哭天喊地起来。
　　鸣人也被一顿胖揍……
　　倒是井野并没有为之所动，而是面带桃花地望着池野俊。
　　“俊，你真调皮。”
　　我擦！
　　刚才被井野发现了……
　　最后一天的校园生涯结束。
　　黄昏时分，天边残阳如血，似乎预示着未来忍者生涯的血腥……
　　离开校园回到家中，池野俊这才呼唤出任务面板，完成签到。
　　【叮！恭喜宿主完成剧情签到，奖励土遁.土流壁】
　　五五开的土流壁！
　　尽管池野俊有了被动的白骨铠甲。
　　但那也只是遇到致命伤才“有可能”出现。
　　土流壁虽然只是B级忍术，但效果却超华丽。
　　晚上，池野俊来到空间里，将土流壁升级到了神级。
　　第二天。
　　毕业考试正式来临。
　　池野俊毫无悬念的通过考试。
　　拿到护额后，思来想去，最后还是绑在左臂，和鹿丸如出一辙。
　　而炸天帮其他通过考试的少年，也很是兴奋。
　　唯独鸣人……
　　此刻，系统再次颁发新的任务。
　　【叮！请宿主完成剧情签到：重创水木并提升鸣人士气，期限两天】
　　其实今天鸣人考试的时候，池野俊就开启了超级感知术。
　　考场画面传到他的脑海中。
　　水木假模假样的替鸣人求情，可伊鲁卡还是拒绝了他的请求。
　　而拒绝的瞬间，池野俊捕捉到水木眼中闪过的窃喜。
　　当时他就在想：
　　小样，哥哥我早就注意你了！
　　没想到，系统竟然颁发了重创他还给奖励的任务，这倒让池野俊欣喜若狂。
　　校园门外，围着兴高采烈的学生和家长。
　　不远处的秋千上，鸣人坐在那里，形单影只，眼神流露出悲哀和落寞。
　　没有家，没有爸爸妈妈，只有人们的冷嘲热讽。
　　两个长舌妇议论着：
　　“似乎只有那个孩子不及格呢。”
　　“哼，那是他活该！”
　　“是啊，那种人当上忍者就糟了，毕竟那孩子身上……”
　　“喂，不能说！”
　　池野俊经过，怒上心头。
　　他最讨厌长舌妇！
　　想了想，坏笑着召唤出只有自己能看得见的小黑。
　　几分钟后……
　　变大的小黑跑了回来，叼着两个篮子，里面满满都是屎黄色，混杂着蛤蟆、蛆虫、蚯蚓、放屁虫。
　　然后一个飞身，将篮子倒扣在长舌妇身上……
　　看到这一幕，鸣人这才哈哈笑了起来。
　　池野俊走上前，揽住鸣人的肩膀。
　　“加油，你一定会成为下忍，而且很快！”
　　鸣人一改愁苦面容，瞬间阴转晴。
　　“真的吗？那你能请我吃拉面吗？哦不，我还是想吃你做的黄焖鸡米饭。”
　　“今天不行，我有点事情，改天一定请你！”
　　说完，掉头跑掉了。
　　因为他知道，很快水木就会出现在秋千附近……
　　至于封印之书上的禁术，池野俊虽然很有兴趣，但绝不会无脑地跟着鸣人去偷，去学习。
　　封印之书是木叶村最重要的卷轴，级别堪称国家机密！
　　鸣人一个分身术都无法熟练掌握的人，居然可以如此轻松将其带走？
　　而且鸣人体内有九尾，肯定有暗部时刻监视着，就像卡卡西监视池野俊一样。
　　难道偷取卷轴的事情不会上报给三代？
　　再者说，三代的水晶球只是装饰品？守卫的暗忍都是吃干饭的？
　　所以池野俊推测，一切都是三代刻意安排。
　　一方面提升鸣人实力、二来可以直接将水木铲除，一举两得！
　　当然，一切都只是他的猜测。
　　“火影初期填的坑到处都是，AB也没交代清楚，很多细节都是读者的猜测，所以细节上面没必要互相抬杠，工地放假了不用抬杠，嘿嘿……”
　　这样想着，池野俊笑了起来，随即喃喃道：
　　“三代对鸣人可谓用心良苦，百般信任。但对自己完全不是一个概念。”
　　虽然成了他的徒弟，但池野俊很明白，这只是制约的一种方式。
　　老头并没有百分百信任自己。
　　毕竟对他而言，自己充满太多未知和变数。
　　如果贸然的去偷卷轴，甚至去学习禁术，那性质就和鸣人的偷学完全不同了！
　　甚至会让三代和长老团怀疑自己的用心和目的！
　　最终，他在木叶的靠山轰然崩塌。
　　团藏再想对付自己，也有了把柄……
　　“多重影分身自己也会了，至于其他更牛逼的秽土转生之类，也绝非看一眼就会。”
　　鸣人也是修炼了好一会儿才学会多重影分身。
　　如果自己也花时间学习，估计三代早带人跑来了……
　　“不着急，面包会有的，牛逼的系统不会亏待自己！”
　　所以，池野俊很理智，没有贸然行动，只是安心等待着水木的出现。
　　不一会，水木的身影出现。
　　他满脸堆笑，假装关心。
　　很快就让鸣人兴高采烈起来，神色充满希望。
　　等鸣人跑掉了后，水木脸上的善意被扭曲的狰狞替代。
　　这一切，都被池野俊看在眼中。
　　“果然是个戴着好人面具的卑鄙野心家！”
　　“今天就要让你付出更惨重的代价！”
　　至于自己如何合理出场，池野俊也策划好了。
　　夜晚来临。
　　他离开家，漫无目的地走在大街上。
　　前方出现一个飞奔的身影。
　　伊鲁卡！
　　“池野俊！大半夜的你怎么不睡觉啊？”伊鲁卡发现他后，停下脚步。
　　“老师，今天成为下忍太兴奋了，睡不着，就想去妈妈的墓地告诉她……”
　　说完，池野俊眼眶似乎都有些红了。
　　我擦！
　　戏精上身。
　　前世的池野俊虽然是医生，但也只是继承了父母的愿望。
　　他的理想是考中戏，成为一名演员……
　　“哦，那你早点休息！”伊鲁卡说完就要转身。
　　突然又想到什么！
　　“对了，池野俊同学，你和鸣人关系最好，他如果……干了坏事，一般会躲在什么地方？”
　　“坏事？他干了什么坏事？”池野俊故意问道。
　　伊鲁卡没有开口，但在池野俊嘴遁追问下，还是隐晦说道：
　　“他偷了村中的禁忌之书。”
　　池野俊不解道：“那是什么东西？和《亲热学堂》一样的书吗？”
　　伊鲁卡哭笑不得摇摇头，“具体你无须知道，你就告诉我，他会藏在哪里？”
　　池野俊沉思片刻后说道：“依据我的了解，他应该去了森林。”
　　“好的！”
　　“老师，带上我吧，也许我能帮忙找到他呢！”
　　伊鲁卡迟疑片刻，最终决定道：“好，那你和我一起来吧，把鸣人赶紧找到！”
　　两人加快脚步，向森林奔去……

第二十章 不要在这里哔哔赖赖
　　此刻的鸣人已经学会了多重影分身。
　　水木也找到他，诱惑其交出封印之书。
　　因为伊鲁卡遇到池野俊耽搁了片刻，水木已经提前抖出鸣人的身世。
　　等他和池野俊赶到时，水木正狞笑着拿出手里剑。
　　“去死吧！鸣人！”
　　手里剑向鸣人飞射而去！
　　鸣人被突变吓得魂不附体，转身想要逃窜。
　　“鸣人，趴下！”伊鲁卡大叫一声！
　　正当他想帮鸣人挡住暗器时，快他一步的池野俊已经飞身抱住了鸣人！
　　池野俊替伊鲁卡挡了手里剑！
　　好在这种细节的改变，并不会影响主要剧情。
　　而水木对池野俊的出现也是大吃一惊！
　　池野俊之所以这样做，完全是一种本能。
　　虽然熟知剧情，知道伊鲁卡会救下鸣人。
　　但当时那一刻，他脑海一片空白，甚至忘了刚学会的土流壁！
　　望着朝夕相处多日的鸣人，他丝毫没有犹豫地扑了上去……
　　背部一阵剧痛！
　　趴在地上，他不禁恍然大悟：“原来，白骨铠甲真的是面对致命伤才会出现……”
　　事后这动人的一幕，也被三代知道，成了他的加分项。
　　这让三代对他品行大为赞赏。
　　信任度+100……
　　鸣人翻身望见替自己挡剑的池野俊，目瞪口呆！
　　然后喃喃问道：
　　“为，为什么……”
　　池野俊忍着背后的剧痛，笑道：“Because……You are my boy！”
　　呃……
　　池野俊自己都差点狂吐。
　　鸣人感激地一塌糊涂，抱着他一顿痛哭。
　　可随后便陷入痛苦。
　　因为他已经知道九尾就藏在自己体内。
　　那个杀人凶手！
　　他一时半会无法接受。
　　平日开朗乐观，时刻笑嘻嘻的少年，此刻充满悲伤和绝望。
　　“怪不得我脸上有胡子。”
　　“怪不得大人们对我冷言冷语。”
　　鸣人失魂落魄。
　　伊鲁卡沉默不语，不知如何安慰。
　　作为通晓火影剧本的穿越者，池野俊自然知道嘴遁的厉害。
　　接下来，他完美施展。
　　“喂，鸣人！干嘛哭丧着脸！那些都是九尾干的，和你又没有任何关系！”
　　“可是……那个家伙就封印在我体内啊。”鸣人呜咽道。
　　“那又如何？不过一个封印而已，你还是你自己！”
　　池野俊巴拉巴拉说了一大堆。
　　可鸣人还是耷拉着脑袋，垂头丧气。
　　最后池野俊一声狮吼：
　　“漩涡鸣人，别忘了，你可是今后要成为火影的男人！”
　　这声咆哮，才将鸣人唤醒。
　　“鸣人，不用在意村民的眼光，那帮人比键盘侠还厉害，不光嘴说，手还指指点点，神烦！你只要记住，你还有我，有佐助，有伊鲁卡老师，有炸天帮！”
　　鸣人听闻，重重点头，“对，还有一乐拉面！”
　　池野俊被他逗笑。
　　看到这一幕，伊鲁卡露出赞许的目光。
　　而火影大楼的三代，也很是欣慰地点点头。
　　“果然没看错这两个小家伙，尤其池野俊，关键时候头脑清晰，临危不惧……”
　　水木自然听过池野俊的实力。
　　但也只是听说而已，并没有眼见为实。
　　他甚至腹黑的以为，池野俊是三代和那个歌舞伎的私生子……
　　“不管怎样，今天我必须得到卷轴！”
　　池野俊冷笑一声。
　　“有我在，你的阴谋诡计是不会得逞的！”
　　水木掏出苦无，狠狠指向池野俊。
　　“你个死小孩，真是多管闲事！今天让我也好好教训教训你！”
　　“就你？秒男！”池野俊不屑一顾。
　　在他看来，和大蛇丸混在一起的全特码都是废物般的秒男。
　　为啥？
　　脸色那么苍白，肾虚呗……
　　不过，这一次池野俊太轻敌了。
　　“嗖！”
　　一把苦无飞快划过额头，留下一道血口。
　　“我擦！破相了！”
　　池野俊捂住额头，露出怒意。
　　大意害死人啊！
　　没想到动漫被鸣人吊打的水木，实力并没有那么低下……
　　“池野俊！”
　　伊鲁卡向水木冲去，同时回头喊道：
　　“你们两个赶紧跑！”
　　“想跑？没那么容易！”
　　水木一声咆哮，掏出几把手里剑，丢向池野俊。
　　池野俊这次轻松躲开。
　　而就在此时！
　　状况徒生！
　　他脚下的草地突然裂开，钻出另一个水木！
　　分身术！
　　而伊鲁卡身边的水木顿时化作烟雾。
　　“呵呵，看来这个家伙是要定我的命了！”
　　一抹杀意顿时在池野俊心中升腾！
　　“系统让我重创水木，并不代表不能杀他！”
　　今天。
　　水木这个家伙必死无疑！
　　但现在还不是时机。
　　因为系统的剧情任务有两个部分。
　　一个是重创水木。
　　一个是振奋鸣人士气。
　　如果轻易了断水木，鸣人的多重影分身就没机会施展了……
　　而就在此刻！
　　鸣人突然拦在池野俊身前，狠狠瞪着水木，眼中充满愤怒。
　　“不许你伤害我的朋友！否则杀了你！”
　　水木不以为然，捧着肚子放声大笑。
　　“哈哈，真是狂妄！你这种吊车尾的小鬼，也敢这么和老师说话？看我一招收拾了你！”
　　伊鲁卡跑来想要上前，被池野俊拦住。
　　“老师，给鸣人一个正名的机会，让他振奋起来，彻底摆脱吊车尾的名号。”
　　伊鲁卡犹豫片刻，点点头，掏出手里剑防备着。
　　水木哈哈笑了起来。
　　“他这一辈子都摆脱不了吊车尾的名号了！”
　　池野俊冷笑一声：
　　“不要在这里哔哔赖赖，有本事和鸣人碰一碰，你看他扎不扎你！”
　　水木完全没听懂。
　　顿时发懵。
　　就要这个效果！
　　“鸣人，用你刚才学到的那招！”
　　鸣人立刻反应过来。
　　“人渣！我会让你为今天的行为付出代价！”
　　“那有本事你就试试看啊，狐妖！”
　　“多重影分身！”
　　鸣人双手交叉十字，刹那间，烟雾弥漫，砰砰声不绝于耳。
　　水木瞬间被鸣人军团笼罩。
　　突来的异样，让伊鲁卡惊讶无比。
　　水木更是面色大变。
　　“这……这怎么可能？”
　　很快！
　　森林充斥着拳拳入肉的声音，和水木的哀嚎声。
　　池野俊乘机施展替身术混入鸣人军团。
　　靠近水木后，掏出苦无捅向水木的腚沟。
　　“千年杀！”
　　嚎叫着的水木顿时倒地，被鸣人军团按在地上摩擦。
　　“摩擦，摩擦，在这光滑的地上摩擦……”
　　最终，水木鼻青脸肿得躺在了地上。
　　系统跳出：
　　【叮！恭喜宿主提升了鸣人士气，再接再厉】
　　我擦！
　　什么情况？
　　千年杀难道还不算重创吗？

第二十一章 割喉水木
　　木叶森林。
　　池野俊望着鼻青脸肿的水木：
　　善良的表情；
　　儒雅的气质；
　　俊俏的外表；
　　内心却是无比扭曲与黑暗！
　　他深知落寞的鸣人需要安慰，用温情掩饰背后毒辣的计谋。
　　巧舌如簧，怂恿着无知的鸣人犯下大错。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　就像现实生活中，有人表面笑嘻嘻，背后捅刀子。
　　这种人最他妈可恨！
　　不过他们的结局往往很悲惨。
　　水木越狱投奔大蛇丸后，沦为一个用之即弃的棋子。
　　猥琐无敌，咎由自取！
　　池野俊信奉：
　　面对想要取你命的敌人，不该用绣花针提醒对方你的存在。
　　而应该在他最松懈的时候。
　　狠狠捅上一刀！
　　“你以为带个水字就能和其他大佬相提并论？天壤之别！”
　　“今天！提前结束你的痛苦！”
　　此时。
　　鸣人因为打败了水木老师，士气大振！
　　依偎在伊鲁卡怀中，卿卿我我，你侬我侬。
　　机会来了！
　　池野俊拎着草薙剑，走到昏迷的水木面前……
　　“噗嗤”！
　　剑锋直接划开颈部大动脉，鲜血喷涌而出。
　　“插死你！”
　　剧痛让水木醒来。
　　他捂住喉咙，瞪着池野俊，满脸愕然和绝望。
　　“你要谢谢我，否则今后投入秒男怀抱，你会更加生不如死！”
　　很快！
　　水木痛苦地闭上眼睛。
　　随后，池野俊轻叹一声：
　　水木之后再无火影……
　　伊鲁卡发现异样，惊呼道：“池野俊！你在干什么！”
　　与此同时。
　　火影大楼。
　　透过水晶球目睹一切的猿飞日斩，惊得烟斗掉在地上。
　　这个小家伙，下手竟然如此干脆利落！
　　他立刻起身，施展瞬身术消失不见。
　　木叶森林中。
　　伊鲁卡没有救活水木。
　　鸣人傻傻站在原地，一动不动地盯着池野俊。
　　而池野俊并不是很担心杀人。
　　因为他很清楚，三代已经知道水木的为人和诡计。
　　他等于替木叶拔掉一颗毒牙。
　　池野俊掰指算着：
　　“七个根部忍者、水木……我擦，几个月时间，爷杀八……”
　　“池野俊，这种事情应该交给火影大人裁决！！！”
　　伊鲁卡脸色很难看。
　　面对质问，池野俊并没有慌张。
　　两世为人，脸皮早就训练得城墙般厚实。
　　他很快找到个说辞。
　　不过在这之前，他脱光上衣，从空间找出个镜子来到伊鲁卡身边。
　　“你这是？”
　　“伊鲁卡老师，麻烦你拿着镜子对着我的后背。”
　　随后，池野俊施展了掌仙术。
　　绿色光团通过镜子，反射到后背的伤口……
　　“医疗忍术还能这样用……”
　　伊鲁卡目瞪口呆。
　　等回过神后，他还是严厉道：
　　“池野俊，你怎么能擅自杀了他呢！”
　　而此时的池野俊却盼来系统的奖励。
　　【叮！恭喜宿主提升了鸣人士气，并完美重创水木，特奖励裁缝技能和自创雷遁忍术】
　　噗~~~
　　池野俊懵逼了！
　　什么鬼？
　　尼玛我一个老爷们，需要裁缝技能有毛用？
　　你是要我当个会绣花的娘炮吗……
　　太TM逗逼了。
　　而且自创雷遁忍术又是什么东西？
　　真扯淡！
　　“池野俊！你听到我说的话了吗？你为什么杀了他！”
　　伊鲁卡打断他的遐想。
　　池野俊回过神。
　　戏精加嘴遁：
　　“……今天水木老师施展了几次分身术，我刚才还以为那也是分身。您是我最喜欢的老师，鸣人又是我最好的朋友，为了你们的安全，我这才刺了下去，可是没想到，竟然是真身……”
　　这个谎扯得……
　　非常靠谱！
　　情理俱佳！
　　伊鲁卡一番脑补：
　　“池野俊也只是个少年。”
　　“刚才他的确也被水木的分身欺骗。”
　　“他做出刺杀分身的举动，也是情有可原。”
　　这样一想，脸色缓和许多，叹了口气道：
　　“分身术并没有实体，只是障眼法而已，而且你应该问问我才对。”
　　池野俊低下头，喃喃道：“伊鲁卡老师，对不起，是我基本功不扎实。”
　　说完将臂膀的护额取下，递给伊鲁卡。
　　“你这是……”
　　“我连分身术都没弄明白，我不配当忍者，这个请收回吧！”
　　池野俊内心却狂笑不已。
　　做戏做全套，小姐我全要……
　　果然。
　　心软的伊鲁卡，哪受得了苦情戏。
　　他的小心尖被触动，慌忙将护额给他重新戴好。
　　“我的孩啊，你今天已经很优秀了，成为忍者绰绰有余……”
　　池野俊这才笑着说道：“谢谢老师！”
　　鸣人也终于从震惊中苏醒。
　　“哇！池野俊，你太牛逼了！我好崇拜你！”
　　伊鲁卡不解问道：“牛逼是什么东西？”
　　“牛逼又叫牛掰、流弊，形容厉害、彪悍的意思……”
　　正解释着，一道身影赫然出现。
　　猿飞日斩！
　　“火影大人！”
　　“火影爷爷。”
　　三代点点头，若有所思地望向池野俊。
　　等医疗班出现后，猿飞日斩交代了下，便带着池野俊离开了。
　　火影大楼办公室。
　　三代说道：“分身术的说辞瞒得过伊鲁卡，却瞒不过我，你是故意杀了水木！”
　　被老头看穿了……
　　池野俊立马说道：
　　“那火影爷爷您觉得，水木那种阴险小人是不是该杀！”
　　三代这才拍了拍他的肩膀，掏出一根大香蕉递给他。
　　“不用紧张，水木密谋偷取禁术卷轴在先，你和鸣人都是受害者，这件事我会控制风声，就按照你分身术的说辞。只是今后再遇到这种情况，万万不可贸然冲动，毕竟很多人在盯着你……”
　　池野俊微笑着点点头。
　　通过此事，三代从池野俊身上看到一股狠劲和野性。
　　这是领袖必须具备的素质！
　　圣母的心软是致命的……
　　如果加以控制和训练，今后一定会有大有作为。
　　三代扶了扶斗笠，突然有个想法：
　　让池野俊加入暗部历练。
　　“不过，还是等到中忍之后……”
　　随后，两人从公事转向私事。
　　“小俊，杯子的声音模式怎么调？怎么听起来像转寝小春的叫声……”
　　俊哥儿发出了geigeigei的怪笑……
　　回到家后，池野俊召唤出系统，详细了解奖励的自创雷遁忍术。
　　通过一阵摸索，池野俊自创出新的忍术！
　　“雷遁.蛋蛋球！”
　　只见五六颗鸡蛋大小的蓝色电球在他手掌跳跃。
　　和雾隐村雷牙的雷球不同。
　　蛋蛋球并不具备杀伤力，而是附带麻痹效果。
　　通过控制查克拉的量，还能起到生理保健的作用……
　　此时，突然有人敲门！
　　打开一看，是鸣人。
　　“嘿嘿，正好拿他来试验……”
　　隔壁日向驻地的阁楼上，雏田悄悄向这边观望着……
　　感谢aq00、二角礁的高堂燕、炸天帮 鴣櫝、饧有事、新来的请见谅、上课的睡神、用户10279490、用户32497513、我要吃瓜、黑系星辰、用户49218560、那位大人、天萌 本 源、Οo邡飛懜葙оΟ、炸天帮 恶灵骑士、炸天帮五五开的、爱看书的孤城、用户11211365、䰓、用户21062550、尽欢...、炸天帮《左护法》、人は1世の草木を生き、喜欢马口鱼的杜鹃、用户21414747、花开富贵9122、淼淼、爱吃香蕉奶的施令、冥海龙、锡罗斯的熊柏岩、炸天帮:洪荒老祖的打赏！谢谢所有追更的宝贝们！！！

第二十二章 多重影分身的新用法
　　池野俊打开门。
　　“咦，怎么就你一人，佐助呢？”
　　鸣人捂着肚子笑了起来，“他去打铁了！”
　　“打铁？”
　　池野俊不知道，自从那次的体术较量后，佐助开启了打铁之路……
　　二楼卧室。
　　他一把将鸣人推在床上，强行脱去他的衣服。
　　鸣人咯咯笑着。
　　“哈哈好痒痒，小俊，你要干什么……”
　　池野俊想要试试蛋蛋球的效果。
　　他手一挥，五六个电球弹到鸣人后背。
　　如同拔火罐般紧紧附着在上面，发出滋滋的响声。
　　电球负压吸引，刺激背部穴位及体内的经筋。
　　鸣人浑身上下酥酥麻麻，欲死欲仙的感觉。
　　“啊……哦……哦……嚒……”
　　他不断读着英文单词“room”，发出舒爽声。
　　池野俊心中冒出小邪恶，坏笑着将电球滚到鸣人的……
　　“哇呀……雅蔑蝶……”
　　而此刻。
　　隔壁的阁楼上。
　　雏田望向没拉窗帘小屋内的一幕。
　　“咦？他们在干什么……”
　　就在此时，系统猝不及防地跳出，颁布了一个让人意想不到的签到任务。
　　【叮！请宿主施展多重影分身的十种用法，签到期限一个月】
　　我勒个去！
　　这也算一个任务……
　　多重影分身的用法？
　　池野俊思考起来。
　　好像除了后宫术外，还没发现其他用法。
　　对！
　　有了！
　　池野俊一把将鸣人拉起。
　　“好了，该我爽爽了，你帮我推拿！”
　　说完，脱光衣服躺在床上。
　　鸣人也还是光着的。
　　“多重影分身！”
　　“多重影分身！”
　　两人同时施展！
　　屋内顿时出现几十个池野俊和鸣人。
　　他们互相推着、踩着。
　　【叮！恭喜宿主发掘多重影分身第二种用途——全身推拿】
　　“嗝！”
　　雏田望见白花花的一幕，瞬间晕倒在地……
　　池野俊被按得一阵舒爽，不禁闭起眼奇思妙想。
　　“今后在木叶街开个理疗店，用蛋球球帮人推拿，促进疏通经络，扶正祛邪，应该会赚钱吧……”
　　想着想着，睡着了。
　　鸣人也困意袭来，昏昏睡去。
　　虽然三代压住事态，但天下没有不透风的墙。
　　木叶村的居民还是知道了。
　　于是。
　　池野俊野蛮杀害老师的消息不胫而走。
　　他成了第二个鸣人。
　　成为木叶村的怪胎！
　　路上见到他的人都指指点点。
　　大人甚至告诉孩子：“不许和他玩！他是个野蛮残忍的家伙，连老师都敢杀！”
　　去你大爷的！
　　池野俊压根无所谓。
　　脸皮厚，抗压强是他的天赋。
　　不过要是被他抓到嚼舌根的，他定会上前撕烂他们的嘴。
　　好在炸天帮的成员对他并没有生分。
　　尤其是佐助，知道水木被杀，只是云淡风轻地“哦”了一声，丝毫没有任何情绪变化。
　　这一天上午，毕业说明会。
　　伊鲁卡老师宣布了分班情况。
　　原本27位毕业生分成9个班，每班三人。
　　但因为多出个池野俊，其中一个班级要变成四人。
　　池野俊分在卡卡西的七班，也丝毫没有悬念。
　　小樱对他没以前那么反感，但对鸣人依然很厌恶。
　　她叫嚣着：“为什么和那个白痴分在一起！”
　　不过很快又向井野炫耀起来。
　　“哼！我和佐助一班。”
　　井野丝毫没在意，而是花痴般望向池野俊。
　　“小俊，我要和你一班该多好……丁次你这个肥猪，别吃啦！！！”
　　鸣人面对小樱的怒骂，依然傻乎乎的笑着。
　　池野俊无奈摇摇头。
　　“这个傻子，暗恋一枝花太不值当，回头被绿了都不知道！”
　　他决心要改变鸣人舔狗属性，彻底忘却小樱……
　　尽管复习考试那天，鸣人和佐助已经提前吻上了。
　　可今天。
　　他们再次吻上。
　　不过是因为鹿丸撞上鸣人的原因……
　　池野俊笑道：“老天都想让他们在一起。”
　　上午十点，说明会结束。
　　回家路上，他特意拦住“未来孩儿他妈”——雏田。
　　“雏田，毕业后就不能天天见到你了。”
　　说完，施展了温柔的摸头杀。
　　两人距离很近，几乎可以闻到对方呼吸。
　　雏田感受着扑面而来的气息，心跳顿时加速，整个人晕乎乎的。
　　“没……没事……我们两家离得近，你可以来找我玩。”
　　说完之后，雏田害羞地低下头。
　　池野俊嘿嘿一笑，“那好，有空你也来我家，我家没人，玩起来也方便。”
　　雏田抖抖小手，“那玩什么呢……”
　　“咳咳……游戏机、卡拉OK啥的，教你唱《征服》。”
　　片刻尴尬后，池野俊又故意问道：
　　“对了，你有没有兄弟姐妹啊？”
　　“我还有个妹妹，比我小五岁，她叫花火。”
　　池野俊故作惊讶。
　　“花火？第一次听你说呢，下次把她也带来玩。”
　　“好……”
　　告别雏田，池野俊回到家钻进厨房准备午饭。
　　刚才路上还遇到了小春婆婆。
　　自从上次吃过池野俊做的小吃，她就一直念念不忘。
　　池野俊答应再给婆婆做些。
　　当然！
　　他是有目的的。
　　水户门炎和转寝小春在原著中存在感不强。
　　而且他们本身也不是硬实力多强的忍者。
　　没有永葆青春的buff。
　　但两人曾多次参与决定火影人选的提案。
　　在村子里也有一定威望。
　　在博人传时，他们虽然行动不便，依然负责村中大事的决策，管理木叶政务的机构。
　　所以，池野俊并没有忽视这两个老人。
　　不能在三代老头一棵树上吊死。
　　师徒关系只会成为束缚，今后还是要找机会解除关系……
　　樱花树下。
　　落英缤纷，灿烂芳华。
　　池野俊拎着食篮，里面装着梅子和红豆糯米饼。
　　一个小女孩走了过来。
　　“好香啊……”
　　说话的是一个可爱的小萝莉。
　　乌黑短发，肤如凝脂。
　　吹弹可破的脸颊红扑扑的，甜美俏皮。
　　她身穿粉红色和服，闪亮的水晶鞋耀眼无比，一看就是有钱家族的孩子。
　　只是……
　　她的眼睛和雏田一样白色瞳孔。
　　池野俊愣住了。
　　花火？！
　　“小妹妹，你几岁了？叫什么名字啊？”
　　池野俊弯下腰，从篮子里拿出一块红豆糯米饼。
　　日向家严谨的家教是不允许随便和陌生人说话。
　　更不能吃别人东西！
　　不过，望着池野俊柔和的目光，小女孩倒是有一种莫名的安全感。
　　“他比宁次大哥哥和善多了……”
　　她望了望不远处跟随的家族暗卫。
　　暗卫认出这个新的邻居——三代火影的徒弟。
　　天天做美食，从小院飘来奇香，上厕所闻到都有食欲……
　　经过允许，小女孩接过红豆糯米饼，一边小口咬着，一边说道：
　　“我叫日向花火，今年七岁了。”
　　哈哈！
　　果然是日向花火。
　　长大后又是个火影世界美女级别的妹子！
　　打分起码能打90分！
　　没想到小时候也是那么卡哇伊。

第二十三章 王炸满天飞
　　要不是暗卫在，池野俊真想抱起花火，亲一亲小脸蛋。
　　“哥哥，我见过你，你就住在我们家旁边吧？”
　　池野俊微笑着点点头，宠溺地抹去她嘴角的红豆。
　　“那我……以后能和姐姐去你家玩吗？”
　　我擦！
　　求之不得！
　　池野俊爽快地点点头。
　　“小哥哥，你去哪里啊？”
　　“哥哥去小春婆婆家……”
　　告别了小花火，池野俊向转寝小春的宅院走去。
　　……
　　回来后，正好是下午。
　　他直接向学校走去。
　　因为下午是带队的上忍老师见面会。
　　而就在此时，系统跳出，颁发新的签到任务。
　　【叮！现颁发剧情签到任务，请宿主在试炼中战胜卡卡西，期限两天】
　　试炼？
　　战胜卡卡西？
　　池野俊想起来了，很快就是试炼生存演习，夺取铃铛大战了。
　　忍者的生涯将正式开始……
　　卡卡西虽然是木叶天才，但池野俊完全有信心战胜他。
　　“这个任务相当于白送啊！”
　　随即系统再次响起：
　　【任务补充：战胜结束，揭开卡卡西面罩】
　　噗！
　　这个任务难度有些大……
　　等来到学校，已经下午两点。
　　要不是为了亲眼看看御姐，他完全可以迟些来。
　　教室坐满学生，大家都等着带队老师的出现。
　　不一会，门被推开。
　　烟雾缭绕中，一个高个子男人出现。
　　猿飞阿斯玛。
　　他叼着烟，眯着眼，继承了老烟枪的嗜好。
　　之后将烟蒂弹出。
　　“十班的跟我来！”
　　说完，带着鹿丸、丁次和井野离开教室。
　　小美女的内心戏很足。
　　“烟鬼+懒虫+死胖子……”
　　“阿俊离我而去，我的命真苦啊！”
　　池野俊望着阿斯玛的背影，不禁想到红衣御姐。
　　“真是便宜了这个烟鬼大叔……”
　　正想着，一位性感熟女前后脚走了进来。
　　身材修长，玲珑有致。
　　双手缠着绷带，无袖的左手露出玉臂。
　　黑发，红瞳，艳唇。
　　成熟妖娆，美丽大气。
　　正是御姐夕日红！
　　池野俊不禁陶醉其中，这御姐真是太靓了！
　　夕日红酷酷扫了眼教室，发现了池野俊。
　　“这个就是火影的徒弟……长得倒是很好看。”
　　“八班的三位跟我走！”
　　雏田、牙、志乃向外走去。
　　雏田忍不住回头望向池野俊，仿佛生死离别般。
　　池野俊这次没有用手比划心，而是直接一个热情的飞吻。
　　雏田“咣当”一声，晕了过去……
　　很快，人都走光了，就剩下七班的四人。
　　池野俊知道，最起码还要再等一个多小时，卡卡西才会出现。
　　于是掏出扑克牌。
　　“咱们斗地主吧！”
　　年轻人就是学得快，没过一会，王炸满天飞。
　　可越玩越没劲，因为小樱总给佐助放水。
　　这也是池野俊前世不和女人打牌的原因：又磨叽又耍赖。
　　鸣人醋意大发，很快和佐助打成一团……
　　两人打得不亦乐乎，甚至忘了黑板擦的恶作剧。
　　池野俊苦笑着摇摇头，拿起黑板擦放在门沿……
　　火影大楼办公室。
　　三代通过水晶球望着教室。
　　卡卡西站在一旁，头疼不已。
　　一个是活泼好动，让人头疼的捣蛋鬼；
　　一个是内心封闭，将仇恨深藏的小家伙；
　　还有一个牛逼了得，仿佛开挂的少年天才；
　　再加上表面温柔，实则暴躁的女娃。
　　这七班简直就是个麻烦集合包。
　　可是没办法。
　　谁让火影发话了……
　　一个小时后，卡卡西姗姗来迟。
　　“我对你们的印象，蛮讨人厌的……”
　　天台上。
　　大家互相介绍喜好、讨厌的东西之类。
　　听到鸣人和小樱的回答，池野俊被塞了一肚子狗粮。
　　“这火影世界的小孩果然早熟，那么小就早恋……”
　　不过想想自己不也是这样？
　　除了没长毛，和成人有啥区别。
　　“明天开始求生演习！”
　　鸣人脑洞大开，笑嘻嘻问道：“求生演习？是野外生存教学吗，木遁当柴，土遁作灶台，火遁生火，水遁洗菜、煮饭煲汤，吸溜，吸溜……”
　　卡卡西发出诡异浪荡的笑声之后，进行了解释。
　　随后，场面一度混乱。
　　“什么！淘汰！”
　　“66%的淘汰率……”
　　“这啥都不教的忍者学校，就是个大型养猪场，最后还搞什么淘汰制……这是要疯啊！”
　　最后这句话是池野俊的真实想法。
　　卡卡西决定赶紧结束这糟糕的见面会，去找同是单身狗的凯聊天打屁，轻松轻松。
　　池野俊一度怀疑，卡卡西和“死对头”凯的友谊超越哥们之情。
　　“只是我没有证据……”
　　“带好忍者工具，明早五点集合，记得别吃早餐，会吐哦。”
　　尽管演习的淘汰率很高，但池野俊丝毫不担心。
　　因为七班的所有人都会顺利通过演习考核。
　　他现在最关心的是，如何揭开卡卡西的面罩，获得任务奖励。
　　卡卡西消失后，小樱愤愤不平道：
　　“就这样走了？好不负责任的老师呢……”
　　鸣人望向她，满脸讨好道：“Sakura酱，我们去约会吧！”
　　小樱一阵咆哮：“去死吧！”
　　随后追向插兜离去的佐助。
　　“佐助君，等等我……”
　　池野俊苦笑着摇了摇头。
　　“拯救鸣人势在必行，让他趁早忘了暴躁樱……”
　　第二天。
　　九点钟。
　　池野俊伸了个懒腰，美美地爬了起来。
　　不急不慢地洗漱，吃早餐。
　　直到十点钟才来到第三训练场。
　　果不其然。
　　三个队友正瘫坐在地上，熊猫眼，昏昏欲睡，憔悴不堪。
　　而卡卡西还没出现。
　　又过了会，慵懒的声音终于传来。
　　“早上好啊，刚才遇到一只黑猫……”
　　“早个头啊，都中午了，老师你也太慢了！”鸣人率先骂了起来。
　　“哼！”
　　佐助也是很不满地撇撇嘴。
　　小樱指着池野俊，“我怀疑老师是和池野俊串通好的！你们都睡了个大懒觉！”
　　池野俊装作无辜地摆摆手。
　　“没有，没有，巧合而已。”
　　他心中却狂喜：“老子这叫先见之明，谁让你们没看过《火影忍者》呢，嘻嘻。”
　　按说，池野俊完全不用参加演习。
　　因为上次和根忍之战中，卡卡西见识到他的实力。
　　但个人实力强并不代表什么，团队作战意识也很重要。
　　任务开始！
　　作为忍者，隐藏技能很关键。
　　当所有人都完美隐藏，鸣人却出现在河边，大声喊道：
　　“喂！来堂堂正正地一决胜负吧！”
　　佐助：“超级大白痴！”
　　小樱：“脑子有问题！”
　　池野俊：“真是个奇葩……”
　　五分钟后。
　　鸣人后背露出，卡卡西结了虎之印……

第二十四章 强大的第七班
　　卡卡西结了虎之印。
　　“木叶忍术秘传，体术奥义——千年杀！”
　　举手直插鸣人那沧桑的菊花。
　　随着一声尖叫，鸣人跌入河中。
　　之后，虽然他使出了多重影分身，但卡卡西依然游刃有余。
　　惨烈完败，泪流满面。
　　看到这一幕，池野俊偷偷哼起：“菊花残，满地伤，他的手指已泛黄……”
　　“下一个！”
　　卡卡西掏出《亲热天堂》，慢悠悠说道。
　　佐助出场。
　　他在抢夺战中，使出了火遁.豪火球之术。
　　但依然败在卡卡西手下。
　　小樱就更不用说了。
　　理论强管个屁用，实战能力近乎为零。
　　“池野俊，该你了！”
　　卡卡西一直想和池野俊切磋切磋，但始终没有机会。
　　池野俊聚拢三名同伴，小声说着什么。
　　“他是在布置战术吗？倒是有团队合作精神……”卡卡西点点头。
　　随后。
　　原本聚拢的四人突然散开。
　　其他三人迅速找地方隐蔽。
　　池野俊两个踏步来到卡卡西面前。
　　一拳夹杂着破风呼啸声，直接向他面门招呼而来！
　　快、准、狠！
　　仅仅一拳！
　　池野俊就将体术精髓发挥得淋漓尽致！
　　“啪！”
　　卡卡西伸出右臂一架，正好挡住这拳。
　　只是传来的力量让他神色一变。
　　拿着苦无的右手立刻后撤，这才避免骨折的下场。
　　一击被卸。
　　池野俊猛然化拳为爪，向前扣住卡卡西退缩的右手。
　　肘部借力抬起，斜斜击向卡卡西的脸。
　　卡卡西右臂被钳制，左手来不及格挡，只能将头猛然向后一仰，避开肘击。
　　突然！
　　池野俊抓住卡卡西的手臂猛然一拉。
　　卡卡西重心失去平衡。
　　两人纷纷后退。
　　随即传来一声金属的重创声！
　　“砰！”
　　苦无划开池野俊的手肘，露出铅块。
　　“负重训练……这不是凯的训练方式吗！！”
　　他当然不知道，小李其实才是池野俊第一个朋友……
　　“怪不得他的体术如此强悍！”
　　卡卡西一阵发寒。
　　刚才虽然只有短短几秒的接触。
　　但明显感觉到一股澎湃的查克拉传导而来！
　　“池野俊，体术不错啊！原本我还想有所保留，但现在看来，我必须认真起来。”
　　卡卡西将苦无收回，死死盯住对方。
　　“嘿嘿，卡卡西老师，刚才不过是热热身而已。”池野俊咧嘴一笑。
　　“近身作战你未必是我对手。”
　　“接下来，让你见识见识纲手怪力！”
　　话音刚落，池野俊脚下爆发出滚滚烟尘。
　　一股查克拉释放的外力，向对方腹部袭来。
　　“好快！我都没看清！”
　　卡卡西心中一震，惊讶于池野俊的爆发速度。
　　但他的实力也不容小觑，视觉没跟上不代表感官也没跟上。
　　一个疾风转身，以毫厘之差闪过。
　　之后两人近身酣战。
　　卡卡西始终被动防守。
　　而池野俊的拳速一次比一次快狠，且像个粘皮糖般死死缠住对方。
　　只要卡卡西一退，就立刻跟上。
　　卡卡西怎么都逃不出池野俊拳头的攻击范围！
　　“我一个上忍……被刚毕业的孩子压着打……可怕的体术啊！”
　　卡卡西放弃徒劳招架，改为快速闪避。
　　实力强悍的他渐渐适应池野俊的套路，行动也连贯许多。
　　“卡卡西老师，你有些力不从心了吧？”池野俊并没有着急抢铃铛，而是调侃道。
　　“我承认，你的体术很强，但作为忍者，单单体术是远远不够的！”
　　卡卡西边说边和池野俊重重对了一拳！
　　借着反冲力脱离了对方纠缠。
　　同时！
　　他的双手迅速在胸前结印。
　　就在此时！
　　佐助的声音从身后传来。
　　“火遁.凤仙火之术！”
　　卡卡西一愣！
　　C级中忍级别的忍术，佐助竟然会了？
　　池野俊也是有些惊讶。
　　因为在原著里，并没有提及佐助现在就会使用。
　　不过也没说不会使用。
　　“算了，咱不当杠精，会用就会用吧……”
　　一股巨大的灼热袭来。
　　入目之处，数道火弹，夹杂着热浪，向卡卡西怒撞而来。
　　轰！
　　卡卡西似乎来不及反应，无法躲避如此密集的火弹，当下被两颗撞个正着。
　　顿时！
　　烟尘四溢！
　　一阵阵撞击地面的爆炸声响起，纷飞的尘埃弥漫在草坪上空。
　　佐助出现！
　　他和池野俊分守两边，死死盯住眼前的尘雾。
　　“卡卡西老师是个上忍，不会轻易输掉的！”鸣人也现身喊了起来。
　　之后，他施展了多重影分身，将尘雾包围，防止卡卡西趁机逃脱。
　　“白痴！不用你说！”佐助皱皱眉头。
　　随着尘雾慢慢消散，卡卡西身影显现。
　　“呵呵，我真的小看你们了。”
　　虽然有点狼狈，但火遁并没对他造成什么伤害。
　　“你们的配合很不错，作为下忍而言已经算是翘楚。”
　　听到夸奖，鸣人喜笑颜开。
　　“那卡卡西老师，你是不是能把铃铛给我们了？小樱！快来……”
　　可卡卡西接下来的话，泼了盆冷水。
　　“可你们想要打败我，抢到铃铛，还差太远！”
　　“那可未必！”
　　池野俊和佐助同时急冲而来。
　　就在此时！
　　一阵黑色烟尘传来，卡卡西消失不见。
　　“人呢！”佐助四处张望起来。
　　“不好！”
　　池野俊大惊失色！
　　他当然知道这是什么！
　　他下意识的想要拉住佐助抽身躲开，可为时已晚。
　　一双大手猛然间破土而出，分别抓住两人脚踝。
　　卡卡西不温不火的声音从地下传来。
　　“土遁.心中斩首之术！”
　　丝毫没有抵抗力，两人直接被拉下土中，只露出两颗脑袋。
　　“呵呵，不能动了吧？”
　　卡卡西笑了起来，掏出漫画书笑着离开。
　　小樱和鸣人跑了过来。
　　看到两颗人头，吓得差点昏过去。
　　反应过来后，他们一起跪在地上狠狠挖了起来。
　　卡卡西扭头望了一眼。
　　“不错，知道解救队友，可照你们这种速度挖下去，呵呵……”
　　他看看闹钟，还有半小时就到十二点了。
　　“你们都闪开！”池野俊大喊一声。
　　然后将查克拉灌注在肩膀。
　　层层发力。
　　以“崩”的方式将查克拉从肩膀爆发出去。
　　整个人也像火箭般“嗖”的弹出泥土。
　　随后，他召唤出隐身的小黑，帮着他们一起挖佐助……
　　突然！
　　灵感突现！
　　“多重影分身！”
　　帮忙挖土啊……
　　【叮！恭喜宿主发掘多重影分身的第三种用途——人工挖掘机，】
　　不过，系统紧接着提醒道。
　　【提醒宿主，必须独立完成挑战卡卡西的任务，不可借助外力，包括队友和召唤兽】
　　好吧……
　　“卡卡西老师！等等！”
　　池野俊跑向前。
　　卡卡西回头一望，顿时愣住。
　　“这个小家伙竟然从土里轻易脱身……”
　　不过，他找我有什么事呢？

第二十五章 挂猫头的土流壁
　　池野俊跑向前说道：
　　“卡卡西老师，我想和你单独挑战，但能不能先让他们……离开？因为不想让他们被我的……骨头吓坏。”
　　卡卡西正好也有和他单挑的意愿。
　　一个瞬身，来到正撅腚挖土的孩子身边。
　　使用幻术，让他们直接睡去……
　　池野俊也收回影分身和小黑。
　　“池野俊，接下来希望你不要让我失望。”
　　“那老师要小心了，这次我要动真格的啦！”池野俊笑道。
　　话毕。
　　稚嫩的脸蛋变得严肃起来。
　　“尸骨脉.椿之舞！”
　　右手抽出骨剑，然后向卡卡西冲来，速度极快。
　　卡卡西掏出苦无。
　　“当！”
　　骨剑和苦无发出清脆的响声。
　　池野俊身躯舞动，右手配合步伐飞速挥舞。
　　“呼呼呼……”
　　破空声响起，攻击化为一道道白色残影。
　　速度之快让卡卡西大惊失色。
　　“尸骨脉.椿之舞！”
　　随着话落!
　　池野俊的衣服被冒出的骨头刺破。
　　今天他穿的是昂贵的死神装。
　　“我擦！忘了换衣服……对了！我不是会什么裁缝技能嘛？下次做几套作战服……”
　　“噗……”
　　钝声响起，卡卡西的马甲和袖子被刺破，冒出鲜血。
　　“还有呢！”
　　池野俊没有停下，而是伸出双手，在胸前交叉成“X”状。
　　随后控制骨细胞，赫然出现四根白骨！
　　他舞动着手臂，向卡卡西撞去。
　　要不是卡卡西躲避迅速，身上定然会刺出血窟窿。
　　“好吧。”
　　卡卡西一跃而起，在空中结印！
　　落地瞬间手掌抵地，大声喊道：
　　“土遁.土流壁！”
　　地面颤抖！
　　一道土黄色的狗头大坝拦在卡卡西面前。
　　“果然是个讲究人，就算缺蓝也不忘装逼，哈哈。”
　　望向熟悉的一幕，池野俊莫名开心起来。
　　然而……
　　卡卡西小瞧了池野俊骨头的坚硬和锋利。
　　在怪力的冲击下，骨头直接刺穿狗头，向卡卡西撞去！
　　卡卡西心中如五味杂陈，不知是酸甜还是苦辣。
　　“我守了那么多年的壁，就这样被插破了……”
　　肺腑之言，过于真实！
　　卡卡西大惊失色，慌忙躲闪。
　　其实。
　　池野俊一个多重影分身，再加个豪火球或者雷切，卡卡西就倒下了。
　　但对待敌人可以。
　　对待自己最喜欢的火影人物之一，那就太狠了些。
　　不过。
　　他还是抓住机会，再次突出骨刺一根，直接戳向对方腰部。
　　骨刺穿过铃铛，被池野俊牢牢抓在手中。
　　可虽然穿破了土墙，池野俊依然受到惯性作用向前冲去。
　　照这种极速，很快就会撞在前方真正的岩壁上！
　　起码卡卡西是这样以为的。
　　实际上，池野俊并不会受伤。
　　因为受到尸骨脉体质影响，他的骨头那是相当硬……
　　可就在此时。
　　他感觉浑身一阵发紧。
　　被人抱在怀中！
　　回头一看，卡卡西老师……
　　不对啊！
　　池野俊望去，那边还有个卡卡西。
　　那个卡卡西向他招招手后，“嘣”的一声化为烟雾。
　　“原来是影分身！”
　　“卡卡西老师是怕我撞上岩石，救了我……”
　　不对！
　　正想着，池野俊突然感觉屁股被什么捏了两下。
　　然后就发现卡卡西的手伸向自己——
　　放铃铛的忍者包。
　　池野俊顿时炸毛！
　　不过想了想，他邪邪一笑。
　　“砰！”
　　白光闪过！
　　一个啥也没穿的少女出现在卡卡西怀中。
　　少女缓缓抬头，满脸娇羞。
　　“讨厌啦，你把人家弄疼了……”
　　卡卡西心中万马奔腾。
　　不过卡卡西的定力倒是蛮强，强忍着鼻血狂喷。
　　“美女”抿抿嘴，慢慢将手伸向他胸膛。
　　“好MAN啊！”
　　卡卡西面红耳赤，浑身战栗，仿佛处在冲刺的边缘。
　　池野俊冷笑一声，停止查克拉输出，变回原形。
　　“滋滋滋”！
　　五六个蓝光闪耀的电球出现在掌心。
　　瞬间向卡卡西某处滚去。
　　卡卡西“嗷”的一嗓子。
　　彻底不动了！
　　他脸上的表情说不上来是爽还是痛。
　　卡卡西被麻痹得双手失去力气，双腿一软倒在地上。
　　机会来了！
　　池野俊“啊”的一声，假装扑倒在卡卡西身上。
　　然后双手还没收回的骨刺，不经意挑过他的面罩。
　　卡卡西先是一愣！
　　随之是池野俊。
　　他仿佛受到电击般，处于半痴半呆的状态之中，后来才发现，是雷遁.蛋蛋球导电了……
　　我勒个去！
　　超级大帅逼啊！
　　池野俊睁大眼睛望向唇边。
　　果然有一颗美人痣，和动漫里一模一样。
　　尽管网上有关于卡卡西戴面罩的各种说法。
　　什么对父亲的思念、为了保密、隐藏写轮眼、人物设定需要、AB偷懒……
　　但池野俊还是施展甜蜜的嘴遁：
　　“卡卡西老师，我知道你为什么总戴着面罩了。”
　　“为什么？”
　　“因为你怕摘下面罩上街走一圈，要当你娘们的人会从木叶排到砂隐！”
　　卡卡西一愣。
　　回过味来心里倒是很受用。
　　这小家伙，嘴巴还挺甜。
　　于是，揉揉蛋，站起身，将面罩重新戴好。
　　神秘兮兮道：
　　“其实是为了看小黄书时，遮住邪恶的笑容，嘘！保密……”
　　就在此时。
　　池野俊蹲下，双手一拍！
　　“土遁.土流壁！”
　　“轰隆隆！”
　　大地摇晃，泥土翻滚！
　　一座坚固的泥土障壁赫然升起，挡在两人正前方。
　　上面还有四只猫头……
　　在卡卡西震惊的目光中，大量泥土洪水般从猫咪嘴中吐出，冲上天空。
　　仿佛土龙拔地而起！
　　此时，佐助等人的幻术也解除了。
　　他们飞奔过来。
　　望见雄伟壮观得一幕，也都目瞪口呆。
　　卡卡西整个人都凌乱了。
　　“他……他竟然也会……”
　　火影中的明星，忍者界的网红，走遍世界都没有不认识他的人。
　　彻底败给了池野俊……
　　此刻，闹钟响起。
　　卡卡西这才神回归位。
　　望向四个小家伙，慢吞吞问道：
　　“你们想好了吗？四个人只抢到一个铃铛，那其余三人全都退回学校？”
　　他的话让大伙陷入沉默。
　　唯有池野俊满脸轻松。
　　因为他知道，卡卡西绝对不会让他们退出的。
　　佐助平静道：“我输了。”
　　鸣人咬牙道：“明年我一定会努力拿到铃铛！”
　　小樱嘤嘤道：“我更没出什么力气。”
　　池野俊却起身笑道，“其实今天没你们的帮忙，我也未必能拿到。”
　　随后，他导演了一场推来推去让铃铛的戏码。
　　灵感来源于语文课本《孔融让梨》……
　　卡卡西望向他们，心中有了抉择。
　　“池野俊单兵能力强悍，而和佐助的配合能力更是天衣无缝，鸣人拥有协同意识，只是单体实力还需加强。”
　　“至于小樱，也帮忙挖土了……”
　　他不能否认，第七班绝对是今年最强的一组！
　　光是团队作战这一点上，就无可挑剔。
　　沉默片刻后。
　　他终于笑道：
　　“你们全员合格。”
　　“现在我宣布，第七班全部通过试炼生存演习，正式成为木叶下忍！”
　　说完，将便当递给还在发愣的四个小家伙手中。
　　当然。
　　池野俊的发愣是装的……
　　“好啦，明天休息一天，后天十点集合，开始执行任务！”
　　卡卡西恢复慵懒的模样。
　　心中不禁乐道：
　　“看来当指导老师，也不像想象中那么无聊……”
　　而就在此时！
　　池野俊的奖励终于出现！

第二十六章 三代的作用显现
　　秋高气爽，万里无云。
　　四人兴高采烈地离开训练场。
　　他们顺利成为木叶下忍。
　　炸天帮其他小强也都通过考核。
　　十人约定，有空小聚。
　　回到家中。
　　池野俊召唤系统完成签到。
　　【叮！恭喜宿主完成任务，奖励手里剑影分身之术】
　　WOC！
　　三代老头开发的忍术！
　　突然！
　　他脑海里仿佛浮现自来也的声音：
　　“我认为我的手里剑.全部往外扔更牛逼，你要不要……”
　　【叮！奖励雷遁.轰雷】
　　轰雷？
　　从口中释放出锐利的雷枪，由近至远扫射雷电！
　　这个好像是火影手游里，三代特有的术！
　　不过想想，连自创忍术都可以有，奖励这个也不足为奇。
　　今天奖励的全都是三代开发的。
　　用到他的时候到了……
　　随后，池野俊迫不及待进入万能空间。
　　他用半天的时间，将手里剑影分身和轰雷升级到神级。
　　最让他激动不已的就是轰雷。
　　哒哒哒，哒哒哒！
　　“尼玛就是个冒着蓝火的加特林！”
　　此时。
　　系统全息面板出现。
　　【宿主：池野俊】
　　【年龄：12岁】
　　【查克拉属性：风，雷，火，水，土、阴、阳】
　　【已掌握忍术：三身术、豪火球、雷切、轰雷、蛋蛋球、土流壁、多重影分身、手里剑影分身（以上均为神级）、中级掌仙术、初级尸融术、骷髅复活】
　　【已掌握体术：唐松之舞、椿之舞、怪力、瞬身术】
　　【已掌握幻术：无】
　　【特殊技能：厨艺、裁缝】
　　【通灵兽：黑猫妖】
　　【特殊武器：草薙剑】
　　【特殊体质：尸骨脉】
　　【血继限界：尸骨脉】
　　【查克拉量：】
　　“已经掌握了雷、火、土三种属性忍术，啥时候来个风和水啊……”
　　离开空间后，池野俊躺在床上。
　　望着空荡荡的房间，若有所思。
　　“虽然在木叶有了别墅，但还是孤零零的感觉。”
　　随后，他一屁股爬起。
　　拿出小本，记下最新的目标：
　　建立池野一族！
　　并发展壮大为木叶大家族！
　　不过，要实现这个目标，首先必须人丁兴旺才行。
　　“不着急，以后有钱了建个宫殿般的府邸，甚至搞个忍者村也未尝不可，然后娶妻纳妾，一年生个十几宝……”
　　这样一想，他又画起府邸布局图。
　　暂定二十个宫，不够再建。
　　雏田肯定住正宫——香香宫……
　　一番YY后，池野俊再次躺在床上。
　　“可惜没钱……”
　　想象很丰满，现实很骨感。
　　自从村民躲着他之后，从哆啦A梦中弄出的东西没了销路。
　　池野俊只能靠微薄的抚恤金。
　　怎么赚大钱呢？
　　很快！
　　他想到一个人：
　　一个爆炸菊花头，戴着墨镜的猥琐电车男——卡多！
　　波之国经营海运公司的社长。
　　火影世界屈指可数的大富翁。
　　当时看动漫的时候，池野俊就想狠狠揍他。
　　太尼玛猥琐了。
　　“哈哈，到时候狠狠勒索一笔，将他的财富占为己有……不光盖豪宅，再建个商业街啥的……”
　　想着想着，美滋滋笑了起来。
　　“不过，这些也都是远期目标，当下还是要赚些小钱花花，也帮帮鸣人和佐助……”
　　一想到鸣人喝过期牛奶拉肚子，池野俊就有些心酸。
　　“但是很奇怪，他哪来的钱买油漆？”
　　不过，即使今后有了钱，池野俊也不会直接送给鸣人。
　　他没有送钱的习惯，那样太圣母。
　　但是带着哥们赚钱就另当别论了。
　　很快！
　　他想到一个赚钱的办法，共同富裕……
　　“对了！除了赚钱，当务之急是要找三代学习，这样施展起手里剑影分身和轰雷，才不会引起他的怀疑……”
　　这样想着，池野俊再次来到空间。
　　舍不得孩子套不到狼。
　　这次送给老头个大礼！
　　火影大楼。
　　猿飞日斩从休息室走出来。
　　赫然发现榻榻米上躺着个妹子。
　　池野俊站在一旁微笑着。
　　什么情况？
　　妹子乌黑长发，五官精致绝伦，双眼极为灵动。
　　一身粉色紧身裙，凸显出曼妙身材。
　　尤其那对保龄球，大到天际……
　　水户门炎也提着裤子走出休息室。
　　“水户爷爷，您也在啊？你们这是……”池野俊愣道。
　　“咳咳，刚才我们在里面下棋，谁输了就脱件衣服。”
　　好吧，现在的老头真会玩。
　　三代望向女人，惊得嘴巴都合不拢。
　　“这是岛国OT会社纪念版娃娃。”池野俊笑着解释道。
　　“娃娃？好逼……真……”
　　娃娃的柔软度、触感和真实肌肤相似，简直可以以假乱真。
　　“啊呀，眼珠还会动，还有汗毛呢。”水户门炎摩挲着。
　　三代上前捅了捅。
　　“主人好！”
　　我擦！
　　模拟真人发声的装置。
　　更绝的是，某些地方简直……
　　无法描述！
　　面红耳赤！
　　“小俊，这是送给我的吗？”
　　池野俊点点头。
　　“她叫小爽。”
　　看到水户门炎爱不释手的样子，池野俊也送给他一个。
　　名叫小爱。
　　第二天，两个老头顶着熊猫眼相遇。
　　尴尬一笑。
　　而在楼下的垃圾桶里，池野俊发现了那个被丢弃的飞 机杯……
　　有了这个豪礼，三代自然答应了池野俊的要求。
　　“咳咳，作为你的师傅，的确也该教教你忍术了，咱们来学土流壁……”
　　池野俊打断他。
　　“火影爷爷，有没有那种把无数手里剑嗖嗖扔的术？好华丽！”
　　“有有有，手里剑影分身之术。”
　　“那有没有哒哒哒发射雷枪的？好震撼！”
　　“有有有，雷遁.轰雷。”
　　“行，先学这两个吧……”
　　池野俊明白，这些是三代教授的极限了。
　　起码现在他还不可能教自己尸鬼封尽、三方封印之类的牛逼术。
　　一个小时后。
　　池野俊“熟练”掌握两个忍术。
　　猿飞日斩对他的领悟力大加赞赏……
　　夜幕降临。
　　木叶村灯火通明，繁华和温馨交织。
　　池野俊很少在夜晚来到火影岩。
　　此刻。
　　他和鸣人并肩而坐，俯视着村子。
　　自从水木被插死，各种鄙夷的目光如同附骨之蛆紧紧相随。
　　这些目光仿佛要将他慢慢蚕食，直至尸骨无存。
　　而鸣人也是一样，被村民戴着有色眼镜看待。
　　池野俊突然想到坚定的李洛克。
　　“鸣人，一个人强大的不光是力量，更要有颗比钢铁还强硬的心！”
　　“既然无法获得认同，那我们就站到别人看不到的高度！”
　　鸣人似懂非懂地点点头。
　　“嗯！我会硬起来的！”
　　不过，很快他就嬉皮笑脸道：
　　“哈哈，后天就是我生日了，你送我什么礼物啊？还从来没人送过我东西呢……”
　　生日？
　　池野俊想了想。
　　后天是10月10日，正是鸣人的生日！
　　“那你想要什么啊？”
　　只要自己给得了的，池野俊绝不吝啬。
　　“我想要一箱……不会拉肚子的牛奶。”鸣人望向远处。
　　听到这句话，池野俊眼眶突然有些发酸。
　　“兄弟，放心！我会送给你比奶更好的东西！”
　　鸣人立刻喜笑颜开。
　　“什么比奶更好？快告诉我！”
　　“嘿嘿，保密……”

第二十七章 赚了一点小钱钱
　　鸣人的生日送点啥？
　　就在池野俊思索之际，系统很应景地跳出。
　　【叮！发布任务签到，请宿主施展裁缝技能，送给鸣人一件生日礼物，期限两天】
　　裁缝技能？
　　池野俊显然忘却了这个技能。
　　那给他做件啥呢……
　　太麻烦的来不及，只能做件简短的吧。
　　这样一想，计上心来……
　　此时，天空突然落下秋雨。
　　池野俊不禁哼唱起来：“下雨天了怎么办，我好想你……”
　　“你在想谁啊？”鸣人眨巴着眼睛问道。
　　“呵呵，没谁。对了，我问你，你是不是很喜欢小樱啊？”
　　池野俊打算趁机开导开导他。
　　鸣人捣蒜般兴奋地点着头。
　　“Sakura酱，卡哇伊！”
　　池野俊一盆冷水泼下:
　　“可惜人家不喜欢你啊，鸣人，爷们要有爷们的样子。”
　　鸣人不解道：“爷们是啥样？”
　　池野俊思索片刻道：“爷们就是可以招蜂引蝶，风流倜傥，但是绝对不可以舔狗！”
　　随后，他花了十分钟，解释了啥叫舔狗。
　　又举出了最强舔狗王的无数案例。
　　“记住，舔狗舔狗，一无所有！”
　　鸣人点点头。
　　“嗯！我不做舔狗王！”
　　“好样的！”
　　很快鸣人又笑道：“佐助是个大舔狗！”
　　……
　　“佐助？人家是逼遁王好吧，他舔谁的狗？”池野俊纳闷道。
　　“他舔你的啊！”
　　噗嗤！
　　池野俊喷出鼻血……
　　“咳咳，你知道吗，有一种特殊属性的人群，叫做绿茶表。”
　　鸣人有些发懵。
　　“怎么分辨绿茶表呢？”
　　池野俊掏出两把伞打上，然后开始给他上课。
　　“记住她们的几大特征！”
　　“第一，貌美如花，这是她们的资本。”
　　“第二，表面温柔可人，实则暴躁凶悍，说白了，就是个暴力萌娘。”
　　“第三，朋友男多女少，因为女人天生就了解女人！”
　　“第四，她们永远都不缺备胎，好比你，就是块天然备胎……”
　　“第五，她们有利用男性感情的本领，用眼泪和声嘶力竭的表演让男人们心甘情愿付出。”
　　之后，他循循善诱，一条条解释。
　　但始终都没有说出小樱的名字。
　　他之所以如此开导鸣人，是真的想帮助他。
　　其实对小樱，池野俊的感情也是复杂的。
　　仔细一想，小樱除了有些绿茶，其实是一种理想化的，敢爱敢恨，追逐梦想，勇于奋斗的女性。
　　但尽管如此，池野俊哪怕收了蛇叔，也不会和小樱发生任何关系……
　　直到他解释得口干舌燥，鸣人终于一拍脑门！
　　恍然大悟！
　　“小俊，我懂了！全都懂了！”
　　池野俊终于露出欣慰的笑容。
　　“那你能告诉我，你懂什么了？”
　　鸣人站起身，指了指远处的灯火，大声喊道：
　　“宇智波佐助，他就是个绿茶婊！”
　　噗~~~
　　池野俊第二口老血喷出。
　　“好吧好吧，赶紧回家吧！我谁都不服，就服你鸣人……”
　　回去的路上，鸣人不断问着礼物是什么，池野俊自然没有告诉他。
　　“鸣人，你喜欢雏田吗？”
　　鸣人挠挠头：“嘿嘿，没感觉。”
　　那就好……
　　经过一乐拉面，看到鸣人垂涎欲滴的模样，池野俊拉着他笑着走了进去。
　　“今晚放开吃，我请客！”
　　说到此，池野俊突然想到能吃46碗的雏田。
　　以后没钱还真养不起大胃王……
　　鸣人大喜过望！
　　“真的吗？你有钱了？哪来的？”
　　池野俊神秘兮兮道：“保密！”
　　吃完拉面，两人小肚子都圆鼓鼓的。
　　经过忍具店，被老板看到。
　　他立刻喊道：“喂！池野俊！你个大骗子！给我站住！”
　　池野俊吐了吐舌头，拉着鸣人一阵狂奔。
　　直到老板的声影消失在身后，两人才停下。
　　鸣人满头雾水道：“他为什么追你啊？你偷人家东西了？”
　　池野俊给他一个爆栗！
　　“哥哥我怎么可能偷东西！”
　　随后将缘由告诉鸣人，鸣人听闻后笑得弯下腰，合不拢嘴。
　　原来。
　　池野俊施展了手里剑影分身。
　　将几百把“手里剑”卖给了防具店老板……
　　没错！
　　忍术分出来的手里剑是实体。
　　可是也无法一直保持。
　　等池野俊拿着三千两，一溜烟跑掉后，几百把手里剑顿时消失……
　　老板气得火冒三丈！
　　就在两个少年哈哈大笑之际，一个苍老的身影出现在火影岩上。
　　他望着远处灯火阑珊的木叶，任由雨水打过。
　　反正戴着个大斗笠，关键时候当雨伞……
　　“火影这两个字……这两个少年能背负得起吗？”
　　三代叼住烟斗吸了口。
　　这才发现烟草已被雨水打湿。
　　“他们能承担木叶兴衰的重任吗？谁又会成为火影……现在和谐友爱，一旦产生利益关系，他们还会像亲兄弟吗？”
　　三代不禁想到了团藏……
　　夜风拂过，带起一丝气息。
　　一个戴着马头面具的男子出现。
　　他半跪恭敬汇报着，“火影大人，出现紧急情况！边境出现忍者行踪，但并非木叶忍者。”
　　“哦？”三代面色凝重。
　　“根据前方暗忍消息，确定是云忍。”
　　“我知道了。”三代挥挥手。
　　他心中不禁纳闷起来。
　　“第三次忍界大战已经结束好多年，为什么他们会突然出现在火之国边境？”
　　“难道……是因为池野俊？”
　　他望向东北方向，枯槁的手握紧烟斗，微微颤抖。
　　远处的黑云翻涌，越发浓郁。
　　夜晚。
　　雨势加大。
　　骤雨抽打着屋檐，雨飞水溅，迷潆一片。
　　池野俊猛然睁眼！
　　“啪嗒！”
　　一声脆响从窗外传来。
　　池野俊黑暗中坐起，开启了超级感知。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　这是鞋子踏在雨水中特有的声音。
　　与此同时！
　　一个身影出现在鸣人家的小院。
　　自从上次被震慑后，加上长老团其他几位的威严，团藏老实许多。
　　根部没再暗杀。
　　暗部也放松了夜间的巡视。
　　“难道……团藏又开始作了？”
　　池野俊从枕边摸出一把巨大的手里剑，果断向窗外甩去。
　　然后双手一拍！
　　“手里剑影分身！”
　　手里剑幻化成无数把，泛着寒光在雨夜划过。
　　此刻！
　　一个黑影刚好腾跳至半空。
　　“噗哧！”。
　　他发出闷哼，拔出肩膀的手里剑。
　　“好在反应迅速，没伤及要害。”
　　黑影一阵后怕后，立刻想到：
　　“刚才是手里剑影分身吗！这个小鬼……果然厉害！”
　　而池野俊心中只有一个念头：
　　“人怕出名猪怕壮，牛鬼蛇神全惦记……”
　　他将查克拉聚集在脚下，跃出窗子狂追而来。
　　“我倒要看看，到底是谁又想送死！”
　　正好，池野俊想要弄几具尸体，升级骷髅复活术……
　　（今日三更，后面还有一章）

第二十八章 可怕的幻术（加更）
　　火影世界，间谍无处不在。
　　他们刺探别国实力，侦察和搜集情报。
　　比如“双面间谍”药师兜、“连环谍”黑绝、“女艺人”花玲……
　　池野俊的能力，很快就被其他国家和忍者村知晓。
　　尸骨脉体质！
　　无限查克拉量！
　　全属性！
　　快速结印……
　　这就不乏有人想将他笼络、实验甚至杀害！
　　此刻。
　　受伤忍者捂着肩膀，大惊失色。
　　“虽然是个小鬼，但果然很厉害！”
　　不过他很是狂妄：
　　“哼！要不是怕惊动暗部，我怎么可能被一个小鬼追得如此狼狈！”
　　他的任务只是寻找目标方位，后续暗杀则交给更强的队友。
　　“站住！”
　　池野俊死死追在身后。
　　此时。
　　骤雨抽打着地面，天地间如同一张朦胧雾网。
　　夜空仿佛要崩塌下来。
　　池野俊开启超级感知，才没被雨水模糊视线。
　　远远望去。
　　那个黑影没面具，没护额，向着木叶村边缘狂奔。
　　“那个家伙，估计不是木叶忍者！”
　　雨夜中。
　　一大一小，一前一后追逐着。
　　“呵呵，想跑？我让你无处遁形！”
　　说完，施展了瞬身术。
　　那个男人回头看看，似乎人影渐渐消失，这才放下心来。
　　于是打算赶紧出村和队友会合。
　　就在此时！
　　一声爆喝传来。
　　“给老子站住！”
　　忍者脸色极其难看地扭过头。
　　可恶！
　　死缠不休的小鬼竟然追了上来。
　　速度竟然快得出奇！
　　忍者脸色大变！
　　手中出现几枚手里剑，向池野俊甩去。
　　可是以池野俊的超强感知力，哪怕是在暴雨夜，也绝对能轻松躲过暗器。
　　两人距离缩短到二十米。
　　“系统啥时候奖励个飞雷神啊……”
　　见到敌人就在眼前，池野俊再次飙升速度。
　　蓄势已久的拳头，毫不犹豫砸向那人背部。
　　忍者失去平衡，狼狈跌落地面。
　　这名男子二十多岁，皮肤黝黑。
　　池野俊通过肤色猜测道：
　　“云隐村的大叔，半夜偷偷摸摸潜入木叶村，想要干什么？”
　　看到对方震惊的神情，池野俊知道猜对了。
　　正是云隐村的！
　　云隐村，五大最强隐村之一，隶属雷之国。
　　“大叔，听说你们雷之国擅长雷遁，施展个看看呗！”池野俊调侃道。
　　大叔？
　　人家才二十多好吧！
　　“可恶的小鬼……”云忍咬紧牙关怒骂道。
　　他自然不敢释放雷遁忍术。
　　一是怕引来木叶暗部。
　　二是雨水导电……
　　雷遁威力固然不小，但打到对方之前，自己恐怕先被电得外焦里嫩！
　　池野俊收回笑容，没再废话。
　　一步疾冲！
　　查克拉凝聚手臂。
　　一招重拳砸向对方。
　　之所以没放雷切，也是因为下雨导电。
　　豪火球在瓢泼大雨中更烧不死人……
　　感受到巨大查克拉的压力，云忍只能抬起双臂抵挡。
　　“喀嚓！”
　　清晰的骨折声传来，在夜晚异常刺耳。
　　随后。
　　云忍整个身体都被打飞，在满是积水的路面划出一道水痕。
　　池野俊一声冷笑，“真是不堪一击！”
　　云忍内心一万头草泥马来回狂奔……
　　忍术无法放，那只能靠体术了。
　　可他的体术七窍通了六窍——一窍不通！
　　此时，池野俊逼向前。
　　“好了大叔，现在可以告诉我，你的来意吗？”
　　云忍怒道：“被你这个小鬼吊打，我鬼藤认栽！可别想从我嘴里套出任何东西，要杀要剐尽管来！”
　　不过，鬼藤笃定：
　　杀人？
　　他敢吗！
　　池野俊自然不会杀他。
　　不是不敢，而是杀他之前必须摸清目的，是针对自己还是木叶村……
　　就在此时！
　　池野俊突然窜步闪到鬼藤身后。
　　摸出几枚手里剑甩向前方屋顶。
　　“叮当！”
　　数枚手里剑全部被挡了下来。
　　诡异阴森的声音传来：“呵呵，小鬼警觉很高啊，竟然被发现了。”
　　一名中年男子出现在房顶。
　　他骨瘦如柴，如同一具骷髅包着一层皮。
　　“鬼藤，你也太无能了吧？”
　　另外一名女子说道：“就不该让他一起来，拖我们后腿！”
　　女子全身包裹着绷带，仿佛一具木乃伊。
　　她只有半边脸露出。
　　另外半边被长发遮掩。
　　“尼玛贞子她大姐啊……大半夜扮鬼吓人！”池野俊心中一震。
　　“冥夜，贞姬，你们少说风凉话，赶紧救我！”
　　鬼藤抬头望向同伴，狠狠说道。
　　话音刚落！
　　池野俊耳边就响起破风之声！
　　一道凌厉的飞拳砸来！
　　这一拳简直快无比！
　　直接砸向他的太阳穴。
　　这是要取命？
　　云隐村得知池野俊的存在后，如临大敌！
　　木叶村已经有了个九尾，还有白眼一族，再加个挂逼，今后后患无穷！
　　于是这才派出暗杀三人组。
　　如果无法俘获，杀之！
　　就在此时！
　　一片片白骨出现，将池野俊浑身包裹，只露出射出红色光芒的双眼。
　　“哈哈，骨神铠！”
　　原本叫做“白骨铠甲”，但他觉得太low，便改为“骨神铠”……
　　而且今天才发现，变身骨神铠后，里面竟然一丝不挂。
　　鸟儿杠得生疼……
　　骷髅男大吃一惊！
　　想要收拳显然来不及。
　　拳头立刻皮开肉绽，痛不欲生，飞回屋顶。
　　女子望向两具骨架，捂住嘴巴。
　　“冥夜……这是你的亲弟弟吗？”
　　“少废话，这个小鬼就是雷影说的那个人！一起动手！”
　　池野俊已经断定。
　　这三个人就是冲着自己而来！
　　而且是要取命！
　　他冷笑一声，直接一个怪力将地上的鬼藤轰得稀碎！
　　另外两人眼珠都瞪了出来。
　　内心不断卧槽卧槽卧槽！！
　　一拳索命？
　　这个小鬼体术是多恐怖。
　　房顶的贞姬回过神，迅速结印。
　　池野俊刚想扔出手里剑，突然眼前出现茫茫大海。
　　前方一片温暖的灯光，那是灯塔发出的光芒。
　　有种声音在脑海里温柔说道：
　　“往前走吧，前方是个极乐世界，美女如云……”
　　池野俊不受控制般走向海水。
　　膝盖浸湿，冰寒彻骨。
　　直到海水淹没胸口，一个大浪打来，他的脚下失去平衡，软软跌入海底。
　　海水呛来，池野俊顿时清醒。
　　“幻术！！！”
　　……
　　几秒钟后。
　　海的景象消失，池野俊瘫坐在地。
　　身形如虎般的小黑坐在身边舔着毛。
　　它破解了贞姬的幻术……
　　池野俊一身冷汗，后怕不已。
　　“这幻术真尼玛恐怖……”
　　骨神铠消失。
　　池野俊冷冷望向剩下两人。
　　徒生杀意！
　　就在此时！
　　系统尿性跳出，依然那么猝不及防……

第二十九章 获得第二种体质
　　系统声音响起：
　　【叮！发布行为艺术签到，请宿主借用贞姬，重现贞子爬井】
　　重现贞子爬井？
　　池野俊脑海浮现出恐怖神作《午夜凶铃》……
　　看来，这个叫贞姬的暂时还不能死。
　　他抬头！
　　双眸带着冰寒，直勾勾盯着冥夜。
　　此人先死！
　　“我打……”
　　池野俊一声咆哮，猛然跃起。
　　抬腿对着冥夜的下盘一阵猛踢！
　　冥夜爆蛋身亡。
　　系统跳出。
　　【叮！鉴于宿主多次使用必杀技，特觉醒自创体术：真奥义毁灭之脚.蛋碎，威力加倍】
　　池野俊愣了下。
　　他无法想象，威力再加倍后，会是什么效果……
　　贞姬目瞪口呆。
　　“还好……姐姐我没有……”
　　“真奥义毁灭之脚.奶碎！”
　　池野俊大吼一声，故意高抬脚踢上。
　　贞姬吓得魂飞魄散，下意识捂住胸。
　　池野俊跳上屋顶，收回脚。
　　贞姬神魂归位，还想施展幻术，却被紧跟着跳上的小黑死死按住。
　　贞姬彻底慌了……
　　什么情况？
　　谁在按我？
　　池野俊笑了起来，违心道：“姐姐，别怕，我不杀女人。”
　　“那你想怎样？”贞姬颤声问道。
　　两个队友就这样活生生被少年杀死！
　　这种视觉冲击带来的恐惧，摄人心魄。
　　“我只需要你帮个小忙，就会立刻放了你！”
　　“帮忙……帮……帮什么忙？”
　　下面不远处，赫然出现一口水井。
　　池野俊指了指笑道：“你只要钻进去，然后爬出来就成，放心，井里没水。”
　　……
　　“啥意思？变态少年？”贞姬愣得不要不要的。
　　池野俊施展起嘴遁。
　　“只要你按照我的说法，我肯定放你一条生路！”
　　巴拉巴拉说了十分钟，贞姬终于点点头。
　　“记住，头发披散在额头，慢慢爬……”
　　五分钟后。
　　贞姬从井里慢慢爬出。
　　贞子重现。
　　隐蔽在远处的卡卡西和水晶球前的三代，纷纷懵逼……
　　直到贞姬一脸迷茫地爬出，池野俊这才完成签到。
　　【叮！恭喜宿主完成行为艺术签到，奖励清音菩提体质】
　　清音菩提体质？
　　这是啥东西……
　　在火影中，有的体质是血继限界，有的是自然生成，有的是神赐。
　　他知道仙人体、尸骨脉、飞段的不死之身等，可清音菩提还是第一次听过。
　　【查克拉转为清流，轻身换骨，洗髓伐毛，在清音菩提体质下，将免疫一切幻术】
　　等等！
　　没听错吧？
　　好家伙！
　　真的能免疫一切幻术技能？
　　池野俊顿时被雷劈般傻傻戳在那儿。
　　要知道，在火影世界，幻术是最让人头痛的！
　　他想起火之意志、纲手的忽悠、鸣人的嘴遁，再往下才是别天神……
　　（那你们觉得，火影中，最强的幻术是什么呢？）
　　等回过神来，池野俊欣喜若狂！
　　这样说来，今后我只要专攻如何打架！
　　至于那些讨厌的幻术压根不用理睬了……
　　“那谁！小姬，对我施展你最拿手的幻术，快！”
　　贞姬心说：
　　这年头，真是什么变态都有。
　　先是让我湿身爬井，现在又要被幻虐。
　　那好，别怪我了！
　　她也打算趁机开溜。
　　“雷幻雷光柱！”
　　一道刺眼的强光出现，简直亮瞎眼。
　　可是。
　　这个幻术对池野俊丝毫没有作用。
　　他的眼前还是一片雨夜。
　　“哈哈！果然牛逼！”
　　看到贞姬转身想逃，池野俊上前一把拉住她。
　　“想逃！没那么容易！”
　　他冷笑着，抽出草薙剑，轻轻一挑。
　　另一半被长发遮掩的脸露出。
　　池野俊看了后，整个人都惊呆了！
　　尼玛鬼啊！
　　上面爬满白色的虫虫……
　　剑锋一转指向颈部。
　　“你……你不是说不杀我吗？”贞姬吓坏了。
　　“呵呵，男人的话你也信？”
　　“而且对于要杀我的敌人，我绝不手软！”
　　就在他要了结对方性命之时！
　　一声喊声在雨夜响起。
　　“池野俊，住手！”
　　卡卡西突然出现。
　　“把他交给我吧，森乃伊比喜正等着呢……”
　　池野俊这才收手。
　　他明白，也许他们能套出更多情报，或者以此挟制云隐村。
　　很快，身后又出现两名暗部。
　　“你们把尸体处理下。”
　　池野俊拦住，“这里我来处理。”
　　卡卡西想起上次和根部的战斗，点点头带人迅速离开。
　　众人离开，池野俊施展尸融术和骷髅复活。
　　两具骷髅跟在他的屁股后面。
　　“咯吱咯吱”磨着牙，好不诡异。
　　一个夜行撒尿的家伙看到。
　　直接晕倒……
　　【骷髅复活+2】
　　骷髅复活等级提高后，骷髅的作战力、存在时间也会随之增加。
　　等骷髅消失后，池野俊直接奔向火影大楼。
　　三代果然没睡，通过水晶球了解了一切。
　　他对池野俊说道：
　　“他们在三战期间就出现过，号称鬼组。”
　　“鬼藤擅长雷遁忍术，冥夜和凯类似，体术强悍。”
　　“而那个贞姬，体术和忍术都不强，但幻术精通。”
　　池野俊不禁问道：“那如何处置贞姬？”
　　三代若有所思，吸了口烟，没有说话……
　　第二天中午。
　　木叶烤肉店。
　　卡卡西、迈特凯、猿飞阿斯玛、奈良鹿久、秋道丁座齐聚。
　　五人吃得狼吞虎咽，风卷残云。
　　只见卡卡西迅速摘下面罩。
　　以迅雷不及掩耳之势塞了块烤五花肉。
　　最后再戴上面罩……
　　“卡卡西，听说潜入的云忍被抓到了？”胖大叔丁座塞着烤肉，口齿不清地问道。
　　卡卡西没有说话。
　　凯不禁鄙夷：“还保密，谁不知道啊！”
　　卡卡西翻了个死鱼眼，依然没说话。
　　阿斯玛抹了抹胡子上的油，笑道：“听说，那个女上忍被森乃伊比喜折磨得死去活来，嘿嘿。”
　　作为上忍班班长的鹿久若有所思。
　　“看来，现在木叶的和平只是假象，各国都在蠢蠢欲动，麻烦啊。”
　　凯挥了挥手，亮出大白牙。
　　“不说这些了，开心吃咱们的，享受青春！”
　　此刻另一边的监牢里。
　　贞姬昏死过去……
　　而池野俊正躺在床上，享受着影分身的推拿术。
　　一想到可以免疫幻术，他就开心不已。
　　此时，系统再次跳出。
　　【叮！现发布签到任务，请宿主前往终焉之谷签到】
　　终焉之谷？
　　发生过三次重要大战的地方。
　　池野俊立刻爬起，一路狂奔。

第三十章 隐藏的传承之地
　　小雨，淅淅沥沥。
　　远处的火影岩氤氲在缭绕的烟波中。
　　池野俊跑到木叶最外围的山谷，眼前出现一条河流和瀑布。
　　两岸则是两座巨大的忍者雕像。
　　千手柱间和宇智波斑摆出“和解之印”，象征着因陀罗和阿修罗战斗的宿命彻底终结。
　　可是。
　　想到佐助和鸣人今后在此发生的战斗，池野俊不由心生感慨……
　　随后，他呼唤出签到面板。
　　【叮！恭喜宿主完成签到任务，奖励解毒忍术：万毒黄泉】
　　万毒黄泉？
　　池野俊记得，火影世界里，解毒可以通过“细患抽出之术”查出毒素根源。
　　再用“查克拉手术刀”将患部切开，吸出毒素。
　　最后配出解毒药。
　　当时他就在想，为什么没有直接解毒的忍术呢。
　　现在真的来了！
　　让他激动的是，这个技能竟然还是S级别的禁术……
　　可是，为什么叫黄泉呢？
　　随后他又发现，签到终焉之谷只是任务链之一！
　　接下来，还将陆续出现两个新任务。
　　【万毒黄泉为S级别禁术，可解该世界所有毒素】
　　所有毒素？
　　这很流弊啊！
　　池野俊想到黑山椒鱼的毒囊、油女取根的毒虫、蛇叔的咒印毒素，赤砂之蝎调配的毒药……
　　这些全都能解除！
　　随后，他突然想到：
　　“为什么是禁术？难道对身体有损伤……”
　　【经常使用万毒黄泉，会对施术者带来毒素反噬，伤害到神经系统，会出现眩晕、失忆，甚至痴呆，所以列为禁术】
　　“那还解个屁毒啊……”
　　【不过宿主放心，清音菩提体质下，会阻断毒素反噬，避免神经伤害】
　　我擦！
　　清音菩提体质除了免疫幻术，还能反噬毒素？
　　那是不是百毒不侵啊？
　　【并非如此，两个概念……】
　　好吧……
　　看来百毒不侵还需另外的体质。
　　正当他打算离开，系统又发布了新任务。
　　【叮！发布签到任务，请宿主按照指示，抵达未知地点签到】
　　未知地点？
　　那是哪里……
　　此时小雨骤停，阳光普照。
　　池野俊在河岸飞奔。
　　彩虹从河谷跃出，交相辉映，绚丽多彩。
　　池野俊无暇欣赏美景，按照系统指示来到河边，纵身跳入。
　　直到发现河谷岩壁有个洞口。
　　正是系统提示的入口！
　　他满心好奇游了进去。
　　潜游几米，来到尽头才豁然开朗。
　　探出水面，深吸几口气，打开超级感知术，使用夜视功能望去。
　　眼前出现一个超大岩洞，足足有训练场那般大！
　　爬上岸后，突然有什么搭在他的肩头……
　　池野俊定睛一看。
　　我擦！
　　一个白森森的手臂骸骨！
　　尼玛吓死人……
　　这是什么鬼地方？
　　池野俊将骸骨一把扔出，落到前方的大坑里，发出清脆的撞击碎裂声。
　　他胆战心惊得走向前一看。
　　我勒个去！
　　殉葬坑……
　　里面尸骨堆积如山，从外形上看，有牲畜，也有人类。
　　“木叶也没听说有人和牲畜失踪啊，这些骨头哪来的……”
　　在洞穴深处，池野俊发现地面竟有层细沙。
　　他弯腰拂去细沙，赫然发现，下面竟有个黝黑发亮的石板！
　　石板上面的凹槽上还有个把手！
　　“暗门！”
　　池野俊好奇心萌发，提起把手，猛然发力。
　　只听“咔塔”一声！
　　石板被掀开。
　　一股浓烈的霉味扑鼻而来，他连忙捂住口鼻。
　　穿过铺满青苔的黑暗甬道，来到出口。
　　眼前出现一片茂密森林。
　　阴沉诡异，死气沉沉。
　　池野俊继续往前走，直到靠近一栋用白骨堆砌的房子！
　　房子周围，到处都是装满虫子的瓶瓶罐罐。
　　上面布满密密麻麻的蜘蛛丝……
　　而在房子里，坐着个年轻女人。
　　她双眸明净、灿若繁星，白色长发披肩略显柔美和高贵。
　　薄唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　好一个倾国倾城的美女！
　　只是皮肤过于苍白，如同死人一般。
　　更可怕的是，美女正用自己的嘴巴，喂着一只丑陋的癞蛤蟆……
　　“小家伙，靠近些。”
　　池野俊偷偷召唤出小黑，然后走向前去。
　　这才闻到美女身上，竟然发出一股腐烂的尸臭味……
　　“呵呵，黑猫很可爱啊。”
　　池野俊大吃一惊！
　　她竟然能看到隐身的小黑！
　　这个娘们到底何人？
　　“小家伙，不用害怕，这里是蛊冥森。”
　　“蛊冥森？”池野俊愣住了，在火影世界里，从来没听过这个地方。
　　“蛊冥森是和龙地洞、妙木山、湿骨林一样的传承之地。”
　　传承之地！
　　仙人模式！！
　　那眼前这位就是和白蛇仙人、大蛤蟆仙人、蛞蝓仙人一样的仙人？
　　怪不得能看到小黑呢。
　　美女似乎读懂他的心思，笑道：
　　“没错，我叫蜘蛛仙人。”
　　说完，幻化成原形！
　　一只巨型寡妇蛛出现，只是头部是一颗恐怖的骷髅头，上面还扎着两根小辫……
　　“蛊冥森……”
　　池野俊喃喃道。
　　听名字应该和尸骨以及虫蛊术有关。
　　正想着，系统跳出。
　　【叮！恭喜宿主完成签到任务，并发现秘境，奖励开启前往蛊冥森的通道】
　　“通道？难道不奖励些牛逼的仙术吗？”
　　我日……
　　就这？
　　话音未落！
　　系统再次跳出。
　　“呃……今天发布的竟然是个任务链！好牛逼啊！”
　　【叮！发布任务签到，利用“万毒黄泉”给人解毒，期限两天】
　　“这个好办，去木叶医院！”
　　就在此时，蜘蛛姐姐爬了过来。
　　骷髅头上空洞的眼眶，突然射出两道白光。
　　池野俊脑海一片空白，昏了过去。
　　再次醒来后，正躺在河边。
　　池野俊揉揉双眼，回忆起刚才发生的事情。
　　“开启通道？那通道到底在哪里呢？”
　　突然！
　　他想到了哆啦A梦。
　　于是立刻用意念进入万能空间。
　　果然！
　　在藏书阁不远的地方，出现一扇白色拱门，上面有个蜘蛛的标志。
　　只是大门紧闭，暂时还无法进去。
　　“估计这里就是通往蛊冥森的通道，只是不知道今后会奖励什么仙术呢……”
　　池野俊离开空间。
　　外面艳阳高照。
　　以前看动漫时就发现，木叶村似乎四季如春，天天穿着短袖……
　　来了后才知道，火之国靠近这个世界的热带区域。
　　所以秋天也丝毫感觉不到寒意。
　　阳光暖洋洋的。
　　前方出现五颜六色的花海，令人心旷神怡。
　　“咦，怎么臭烘烘的？”
　　池野俊猎狗般嗅了嗅，好像从自己身上传来的。
　　“应该是刚才在森林留下的腐烂气息。”
　　这样一想，便打算去河里洗洗。
　　于是再次跳下河洗了起来。
　　随后，他尝试着寻找通往秘境的洞口，已经找不到了。
　　河对岸是一片茂盛密集的芦苇丛。
　　池野俊一直游到岸边。
　　正打算上岸时，无意间瞄到对面芦苇丛中，好像有人影晃动……
　　是谁！
　　野战王吗……
　　（宝贝们：提出常识性的错误或者捉虫，我大力欢迎！而且很多梗的灵感都是来自你们的评论，找机会我会整理出来，一一感谢。）
　　（但每个人对角色和故事的理解不同，我喜欢的角色就是喜欢，讨厌的角色就是讨厌，不存在故意黑谁，大家看书开心就好，不用在角色理解上太较真。最后还是要谢谢所有人的意见和建议！爱你们！）

第三十一章 获得秘术木叶龙神
　　池野俊发现人影晃动。
　　立刻猫腰躲进芦苇荡，缓缓向前方挪去。
　　直到看见一片白花花的。
　　他仿佛被电击，处于半痴半呆之中……
　　眼前是个扎着高高冲天马尾辫的金发少女。
　　正背对池野俊，放水……
　　而一大篮的鲜花摆在旁边。
　　井野！
　　池野俊认了出来。
　　她是来给花店采摘鲜花的……
　　池野俊惊呆了！
　　虽然画面很美好，但毕竟偷窥不是太好的行为，显得很猥琐。
　　正当他打算悄然转身离去时，井野似乎感觉到异常！
　　猛然回头！
　　池野俊吓得赶紧低头。
　　井野并没发现他。
　　但却发现一条可怕的大青蛇！
　　她发出一声惊叫。
　　虽然已是下忍，完全可以用苦无插死蛇。
　　但哪个女孩不怕蛇？
　　井野完全被吓坏，又喊起救命。
　　“我靠，一条蛇至于吗？还救命？”
　　想到此，池野俊再次偷偷拨开芦苇荡。
　　这才发现，井野是被大青蛇吓到了。
　　就在此时！
　　大青蛇突然跃起，对着井野就是一口……
　　池野俊眼疾手快，掏出苦无飞射而去。
　　大青蛇很快不动了。
　　井野吓得花枝乱颤，鬼哭狼嚎。
　　随后，她提起裤子，对着芦苇荡喊道：
　　“是谁？臭流氓，不要脸，偷看人家……”
　　池野俊哭笑不得，“臭流氓？你随地大小便还有理了……”
　　他只能站起身，走了出来。
　　“小俊！！！”
　　看到池野俊那张帅气面孔，井野猛然一怔。
　　“我没故意偷看……我是不小心看到的……”
　　说完走向前望向地上的蛇。
　　不看不要紧，一看吓一跳！
　　蛇身背面碧绿，眼呈橘红，体侧有条白色线纹。
　　竹叶青？！
　　管牙类毒蛇！
　　幸好解救及时。
　　就在此时，井野突然揉着屁股皱眉道：“哎呦……好疼，我的腿也麻了……”
　　池野俊突然想到任务签到：
　　用“万毒黄泉”解毒。
　　机会来了！
　　他上前说道：“井野，刚才那是竹叶青蛇，你现在毒性发作，赶紧让我看看。”
　　井野听闻，脸色由于难为情而变得通红。
　　池野俊脑补着：
　　如果此刻是雏田，她肯定晕了过去。
　　如果是小樱，自己半条命估计都没了……
　　井野一边犹豫，一边伸手一摸！
　　果然又硬又痛，肿了一大坨。
　　她花容失色，眼眶都红了。
　　“那就拜托你了，野俊君……”
　　池野俊蹲下身。
　　一团白花花刺得他眼睛都快瞎了。
　　“别急，我会解毒术，我帮你解毒。”
　　池野俊打算施展万毒黄泉。
　　他将双手轻轻放在伤口上，查克拉凝聚，一团绿色光芒涌动……
　　井野咬着牙，脸已经红到天边。
　　“井野，你怎么跑到这里来了？”
　　井野此刻已经消肿，人也舒服很多。
　　“我来给花店采花的，没想到遇到蛇……”
　　采花！
　　池野俊灵机一动！
　　“我帮你！”
　　说完召唤出多重影分身。
　　成百上千的人影，将花海挤得密密麻麻。
　　系统此时跳出：
　　【叮！多重影分身第四种使用方法被发掘——采花】
　　治疗结束后，井野的伤口已经愈合，毒素也全部清空。
　　原本污青黑紫的屁股蛋恢复了光滑水嫩。
　　“好啦，毒素清空了！”
　　井野面红耳赤，无地自容。
　　不过很快就恢复正常，一把搂住池野俊的脖子，热情奔放。
　　“谢谢你，野俊君，我请你吃烤肉！”
　　与此同时，系统跳出奖励。
　　【叮！恭喜宿主完成任务签到，特奖励秘术木叶龙神】
　　木叶龙神！
　　这是一种古老的秘术。
　　是木叶体术王者陈老师开创的体术奥义。
　　而且只有陈老师一人掌握！
　　木叶龙神发动时，能够利用高速的身体旋转形成龙卷风，将自身或周围的其他物体卷入龙卷风中，割伤对手。 这个体术威力十分强悍！
　　陈老师在第四次忍界大战复活时，一瞬间就打倒了不开八门遁甲状态下的凯皇。
　　可惜，木叶龙神没能传承给后人，古老的体术逐渐失传。
　　尽管后来被小李用表莲华破解了木叶龙神的弱点。
　　但也不失为一招很牛逼的体术。
　　池野俊欣喜若狂，不禁笑笑出声。
　　“我屁股那么好笑吗？”井野诧异问道。
　　池野俊这才回过神来，尴尬说道：
　　“咳咳……不是……很不错……”
　　就在此时。
　　三个人影悄然出现……
　　一个小时前……
　　鸣人火急火燎地来找池野俊。
　　“明天就是我生日了，他竟然丝毫没有动静，别忘了，我要提醒提醒他……”
　　正巧佐助也来找池野俊探讨体术。
　　结果敲了半天门，家里没人。
　　此刻，雏田也带着花火来找池野俊玩。
　　后来经过打听，得知他往终焉之谷跑去了。
　　“他去那里干嘛？”佐助纳闷道。
　　鸣人兴高采烈道：“我知道！他肯定是去给我采花了，送我的生日礼物！”
　　“幼稚……”佐助冷笑一声打算离开。
　　“臭屁王，要不我们一起去找他？”鸣人提议道。
　　佐助想着：“难道……他是在河边修炼水遁？”
　　这样一想，便点头同意。
　　雏田轻声细语地问道：“能带我一起去吗？”
　　佐助点点头。
　　有她在，找人更方便些……
　　于是，雏田将花火送回家，跟在两人身后来到终焉之谷。
　　日向一族的白眼也是需要修炼才能开启。
　　雏田现在已经开启了。
　　但也只有洞察眼和望远眼的能力。
　　来到谷地，望向茂盛的花海，鸣人一阵头大。
　　“哇呀！那么大，去哪里找他啊？”
　　佐助对雏田说道：“你帮忙看看？”
　　雏田点点头。
　　顿时，整个眼睛变成青白色，眼旁青筋暴起，瞳孔中展现出黑色印记。
　　雏田很快发现池野俊的身影。
　　旁边还有个白花花的女人……
　　她脑袋如同浆糊一般，心中五味杂陈，仿佛掀翻了一瓶醋。
　　强忍着泪水，指了指前方，然后晕倒在草地……
　　鸣人扛着她，和佐助来到芦苇荡。
　　扒开芦苇丛，眼前的一幕是这样的：
　　池野俊蹲着。
　　井野正撅着腚对着他的脸。
　　只是视线正好被池野俊遮挡，两人看不到白花花的具体形态……
　　“噗！”
　　“哇呀！”
　　真尼玛辣眼睛……
　　佐助和鸣人面面相觑。
　　随后，他们难得达成共识，共同嘘了一声，偷看起来……

第三十二章 成了三代的一张王牌（本章修改）
　　突然！
　　池野俊听到芦苇丛发出嘎嘎的笑声……
　　我擦！
　　不会有人偷看吧?
　　他大吼一声：“是谁？偷偷摸摸的，给老子滚出来！”
　　一阵窸窸窣窣的声音。
　　鸣人和佐助这才冒出头。
　　“哇哈哈！笑死我了，池野俊，原来你躲在这里和井野摸屁股啊！”
　　鸣人捂着肚子放声大笑。
　　佐助难得唇角上扬。
　　“喂，不是你们想得那样……” 池野俊笑道。
　　井野也穿好裤子站起身，将发生的情况解释清楚。
　　此刻的她，愈发喜爱池野俊了。
　　随后，池野俊发现倒在草地中的雏田……
　　事后，他找机会向雏田解释。
　　好在雏田善解人意，对池野俊救人的举措也很赞赏。
　　池野俊松了口气。
　　起码不会发生最讨厌的宫斗情节了。
　　池野俊神烦宫斗剧！
　　“今天真的不是自己故意偷看井野，要不是发现毒蛇，我肯定会偷偷离开。”
　　没错，他喜欢女人，喜欢火影的这些妹子。
　　但他为人坦荡，猥琐发育不是他的风格……
　　五个少男少女说说笑笑回到村子。
　　此时，正好遇到从红豆店出来的小樱。
　　“佐助君！你们这是从哪里回来的啊？”
　　佐助没说话，插着口袋独自离开。
　　鸣人也笑着拉起池野俊去吃拉面了。
　　雏田小声道：“我们去花海了……”
　　花海？
　　他们五个一起去玩，竟然不喊我！
　　小樱内心狂暴起来。
　　“太过分了！竟然如此疏远我！关键佐助君竟然还去了！哇呀呀……”
　　而井野却笑着正式宣布：
　　“小樱，以后我再也不会和你抢佐助啦，哈哈！”
　　通过今天的事，她彻底对池野俊着迷。
　　而且全被看光了，以后自己就是他的女人……
　　小樱完全不知道发生了什么，满头雾水。
　　晚上回到家。
　　池野俊迫不及待来到空间。
　　施展起木叶龙神。
　　他被那华丽的效果彻底惊呆了……
　　“对了，秘术不是只传给后代吗？”
　　“老爸不是早死了，而且也没听说池野家族祖先有人是忍者啊！”
　　怎么还有祖传的秘术？
　　难道……
　　我的祖先和陈老师有关？
　　系统及时解答。
　　还是那句经典的：
　　【系统出品，一切皆有可能】
　　就这样，他一直练了很久。
　　离开空间前，他翻出毛线团和毛线针。
　　施展裁缝技能，开始给鸣人制作生日礼物。
　　想到礼物，他就忍不住哈哈笑起来……
　　翌日。
　　木叶任务分配所。
　　“啊呀，我的小虎啊，可把你找回来了，妈妈担心死了！”
　　极其恐怖的女高音炸翻全所。
　　吨重、宇宙肥脸的火之国大名之妻——志治美夫人。
　　正施展着无人能及的音遁.脑阔疼。
　　刚被鸣人耳麦吼懵的卡卡西，再次吐血倒地……
　　下午。
　　木叶村后山。
　　怪石嶙峋，古藤蟠缠。
　　抬眼望去，全是陡峭的悬崖。
　　一件黑色罩杯正挂在一棵松树上，随风起舞。
　　山下。
　　“这是男友送我的礼物，没想到被妖风吹到上面，拜托各位了！”
　　一个魁梧的女人低头感谢着。
　　“真是奇葩的D级任务。”池野俊无奈笑道。
　　带队的卡卡西站在悬崖下方满脸淡定。
　　“趁着这个任务，开始攀爬悬崖的训练，而且不能用手哦！”
　　鸣人首先炸锅！
　　“什么？不能用手？这怎么爬啊！卡卡西老师你在开玩笑吗？”
　　佐助唇角轻扬，“这倒有点意思。”
　　小樱紧紧依偎在佐助身边。
　　“佐助君，加油！你一定能成功！”
　　卡卡西慵懒声音传来：“每个人都要爬，这是训练你们查克拉的控制能力……”
　　五分钟后。
　　苦苦攀爬的小樱摔得鼻青脸肿。
　　佐助刚刚奋斗到一半。
　　鸣人则施展嘴遁.梁志超他奶，一阵哭诉……
　　池野俊摩拳擦掌，查克拉凝聚脚底，毫不费力就垂直走上悬崖。
　　“哇！小俊，你太棒了，你是怎么做到的！”鸣人兴奋无比。
　　佐助表面淡然自若，内心极其震撼。
　　“他竟然就这样走了上去……”
　　池野俊来到树边，轻松将杯罩拿下。
　　“尼玛真大，堪比飞行员的帽子……”
　　卡卡西对他控制查克拉的能力，丝毫不感到惊讶。
　　这次他没有训练爬树，而是直接升级攀爬悬崖……
　　傍晚。
　　火影办公室。
　　“卡卡西，我也同意你的观点，这个池野俊的确拥有上忍实力！”
　　三代望向窗外，吞云吐雾。
　　“他拥有太多未知因素……”
　　猿飞日斩突然想起曾经的爱徒，大蛇丸。
　　眉间不禁紧锁，有些莫名的担忧。
　　池野俊崛起得太快了……
　　“最近这个小家伙总往村外跑，好像还去了终焉之谷？别放松对他的监控。”三代说道。
　　卡卡西点点头。
　　然后抹了抹护额，有些担忧道：“这次他杀了两个云忍！上次就因为这个，日向日差……”
　　卡卡西想到当年‘为了和平牺牲日差’的情况。
　　三代没说话，而是在屋内踱步。
　　良久，他抬头说道：
　　“再过一个多月就是中忍考试，这次是木叶承办，到时候各忍者村都会齐聚木叶。”
　　卡卡西有些糊涂。
　　不是在说池野俊吗？
　　怎么突然说到中忍考试了……
　　三代接下来的话，让他大吃一惊。
　　“趁着中忍考试，让他大放异彩，正好也让各忍村看看，火之意志的精神，木叶村的实力！”
　　卡卡西没想到，三代竟然拿池野俊当成一张王牌……
　　“你也知道，中忍考试其实就是各忍村之间的小型战争，展示实力，震撼对方才是真正目的。”
　　卡卡西没有说话。
　　经过对池野俊的盯梢和接触，他已经喜欢上这个热情开朗的小家伙。
　　和鸣人相比，他的搞怪懂得分寸。
　　和佐助相比，他的稳重并不阴沉。
　　“这段时间加强村子的警戒，增派人手，防止再出现云忍偷偷溜进来的事件！”
　　随后，猿飞日斩挥挥手，卡卡西离开。
　　与此同时。
　　池野俊的家中。
　　鸣人正坐在沙发上，满脸期盼。
　　佐助也被邀请参加生日晚宴。
　　他默默不语，心中却也很好奇，池野俊会送给鸣人什么礼物。

第三十三章 鸣人的生日礼物
　　（昨天凌晨发布的三十一、三十二章，重新进行了修改，尿尿、蜘蛛、裹尸布都修改删除了，麻烦02：00前看过的铁汁们重新看下，否则情节会衔接不上）
　　池野俊从二楼走下来。
　　“祝鸣人生日快乐！”
　　说完便将一个包装精美的礼盒递给他。
　　鸣人迫不及待地打开。
　　掏出一条一分裤……
　　“这是？”鸣人愣住了。
　　一分裤有个拉链，后面还有个口袋，上面绣了个小青蛙。
　　关键还是毛线的……
　　不过，鸣人还是开心收下，爱不释手。
　　“哈哈，佐助，这是小俊送我的！你有吗？”
　　佐助撇撇嘴。
　　“不就是个毛线内裤吗。”
　　池野俊笑道：“这可是个防盗内裤，拉链缝在里头……”
　　佐助淡淡一笑，“防盗？那是怕什么丢了啊？”
　　池野俊欣喜地望着他！
　　木头疙瘩的佐助，竟然也懂得冷幽默了……
　　鸣人丝毫也不避讳，当着他们的面就换上了。
　　池野俊偷偷瞄了眼。
　　So Big……
　　“感觉如何？”
　　“好像有些扎人……”
　　坏笑之后，池野俊这才将另一个礼物掏出。
　　这是一件重现永带妹的御神袍！
　　袍子通体红色。
　　酷炫、拉轰、帅炸。
　　以前池野俊对裁缝技能很是不屑。
　　现在才觉得是个宝藏技能！
　　今后还要亲手给雏田做件撑爆的旗袍，其他妹子一人一件渔网装……
　　鸣人立刻将袍子穿上。
　　配上毛线内裤，活脱脱火影版的超人……
　　不过，这件御神袍后来被禁穿了。
　　因为第二天，鸣人就拿着仅有的生活费，屁颠屁颠来到裁缝店。
　　在袍子背后绣了几个金色大字：
　　“我才是火影”……
　　装逼需谨慎，且行且珍惜。
　　池野俊又从厨房搬出第三件礼物。
　　三罐成人奶粉。
　　“这个保质期长，不容易变质。”
　　鸣人愣了愣，感动得涕零泪下。
　　佐助此刻内心有些小颤抖。
　　“虽然他帮我开启了二勾玉，可也没送给我内裤和奶……”
　　不知为什么，他有些淡淡的忧伤。
　　鸣人开心的同时，不忘在佐助面前显摆。
　　“喂，你过生日的时候，小俊送你什么啊？”
　　佐助回过神。
　　傲然一笑。
　　云淡风轻。
　　“他送我漫天星辰、灿烂烟火。”
　　听到这里，池野俊彻底跪服！
　　真是天晴了，雨停了，二柱子又开始装逼了……
　　这下轮到鸣人呆若木鸡。
　　看看御神袍，又望望刺挠的毛线内裤。
　　六十平米的大客厅。
　　一度死寂。
　　气氛突然沉闷下来。
　　最终还是池野俊打破沉默，笑着发誓：
　　“我以小弟弟的长度发誓，只是放了几个魔术弹而已，绝没送什么星辰和烟火！”
　　良久。
　　鸣人突然嚷嚷起来：
　　“我不管，我也要星辰，我也要烟火！”
　　池野俊哭笑不得，只能带他来到楼顶，佐助也跟了上来。
　　此时！
　　一颗颗流星划破天际。
　　“流星雨！”
　　少年们同时愣住。
　　鸣人也没再嚷嚷放烟花。
　　他们席地而坐。
　　肩并肩地靠在一起，默默遥望美丽的狮子座。
　　池野俊明白，也许流星勾起他们对逝去亲人的思念。
　　他轻轻揽住两人的肩膀。
　　三个孤儿，却是三个最强者！
　　池野俊脑海浮现一首熟悉的旋律，可怎么也想不起来歌词了，好像是四个大男孩唱的。
　　气氛很温馨，却，悲伤凝重。
　　池野俊不喜欢这种氛围。
　　于是笑着调解起来：
　　“嗨，你们知道世界上基佬最多的地方是哪吗？”
　　鸣人和佐助一头雾水，纷纷摇头。
　　“哈药六厂。”
　　“为什么？”
　　“因为他们有蓝瓶gay，gay中gay，还有新gay中gay……”
　　笑话很冷，因为两人完全听不懂……
　　不过有鸣人这个活宝在，气氛倒是活跃起来。
　　他最闹腾，笑着说道：
　　“哈哈，小俊，要不以后我喊你大哥吧！”
　　池野俊唇角一瞥，“我不做大哥好多年……”
　　鸣人挠挠头，然后一拍脑袋。
　　“那我就叫你男人！”
　　佐助冷冷道：“不许喊男人这个词！”
　　这个词，是那个让他痛恨之人的专属名词。
　　宇智波鼬……
　　“呵呵，我们还是互相直呼其名吧，这样亲切些。”
　　就在此时，楼下的院门被敲响。
　　池野俊飞奔下楼，开门一看，竟然是井野和小樱。
　　她们拿着花篮和红豆饼。
　　“你们怎么来了？”池野俊诧异道。
　　井野笑得热情奔放，“鸣人早就告诉我啦，今晚在你家过生日！”
　　真是个大嘴巴子……
　　她其实是想来看池野俊的。
　　而小樱则是看佐助。
　　池野俊将两人让进屋。
　　两个少女首先看到的，就是鸣人那毛线内裤和长袍，纷纷傻掉。
　　“你们在玩什么……”
　　看到小樱加入，鸣人更加兴奋。
　　佐助则沉闷起来。
　　突然，池野俊发现隔壁不远的阁楼上，雏田正眼巴巴望着这里。
　　池野俊挥挥手，大声喊道：
　　“雏田，快来玩！”
　　雏田犹豫片刻，摇摇头。
　　池野俊这才想起，日向一族家教严格，晚上不可能让他独自去男生家。
　　就在此时，热情的井野说道：
　　“我和小樱去找日足叔叔。”
　　说完拉着小樱下了楼。
　　不一会，雏田也带着礼物来到楼顶。
　　池野俊将生日蛋糕端了上来。
　　上面写着：“祝太子十二岁生日快乐！”
　　大家都不明白太子的含义。
　　池野俊解释起来。
　　传授了很多以前世界的历史称谓。
　　随后，池野俊想到一个有趣的问题。

第三十四章 获得血继淘汰
　　池野俊故意问道：
　　“鸣人，如果你是太子，谁是太子妃啊？”
　　他真怕听到“雏田”这个名字。
　　而小樱更怕听到自己的名字。
　　鸣人的手指向佐助，大大咧咧道：
　　“臭屁王，那就封你为太子妃吧！”
　　池野俊大喜过望！
　　这就对了！
　　井野妩媚笑道：“小俊，那你会选谁呢？”
　　雏田也抬起头望着他。
　　我勒个去！
　　这是类似“老妈和女友掉河里，先救谁”的送命题。
　　沉思片刻。
　　池野俊诚实回答：
　　“雏田为太子妃，你当侧妃如何？”
　　随后解释起侧妃的含义。
　　井野想了想，爽朗地甩了甩刘海。
　　“只要能和小俊在一起，什么都可以！”
　　多么豪迈不羁，热情似火！
　　如同一朵怒放的大丽菊。
　　而雏田脸红得像个熟柿子，低下头，双手在胸前摩挲着。
　　她的可爱和婉约，犹如一朵清新的百合。
　　看似小碧玉，却有着一种坚强气质。
　　对两个少女，池野俊都很喜爱。
　　不过对雏田，更爱三分……
　　随后，他望向另外两个少年。
　　表面上他们是死对头，其实却惺惺相惜，情投意合。
　　遗憾的是，佐助和小樱结了婚。
　　而佐助常年在外，只能和鸣人保持书信来往。
　　他回来之后，第一时间去找鸣人而不是回家……
　　穿越之初，池野俊苦恼过人物关系的处理。
　　他是火影迷，喜欢的人太多。
　　尤其火影世界的女人们。
　　这绝非花心，而是AB将这些女人塑造得太可爱、太娇媚！
　　就好比照美冥、御手洗红豆、纲手、萨姆依、雏田这些。
　　你随便画画不就得了。
　　非要画得像个装上渔网的大篮球……
　　既然来到这个世界，池野俊肯定要完成自己看动漫时的心愿。
　　“我不是海王，只是想给女孩儿们一个家……”
　　如果今后鸣人和佐助在一起。
　　也不存在绿帽和送女。
　　问题迎刃而解……
　　玩闹过后，大家都饿了。
　　发育期间，饭量如虎，蛋糕不顶饱，尤其还有鸣人和雏田这两位大胃王！
　　池野俊下楼，开始做晚饭。
　　厨房被重新改造一番，增加了五套灶台。
　　仅仅过了三十几分钟。
　　最少二十几道硬菜被端了上来。
　　热气腾腾，香气四溢。
　　鸣人诧异问道：“你是怎么做到的！”
　　池野俊嘿嘿一笑。
　　此时系统跳出。
　　【叮！恭喜宿主发现多重影分身第五个用途——集体做饭】
　　夜色渐浓。
　　饭后，大家各回各家。
　　池野俊迫不及待召唤出面板，完成签到。
　　【叮！恭喜宿主完成生日礼物的签到任务，奖励血继淘汰欣遁】
　　血继淘汰！
　　欣遁！
　　“系统竟然奖励了血继淘汰……”
　　池野俊惊讶万分，如同响雷炸顶。
　　“血继淘汰”是三种查克拉属性变化组合而成。
　　例如二代目土影融合的：
　　土遁+风遁+火遁=尘遁。
　　并传给三代目土影大野木。
　　“不知道今后会不会有血继网罗的奖励……”池野俊贪心遐想。
　　【欣遁，是由土遁+水遁+风遁融合而成的血继淘汰】
　　不过，这次只奖励了两个低级忍术：
　　【C级忍术：欣遁.愉悦之术：激发自己和友方的多巴胺分泌，使其陷入愉悦之中，并能振奋精神，提高士气】
　　哇！
　　这个有趣。
　　“可以用在战斗中的增益buff！”
　　随后，系统又奖励了第二个忍术。
　　【B级禁术春色满园：这是针对男性的单体忍术，除了影响对方多巴胺分泌外，还会影响雄激素分泌的水平，使其瞬间充满原始欲望，无法控制的发浪，对敌人使用会有奇效】
　　【初始持续时间30秒，忍术等级越高，持续时间越长，最高可达120秒】
　　我勒个去！
　　这种术也有。
　　不过想想，这次任务和鸣人有关。
　　奖励这种奇怪的忍术也不足为奇……
　　“不过，这个为什么是禁术啊？”
　　【为了尊重全体女忍者，此术被列为禁术】
　　【小道消息，某位不愿透露姓名的仙人，年轻时曾想用自己全部忍术奥秘，来换取学习此术的机会，但此决心被其师妹一拳打成了灰】
　　好吧……
　　【百花缭乱、极乐之源、天上人间、混乱之糖、快乐你我她等其他欣遁忍术，将会在以后出现……】
　　说完，系统消失。
　　“不知S级别的超高级忍术会是什么……”
　　池野俊迫不及待想要尝试春色满园。
　　可是！
　　找谁试验呢……
　　（预告：明天，有人将暂别第七班，新人加入）
　　（更新时间变更：铁汁们，我已经到了熬夜边缘，身体开始吃不消，发完文要一点多才能入睡，六点半又要早起，所以明天开始更新时间改为上午十一点）

第三十五章 杀混蛋的任务
　　次日清晨。
　　万物苏醒、朝霞满天。
　　池野俊修炼完毕，向火影大楼跑去。
　　三代看到他的到来，笑眯眯打着招呼。
　　池野俊二话没说，直接一个“春色满园”。
　　老头顿时面红耳赤，露出猥琐笑容，一把扑向小爽……
　　三十秒钟后。
　　他悠悠回过神来，却对刚才发生的一片空白。
　　池野俊笑着一溜烟跑掉。
　　【熟练度+1】
　　他知道，用不了多久，大蛇丸就要毁灭木叶村。
　　老头也将命不久矣。
　　干脆让他多享受享受晚年幸福。
　　于是。
　　只要见到他，就会施展春色满园……
　　半个月后。
　　木叶村的成年男子，几乎都体验过“满园春色”的刺激。
　　这个忍术也提高至中级，持续时间长达60秒……
　　这一天。
　　三代摊开一堆D级任务卷轴。
　　“嗯，第七班的下一个任务是……”
　　池野俊迅速扫了一眼。
　　“晒纳豆！”
　　“收地瓜！”
　　“抓小偷！”
　　“带孩子！”
　　就差帮母牛挤奶了……
　　他拉过鸣人，在耳边传授新的知识点。
　　随后。
　　鸣人一跃而起，活学活用地嚷嚷道：
　　“马勒戈壁，为什么一直都是这种无聊的打杂任务？我要做真正忍者的任务！你这个糟老头子坏滴很！”
　　自从御神袍被禁穿，鸣人就很不爽。
　　“马勒戈壁是什么意思……”
　　卡卡西对上三代的视线，老头也摇摇头。
　　沉默不语的佐助，这次竟站到鸣人一边。
　　“我们需要尽快成长，而不是浪费时间。”
　　坐在三代身旁的伊鲁卡恼怒起身。
　　“喂，我说你们两个家伙……”
　　三代将他按住，望向池野俊。
　　“小俊，你怎么看？”
　　池野俊笑了起来。
　　他心里清楚，很快就要接到波之国护送任务了。
　　即将遇到桃地再不斩和白。
　　而“掠夺”卡多的计划也将实施。
　　用不了多久，自己也能富可敌国啦……
　　这样一想，忍不住一阵激动。
　　看来，不管在什么世界，有钱就是爽！
　　“池野俊，火影大人问你话呢。”伊鲁卡提醒道。
　　池野俊回过神，稳稳说道：“火影爷爷，我也觉得我们该接个真正具有挑战的任务了……”
　　话音未落，暗忍带着一位老伯走了进来。
　　“火影大人，火之国边境附近出现了强盗，多处村庄被打劫。”
　　老伯走向前，满脸愁容。
　　“火影大人，我是壶盖村的村长，有个叫小犬蠢一郎的强盗头目，丧尽天良，欺男霸女、无恶不作、穷凶极恶，村子都被他祸祸得没有安宁之日。”
　　说完将筹集来的钱递上。
　　三代眯了眯眼，然后点点头道：
　　“那正好，这个C级任务就交给七班了……”
　　虽然只是C级任务，但好歹可以干一场！
　　几个少年欣喜若狂。
　　回去准备的路上，鸣人不禁问道：
　　“卡卡西老师，剿灭强盗肯定要发生战斗啊，一定会有危险性，为什么才是C级任务啊？”
　　卡卡西解释道：“C级委托的任务只是小偷、盗贼、武装集团这类敌人，一旦对方出动了忍者，就上升为B级以上任务了。”
　　而此刻的池野俊默默不语。
　　他一直想着小犬蠢一郎这个名字。
　　留着一头灰色长发，冒充艺术家。
　　纯粹就一四不象，画虎不成反类犬了。
　　难怪名字里有个犬字。
　　他就是一流氓、人渣、反人类的龌龊禽兽！
　　难道那么巧?
　　火影世界也有和他同名的人？
　　池野俊倒是期待早些看到他……
　　火之国森林附近。
　　一处强盗营地。
　　灰发猥琐男啃着鸡腿。
　　一个黝黑皮肤的壮胖娘们躺在他怀中。
　　忽然！
　　外面一阵混乱和嘈杂。
　　“我出去看看！”
　　他立马拿起剑走出帐篷。
　　空地上。
　　卡卡西带着四个队员正碾压着。
　　对他们来说，干掉这群强盗丝毫不费吹灰之力。
　　池野俊扭头一看。
　　正是那个猥琐的小犬蠢一郎！
　　他转身奔去。
　　“果然是你这个大贱人！今天就让挫骨扬灰！”
　　小犬蠢一郎闻言一愣，纳闷道：“你是谁？你们想干嘛？”
　　不过。
　　当他看到对方臂膀上的护额时。
　　瞳孔猛然一缩！
　　木叶忍者！
　　池野俊冷冷一笑。
　　“老子是想来向你借一样东西。”
　　小犬疑惑道：“借什么？”
　　此时的池野俊仿若一尊神。
　　凌驾在卑鄙的强盗头目之上。
　　他手一指，趾气高扬。
　　“借你的狗头。”
　　小犬心神猛提！
　　不过。
　　想到他不过是个小鬼，立刻放松警惕，将剑抽出。
　　“一个毛都没长齐的家伙，真是狂妄！”
　　而此刻！
　　从营地角落，又闪出五道黑色身影，试图将池野俊围住。
　　卡卡西那边敌人还剩下二十几个。
　　战斗正酣。
　　看到池野俊被包围，鸣人和佐助都想跑来帮忙。
　　池野俊大喊一声：“我一个人能对付！”
　　卡卡西当然知道他的实力，拦住两人。
　　池野俊不忘给他们施加了欣遁.愉悦之术。
　　卡卡西等人，顿时战斗力倍增！
　　士气鼓舞。
　　而就在此时！
　　小樱独自跑了过来……
　　她刚才一直就在外围扔扔手里剑，丝毫找不到存在感。
　　此刻。
　　她想要帮池野俊杀敌，便忽视了卡卡西的命令。
　　几枚手里剑飞射而去。
　　其中一枚射中一个强盗。
　　“射中了，射中了！”小樱欣喜若狂。
　　可就在此时！
　　小犬蠢一郎大剑高举，向着小樱冲去。
　　他想要挟制她成为人质！
　　池野俊见状，想要拦住，怎奈被剩下四人包围。
　　他冷笑一声。
　　几乎残影闪现之间。
　　四个强盗纷纷倒地身亡。
　　池野俊也见识到真奥义毁灭之脚.蛋碎的威力：
　　一脚踢下！
　　直接穿过腹腔、胸腔，从口中喷吐而出！
　　最终，在空中爆裂，绽放出鲜红的蛋花……
　　小樱灵活躲闪着小犬蠢一郎。
　　苦无、手里剑biubiubiu。
　　可就在此时！
　　帐篷里神出鬼没般闪出个黝黑女子，直逼小樱……

第三十六章 自创忍体术
　　“嗖！”
　　一个女子闪出帐篷！
　　皮肤黝黑，膀大腰圆，肌肉发达。
　　一个强悍的体术，就将小樱踢翻在地！
　　小犬蠢一郎的大剑也直直插下……
　　好在小樱躲闪及时，剑锋只是划过腿部。
　　尽管这样。
　　她还是痛苦倒地，韧带被挑断。
　　小犬真猖狂！
　　“木叶龙神！”
　　池野俊怒吼一声，响彻天际。
　　随即！
　　仿若真龙的一道蓝色龙卷呼啸袭来。
　　似乎宣告着“木叶新一代最强体术王者”的诞生！
　　不过！
　　在施展龙卷风的同时，他还加入雷切！
　　“劈里啪啦……”
　　夹杂着蓝色闪电的旋转风暴，瞬间将小犬吞没。
　　直到龙卷消失。
　　小犬蠢一郎已被割裂得千疮百孔，电得外焦里嫩。
　　随后。
　　极其痛苦得一命呜呼！
　　卡卡西那边也结束了战斗，纷纷跑来。
　　刚才望向带电的龙卷风，卡卡西惊讶万分。
　　在三忍大战中，他曾见过陈老师施展。
　　陈老师。
　　真名陈龙。
　　在第三次忍界大战中被残忍杀害，后又被秽土转生。
　　与李洛克有过一段故事。
　　“这可是秘术啊……而且陈老师已经不在了，池野俊怎么会……不过，和陈老师的又有所不同，似乎还加入雷切！他竟然也会雷切……”
　　“等等……忍体术？”
　　“池野俊创造了新的忍体术！”
　　佐助和鸣人也都看呆了……
　　忍体术：
　　忍术配合体术，以达到一加一大于二的效果。
　　比如雷影的“雷遁之铠”形态……
　　不过，很快卡卡西就回过神。
　　因为他已经习惯池野俊突然冒出的逆天之术。
　　池野俊将改良过的忍体术称为“木叶雷龙”。
　　小樱梨花带雨。
　　鸣人殷殷关切。
　　池野俊虽然会掌仙术，但却无法对挑断的韧带进行理疗。
　　小樱必须住院休养。
　　而那个黝黑女人，已被制服，五花大绑。
　　池野俊刚想上前了断她，被卡卡西拦住。
　　“等等，我怀疑她是云隐村的叛忍！”
　　卡卡西已经看到她施展的体术。
　　“云隐村的人大都擅长体术，而且很多人皮肤黝黑，体型发达。”
　　“卡卡西老师，那怎么处置她？”池野俊问道。
　　卡卡西发出魔性的猥琐笑声。
　　（动漫04集，06：38分的笑声……）
　　“嘿嘿嘿嘿……森乃伊比喜就喜欢胖娘们，或许能套出云隐村情报。”
　　离开之前，池野俊召唤了骷髅大军。
　　【尸融术和骷髅复活，熟练度+62】……
　　回去的路上。
　　卡卡西背着小樱。
　　鸣人缠着池野俊。
　　“刚才那招龙卷风能教给我吗？简直太厉害了！我要学会它，打败臭屁王。”
　　佐助冷冷说道：“秘术只传给后代……白痴！”
　　“那我怎么才能学到呢！”鸣人很是不甘心。
　　池野俊心说：“除非我穿越成水门，成为你爹……”
　　经过森乃伊比喜“十八般酷刑”的威逼利诱。
　　胖娘们终于承认是云隐村的叛忍。
　　这个任务等级也随之升级为B级。
　　可壶盖村并不富裕，任务酬劳都是挨家挨户筹集而来。
　　心软的卡卡西，最终同意按照C级计算……
　　小樱进行了韧带吻合术，住进木叶医院。
　　尽管手术很成功，但术后最少一个月之内，避免患肢的负重行走。
　　也就是说！
　　接下来的任务，小樱很可能无法参加……
　　第二天。
　　池野俊上街提升“春色满园”的熟练度。
　　经过女澡堂门口。
　　突然被一个行色匆匆的男人撞到。
　　池野俊抬头一看，目瞪口呆！
　　他个子很高，身穿红色外褂，脚着木屐，戴着的护额上面写着“油”字。
　　白发及腰。
　　眼睛下方有红色的印记。
　　“游龙当归海，海不迎我自来也……”池野俊忍不住喃喃道。
　　“你说什么？”男人问道。
　　池野俊立马摇摇头。
　　“真是个奇怪的小家伙，呵呵。”
　　男人亲切地摸了摸他的头，望了望女澡堂，匆忙离去……
　　这个一生净是悲欢离合的男人，是池野俊最喜欢的人之一。
　　每当看到他牺牲的场景，池野俊都忍不住泪目。
　　此时。
　　望着他的背影，池野俊暗暗发誓：
　　“我会用尽一切办法，让你不再死去！”
　　……
　　离波之国任务还有十几天。
　　这一天清晨，池野俊醒来。
　　突然感觉下身凉冰冰的。
　　一看！
　　我擦！
　　发育了……
　　火影的少年果然成熟得早。
　　“哈哈，离壮大家族成员迈进一步。”
　　池野俊欣喜若狂。
　　当换好内裤，系统突然跳出。
　　【叮！发布任务签到，请宿主十天内赚够五千两】
　　虽然做任务有了酬金，但少得可怜。
　　三代也停止了抚恤金的发放。
　　池野俊不禁叹道：“木叶高层是有多黑……”
　　不过，他早就想好赚钱的方法。
　　这一天。
　　他把佐助和鸣人喊到家中。
　　神神秘秘把门关上，然后掏出几幅扑克牌。
　　鸣人笑逐颜开，“哈哈，斗地主吗？可是三缺一啊，我们去医院找小樱玩……”
　　池野俊摇摇头。
　　“这是今后带你们赚钱的工具。”
　　在火影世界，赌钱很盛行，是一种合法化的娱乐项目。
　　木叶村就有家火爆的赌场。
　　也是纲手常去的地方，只是经常被当作肥羊看待……
　　不过，他们玩得是传统的日式玩法，枯燥无味。
　　池野俊打算将前世的“炸金花”引入。
　　俗称“诈鸡”……
　　鸣人不愧有着赌徒天赋，很快就掌握了。
　　佐助在这方面悟性就差很多。
　　“错了错了，你那是对子，不是顺子……”鸣人纠正道。
　　终于。
　　午夜时分，佐助勉强学会。
　　“可是，怎么赚钱啊？”鸣人打着哈欠问道。
　　“很简单，地点设在我家，我们从赢钱的孩子那抽取佣金，另外提供副业……”池野俊筹划着。
　　反正木叶村有钱的家族多的是！
　　“副业是什么？”佐助问道。
　　“就像万达影业，除了电影票，更大的收入是来自爆米花，可见副业的魅力之大……”
　　池野俊拥有了厨神技能。
　　加上多重影分身，制作美味不愁卖！
　　随后，三人商议起操作细节……
　　此时此刻。
　　八班正在做着守夜任务。
　　在玉米地看玉米，防止偷吃的黑熊。
　　夕日红为了保护雏田，不慎腿部也受了伤，住进医院，暂时无法带队。
　　自从云忍潜入，木叶村调集力量加强防备。
　　再抽出一个上忍专门带队就有些资源浪费。
　　于是。
　　八班的雏田、牙和志乃临时被分到其他班。
　　因为小樱的缺位，七班要增补一位成员……

第三十七章 获得痛天脚
　　阳光明媚，微风袭来。
　　雏田向任务所走去。
　　她笑起来像只萌萌的树袋熊，心情从未如此爽朗。
　　因为她暂时进入七班。
　　“可以和池野俊君在一起了。”
　　井野知道后，那是相当羡慕，“阿斯玛老师为什么不住院……”
　　今天七班又是琐碎的D级任务：
　　帮奶牛大户挤牛奶！
　　池野俊和雏田一组。
　　雏田挤奶，池野俊接奶……
　　两人配合默契，时不时相视一笑，爱心狗粮洒了一地。
　　而佐助掌握不了挤奶的节奏，奶汁撒了鸣人一脸。
　　一组撒粮，一组撒奶。
　　真是奇葩的第七班……
　　几天后。
　　池野俊的家中。
　　门庭若市、热闹非凡。
　　这里成了木叶村少年的据点。
　　鹿久、牙等人都成了常客。
　　鸣人和佐助提供发牌服务，并抽取赢家20%的费用作为酬劳。
　　池野俊制作美味小吃，也是赚得盆满钵满。
　　尤其丁次，他一局没玩过，钱都花在小吃上了……
　　佐助最终受不了闹哄哄的场面，没几天便退出。
　　好在鸣人会多重影分身。
　　井野也会时不时跑来帮忙。
　　不久。
　　大人们也偷偷跑来，包括隔壁日向家的暗卫们。
　　池野俊甚至还发现了自来也的身影……
　　十天后。
　　池野俊成功赚取了五千两，完成任务。
　　系统跳出，颁发了奖励：
　　【叮！恭喜宿主完成任务，奖励钱遁.金钱再生之术】
　　我勒个去！
　　“这样说来，我池野俊成为火影首富了？”
　　“刷刷刷……”
　　一晚上功夫，卧室堆满白花花的钱两。
　　他立马关闭了“赌场”。
　　还赚毛的钱，躺在钱堆里享受生活它不香吗？
　　他将佣金分给两个兄弟。
　　然后买了些类似“脑白金”的礼物，送给三个老人家。
　　虽然三代蹦跶不了几天了，但另外两位却是决定火影人选的关键人物。
　　有钱了，就该去贿赂……咳咳，孝敬。
　　又过去两天。
　　期盼已久的波之国任务终于开启。
　　按照原著，这个任务是护送造桥专家达兹纳回国。
　　“雾隐鬼人的暗杀绝艺！”
　　“水无月一族的冰遁！”
　　“我池野俊来领教啦！”
　　“还有，我要亲眼见证下，那对JOJO的奇妙情侣……”
　　可是！
　　推门走进来的却是位年轻女子。
　　仿佛带着一股海浪的声音：
　　汹涌而澎湃！
　　她胸有大志，有容乃大，一看就很有前途……
　　女子微微一笑，礼貌对着众人鞠躬，音色也透着万种骚情：
　　“嗨，初次见面，请多多关照，小女子叫理万姬，是波之国的桥梁师……”
　　果然有前途。
　　听到她的名字，池野俊脑补出一个成语……
　　等等！
　　剧情不对啊！
　　不是护送那个酒鬼大叔达兹纳吗？
　　后来路途聊天才知道，达兹纳酗酒过度，终于倒在医院。
　　理万姬是他的关门弟子，也是个造桥专家……
　　这种小细节的变动，并不会影响主线。
　　任务被定为C级。
　　池野俊也是无语了。
　　明明是B级任务，木叶村的人难道都不调查吗？
　　果真善良和单纯……
　　第二天。
　　碧空如洗，万里无云。
　　“苦无、手里剑、起爆符、毛线内裤、三鹿奶粉……”鸣人收拾着行囊。
　　而池野俊为了这次任务，专门找铁匠大叔，打造了一个精钢露指拳套。
　　佐助依然波澜不惊，甚至行李都没准备。
　　而在日向家门口。
　　“要走了吗？”
　　刚刚迈出大门的雏田猛然一怔。
　　回头便看见那张冰山老脸。
　　“是的，父亲大人。”
　　日向日足轻哼一声，丝毫没有温度：“走吧。”
　　雏田眼中闪过一丝失落，随即鞠躬离去。
　　不过很快，那抹失落就被坚毅所代替。
　　日向日足仰望蓝天，缓缓吐出一口浊气，喃喃道：“日差……我对她如此严厉，是对的吗……”
　　集合完毕。
　　随着木叶大门缓缓合上，卡卡西带领的第七班，正式走上忍者之路。
　　“第七班，出发咯！”
　　鸣人开怀大喊，一路兴奋不已。
　　“哈哈，这可是我第一次出村旅游哦！”
　　“喂，这是做任务，不是旅游哦。”卡卡西老师无奈摇摇头。
　　“白痴。”佐助不屑道。
　　雏田和池野俊前面侦察，两人的手时不时碰在一起，触电的赶脚……
　　鸣人和佐助在理万姬左右。
　　卡卡西殿后。
　　走着走着，渐渐无聊起来。
　　因为除了树还是树，竟然连个鬼影都没有……
　　“卡卡西老师，波之国是什么地方啊？”鸣人无聊地问道。
　　“波之国是个非常小的岛国，只有一座大桥和外界相连，国内几乎没有忍者，所以也没有忍者村，人民生活非常贫困。”
　　“哦，原来这样啊。”
　　鸣人点点头，其实没听懂……
　　五天后。
　　离木叶村越来越远。
　　池野俊也接到一个签到任务。
　　【叮！请宿主前往鬼兄弟出没的水坑签到】
　　鬼兄弟：冥头和业头。
　　也算杀手界的知名人士。
　　雾隐村叛忍，桃地再不斩的手下。
　　他们是从一滩水坑中赫然现身……
　　又是两天过去了。
　　这一路平静得太过诡异。
　　卡卡西提醒大家打起精神，提高警惕。
　　雏田已经暗暗开启白眼。
　　三百六十度的视野能让她看得更清楚，防止敌人偷袭。
　　而池野俊却知道，危险就在前面的水坑。
　　直到来到水坑前方。
　　他摆摆手，示意大家停下。
　　“大晴天的，突然出现个水坑，肯定有猫腻。”
　　卡卡西点点头，对他的判断很是赞同。
　　随即，池野俊召唤签到面板，完成任务。
　　【叮！恭喜宿主完成水坑签到，奖励怪力.通天脚】

第三十八章 获得水分身之术
　　痛天脚！
　　这是纲手依据怪力改进的。
　　将查克拉集中在脚上，重踏地面，形成土崩山裂的怪力攻击。
　　和池野俊的毁灭之脚.蛋碎相似。
　　只不过一个抬脚，一个跺脚……
　　系统随即发布连续任务：
　　【叮！颁发任务签到，请宿主二十秒钟内解决鬼兄弟】
　　二十秒……
　　池野俊快速思考，立刻想出方案。
　　其实。
　　他并不打算单打独斗。
　　毕竟鸣人他们也需要历练，积累作战经验。
　　但系统既然要求了，也只能高调完成……
　　此时。
　　池野俊已经听窸窸窣窣的水流声。
　　“来了！”
　　池野俊将查克拉聚集左脚，然后对着水坑狠狠踏上去。
　　“怪力.痛天脚！”
　　地面发出地动山摇的震动。
　　所有人被突如其来的状况震惊，下意识后退。
　　理万姬被卡卡西他们护在中间。
　　轰响结束。
　　还没来得及发出惨烈嚎叫，就听“哧”的一声！
　　红色鲜血飞溅。
　　瞬间，将池野俊的视野染得一片血红。
　　刚从水坑中冒出的业头就被踩成肉泥。
　　“尼玛就这样被踩死了？”
　　“爷杀十五……”
　　此刻的他，对杀人早就麻木。
　　就像屠夫杀多了猪，看到喷血也没感觉了……
　　很快，冥头紧跟着冒出。
　　他的造型很奇特，戴着呼吸器，手上的齿轮铁链闪着幽光。
　　看到兄弟死去，他挥舞铁链向池野俊攻去。
　　【还有十秒钟……】
　　系统提示。
　　池野俊压根没给他走出水坑的机会。
　　“雷遁.雷切！”
　　“啊！”
　　因为水中导电，加大了雷电威力，冥头瞬间被劈成灰……
　　整个战斗结束只用了二十秒不到。
　　【叮！恭喜宿主完成任务签到，奖励水遁.水分身之术】
　　水分身在水中能力会提高，但不能与本体相距太远。
　　虽然不算很强力，但好歹有了第一个水属性的忍术。
　　现在就差风属性了……
　　此时。
　　卡卡西望向激动的鸣人、发愣的雏田、假装淡定的佐助。
　　不由心生惆怅：
　　“这个小家伙……也太恐怖了吧。”
　　“照这样下去，我都不知道该教他什么了……”
　　危险暂时解除，一行人继续上路。
　　理万姬也和大伙渐渐熟了。
　　她笑着问池野俊：“当忍者多无聊啊，要不你和姐姐去波之国，我教你造大桥？”
　　“呃……还是算了吧。”
　　池野俊摇摇头，然后轻轻拉起雏田的手。
　　雏田的脸立刻透红。
　　不过她的定力也增加了许多，不再轻易晕过去了……
　　理万姬自觉无趣，又去找佐助撩骚。
　　鸣人一把拉起他的手跑开了……
　　巨尴尬。
　　第二天。
　　第七班进入浓雾弥漫的国度。
　　“波之国终于到了！”理万姬说道。
　　雾气越来越浓。
　　一行人上了船，往大桥划去。
　　“大家都小声些，我也是因为雾大才敢接你们过来。”船夫叮嘱道。
　　浓雾中。
　　透着一股阴冷。
　　所有人不禁缩了缩脖子，打了个寒颤。
　　池野俊知道，桃地再不斩快出场了。
　　“哇呀！我第一次见到那么浓的大雾诶！”鸣人却兴奋过头，完全忘了船夫的交代。
　　卡卡西在他头上猛然一敲。
　　鸣人这才吐吐舌头，安静下来。
　　因为太冷了，雏田有些发抖。
　　突然一双手从背后环绕住她的腰。
　　是池野俊……
　　他嘴巴紧贴雏田的耳根，一股热气直扑。
　　雏田浑身石化。
　　但强大的力量支撑着自己没有晕过去。
　　这种力量就叫做幸福和甜蜜……
　　划了一个多小时。
　　前方的浓雾中出现个黑色轮廓，仿佛水中的一头巨兽。
　　“那就是建造的大桥，波之国未来的命脉，同时也是反抗卡多的勇气来源。”理万姬小声说道。
　　卡多集团控制了波之国的水上交通。
　　所以他不想看到大桥的修建，这才下令抓捕造桥工程师。
　　理万姬随后又喃喃道：
　　“其实……卡多抓捕我也不完全因为造桥，他看上了我，想要霸占我，我的家人因为保护我已经被他的爪牙杀害，他还杀害了很多反抗他的国民……”
　　说到此，理万姬双眼含泪。
　　善良的雏田惊讶地捂住小嘴。
　　“那个叫卡多的人，怎么能这样啊？”
　　“这个世界，就是弱肉强食！”
　　佐助面色阴沉下来，不知道想到什么了……
　　池野俊没有说话，只是轻轻揽住雏田。
　　“雏田酱，我永远不会让任何人欺负你！”
　　与此同时，他摩拳擦掌，想早点亲手了断那个猥琐的卡多。
　　此时！
　　鸣人愤怒的声音响起。
　　“卡卡西老师，不如我们去找那个卑鄙的卡多，给他些麻烦！”
　　当鸣人真正动怒的时候，才会失去往日的阳光。
　　卡卡西摇摇头。
　　“我们的任务，是保护理万姬修桥时不受伤害，而不是将她带入更危险的境地……”
　　佐助竟然声援起鸣人：
　　“与其紧绷神经守在这里，不如将麻烦源头切断！”
　　池野俊心中笑了起来。
　　他算看透了！
　　两个家伙其实配合得天衣无缝。
　　鸣人喜欢当出头鸟，佐助总会在后面煽风点火……
　　这也许就是他们之间的默契。
　　“卡卡西老师，我也觉得应该教训下那个卡多，他好过分啊。”
　　得！
　　不喜欢争斗的雏田也参和进来了。
　　理万姬擦去眼泪，无力道：“还是算了，卡多集团的势力不是你们五个人就能攻破的，他们都是一群亡命徒。”
　　鸣人傲娇道：
　　“谁说我们五个人！”
　　“我一下子就能搞出一千多人！对了，还有小俊！”
　　想到黑压压的场面，卡卡西忍不住咽了口唾沫。
　　不过他还是摇摇头，加重语气道：
　　“忍者要以任务为重！”
　　鸣人大声问道：“小俊，对不对啊！”
　　船夫立马停船，给鸣人跪下。
　　“拜托爷爷们都别说话了……”
　　大伙这才住嘴……
　　就这样默默航行了半个时辰，浓雾中渐渐出现虚影。
　　巨大的石桥连接而成的拱门出现。
　　壮观！
　　雾气也淡了许多。
　　穿过拱门。
　　一个建造在水上的村落出现。
　　树根在水下盘错纠结，水面上露出繁茂枝叶。
　　就在池野俊欣赏美景时，系统跳出。
　　【叮！发布任务签到：取得大桥的命名权，并成功命名为“池鸣佐田大桥”】
　　等等！
　　这座桥……
　　不应该是叫“鸣人大桥”吗？
　　咋还改名了？
　　……
　　池野俊随即皱眉思考，如何取得命名权。
　　就在此时！
　　眼前突然出现个全息转盘。
　　上面有一百多格，全是各种召唤兽。
　　乌鸦、蝙蝠、狮子、老虎、蛞蝓、蛤蟆、昆虫……
　　其中也不乏猿魔！
　　“哈哈，明白了，任务奖励就是获得第二只召唤兽！”
　　很快，他就灵机一动，想到如何说服姐姐获取命名权……

第三十九章 获得第二只通灵兽
　　池野俊爱妹子，爱宠物。
　　虽然已经获得小黑，但他更想拥有百种通灵兽。
　　到时候全部召唤出来，自己成为万兽之王！
　　不管是逛街、泡妞还是打架，那是多么装逼和拉轰……
　　现在。
　　获得第二只宝宝的机会来了！
　　他灵机一动，想到护送任务的等级。
　　“日……理万机姐姐，这个任务你报的是C级，可是我们已经接触到忍者了！”
　　理万姬一听，立马娇躯颤抖，四处张望起来。
　　“忍者？在哪儿！”
　　尼玛真会装！
　　“刚才水坑里的那两位……”
　　卡卡西这才一拍脑门。
　　“对啊，按说任务已经上升到B级了，酬金也应该上涨。”
　　他在攒钱。
　　准备在明年1月1日，送给凯一样生日大礼……
　　气氛瞬间有些尴尬。
　　姐姐顿时哭得梨花带雨，听得人心头直颤。
　　她打着感情牌，哭诉着波之国的贫困潦倒、卡多的剥削。
　　吧啦吧啦……
　　最终她承诺，“我们不光修桥，盖房子也是一流，今后只要木叶村需要……呜呜……我一定带团队来免费帮忙！”
　　池野俊心中很是不屑。
　　柱间木遁打天下，大和木遁搞绿化！
　　咱木叶“大和队长”不香吗？
　　你盖房子的速度，难道比得过“大和队长”的木遁……
　　再说了，你们不反抗活该被统治。
　　我只是来找再不斩打架的。
　　顺便送给卡卡西老师一件礼物……
　　卡卡西果然和原著一样心软道：“好吧，任务继续。”
　　池野俊切入正题：“那这样吧，我有个要求，由我们来命名大桥，否则……任务恐怕还是要升级，对吧？卡卡西老师。”
　　说完在卡卡西耳边低语着。
　　卡卡西听完喜笑颜开，随后点点头。
　　理万姬想了想，嫣然一笑。
　　“那好吧，我回头和达兹纳老师商量下，那弟弟打算起什么名字？”
　　池野俊手一指，“就叫旗木卡卡西大桥！”
　　卡卡西一听，慌忙摆手。
　　“不要不要……呵呵，这样不太好吧。”
　　池野俊立马改口：“行，那就叫池鸣佐田大桥！”
　　鸣人听到有自己的鸣字，兴高采烈。
　　池野俊暗乐：“你亏了四分之三……”
　　卡卡西心里哭笑不得：“我也就客套一下，你还当真了……”
　　事后小樱知道了，更是气得直咬牙。
　　“哇呀呀！应该叫池鸣佐樱才对！！”
　　池野俊立刻召唤系统，完成任务签到。
　　他期盼着能给一个牛逼的通灵兽。
　　转盘出现。
　　“是饕餮，穷奇，混沌还是梼杌呢？”
　　“或者神龙、哥斯拉？实在不行数码宝贝里的机械暴龙兽也OK啊！”
　　转盘飞快旋转。
　　最后停下。
　　我勒个去！
　　竟然定格在一只小蝴蝶上……
　　池野俊大失所望，骂人的心都有。
　　不过系统倒是人性化，懂得宽慰。
　　【一开始发展太快，剧情很快就会崩……不过保证下次的通灵兽是个猛兽】
　　池野俊无话可说，只能在卷轴上签下契约。
　　【影蝶，辅助形通灵兽，可识破隐形状态下的敌人，并且能分辨出任意分身术的本体】
　　【同时，和猫妖一样，具有隐身能力】
　　话落。
　　一只彩蝶飞舞，绚丽多彩，姿态轻盈。
　　它停在雏田的头上，把她点缀得更加可爱。
　　雏田果然没有发现异样……
　　“好吧，能识破分身和隐形倒也实用，就叫你魔斯拉吧。”
　　随后。
　　一行人上了岸，前往理万姬家。
　　此时！
　　从树林里窜出一只小白兔。
　　“小白兔，白又白，爱吃萝卜和青菜……”
　　雏田将它抱起，爱不释手。
　　这一路上，她也学到不少中国文化……
　　池野俊自然知道雪兔是再不斩的替身，立刻拦住雏田。
　　“这种白色雪兔，只会在冬季出现，大家小心！”
　　雏田听完，立刻放下兔子。
　　双手在胸前迅速结印，随即一定。
　　“白眼！”
　　所有色彩在她眼中迅速褪色，只有黑白一片。
　　“附近的确有着查克拉波动，虽然浓度不高，但却慢慢变强！”
　　佐助和鸣人也都掏出苦无防备。
　　就在此时！
　　“咻咻咻！”
　　巨大的黑影伴随着凌厉风声蓦然而至。
　　卡卡西面色骤变，一声大喝：
　　“全都趴下！”
　　早有准备的池野俊，一把将发愣的理万姬扑倒在地。
　　“砰！”
　　大刀插在高高的树干。
　　一名男子站在刀上。
　　好装逼的出场方式……
　　他脸庞被绷带缠绕，上身裸露，下身穿着骚气的条纹吊带裤。
　　桃地再不斩！
　　水之国雾隐村的叛忍，擅长水遁和暗杀术。
　　和干柿鬼鲛、林檎雨由利、鬼灯满月组成第二批“忍刀七人众”。
　　现被卡多雇用。
　　他冷眼俯视众人，最终将目光定在目标理万姬身上。
　　阴冷戾气，令人生畏。
　　“哟，这不是复制忍者卡卡西吗？”
　　“哟，这不是鬼人雾隐再不斩吗？”
　　“将那个女人交给我，我立刻走人。”
　　“去你大爷的！”
　　一顿嘴炮后，两人直接开干！
　　“你们几个摆出卍形保护理万姬，别加入战斗了，这就是此时的团队合作。”卡卡西命令道。
　　鸣人叫嚣起来，“为什么！上次两个都被小俊干掉了，这次轮到我大显身手了！”
　　池野俊一把将他提溜起来，甩到后方……
　　只见卡卡西提起护额。
　　血瞳中，三勾玉出现。
　　写轮眼！
　　佐助傻道：“他怎么有写轮眼？”
　　鸣人愣道：“写轮眼是什么？”
　　池野俊笑道：“不水字，具体百度……”
　　再不斩狂妄笑了起来：
　　“可要是看不见的话，还会那么强大吗？”
　　话音刚落。
　　残影闪过，再不斩跃到水面。
　　右手端平，左手高举。
　　“向天再借五百年……”
　　随后！
　　浓雾升腾，雾气氤氲。
　　“水遁.雾隐之术！”
　　再不斩身影瞬间消失。
　　卡卡西傻眼了。
　　雾隐之术是瞳术克星！
　　尼玛这眼白开了……

第四十章 痛虐再不斩
　　雾气越来越浓。
　　甚至限制了白眼透视的视角和距离。
　　雏田急得脸都通红。
　　池野俊宠溺安慰道：
　　“别急，以后等你慢慢修炼后，能力自然会得到提升。”
　　卡卡西面色凝重。
　　再不斩的声音从雾中悠悠传来：
　　“本大爷还在雾隐暗杀部队时，从随身携带的交友手册上就知道你的信息了……”
　　话音刚落！
　　一道斩击划过浓雾向对方袭去。
　　金属撞击声荡响！
　　同时伴随着低沉的吃痛声。
　　好在卡卡西反应迅速，第一时间掏出苦无挡了一击。
　　但虎口依然被震得生疼。
　　他的冷汗如雨下。
　　“无声杀人术！”
　　池野俊一声惊呼。
　　“鬼人果然名不虚传，在浓雾中更能将暗杀发挥到极限。”
　　不过，他立刻想起刚刚奖励的影蝶。
　　可以识破隐形和分身！
　　池野俊立刻召唤出。
　　魔斯拉挥动着翅膀，钻入迷雾之中。
　　它的蝶身闪耀，犹如黑夜中的夜明珠般亮瞎眼。
　　“哈哈，导盲蝶……”
　　池野俊知道：
　　此刻魔斯拉停止的地方，正是再不斩所在之处。
　　再不斩却傻逼逼的沾沾自喜：
　　“老子多牛逼，没人看见我……”
　　浓雾之中。
　　所有人如同盲人一般。
　　不光如此。
　　再不斩还释放出强大的杀气！
　　佐助等人在杀气中犹如风中残烛，面色苍白，瑟瑟发抖。
　　他们呼吸困难，内心充满恐惧和绝望。
　　“我想死啊，我不想活了！”
　　“二柱子，我们一起啊……”
　　而池野俊却丝毫没有被杀气影响。
　　因为他发现了清音菩提体质的第二个好处：不光对幻术，对杀气也免疫。
　　牛逼死了……
　　此刻他跳出来，大喊一声：“欣遁.愉悦之术！”
　　一道道白色光芒笼罩在队友身上。
　　恐惧和绝望感这才消失，取而代之的是希望和振奋！
　　他们重新回到姐姐身边，呈现保护队形。
　　池野俊召唤出小黑保护他们。
　　然后转身向卡卡西跑去。
　　“卡卡西老师，我来帮你！”
　　他的出现，让卡卡西突然有种如释重负的感觉……
　　就在再不斩得意洋洋之时。
　　池野俊施展怪力，汇聚查克拉的千吨重拳向他砸去！
　　气势之猛，所向披靡。
　　感觉到查克拉之气后，再不斩大吃一惊！
　　“这个小鬼竟然发现了自己？巧合，一定是巧合！”
　　慌忙之中，只能举起斩首大刀当盾牌。
　　“轰！”
　　再不斩虎口震出血，被巨力轰飞，空中洒落一片血花。
　　地面硬生生被犁出清晰的痕迹。
　　斩首大刀也赫然出现凹陷的拳印。
　　如果换成普通武器早就断裂。
　　斩首大刀却坚硬无比，具有嗜血修复能力，被视为不会断的刀。
　　“力量！速度！勇气！”
　　“这个小鬼绝对拥有上忍的实力！”
　　再不斩目瞪口呆。
　　不过，他还是以为池野俊只是碰巧而已。
　　可是！
　　当他转移后，对方依然附骨之疽般阴魂不散。
　　再不斩不知道，一只花蝴蝶正在自己头上飞舞。
　　仿佛警灯闪耀……
　　“一个小鬼而已！”
　　再不斩再次爆发凌厉杀气。
　　池野俊也释放着浩瀚查克拉，气息如潮水般喷涌。
　　两股杀气碰撞发出滋滋响声。
　　天空肃清，温度骤降。
　　很快。
　　再不斩被澎湃的气息逼退，一屁股坐在地上。
　　无情的现实粉碎了他的傲慢。
　　引以为傲的无声杀人术，竟然被一个小鬼轻易破解。
　　“前段时间传闻，木叶村火影和歌舞伎的私生子是个天才，难道就是他……”
　　突然！
　　冰冷的声音从池野俊嘴中吐出：
　　“八个地方，喉咙、脊椎、肝脏、肺、颈动脉、锁骨、肾脏和心脏。再不斩先生，你选哪里呢。”
　　池野俊调侃着，并不急着攻击。
　　就像抓到老鼠的猫，先玩弄玩弄……
　　再不斩懵逼了。
　　年轻人不讲武德！
　　你把我的话都说了，你让我无话可说……
　　不过他很快爬起，肌肉紧绷，力量爆发。
　　斩首大刀化为虚影，向池野俊拦腰斩去！
　　“砰！”
　　池野俊直接被斩得粉碎！
　　只不过！
　　水花四溅，一道水分身而已。
　　再不斩眼珠子都瞪了出来。
　　“这个小鬼……竟然也会水分身之术！”
　　他的三观，彻底颠覆。
　　到底是我不正常，还是天才太疯狂……
　　“去死吧！”
　　再不斩再次提起斩首大刀劈下。
　　人影炸开。
　　又是一道水分身！
　　我还不信了！
　　真是扯淡！
　　“再来，该死的小鬼！”
　　卡卡西看不见里面打斗的情形。
　　只能听到一阵阵“噗嗤噗嗤”的水声，很有节奏……
　　池野俊玩够了。
　　冷冷说道：“该我了！”
　　不过……
　　选什么术呢。
　　现在术多了，倒成了选择困难症了……
　　而就在此时！
　　系统跳出，发布了剧情签到任务：
　　【叮！激发鸣人九尾之力，阻止佐助受到魔镜冰晶的重伤，痛斩卡多】
　　等等！
　　激发鸣人九尾之力？
　　阻止佐助受伤？
　　痛斩卡多？
　　三个任务啊！！！
　　那是不是意味着，奖励会丰厚些呢？
　　池野俊突然有种强烈预感。
　　这次会奖励和白有关的“冰遁血继限界”……
　　回过神来，池野俊开始痛虐再不斩。
　　“千年杀！”
　　Piupiupiu！
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　啊啊啊！
　　在接下来的将近十分钟，浓雾中的再不斩被池野俊狂虐，还伴随着不和谐的声音。
　　再不斩尽管一再施展水分身。
　　可怎奈蝴蝶萦绕，每次都被池野俊准确找出本体。
　　毫无悬念的菊残……
　　池野俊突然有种预感，魔斯拉今后肯定不止一只，说不定拥有个蝴蝶大家族，拥有各种牛逼的技能……
　　（至于为什么没杀再不斩，下回会做出说明）
　　（明天，白将登场）
　　（至于白的性别已实锤，本书不再争论，杠退……我看过不少火影同人小说，有的作者竟然把白写成女人，并且收了他……这让我无法接受。没错，本书经常会调侃佐助和鸣人，但那也只是恶搞而已，绝不会让他们真的发生什么不可描述之事……他们更像好得穿一条裤子的哥们和兄弟。但是有人提出将白收了，臣妾做不到……）

第四十一章 初战告捷
　　再不斩是何人？
　　单手控制六代火影卡卡西！
　　一脚踹飞七代火影鸣人！
　　顺手打败因陀罗转世的佐助！
　　这战绩简直超越了大筒木辉夜，实乃忍界第一人……
　　而这样的牛逼之人，却被池野俊狂用千年杀虐着。
　　他的水分身哗哗的，却逃不过影蝶的辨识。
　　“这倒底是怎么肥四……”
　　最终，再不斩狂呼一声：
　　“再也不能这样下去！”
　　再这样下去，等查克拉耗尽，只有等死。
　　他解除了雾隐之术。
　　浓雾尽散。
　　再不斩揉着腚，面部扭曲，痛并快乐着。
　　好在他耐受力相当惊人。
　　没过一会功夫，竟然起身，仿佛没事人一般。
　　池野俊不禁惊叹：“不愧是精英上忍，各方面都很强……”
　　卡卡西赞许地望着池野俊。
　　而现在。
　　该轮到我上场了。
　　再不露两手，不知道要被这几个小鬼鄙视成啥样。
　　卡卡西勇猛地扑向再不斩。
　　“今天我要拿下你的狗头挂土壁！”
　　可是。
　　话不能说得太满，满了，难以圆场。
　　爱不能弄得太深，深了，难以自拔。
　　卡卡西就被水牢术困得难以自拔……
　　再不斩制造了分身，打算解决小鬼们。
　　池野俊知道，接下来会有鸣佐的完美配合。
　　于是。
　　他将主场让出，提升兄弟俩的实战经验。
　　雏田拥有白眼，还拥有日向一族的柔拳。
　　她挥舞着粉拳就要冲上去，吓得池野俊一把将她抱在怀中。
　　我的姑奶奶，你可真豪横。
　　你现在冲过去，压根敌不过再不斩的一拳！
　　“雏田酱，别急，今天看戏就行，以后会有你历练的机会。”
　　说完。
　　不经意瞥向远处的树林。
　　一个戴面具之人倚树而立，远远望着这边……
　　后面发生的一切都和原剧情一样：
　　鸣人和佐助用一系列战术和配合，成功解救了卡卡西。
　　拥有写轮眼的卡卡西取得优势。
　　他和再不斩同时结印，双手翻飞。
　　仿佛在比试谁的手速更快……
　　“水遁.水龙弹之术！”
　　复制了淹不死人的术后，卡卡西又成功复制了“水遁.大瀑布之术”。
　　汹涌的水流翻腾咆哮，水波足足荡漾起三十多米高！
　　声势浩大，万马奔腾。
　　被此术命中，绝对比高压水枪射在身上还疼！
　　几个孩子差点吓尿。
　　这也是穿越至今，池野俊看过最震撼的一个忍术。
　　因为比再不斩快了两秒钟，卡卡西抢夺先机。
　　再不战败局已定。
　　不管是动作、眼神还是忍术，全都被写轮眼迷惑。
　　最终，他被重创，卡卡西赢得胜利！
　　雏田被一系列华丽的忍术惊呆。
　　对佐助和鸣人利用“风魔手里剑影分身”的配合，更是惊叹不已！
　　她轻轻叹了口气，喃喃道：
　　“都是一个班的，为什么我一点用都没。”
　　其实雏田并不差！
　　只是初期她还没发挥出战斗力。
　　如果把火影世界能力进行划分，大致分为：
　　平民、忍者、秘术、血继限界、人柱力、挂逼。
　　再来看看七班的配置：
　　无敌挂——池野俊。
　　洗脑挂——鸣人。
　　装逼挂——佐助。
　　还有带队的旗木卡卡西！
　　虽说前期超级缺蓝，可后期雷切随便玩，万花筒随便开。
　　这回蓝挂也太明显了……
　　所以。
　　雏田就算拥有白眼，但分到挂逼组，表现相对弱也不足为奇。
　　池野俊轻声安慰着她。
　　“谁说你没作用？你的侦察在团队里也功不可没呢！”
　　雏田微笑着点点头，小脸红扑扑的像个小苹果。
　　可是，他能感觉到，雏田内心还是有些失落。
　　“别胡思乱想了，回头我送你一件小礼物。”
　　“什么礼物啊？”雏田眨巴着大眼睛问道。
　　“到时候你就知道啦！”
　　随后，池野俊陷入沉思：
　　马上白就会出现。
　　他会故意让再不斩假死，然后将“尸体”带走。
　　以现在自己的实力，趁热打铁打败两人不在话下。
　　不过。
　　考虑到任务条件……
　　如果要完成的话，再不斩肯定要再次投入战斗。
　　现在他都被卡卡西搞成这副逼样，不休养个把礼拜，肯定不行。
　　池野俊也想休息几天……
　　就在卡卡西思考如何处置再不斩时。
　　“嗖嗖嗖！”
　　三根千本从树上射来，直接射在再不斩的颈部。
　　再不斩立马“死去”。
　　戴着面具的白出现。
　　雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。
　　要不是知道他的真实性别，池野俊真把他当成妹子了。
　　搞不好还会收了他。
　　以白姣好的面容、温柔的性格、对男人的死心塌地。
　　今后最起码稳坐后宫前三，和井野有的一拼。
　　可惜是个带把的……
　　白先是道谢一番。
　　然后告诉大家，自己是雾隐追杀部队的。
　　要处理带有秘密的尸体。
　　吧啦吧啦……
　　“忽悠，你就接着忽悠。”
　　看着白的表演，池野俊心中很是不屑。
　　不过，鉴于还想在波之国玩两天，他没有戳破谎言。
　　随后，白蹲下。
　　想带走再不斩的“尸体”。
　　池野俊突然戏谑道：
　　“我们辛辛苦苦打完了，你来割韭菜了？一句谢谢就要带走尸体？这也太没诚意了吧。”
　　白愣住。
　　不太明白诚意是啥意思。
　　“我就直说吧，咱们忍者干事也不是白干的，你打算出多少钱收尸？”
　　“……”
　　众人皆傻。
　　白果然是个性格善良之人。
　　反应过来后，立刻红着脸在身上摸索半天。
　　然后丢来一个大大的荷包！
　　鸣人奔向前打开一开。
　　我勒个去！
　　整整十万两的票子……
　　他掰着手指算道：“拉面60两一碗，十万两就能买……一百六十多碗！”
　　佐助撇了他一眼。
　　“是一千六百多碗，白痴！”
　　虽然池野俊不缺钱，但不代表其他人不缺。
　　他又不想直接圣母送钱。
　　所以，趁机赚点外快，分给大伙。
　　“那……我能走了吗？”善良的小白问道。
　　池野俊这才点点头。
　　鸣人兴高采烈道：“哈哈，终于结束了，就等着大桥修好了，好想早点回去看看小樱。”
　　“瞧你那没出息的样！”
　　不过池野俊明白，远远没有结束……

第四十二章 森林中的“少女”
　　夕阳消散，月华笼罩。
　　夜晚的渔村温馨恬静。
　　理万姬的家中。
　　客厅的墙上挂着大大的家族名牌——日。
　　“理万姬姐姐真姓日啊……”
　　名牌下面是几张遗像，全是理万姬逝去的亲人。
　　理万姬带着悲伤神情一一介绍。
　　“这是我父亲——本人。”
　　“这是我母亲——不落。”
　　池野俊望着另外两张，觉得有些眼熟。
　　“哦，这是我的两个姐姐，她们被卡多走狗杀害了，一个叫小泽，一个叫玛利亚……”
　　池野俊恍然大悟！
　　原来是影视圈名人……
　　“那你是不是还有个姐姐叫日井空？”
　　“对对对，井空姐姐小时候送人了……”
　　晚饭时分。
　　理万姬端出海鲜菜肴。
　　池野俊也帮着下厨，做了一道“水芹鮪鱼面”。
　　雏田夹起面条，连带着鱼肉，心满意足地嘬了一口，整个人心里都充满愉悦。
　　“俊君，晚上你干什么……”
　　“甜酱，晚上我打飞……我要修炼，咳咳……”
　　俊君和甜酱，是他们两约定的称呼。
　　饭后。
　　两人抱抱举高高，白糖直撒，让人一脸姨母笑吃到齁的那种。
　　鸣人和佐助异口同声道：“He~tui！你俩够了……”
　　而卡卡西正躺在床上，双目无神。
　　没想到第一次任务就如此棘手。
　　“A级叛忍啊……看来我蛮倒霉的。”卡卡西自嘲笑道。
　　一想到今天的战斗，他就很窝火，尤其被水牢术控制的那一刻。
　　越想越憋屈。
　　干脆下床离开屋子，去寻找发泄途径……
　　而池野俊这些天因为赶路，一直没有修炼体术。
　　夜深人静。
　　他跳上房顶，眺望黑夜中的大海，打算修炼。
　　突然!
　　月光之下。
　　一个黑影向前方丛林跑去！
　　三两个起落，黑影便投入黝黑之中。
　　“不好，难道是卡多集团的杀手！”
　　池野俊立马跳下追上。
　　五分钟后。
　　他悄悄立在树梢，下面之人便是刚才的黑影。
　　原来是卡卡西。
　　他找到了发泄的途径……
　　只见他双手插在口袋，面前摆放着一张刚掏出的相片，自言自语起来。
　　“呆兔……你在那边还好吗？”
　　“呆兔……我今天第一次带七班做高级任务，老脸都丢光了。”
　　“呆兔……谢谢你的眼，用起来好爽，我今天又复制了两个水遁。”
　　“呆兔……你说池野俊那小子怎么那么牛逼！”
　　“呆兔……”
　　池野俊都听愣了。
　　咋满脑子都是基友啊？
　　琳呢！
　　可爱的琳在带土面前一文不值吗？
　　再说了，你把凯皇放在哪里了……
　　一想到野原琳主动死在卡卡西的雷切之下，池野俊就一阵难过。
　　“如果以后我拥有牛逼复活术，一定要复活野原琳！”
　　又过了会，卡卡西离开，心情爽朗很多。
　　池野俊也打算下树。
　　突然！
　　系统跳出。
　　发布了一个有趣的任务……
　　【叮！发布任务签到，请给居民上演一出火影剧，最少有两位历史人物登场，期限五天】
　　哈哈！
　　这是看我们打架打累了，想要调剂下生活？
　　池野俊愣在树上。
　　历史人物？
　　两位？
　　池野俊思索片刻，灵光乍现。
　　“有了！非他俩莫属……”
　　至于演员，池野俊也有了人选。
　　伸展腰肢后，开始今晚的修炼：
　　爬树、踩水、负重蹲跳。
　　后来，他又增加了一项铁裆功。
　　万一以后也被敌人碎蛋，振兴池野一族的重担彻底没戏……
　　直到困意来袭，靠在树干上安然睡去。
　　月光之下。
　　一个娇弱身影，迈着轻柔步伐走到池野俊身边。
　　她轻轻推了推他。
　　“俊君……会着凉的。”
　　“俊君？”
　　“唔……还是算了。”
　　迟疑片刻，转身回屋，拿来毛毯。
　　池野俊轻轻眯起眼，又合上。
　　……
　　午夜来临。
　　池野俊睁开眼，扭头一望：
　　雏田正靠在自己怀中熟睡，两人的手紧紧拉着。
　　池野俊第一次和她如此近距离亲密，脸上露出一丝羞涩。
　　不一会，雏田被尿憋醒。
　　朦朦胧胧睁开眼，就看到池野俊正微笑地望着她。
　　“唔……这是哪里？”
　　突然！
　　她发现自己的手正被池野俊握着，瞬间面红耳赤，再次结巴起来。
　　“啊……池……池野俊君……我不是故意的……我是昨晚看你跑来……怕怕怕……怕你着凉……”
　　池野俊露出宠溺笑容。
　　雏田臊得恨不能钻到毛毯之中。
　　陪她嘘嘘完，两人睡意全无，靠在树干聊起天。
　　雏田喃喃问道：
　　“再不斩为什么要当叛忍呢……”
　　提到叛忍，池野俊脑海里浮现好几个身影。
　　被人所逼的斑爷；
　　忍辱负重的鼬神；
　　违反人道的蛇姨；
　　为爱而恨的带土；
　　冲动暴力的鬼鲛；
　　让人心疼的蝎……
　　不过！
　　最搞笑的还是迪达拉。
　　这家伙要不是当了叛忍，岩隐村四代土影铁定是他。
　　明明可以坐在办公室玩黑土，非要跑去晓组织玩黏土。
　　实在想不通……
　　又聊了会，两人这才相拥睡去……
　　清晨来临。
　　森林被薄雾笼罩，渔村在云雾中若隐若现。
　　一位穿着白色长裙的少女来到草丛间。
　　她低头采着草药，似乎家里有人生病。
　　少女美若仙子，清丽出尘，纯净无比。
　　其实是个大雕萌妹……
　　小鸟扑棱着翅膀停在他的肩头。
　　他微笑逗鸟。
　　随即发现不远的树下，有人安然熟睡。
　　好像是两个人……
　　他们裹在一张毛毯之中，脸贴着脸，亲密无间。
　　少年帅气无比，脸蛋上还有迷人的小酒窝。
　　在他身旁蜷缩着一位黑发少女。
　　恬静而可爱，自带羞涩神情，粉嘟嘟的小嘴露出淡淡笑容。
　　“这不是昨天讹我钱的家伙吗……”
　　看到池野俊臂膀的护额，他瞳孔猛然一缩！
　　想起了和再不斩战斗的那组忍者……
　　顿时！
　　杀气汹涌而出！
　　“再不斩先生就是被他们重伤！”
　　“白衣少女”正是白。
　　雪一族的后裔，再不斩的随从，拥有冰遁血继限界。
　　杀气惊动小鸟，扑棱着翅膀飞入森林。
　　“只要将他们杀了，再不斩先生的行动就会顺利许多！”
　　他悄然靠近熟睡的两人，从兜里掏出两把匕首。
　　刀刃贴近脖颈……

第四十三章 有钱的日向大小姐
　　匕首泛着寒光！
　　只要稍一用力，就能轻松杀死眼前之人。
　　只是。
　　哪里飘来一股猫屎的味道……
　　“哎……”
　　白叹了口气，杀气慢慢消失。
　　他将匕首收回，推了推两人。
　　“喂，清晨露水寒凉，会冻到的。”
　　池野俊幽幽醒来，望着眼前娟秀的面容，揉揉睡眼问道：“你是……”
　　白笑了起来。
　　“我是小姐姐，我叫桥本。”
　　“呸！你还有菜呢……”池野俊心中鄙夷道。
　　不过他很快笑着问道：
　　“对了，这位大雕……小姐姐，你怎么天刚亮就在森林啊？”
　　白笑了起来，指了指篮子。
　　“我来采些止血疗伤的草药。”
　　此时，雏田也幽幽醒来，揉了揉惺忪睡眼。
　　“唔……这是哪里？”
　　“甜酱，你醒了？”
　　池野俊露出宠溺笑容。
　　雏田很快发现旁边还有一人，顿时面红耳赤。
　　她乳燕归巢般扑进池野俊臂膀，将头深深埋了进去。
　　“呵呵，小鸵鸟。”池野俊笑了起来。
　　白也笑道：“真是个可爱的女孩。”
　　听到大姐姐夸自己，雏田这才探出头，脸上的那抹红晕更浓了。
　　“对了，你们应该是忍者吧？”白指了指护额。
　　池野俊笑道：“是的，我们是木叶村忍者。”
　　“哇，听起来好厉害呢。”
　　池野俊凡尔赛道：“我的实力还很弱，也就只能做做A级任务……”
　　随后望向雏田，目光深情。
　　“不过我会变强的，今后保护我最珍惜的人。”
　　“最珍惜的人？你是……说我吗？”雏田愣住。
　　“是的……”
　　“俊君……”
　　“甜酱……”
　　狗粮撒了白一脸，他被齁得快窒息，慌忙起身离去。
　　“有缘不再见……”
　　其实！
　　早在白接近他们的时候，池野俊就醒了。
　　隐身的小黑已经被他默默召唤出。
　　如果白真要有所行动，小黑的利爪会毫不犹豫刺向他的心脏。
　　“俊君，是昨天那个面具之人吧？而且，这个人偷偷救走了再不斩，对吧？”
　　雏田将头露出，依偎在池野俊的臂膀。
　　我擦！
　　她竟然也发现了？
　　白眼果然牛逼……
　　原来。
　　刚才雏田就用白眼探查到少女的查克拉。
　　那种感觉，和昨天面具之人一模一样！
　　而且雏田的洞察力非常高。
　　池野俊点了点头。
　　“刚才他完全有机会下手，却还是作罢。”
　　雏田喃喃道：“应该不是个坏人吧……”
　　“那个人给我感觉晶莹纯净，一尘不染，可为什么会跟着再不斩呢……”
　　池野俊心中笑了起来，“人家再不斩雕魅力大！”
　　随后，他就若有所思道：
　　“其实，每个人都会为心中最在意的东西战斗，理万姬为反抗卡多而努力，卡卡西老师为保护我们而努力，佐助为了重振家族而努力，鸣人为了成为火影而努力，我为了建造宫殿而努力……”
　　“宫殿？什么宫殿啊？”雏田好奇问道。
　　“咳咳……没啥。”
　　此时，池野俊不经意瞄了一眼。
　　雏田还没有完全发育。
　　他无法想象：
　　那里今后要承受的巨大重量……
　　太阳渐渐升起。
　　雾气散了，鸟儿醒了，森林热闹起来。
　　两个小人互相依偎着。
　　“恋爱的感觉真好！”池野俊洋溢着甜蜜。
　　他突然想起前世的那些女人们。
　　不禁掰指算着：“赵护士、钱护士、孙护士、李护士长……”
　　雏田眨巴着大眼睛问道：“俊君，你算什么呢？”
　　“呵呵，没什么。”
　　池野俊赶紧摇摇头。
　　雏田突然想起什么！
　　从兜里掏出几张“纸”递给他。
　　池野俊纳闷接过。
　　我勒个去！
　　一张、两张、三张……
　　足足十张一万两的票子。
　　“雏田，你这是干什么？”池野俊愣住了。
　　“俊君，你太瘦了，要加强营养，买些好吃的，也别辛辛苦苦开赌场赚钱了……”
　　她的话外音就是：“大小姐我养你！”
　　我擦！
　　不愧是日向家族。
　　这出手就是阔气。
　　池野俊虽然有钱了，但他并没有太炫富，更没有将钞票大把大把拿出来。
　　毕竟这个世界还有个叫角都的人……
　　池野俊自然不会要她的钱。
　　就算自己没钱也不会要。
　　他不会去当个软饭男。
　　看到池野俊拒绝，雏田也只能收回。
　　但在她眼中，池野俊更男人了！
　　就在此时，远处传来呼喊声：“吃早饭啦！”
　　两人这才爬起，拉着手向村里跑去。
　　而此刻的海边。
　　旭日东升，波涛滚滚。
　　佐助正挥汗如雨。
　　昨天夜里，他发现池野俊在森林里修炼。
　　于是他也来到海边，整整修炼了大半夜。
　　此刻。
　　倦意袭来，却依然坚毅。
　　沙滩上的棕榈树上，残留着被击打的痕迹。
　　有些还被烧焦了……
　　佐助透支着体能，体术、忍术全都练了一番。
　　他抬起颤抖的手臂望向初升的太阳。
　　整个眼瞳变得血红。
　　“我一定会强大起来，强大到让那些让宇智波一族毁灭的人们，付出惨重代价，强大到让那个男人……也会对我仰视！”
　　而此刻的鸣人还躺在被窝里。
　　池野俊一把掀开。
　　赫然发现！
　　这货也发育了……
　　鸣人大大咧咧地穿上毛线内裤，望了望窗外，伸了个懒腰。
　　“哇，美好的一天开始啦，加油！”
　　池野俊照着他的屁股拍了一巴掌。
　　“赶快起床吃早饭，咦？佐助呢？”
　　鸣人望向对面空空的床铺，摇摇头。
　　池野俊突然想起逗比任务……
　　鸣人听后，大喜过望！
　　“让我表演吗？太好了！那说定了，必须是我漩涡鸣人，不许换其他人！”
　　池野俊笑着点点头。

第四十四章 柔拳指导
　　餐桌前。
　　理万姬姐姐做了美味早餐。
　　佐助带着疲惫也从海边回来。
　　鸣人笑着喊道：“天阴了，雨下了，二柱子一瘸一拐的回来了……”
　　卡卡西弯弯的眉毛好似月牙，眼角抽 动着，望着池野俊和雏田发出卡兹笑。
　　“嘿嘿嘿嘿……修炼得爽不爽啊？”
　　“啊？”池野俊一愣。
　　“唔……”雏田脸一红。
　　“嗯……”佐助倒是点点头。
　　真尴尬，人家谁问你了……
　　鸣人一头雾水，“什么修炼啊？你们在说什么？”
　　玩笑过后，卡卡西恢复正经。
　　“咳咳……我们的任务是保护大桥建造，你们全弄得疲惫不堪，还怎么保护啊……真是头疼。”
　　不过说归说。
　　卡卡西还是很欣赏他们的勤奋。
　　池野俊也觉得：
　　天才不仅仅是天赋和恩赐。
　　更是努力和汗水！
　　拥有了牛逼系统却坐吃等死，你充其量也是个没有灵魂的花架子。
　　“好了，大家赶紧吃吧，要不都凉了。”
　　理万姬甜美笑起，然后紧挨着卡卡西坐下。
　　经过长时间相处，这个姐姐虽然有些浪，但是人非常不错。
　　热情开朗，上得厅堂下得厨房。
　　七班成员也都越来越喜欢她。
　　后来，木叶村重建时，她还真的去帮忙了……
　　池野俊也暗暗许诺：“等我有了秽土转生，一定将你的两个姐姐复活！”
　　早餐大家吃得狼吞虎咽。
　　唯独雏田还算矜持。
　　其实只有池野俊知道她那恐怖的饭量……
　　饭后。
　　大伙来到大桥保护工程队。
　　就这样过了两天。
　　倒是一切安宁。
　　再不斩和卡多的走狗也没出现。
　　第三天傍晚。
　　森林中。
　　传来“啪啪啪”的声音。
　　原来是池野俊和雏田！
　　他们正在对练，两人一攻一守。
　　雏田的攻势轻缓柔软。
　　但每一次出击都带着凌厉的查克拉，柔和之中携带刚猛。
　　池野俊则是耐心指点着。
　　“注意你的手臂，摆动幅度别太大。”
　　“瞄准我，借用白内……白眼找弱点！”
　　卡卡西远远望向这一幕，死鱼眼有些抽搐。
　　他愣在原地。
　　什么情况？
　　我没看错吧？
　　池野俊竟然指导雏田柔拳……
　　他不否认小家伙体术强悍，但柔拳却是日向一族家传体术。
　　这也有些扯淡了吧……
　　池野俊知道雏田现在的实力有些弱。
　　而且很快中忍考核时，会面对日向宁次。
　　他要让雏田快速成长起来！
　　“好了，今天先练到这里。”池野俊轻轻戳了下雏田的额头，很是亲昵。
　　雏田呼出一口气，擦擦汗水。
　　两人这才发现卡卡西。
　　而此时，佐助和鸣人也跑了过来。
　　“小俊，咱们什么时候排练啊！”鸣人大声问道。
　　“排练？”卡卡西很是纳闷
　　池野俊笑着说道：“暂时保密。”
　　随后，卡卡西很是赞许地说道：“不错，大家都越来越勤奋。”
　　佐助冷不丁冒出一句：
　　“总不能指望懒惰的老师带我们修炼吧？”
　　鸣人也附和道：“对啊，卡卡西老师天天就知道看漫画，很好看吗？借我看看？”
　　卡卡西额头浮现几道黑线。
　　“这个……呵呵……”
　　卡卡西尴尬地挠挠头，将《亲热学堂》收起。
　　“看来，是要经常帮助你们修炼了。”
　　池野俊故意笑着问道：“那卡卡西老师，修炼什么呢？”
　　“咳咳……爬树。”
　　“会了！”
　　“踩水。”
　　“会了！”
　　“爬悬崖。”
　　“会了！”
　　……
　　“好吧，那先吃晚饭吧。”卡卡西尴尬无比，先行离开。
　　饭桌上，池野俊提出演出的事情。
　　理万姬求之不得！
　　小渔村平日里也没什么娱乐活动，大家吃完晚饭就关灯睡觉了。
　　这也导致孩子越生越多……
　　第二天。
　　池野俊没去大桥，而是准备晚上的演出。
　　他从空间找来巨幅幕布和颜料画笔。
　　随后，他施展了多重影分身，创造了第六种使用方法——集体作画。
　　“哈哈，再找出多重影分身的四种用途，就能完成任务获得奖励啦！”
　　傍晚。
　　海边的沙滩前。
　　渔村居民齐聚，大家兴高采烈，喜气洋洋。
　　这还是第一次看演出呢！
　　舞台背景已经搭好。
　　画面恢弘气势。
　　上面画着繁华的木叶村。
　　幕布之下，被布置成火影办公室。
　　理万姬挥挥手，下面这才安静下来。
　　“请欣赏，由木叶村挂逼艺术团带来的历史剧目《伟人的会谈》”
　　随后，雏田的画外音响起：
　　“初……初代火影千手柱间……和，和宇智波斑共同创建了木叶村……这一天，他，他们在火影大楼亲密交谈……请欣赏池野俊和漩，漩，漩涡鸣人的表演。”
　　下面响起雷鸣般的掌声。
　　剧本是经过卡卡西严格审查的，佐助也提出了修改意见。
　　毕竟斑是宇智波族的前任首领。
　　柱间由池野俊扮演，斑则由鸣人扮演。
　　前面演得倒是有血有肉，感人至深。
　　可演着演着，两人心血来潮，脱离剧本，临场发挥起来。
　　千手柱间：“斑啊，为什么你要这样对我？”
　　宇智波斑：“我哪样对你了！”
　　千手柱间：“你不但不帮我，还总拆我的台。”
　　宇智波斑：“那你想如何！”
　　千手柱间：“你帮我我帮你，你不帮我我还帮你，我帮了你你还骂我，那我就扎你。”
　　宇智波斑：“He~tui！放你的屁！”
　　……
　　卡卡西听得脸上青筋暴露。
　　慌忙暂停了演出。
　　佐助白了一眼：“两个超级大白痴！”
　　雏田两眼却放出小星星：“俊君真幽默……”
　　下面响起哄堂大笑。
　　虽然恶搞了下，但是气氛却达到高潮。
　　而系统此刻也跳了出来。
　　最新的奖励出现……

第四十五章 燃烧吧，白眼
　　逗比的任务，奖励更逗比！
　　【叮！恭喜宿主完成演出签到，奖励色诱.逆后宫之术】
　　WOC！
　　色诱.逆后宫之术！
　　这是鸣人的独门忍术……
　　池野俊到现在都记得，当时观看683集时的震撼！
　　战斗正酣。
　　画风突然一转！（05：21秒处）
　　鸣人一个逆后宫之术……
　　一群帅气男子赫然出现。
　　关键连内裤都没穿……
　　小樱立刻变成猪脸，鼻血直流。
　　可爱无比的大筒木辉夜，也是一时半会没反应过来。
　　再牛逼也是会犯花痴的。
　　然后就被鸣人一拳揍飞了……
　　这无法说明辉夜不厉害，只能说她当时彻底懵了。
　　毕竟颜值爆表的男生都聚集在一块了。
　　好像有宇智波泉奈、夜叉丸、三尾人柱力矢仓、六尾人柱力泡沫、药师兜、重吾、佐井。
　　剩下的几个池野俊也认不出来了。
　　此刻他在思考。
　　以后施术要选哪几位？
　　三代、团藏、蛇叔、勘九郎、土影、角都、鬼鲛……
　　时光飞逝。
　　转眼又过去几天。
　　雏田的柔拳进步飞快，这让池野俊大喜过望。
　　大桥建造也很顺利。
　　偶尔会跑来几个卡多走狗捣乱。
　　这一天上午。
　　雏田随着理万姬来到大桥。
　　一路上到处都是衣衫褴褛的波之国居民。
　　民不聊生，穷困潦倒。
　　看到那些面黄肌瘦的孩童，善良的雏田对卡多升腾起熊熊怒火。
　　突然！
　　从大桥另一端跑来四个卡多的走狗。
　　其中一人，一脚踢翻抱着孩子的妇女。
　　雏田彻底愤怒了！
　　还没等佐助他们动手，她就施展起柔拳。
　　这套拳打得：
　　高端大气上档次！
　　牛逼爆炸格拉斯！
　　一人当场内脏破裂，经脉全断，吐血身亡！
　　剩下三人也都被废了手脚。
　　所有人瞠目结舌。
　　鸣人更是被雷得头冒青烟，大声喊道：“不是吧！这还是日向雏田吗？”
　　万姬姐姐也捂住嘴巴。
　　在她眼中，这个柔弱的女孩太害羞。
　　她怎么可能杀人……
　　只有池野俊明白：有的人看似没脾气，一旦爆发起来，绝对不是你能惹得起的！
　　燃烧吧，白眼！
　　这就是你的忍道！！
　　看到地上的尸体，雏田也愣住了。
　　她颤颤巍巍地望着自己的双手，“我……我杀人了……”
　　池野俊一把搂住她，安慰道：
　　“没关系，这是你必经之路，今后第四次……今后还会遇到比这更惨烈的！”
　　没错！
　　和佐助他们相比，雏田是弱了些。
　　可她毕竟是个拥有白眼和柔拳的下忍！
　　对付地痞流氓还是绰绰有余！
　　而且飘逸的柔拳让那些人渣碰都碰不到她。
　　完全就是雏田单方面的施虐……
　　晚饭时分。
　　所有人都在夸赞着她。
　　鸣人：“雏田，你太厉害了，竟然一个打四个！”
　　卡卡西：“这就是修炼的目的，雏田，你进步最快！”
　　佐助点点头：“嗯……”
　　池野俊：“我家甜酱棒棒哒！”
　　理万姬：“这是姐姐特意给你炖的木瓜雪蛤。”
　　池野俊突然想起以前一个病例：
　　“20岁小伙，长期喝木瓜炖雪蛤，导致胸部增大似女人……”
　　雏田可不能再补了……
　　而此刻的雏田。
　　双颊绯红，手指下意识地搅着衣角。
　　第一次听到那么多人夸她！
　　“要是……父亲大人也这样就好了……”
　　就在此时，有人敲门。
　　津奈美。
　　造桥大师达兹纳的女儿。
　　她端着一盘海鲜寿司走了进来。
　　“师傅出院了吗？”理万姬问道。
　　津奈美点头道：“一周前就出了啊，不过离开村子了。”
　　“离开了？去哪里了？”理万姬很是诧异。
　　“这个他没说……”
　　饭后。
　　池野俊越想越不对劲。
　　于是跑到厨房，询问起来。
　　听过理万姬的描述，加上自己的分析。
　　池野俊得出结论：
　　老头也去木叶村找忍者了……
　　原来。
　　理万姬去木叶村之前，达兹纳刚刚住院。
　　她去病房汇报要去木叶村的事。
　　可老头当时醉醺醺的，压根没听真切，胡乱点了点头。
　　等他出院后，立刻也向木叶村赶去……
　　他甚至都没发现理万姬不在村里。
　　而且！
　　他们走的是两条路，走岔了……
　　“你说什么？达兹纳村长也去木叶村了？可你们已经接任务了啊，他不会又花冤枉钱吧？”
　　池野俊笑着摇摇头，“你们沟通工作不到位啊，不过你放心，任务发布所都有登记的，不会再派人来的。”
　　理万姬这才放下心来。
　　进来倒茶的卡卡西心说：“未必……”
　　离开厨房。
　　池野俊拿出小礼物送给雏田。
　　“甜酱，这是我这几天亲手做的，算是对你的鼓励和表扬！”
　　雏田打开一看！
　　是一套可爱的衣服。
　　兔子帽，粉红系，后面还有个小尾巴。
　　等她换上后。
　　当当当当！
　　超级无敌二次元软萌兔子妹，出场！
　　这一下可把所有人惊呆了！
　　“卡哇伊！”
　　鸣人吵着也要一套……
　　“要你妹！”
　　玩闹过后，正一根手指做着俯卧撑的卡卡西说道：
　　“卡多不会善罢甘休的，大家这些天提高警惕。”
　　而池野俊知道。
　　再不斩很快将再次出现……
　　凌晨。
　　池野俊起床嘘嘘。
　　突然！
　　一道黑影从卡卡西房间闪出。
　　定眼一看！
　　我擦！
　　日理万姬姐姐……
　　什么情况！
　　卡卡西老师，您说好的节操呢？
　　你的坚持呢？
　　O(╥﹏╥)o！
　　凯不是还等着你呢吗……
　　翌日。
　　早饭后。
　　大家来到宏伟的大桥边。
　　一路上，池野俊看着卡卡西，不断发出卡兹笑。
　　笑得卡卡西毛都竖了起来。
　　“卡卡西老师，恭喜你告别五姑娘的时代。”
　　卡卡西彻底懵逼。
　　啥意思……
　　（其实理万姬昨晚是梦游症犯了……）
　　大桥边。
　　“各位，还有十天左右就竣工了。”
　　看到卡卡西等人，理万姬鞠了一躬。
　　“在此之前，还要麻烦各位继续保护我们！”
　　“放心吧。”卡卡西笑道。
　　正说着。
　　空气突然变得微凉。
　　丝丝薄雾升起。
　　卡卡西很快感觉到一股杀气。
　　“这个雾气不对劲……你们几个保护好建造师。”
　　四人站好队形，警戒着周围。

第四十六章 冰遁秘术.魔镜冰晶
　　朦胧雾气中。
　　雏田开启白眼，感受着查克拉的流动。
　　“有人来了！”
　　鸣人和佐助掏出苦无一阵射。
　　“秘术.千杀水翔。”
　　软软的声音响起。
　　随即。
　　海水化成一根根千本，向池野俊他们疾驰。
　　千本泛着寒光，数以千计！
　　“木叶雷龙！”
　　带电的蓝色龙卷风呼啸，卷散了大部分水千本。
　　“手里剑影分身！”
　　无数把手里剑将剩余千本击碎，化雨而下。
　　很快。
　　白走出迷雾，面具被划破。
　　他摘下面具。
　　标准的黑长直！
　　“哇！好可爱！比小樱还可爱！”鸣人立马说道。
　　佐助也愣住了。
　　随后，几人议论起来。
　　什么男的啊，女的啊，平胸啊、扶她啊、大雕萌妹啊……
　　白实在听不下去了！
　　他怕再听，自己也要产生怀疑了……
　　不过。
　　扶她是啥意思？
　　“是扶老奶奶过马路吗……”
　　最终，池野俊坚定无比地说道：“他是个男的！”
　　鸣人和佐助大吃一惊。
　　鸣人上前直接问道：“我能看看吗？”
　　剧情歪了~~~
　　不过很快，骚气吊带男再次出现。
　　“卡卡西，我们又见面了。”
　　“再不斩，几天不见，这么拉的！”
　　两人真是一见不见，如隔三秋。
　　又是一顿嘴仗，直接开打。
　　另一边则是学生们的战场。
　　四对一。
　　似乎有些不公平……
　　但白丝毫没有慌乱。
　　他一笑倾城，莞尔说道：
　　“我只要前面的姐姐，请不要拦我。否则我会按照再不斩先生的命令，杀了各位。”
　　话语很冷，带着杀气。
　　但却温软动听，柔心弱骨。
　　池野俊唇角抽搐着：
　　麻蛋！
　　我都快被他掰弯了……
　　看到池野俊有些发直的目光，雏田心说不好！
　　“可别被这小姐姐掰弯了！”
　　“啊呀……想什么呢，羞死了……”
　　雏田脸一红！
　　随即步伐如虚影般攻向白。
　　白也身影闪动，果断迎战。
　　鸣人和佐助要帮忙，却被池野俊拦住。
　　“给她一个机会。”
　　两人纷纷愣住：“那我们的机会呢？”
　　“我擦……那天你俩风魔手里剑还没秀够啊？一边呆着去！”
　　话语之间。
　　“白眼，开！”
　　雏田向白的手腕抓去。
　　意欲封锁对方查克拉的流动。
　　白却完美闪避。
　　不过，比起白来，雏田还是缺乏实战经验。
　　很快有些力不从心。
　　佐助和鸣人这才攻上。
　　白愣住了。
　　“还带接力棒的……”
　　池野俊倒是被晾到一旁，无所事事。
　　这些天。
　　少年们都憋坏了。
　　修炼了几个礼拜，也是检验效果的机会。
　　池野俊又望向成人男子的战场：
　　再不斩又放了个浓浓的白屁。
　　卡卡西被熏在里面。
　　池野俊却没有放出影蝶魔斯拉帮忙。
　　因为他知道：
　　接下来的战术可谓相当经典。
　　如果自己帮忙，将彻底剥夺卡卡西的成就感，回头他又要拿出照片念呆兔了……
　　他故意让再不斩砍了一刀。
　　血迹留在斩首大刀上。
　　可这却是他的计策。
　　“追牙之术！”
　　他用通灵术和土遁结合，召唤出一帮狗狗。
　　狗狗嗅到血的方位，从泥土中钻出将再不斩压制……
　　再看少年这边。
　　打斗也很白热化。
　　流光闪耀，在雾气中悄无声息。
　　一声声清脆碰击声。
　　千本全都被打落在地，化成一滩水迹。
　　鸣人和佐助主攻，雏田开白眼助攻。
　　在接近三百六十度的视野之中，任何偷袭和暗器都是枉然。
　　对三人的配合，池野俊很满意。
　　“看来，千本对你们造不成伤害……”
　　池野俊终于等到这一刻！
　　经典秘术出现：
　　“冰遁秘术.魔镜冰晶。”
　　这是用血迹凝结空气中的水分，形成一面面冰镜包围住敌人。
　　施术者可随意在冰镜中移动，攻击对方。
　　“劈里啪啦……”
　　水凝结成冰的声音空灵而清脆。
　　冰块在三人四周向上蔓延。
　　瞬间就化为十几面冰晶魔镜。
　　“佐助！出来！”
　　因为任务规定，必须避免佐助受伤。
　　而在原著中，佐助就是被魔镜冰晶弄成重伤。
　　当时看动漫的时候，特别憋屈！
　　几面破镜子把鸣人佐助虐得那叫一个惨……
　　“小黑！上！”
　　小黑扑上去，连拖带拽地将佐助拉了出来。
　　好在魔镜此刻刚刚闭合。
　　再晚一步就来不及了。
　　佐助凭空挣扎着，却不知道是何物拽着他……
　　池野俊汇集海量查克拉在拳端！
　　打算施展怪力冲击。
　　“土流壁都能冲破，还弄不碎你几块逼镜子！”
　　“怪力！”
　　一声咆哮后，池野俊冲向前去。
　　结果！
　　他被魔镜狠狠反弹回来。
　　要不是骨神铠自动出现，估计头都要被撞碎。
　　“那么坚硬无比吗？”
　　“尼玛怪力都冲不破！”
　　怪不得佐助当初输得那么惨烈。
　　“对！土流壁！”
　　他突然灵机一动。
　　然后一个改良后的自创忍术出现！
　　这个术可谓相当流弊……
　　而随后，池野俊看到飞奔而来的几位，顿时目瞪口呆……

第四十七章 逼格远超土流壁的自创忍术
　　雾气中。
　　冰冷气息弥漫。
　　鸣人和雏田被困在冰镜之中。
　　而池野俊的怪力竟然也撞不碎冰镜！
　　“对了！如果将更多的查克拉注入土流壁，会发生什么情况？”
　　于是。
　　新的改良忍术出现！
　　磅礴查克拉凝集在手间。
　　池野俊蹲下，向地面猛然拍去。
　　“土遁.王者土流壁！”
　　“轰隆隆！”
　　巨响轰鸣。
　　一座坚固的泥土壁障，从镜子下方升起！
　　大地震撼！
　　泥土翻滚！
　　佐助等人全被震趴在泥土之上。
　　卡卡西和再不斩也停止殴斗，诧异望来。
　　只见！
　　大量泥土如同洪水般拔地而起。
　　然后快速聚拢、凝结、塑形、稳固。
　　最终形成一个巨大的泥土平台！
　　五六米高，巍然耸立，足足有几个主席台那么大！
　　冰晶魔镜正好在平台之上。
　　“哗啦啦……”
　　随着平台的升起，镜子全部破碎，化为水迹。
　　“哈哈，成功了！”
　　“真是小母牛做绝育，牛逼坏了！”
　　池野俊兴奋不已。
　　白却跌坐在平台之上，整个人都傻了。
　　土流壁是墙，王者土流壁是四方平台。
　　规模千差万别！
　　“佐助得救了，任务目标完成一个！”
　　原著中，佐助是在这场战斗中开启了写轮眼右眼双勾玉。
　　不过，池野俊已经帮他提前开启。
　　等等！
　　还有鸣人的九尾之力……
　　冰晶魔镜被打碎，佐助躲过重伤，那鸣人的九尾之力如何激发？
　　池野俊兴奋过头，忘了另一个任务。
　　不过，这也难不倒他。
　　很快他就想到一个办法……
　　就在此时！
　　一个甜美的呼喊声响起。
　　“池野俊君……”
　　咦？
　　好像是井野的声音……
　　她怎么在这里？
　　扭头一看。
　　大桥那边，奔来几个人。
　　领头的正是猿飞阿斯玛老师。
　　后面跟着十班的山中井野、奈良鹿丸、秋道丁次。
　　还有临时分到十班的犬冢牙和油女志乃……
　　十小强除了住院的小樱，全部到齐！
　　什么情况？
　　他们怎么来了。
　　再细细一看，工匠大师达兹纳也跟在后面……
　　噗~~~
　　难道三代又接波之国任务了？
　　事后，鸣人大声怒道：“老头真是财迷心窍，只要给钱就接，哪怕重复的任务！”
　　卡卡西对着他脑袋就是一个爆栗，“瞎说什么大实话……”
　　此刻。
　　小强们相聚，格外亲切。
　　“池野俊君，好想你啊！”井野一头扑到池野俊怀中。
　　雏田倒是大度，面带微笑。
　　也许在火影的世界，女人们的占有欲都很低。
　　要是放在前世。
　　原配、小三早就撕逼撕头发了。
　　（此处无需从道德角度去杠，因为我不想写宫斗剧）
　　“对了，你家差点都被人抄了！幸亏火影、水户爷爷、小春奶奶他们赶来。”牙接过池野俊递来的狗粮。
　　（这脑白金没白送）
　　池野俊大吃一惊！
　　“为什么？”
　　鹿丸懒懒说道：“说是开设儿童赌场……”
　　“什么人抄的家？”
　　池野俊心中其实有了答案。
　　丁次吃着薯片，瓮声瓮气道：“一群黑衣人，带着奇怪面具。”
　　呵呵！
　　果然是团藏那货！
　　真是三天不打上房揭瓦。
　　作死！
　　志乃玩着小蚂蚁补充道：“有个白发大叔很勇猛，他一脚踢飞了几个人。”
　　池野俊一愣，心中很是激动！
　　是他？
　　看来两人很有缘……
　　就在此时。
　　阿斯玛老师反应过来。
　　“十班的，冲啊！拿下再不斩，瓜分酬金……”
　　今天到村一打听！
　　what？
　　七班已经接了任务？
　　而且已经开打了？
　　那我们辛辛苦苦跋涉一个礼拜，岂不是竹篮打水一场空……
　　“俺爹真是的，干嘛让我接这个任务！”
　　你爹是疼你，想让你坐享其成拿酬劳……
　　于是带着五个孩子一阵狂奔。
　　还好。
　　卡卡西正在放狗。
　　战斗还没结束。
　　可是！
　　还没等十班的跑上前。
　　卡卡西的雷切已经劈里啪啦响起！
　　白一个跳跃，直接从平台上飞下。
　　正好拦在再不斩身前。
　　可是雷切已经释放。
　　白被电死。
　　为再不斩拦下致命一击！
　　池野俊愣住了。
　　他并没打算让白死去。
　　甚至再不斩也会留他一条命……
　　如果说七龙珠是回忆，海贼是热血，那火影就是满满的遗憾。
　　池野俊既然穿越来了，就是要弥补遗憾！
　　看到这一幕，所有人都惊呆了。
　　雏田默默流下眼泪。
　　虽然刚才和白一番激战，但雏田却很喜欢这个善良的“小姐姐”。
　　井野也被感动得一塌糊涂，抱着雏田一顿大哭。
　　池野俊此刻顾不上感伤。
　　因为他知道。
　　卡多很快就要带着流浪忍者而来。
　　现在！
　　必须解决第二个任务——让鸣人激发九尾之力。
　　鸣人和佐助紧紧依偎，望着白的尸体目瞪口呆。
　　池野俊已经询问过系统。
　　欣遁.愉悦之术过量使用并不会造成身体伤害……
　　于是！
　　他对着鸣人施展起来……
　　愉悦之术+1
　　鸣人突然精神一振！
　　愉悦之术+2
　　如同打了鸡血！
　　愉悦之术+5
　　手舞足蹈，热血澎湃。
　　愉悦之术+10
　　鸣人直接在地上翻起跟头，唱起木叶之歌。
　　愉悦之术+100……
　　终于！
　　红色的查克拉渐渐涌现，溢满空气之中。
　　鸣人双眼血红！
　　唇边的狐狸须印记变粗，头发蓬松，嘴巴露出獠牙。
　　查克拉化为九尾脑袋，仰天长啸：
　　“好——嗨——呀！”
　　震耳欲聋的咆哮响彻波之国上空……
　　【叮！恭喜宿主成功激活鸣人九尾之力】
　　卡卡西脸色大变！
　　“这惊人的查克拉量……鸣人难道解开了封印？！”
　　观察片刻，卡卡西这才擦擦汗，松了口气。
　　“还好，并未解开。”
　　而再不斩因为白的死，彻底失去心智。
　　“噗！噗！”
　　刺耳的破肉声。
　　他的两条手臂被卡卡西废了，胸 部也被苦无刺穿……
　　可伤口再痛也比不上内心的痛楚。
　　“不！没什么心痛的，他只不过是个工具……”
　　此时！
　　远处涌来黑压压一群人。

第四十八章 哭倒在怀中的美女护士
　　领头的烫一脑袋花卷。
　　身材矮小，戴着墨镜。
　　嘴巴往下耷拉着，脸长得和裤衩似的。
　　绿色的皮鞋，绿裤子绿褂子绿皮带，拄根绿棍还戴一绿帽子。
　　此人正是卡多！
　　他杀害了波之国大臣。
　　招募了流浪忍者和武士，组成了新的暴力门派，横扫波之国，成了一国之霸！
　　门派叫做艳照门。
　　“果然和动漫里一样猥琐讨人厌。”池野俊双眼微眯。
　　卡多一脚踩在白的尸体上。
　　“喂……你个混蛋！”鸣人破口大骂。
　　都已经是具尸体了，他怎么能这样？
　　其他小强也都火冒三丈，摩拳擦掌想要上前。
　　池野俊拦住。
　　最后一个任务是自己的。
　　痛杀卡多！
　　“挪开你的臭脚！”
　　池野俊眼神冰冷，杀气腾腾。
　　他扯开衣服，肩膀抽搐着，慢慢走向卡多。
　　卡多仗着人多势众，不但不怕，还蹲下来摩挲着白的脸蛋，满脸享受。
　　猥琐！
　　变态！！
　　恶心！！！
　　而面对这一幕。
　　废了手臂的再不斩却没有说话。
　　这让鸣人很生气！
　　他跑上前，一阵嘴遁，铁血男人终于落泪不已。
　　（可见鸣人嘴遁多牛！）
　　再不斩终于承认自己对白的情感……
　　此刻！
　　池野俊大喊一声。
　　“给老子去死！”
　　骨刺穿出身体，在阳光下闪着白色的寒光。
　　他一个瞬身术，向卡多冲去。
　　六根锋利无比的骨刺，刺穿他的眼睛、喉咙、胸口、腹部……
　　当骨刺拔出！
　　卡多身上的血窟窿喷射出黑红的血液。
　　池野俊依然不解恨！
　　挥掌拍向冒血的卡多。
　　每挥一掌，便带起一阵血花四溅。
　　直到化成一摊肉泥。
　　身后百余人纷纷愣住。
　　一个副统帅突然喊道：“杀了这个小鬼！为门主报仇。”
　　池野俊冷笑一声。
　　至今！
　　还有一个牛逼的忍术没在实战中体现。
　　“雷遁.轰雷”！
　　只见池野俊从口中释放出无数雷枪，如同加特林般向敌群扫射。
　　群体AOE！
　　佐助他们看呆了。
　　包括卡卡西。
　　此刻的池野俊化身恶魔。
　　眼中只有杀戮！
　　几分钟过去。
　　尸横遍野，血水染红大桥。
　　几百具骷髅突然站起，“咯吱咯吱”跟在池野俊身后。
　　【尸融术和骷髅复生熟练度+210，提升至高级】
　　……
　　而此刻的再不斩，濒临死亡。
　　“卡卡西……我想，我想看看那个家伙的脸……”
　　他恳请卡卡西将自己带到白身边。
　　卡卡西点点头。
　　抱起血泊中的他，带到白的尸体边。
　　此时。
　　雪花缓缓落下，众人微微一愣。
　　秋天竟然会下雪？
　　再不斩残喘着：“下雪了……白，是你在哭泣吗？”
　　他喃喃道：
　　“白，至少最后让我陪在你身边。”
　　他深情望着白，用尽最后一丝力气，抬起废手轻轻摩挲着白的脸颊。
　　“白是在一个下雪的村子出生的……”
　　“如果可以的话，我要和你去一个地方……”
　　良久，再不斩也闭上了眼睛。
　　桃花落地一片白，从此红尘再不沾。
　　卡卡西将眼罩拉下。
　　“你们将会永远在一起……”
　　他和阿斯玛，一人背起一具尸体，向村子走去。
　　池野俊突然想到前世……
　　当时他是在医院值夜班时看的这集。
　　和他一起看片的美女护士小周，哭得一塌糊涂，倒在池野俊怀中。
　　哭完之后，两人偷偷去了没人的值班室……
　　对于再不斩。
　　池野俊并不讨厌。
　　也许有人认为，再不斩是个残忍无情的反派人物。
　　但在池野俊心中，他却是位黑化的英雄！
　　作为雾隐村的一员，再不斩尽心尽力为村子做事。
　　无奈，村长却是个脑残（其实是被人控制了），干出很多伤天害理的事情。
　　其中就包括残酷的杀人考验：
　　从忍者学校开始就让孩子们互相残杀！
　　再不斩毕业考试时，之所以杀了一百多人，更像是一个孩子对这种残忍规则的抗议！
　　这也成了他一直以来挥之不去的噩梦。
　　于是！
　　他想要推翻暴政。
　　让自己经历过的恐怖童年不再重演，让雾隐村不再是“血雾之里”，回归幸福和安宁。
　　所以。
　　这才发动对水影的暗杀。
　　（绝非像有的小说写的那样，什么再不斩野心大，想当水影才刺杀……）
　　可是……
　　失败告终。
　　他也成为了“臭名昭著”的叛忍。
　　这里要提下当时的四代水影：
　　枸橘矢仓。
　　长着一张娃娃脸，很卡哇伊。
　　其实都有孙子神乐了……
　　矢仓也成为第二任三尾人柱力。
　　可在他当政期间，被宇智波带土的幻术操控。
　　使雾隐村长期与外界隔绝，环境十分恐怖，被称为“血雾之里”。
　　好在矢仓死后，大波美女照美冥成为五代目水影。
　　雾隐村终于不再被写轮眼控制，渐渐恢复正常。
　　也没再发生再不斩这种悲剧……
　　而再不斩被雇佣的原因就是：他需要钱！
　　他需要讨生活，需要钱去东山再起，再次推翻暴政。
　　当然，不停干着杀人勾当，再不斩见识了世间的黑暗，最终彻底黑化。
　　这也成了我们最初见到再不斩时的模样。
　　再来看白。
　　当时雾隐村一直在杀拥有血继限界的后人。
　　拥有冰遁血继的白，家破人亡。
　　最终被再不斩收留。
　　这也说明再不斩心中有着一份柔软，并非那么无情。
　　他口口声声说着把白当工具。
　　其实内心是疼爱白的，所以白才对他如此死心塌地。
　　白和再不斩成为火影“最佳拍档”之一。
　　遗憾的是，最终两人双双死在第七班手中。
　　再不斩是个里程碑人物。
　　彻底开启了池野俊对火影世界的迷恋：
　　这里不仅有搞笑，有热血，也有性格复杂的反派，以及从这个反派透出的庞大世界观……
　　至此！
　　波之国的任务结束。
　　晚饭时分。
　　孩子们一阵狼吞虎咽。
　　从悲戚的气氛中走出。
　　对于第七班的成就，第十班由衷佩服！
　　猿飞阿斯玛忍不住问道：“卡卡西，你们是怎么做到的？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　卡兹笑后，卡卡西望向第七班。
　　“宝贝们，告诉他们，成功的秘诀！”
　　佐助：“坚持。”
　　鸣人：“不要脸。”
　　池野俊：“坚持不要脸。”
　　雏田：“听懂掌声……”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　掌声响起。
　　夜晚。
　　池野俊躺在床上。
　　心境彻底从混战中走出。
　　“对了，三个任务完成，签到啦。”
　　他呼唤系统，完成签到。
　　让他大吃一惊的是：
　　这一次的签到！
　　竟然是两个非常牛逼的忍术！
　　虽然不是攻击类，却让池野俊兴奋地在床上打起滚。
　　他来到窗前，对着月光下木叶村的方向。
　　“好色仙人！”
　　“今后就算你死一千次，我也可以救你一千次了……”
　　随后，悄悄出屋。
　　夜色朦胧中。
　　池野俊向白和再不斩的坟墓走去……

第四十九章 获得两个“外挂忍术”
　　夜色宁静。
　　渔村外的森林中。
　　幽幽的银光洒在两个土包上。
　　白和再不斩的新坟。
　　一道黑影闪现，正是池野俊。
　　完成任务签到后，他获得两项奖励。
　　【叮！恭喜宿主获得先祖之魂】
　　【该秘术可将亡者复活】
　　我擦！
　　信池哥得永生？
　　竟然奖励了复活术！！！
　　火影世界中，出现过好几种复活术：
　　千代婆婆的己生转生；
　　究极瞳术之一的伊邪纳岐；
　　外道轮回天生之术；
　　大名鼎鼎的秽土转生等等……
　　但这些复活术都有弊端和代价。
　　有的需要用活人作为死者灵魂的容器。
　　有的复活对象会变弱。
　　而有的施术者则会以生命为代价。
　　可是！
　　先祖之魂却没有这方面的顾虑。
　　完全就是个不需要活人当容器，没有任何副作用的复活术！
　　最牛的是！
　　复活后还能追加“移花接木”！
　　“移花接木”是能选择复活者的两项技能，并且自动获得对方的血继限界！
　　“我擦！这个牛逼啊！”
　　当然。
　　先祖之魂也是有一定限制：
　　只能复活死亡不超过24小时的“新鲜尸体”。
　　灭绝人性、丧心病狂之人无法复活，比如卡多。
　　秘术无法升级，一次最多复活四人，且无法连续施展，有较长的忍术恢复周期。
　　不过即使这样，池野俊也很满足了！！
　　此刻。
　　他站在坟墓之前。
　　施展先祖之魂。
　　白光闪现！
　　两座坟包分别伸出两只手，紧紧握在一起。
　　池野俊不禁哼唱起：“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快……”
　　随后，再不斩和白慢慢爬了出来。
　　愣愣望向他。
　　随后，记忆涌出……
　　他们也认出复活自己之人，顿时感激涕零！
　　“野俊兄！”
　　“欧巴……”
　　池野俊施加移花接木。
　　眼前出现全息面板，显示出对方的各种术。
　　竟然还有“水遁.灌肠术”……
　　最终，完成选择。
　　“水遁.水龙弹之术！”
　　“水遁.大瀑布之术！”
　　“冰遁秘术.千杀水翔！”
　　“冰遁秘术.魔镜冰晶！”
　　此外，他还获得了血继限界：冰遁！
　　交代一番后，池野俊飞奔回屋，戏精上身。
　　“下雨了，打雷了，那两个搞基的诈尸了……”
　　大家围上前。
　　七嘴八舌的询问后，再不斩和白也是摇摇头，满脸懵逼。
　　雏田和井野拉起白的手。
　　其他人纷纷掏出家伙对着再不斩。
　　池野俊连忙摆手道：“这个家伙转性了，不再那么黑化……”
　　最兴奋的要数鸣人！
　　他围着白，热情奔放，满眼都是小星星。
　　佐助冷冷斜了他一眼，心中有些不爽……
　　虽然伤口已愈合，但复活后还是有些虚弱。
　　理万姬将他们安顿好后，鸣人偷偷溜进来。
　　不知从哪弄了根小木棍。
　　趁着白闭眼休息之际，慢慢试探着往他两腿间戳了过去……
　　“我就想知道，到底是不是男的……”
　　池野俊因为忙着复活，竟然忘了第二个奖励。
　　直到系统友情提醒。
　　【叮！宿主第二个奖励还没领取】
　　池野俊一骨碌爬起。
　　“对对对！是啥奖励？”
　　【恭喜宿主获得飞雷神之术】
　　我擦！
　　飞雷神之术！
　　二代目火影扉间开发的S级时空间忍术。
　　具有惊天地泣鬼神之能力，相当bug！
　　但是。
　　这个术最牛逼之处，还不是瞬移。
　　而是远距离传送！
　　说白了，就是时空穿梭！！
　　如果说，瞬身术是法师的闪现，飞雷神就是术士的传送门……
　　比如四代目火影水门，瞬间从村子到战场。
　　不过。
　　要想施展这个类似虫洞跳跃的逆天技能，也是需要条件的。
　　标记！
　　大量查克拉！
　　超级感知力！
　　至于传输距离，肯定感知力越强越远。
　　池野俊的超级感知术已经升级。
　　现在可以感知到几百公里外的某物。
　　因此。
　　理论上说，在渔村和木叶村之间传送，应该可行。
　　对于今天的奖励，池野俊爽出一嘴白沫……
　　第二天清晨。
　　他在解手。
　　突然想要试试飞雷神，便在马桶边施加了查克拉印记。
　　早饭后，他拉起雏田跑向远处的大桥。
　　然后将她一把抱起。
　　小屁屁软软的，手感很不错。
　　“啊……俊君……”雏田羞得脸通红。
　　“飞雷神之术！”
　　咻——
　　两人瞬间消失在原地。
　　下一秒。
　　他们出现在马桶之上。
　　“哈哈！成功了！”
　　池野俊又来到森林布下很多印记。
　　“咻咻咻——”
　　两人在林间迁跃，如同抱着简的人猿泰山。
　　如果换成其他人，查克拉早就见底了。
　　可池野俊丝毫没有这方面的顾虑。
　　停下后。
　　雏田兴奋不已，婴儿肥的小脸蛋红扑扑的。
　　望着还在怀中的宝贝，池野俊突然有些澎湃。
　　情不自禁地吻了上去……
　　两人的初吻！
　　火影孩子早熟，十二岁相当于以前的十五六岁。
　　接吻也不稀奇。
　　木叶歌舞町的一个十二岁少女，甚至都当妈了……
　　何况。
　　那一对早就吻过……
　　不过。
　　池野俊浅尝即止。
　　只是互相碰了碰嘴唇，并没有深入。
　　不着急。
　　面包和奶都会有的。
　　雏田耳根染成樱红，手脚无处安放。
　　望着软惜娇羞、轻怜痛惜之态，池野俊觉得真的……爱上了这个小女孩。
　　此时，鸣人跑来。
　　得知池野俊牛逼的“飞行术”，他也吵着要抱抱。
　　嘴遁无敌。
　　池野俊只好也将他抱起……
　　雏田开心地直拍手，满脸兴奋。
　　池野俊叹了口气，“十个女生九个腐，包括雏田……”
　　傍晚来临。
　　再不斩和白离开村子，去寻找卡多的财产。
　　失去方知珍贵，爱过才知情浓。
　　生死两世，再不斩决定忘却过去。
　　他再也不想失去白，也不要再把他当成工具。
　　他要和白定居在海边渔村。
　　一同建造幸福家园，过着与世无争，没羞没臊的小日子。
　　池野俊当然不会让他们那么安逸！
　　因为他看上了小渔村，看上了波之国……
　　他想将这里建成自己的忍者村！
　　再不斩和白，也将成为忍者村的元老级人物……

第五十章 转寝小春奶奶成了老师
　　夕阳西下。
　　日落村美丽而宁静。
　　这是池野俊给未来忍者村起的名字。
　　再不斩和白的身影也在夕阳中渐渐拉长。
　　池野俊轻轻笑道：
　　“你们今后一定会成为强者！”
　　为啥？
　　因为在火影世界，越搞基就越强啊！
　　阿修罗和因陀罗，又是兄弟又很基，因此强得令人发指。
　　柱间和斑，共建木叶村，让全村人见证基友的感情。
　　凯和卡卡西更不用说了，小时候卡卡西尿尿被凯看到，卡卡西坚持也要看凯的，从小就那么基。(461集)
　　……
　　离大桥竣工还有两天。
　　这天深夜。
　　池野俊做了个梦。
　　梦见自己在迪拜海滩游泳。
　　周围全是比基尼小姐姐。
　　其中一人还对他说：“只要追上我，就能嘿嘿哈伊，快使用双截棍……”
　　池野俊那个激动，拼命游到小姐姐身边。
　　小姐姐一个翻身，重重压下。
　　池野俊猛然睁眼！
　　定睛一看。
　　便看到那几根胡须印记。
　　你大爷的！
　　啥时候爬上我的床……
　　他一把将鸣人推开。
　　鸣人揉揉惺忪睡眼，指了指自己的床铺，可怜兮兮道：
　　“太挤了……”
　　因为第十班的到来，床铺突然紧张起来。
　　池野俊依然独睡。
　　可鸣人的床上却挤着牙、鹿丸和志乃，床头还趴着赤丸。
　　佐助则和胖子丁次一张床……
　　突然！
　　他俩望向地面。
　　榻榻米上竟然还躺着一个人。
　　阿斯玛老师！
　　他不是和卡卡西老师睡吗？
　　不对！
　　有情况，嘿嘿……
　　池野俊邪笑起来，在鸣人耳边小声嘀咕着。
　　鸣人顿时醒来，两眼发光！
　　两个小家伙偷偷溜下床，向卡卡西的屋子摸去。
　　“咯吱……咯吱……”
　　轻微的声音传来，在深夜有些刺耳。
　　是床铺晃动的声音。
　　两人悄悄拉开推拉门。
　　我勒个去！
　　辣眼睛……
　　这一次，理万姬姐姐没有梦游……
　　这种场景，池野俊在动作片中看过多次，见怪不怪。
　　倒是鸣人，他可是第一次看到！
　　他忍不住一声惊叫：“卡卡西老师，这是在弄什么！！！”
　　事后，池野俊提醒他。
　　“今后遇到这种事，千万别大喊大叫，容易把人家吓成废人……”
　　卡卡西早就看出理万姬对他有意。
　　只是觉得她有些浪。
　　接触后才发现。
　　这个漂亮女子，表面浪歪歪，其实是假象。
　　因为长期和造大桥的男人们一起工作，理万姬性格有些粗犷和放浪。
　　但放浪绝不等于放荡。
　　今晚是她的第一次。
　　给了卡卡西。
　　池野俊叹道：
　　“有些女人看起来浪，其实内心很保守；而有些装逼装清高的女人，浪起来能把海水都掀翻……”
　　不过。
　　卡卡西不是一直女色不沾吗？
　　凯的青春又将如何安放？
　　好吧，凯青结……
　　卡卡西私下里嘱咐：“今晚之事保密，尤其别告诉小李的老师……”
　　鸣人信誓旦旦地拍拍胸脯。
　　“放心吧，我漩涡鸣人的嘴巴最严！”
　　（第二天，全屋的人都知道了）
　　鸣人突然问道：“卡卡西老师，我们什么时候也能那样玩耍？”
　　卡卡西一愣。
　　然后语重心长道：“至少十四岁！”
　　火影世界，十四岁就成人了。
　　可以干各种想干的事情。
　　“哈哈，还有一年多，池野家族兴旺大计快要开始啦！”
　　通过这件事，卡卡西突然觉得：
　　孩子们在这方面的知识点还很欠缺。
　　鸣人竟然连人类最基本的行为都不懂……
　　回去后，他向三代建议：忍者学校急需增设一门课程。
　　三代同意。
　　于是。
　　转寝小春奶奶成了生理卫生课的老师。
　　后来在全体师生强烈建议下，才换成夕日红……
　　第二天。
　　池野俊带着雏田和井野，在森林里又玩了半天飞雷神。
　　“哇，好爽啊。”
　　池野俊毫无节操地躺在草地，享受着微风。
　　两个少女也都躺下。
　　雏田轻轻靠在他的肚子上。
　　井野靠在他大腿。
　　三人仰望蓝天，心情愉悦。
　　“还是现在最舒服，我很讨厌战斗呢。”雏田柔声细语说道。
　　井野也笑道：“是啊，希望每一天都能像现在这样。”
　　池野俊轻轻叹了口气。
　　和平的日子还能享受多久呢……
　　他从口袋掏出一把软糖。
　　井野喜欢芦荟口味，雏田喜欢樱桃口味。
　　随后，两个少女渐渐进入梦乡。
　　池野俊却掏出一张火影世界的地图。
　　他看上了波之国。
　　这个火之国东南边境的小国。
　　虽然很穷，但地理位置很优越。
　　向西与火之国仅一水之隔，架条大桥就能连接。
　　向东是进入深海补充物资的必经之地。
　　向南乘船半天便可抵达涡之国遗址。
　　向北而上，则是汤之国和雷之国的海岛。
　　雾隐村和云隐村想要进入木叶村，波之国是必经之地！
　　所以，这里的战略价值相当高……
　　又过了一天。
　　大桥终于竣工。
　　望着“池鸣佐田”四个大字，十班的小家伙们羡慕坏了。
　　这一天晚上。
　　再不斩和白也带着战利品回来。
　　满满几兜的票子！
　　卡多集团余党也被彻底消灭。
　　池野俊将建设日落村的重任交给他们。
　　翌日。
　　一行人终于要离开村落。
　　村里人将他们送到村口。
　　“放心吧，我会保护好日落村的！”再不斩说道。
　　达兹纳和理万姬也说道：“等你下次再来的时候，宅院肯定盖好了！”
　　“好！我以后会经常回来的，还会带着卡卡西老师和第七班！”
　　回去的路上，因为人多倒是热闹。
　　这次波之国之行，收获颇丰。
　　在池野俊的灌输下，鸣人提及小樱的次数越来越少。
　　“越早忘却，今后对你的伤害越小……”
　　一周后。
　　终于回到木叶村！
　　池野俊迫不及待试验起飞雷神的传送功能……

第五十一章 团藏又开始秀了
　　木叶村。
　　欣欣向荣，繁花似锦。
　　有人手持“雷遁.高压雷弧”焊接钢材。
　　有人用“水遁.醍醐灌顶”在绿化带浇水。
　　还有人施展“木遁.三室一厅”盖着房屋。
　　一切那么井然有序。
　　只有池野俊知道，这只是暴风雨前的宁静……
　　他奔向火影大楼。
　　“火影爷爷，我来找您报销啦！”
　　火影纳闷道：“报什么销？”
　　“咦，您收了人家两份任务酬金，我帮您退还了一份，难道这个钱不该报销吗？”
　　池野俊已经富可敌国。
　　但一码归一码……
　　三代尴尬道：
　　“咳咳……应该的，应该的，回头让会计小爽给你送去。”
　　池野俊又掏出几件礼物。
　　“第一次出国，从国外带回些特产。”
　　一盒是海藻胶囊，包装上写着：“年轻态，健康品——脑残片”
　　另外一个小盒，上面有两个表情痛苦的男子。
　　旁边写着：“耻の皂體洗，新姿勢，彼男，初體驗，羊奶手工皂。”
　　“真是个懂事的好孩子。”三代笑呵呵地接过。
　　等池野俊离去，卡卡西走了进来。
　　听取汇报后，老头很满意。
　　不过。
　　当听到鸣人觉醒九尾后，他望向窗外，没再说话。
　　脑海里突然浮现波风水门和漩涡玖辛奈的面容……
　　“继续观察，九尾是一把双刃剑啊！”
　　……
　　池野俊回到家中。
　　顿时怒火冲天！
　　院中的苹果树和山楂树全部被毁。
　　井野帮忙打理的小花圃也狼藉一片。
　　大门被画了个红圈，上面写着“拆”。
　　院墙还挂着两个横幅：
　　“你不赌，我不赌，和谐幸福跟我走！”
　　“全村动员、全民动手，打一场禁赌的人民战争！”
　　草泥马的团藏！
　　你是在作死！
　　这天夜里。
　　一具根部成员的尸体，被扔在团藏家的院中……
　　尸体插着把苦无，上面还有张纸条。
　　上面写着：“再作，下个就是你！”
　　寥寥数字！
　　彻骨阴冷！
　　看到纸条后，团藏浑身冒出一丝寒意。
　　“不知天高地厚的小鬼，等我成为火影后，再狠狠收拾你！”
　　第二天。
　　几个顽皮的小家伙，不小心打碎了池野俊家的玻璃。
　　池野俊召唤出小黑。
　　将团藏最爱的花猫日了，然后拐走。
　　团藏仰天长叹：“这次真不是我啊！为什么什么坏事都赖在我头上。”
　　……
　　卡卡西带着七班成员去看望小樱。
　　小樱暂时还无法参加任务。
　　池野俊暗中观察，鸣人对小樱似乎不再那么舔狗。
　　好兆头！
　　离开小樱家。
　　池野俊继续开导着：
　　“天下芳草成片，何必单恋一支花，木叶美女那么多，不差小樱一个！”
　　鸣人点点头，“我明白了，看我的！”
　　就在此时，一个婴儿肥的小美女走来。
　　水灵灵很是可爱。
　　扎着两条冲天小辫。
　　鸣人想到池野俊的教诲，于是上前问道：
　　“美女，我叫漩涡鸣人，男性，未婚，正寻求伴侣。”
　　小美女破口大骂：“臭不要脸的！”
　　池野俊也是醉了。
　　人家最多只有八九岁好吗……
　　鸣人却一本正经道：“小美女，你叫什么？哥哥请你吃棒棒糖。”
　　棒棒糖的魅力果然强大。
　　小美女满脸期望，“棒棒糖？真的吗？我叫萌黄。”
　　萌黄？
　　池野俊一愣。
　　大人见了也要躲的风祭萌黄！
　　四战后的新生代上忍。
　　木叶丸军团成员。
　　后来成了奈良鹿戴、山中井阵、秋道蝶蝶的老师。
　　萌黄扭头望见了池野俊，顿时兴奋不已！
　　“池野俊哥哥！”
　　木叶丸和乌冬也跑了过来。
　　三人围着池野俊开心坏了。
　　他们原本是鸣人的粉丝，现在全部转粉……
　　中午。
　　烤肉店。
　　七班和十班共同庆祝任务的完成。
　　绿衣凯皇推门而入。
　　他露出洁白牙齿，对卡卡西调侃道：“艳福不浅啊，听说搞了个海的女儿？知道享受青春啦？”
　　卡卡西干咳一声。
　　“咳咳……谁告诉你的？”
　　凯笑道：“还能是谁，鸣人啊……”
　　“漩——涡——鸣——人！”
　　鸣人早就一溜烟跑掉了……
　　晚上。
　　池野俊终于有了独处空间。
　　这一个月憋坏了。
　　和影分身姐姐们玩耍过后，他开始思考正事。
　　现在已经十一月。
　　如果剧情没有出现偏差，还有四个多月就是中忍考试。
　　各路大神纷纷出现。
　　木叶也将不再安宁……
　　“希望这段时间多接些出村的任务，了解周边情况，为以后早做准备。”
　　突然！
　　池野俊想起日落村。
　　他一骨碌爬起，先是在屋里做了标记。
　　然后施展超级感知术。
　　“很好，感知到日落村的标记！”
　　随后。
　　提取查克拉，飞雷神之术施展。
　　“咻——”
　　仅仅一秒钟。
　　他就出现在马桶之上。
　　理万姬姐姐刚刚哼着小曲，提起裤子……
　　“啊……”
　　一声尖叫后吓晕过去。
　　“我擦，忘了修改标记。”
　　有了如此逆天的飞雷神，相当于随身带着一个传送门……
　　接下来，卡卡西给大伙放了三天假。
　　池野俊偶尔陪陪雏田训练、逛街。
　　有时也会去井野家的花店玩。
　　其余时间，他都是在村子周围探寻。
　　他想要布置更多查克拉标记，方便今后施展飞雷神。
　　死亡森林、短册街、终焉之谷……
　　这一天清晨。
　　刚刚从睡梦中醒来，就接到系统任务：
　　【叮！发布签到任务，请宿主前往火之寺签到】
　　火之寺？
　　滴露！
　　哈哈！
　　“我正打算去看看呢！”
　　那里住着一位叫地陆的帅气和尚。
　　他和好友猿飞阿斯玛曾是火之国“守护忍十二士”之一。
　　后来成为火之寺住持。
　　“守护忍十二士”是火之国大名的私人直属部队，相当于现代的皇家卫队！
　　地陆的实力相当牛逼。
　　但最终还是被“晓”组织的话痨飞段杀害。
　　池野俊对地陆的一种秘术记忆犹新。
　　（293集出现）
　　“来迎.千手杀！”
　　释放后会出现千手观音，化为金色的查克拉拳头快速攻击。
　　在此状态下施展“怒目金刚”，千手观音会进入发怒状态变为明王，用红色查克拉拳头展开体术攻击！
　　且不管威力如何。
　　光是效果就够炫目耀眼。
　　“这次去火之寺，如果和地陆有一面之缘就好了。”
　　日落村的“基地”目前只有再不斩和白。
　　池野俊想要发展更多成员！
　　他把地陆加入“复活”名单中。
　　只是！
　　“先祖之魂”的冷却时间到底有多久？
　　十天？
　　三个月？
　　或者一年？
　　系统没有详细说明……
　　不过想想这个设定也可以理解，如果能无限复活，没有冷却CD，那四次忍战还打个毛……
　　他爬起，打算前往目的地。
　　不曾想，却被人盯梢……

第五十二章 对他妈妈施展逆后宫之术
　　火影大楼。
　　烟雾缭绕的办公室。
　　三代正通过水晶球窥视着。
　　昨天听闻汇报，他对再不斩的复活感觉非常蹊跷……
　　而此时。
　　池野俊正在村外疾行，还不时拿出地图查看。
　　他的忍者包中挂满苦无。
　　“看他的样子，这是要离开木叶村？”
　　“难道在波之国和什么人接触了？”
　　作为火影，三代考虑的自然要多些。
　　而且这些天他总是在村外晃悠。
　　一想到池野俊无限的潜力，三代不免忧虑万分。
　　“如果被其他忍村吸纳，那将是一大隐患啊！”
　　可他又不想弄得风声鹤唳。
　　于是。
　　找来三个部下，让他们将池野俊偷偷带回。
　　其一名女性特别上忍。
　　三十多岁，刺猬头，脸上有着特有的红色标记……
　　很快！
　　池野俊就发现有人跟踪！
　　感知力探寻一番。
　　果然有三份强大的查克拉流动。
　　两个精英上忍和一个上忍！
　　他立刻明白了。
　　“三代爷爷，你派出那么豪华的阵容，还真是瞧得起我啊，哈哈！”
　　他对着天空竖了个中指。
　　然后又画了个圈圈诅咒你……
　　老头不禁纳闷，这是啥意思？
　　池野俊停下脚步。
　　追踪者越来越近。
　　似乎还有狗叫的声音……
　　“嗷呜，汪汪汪……”
　　一只右边戴着眼罩，仿佛一只黑狼的狗狗出现。
　　三名暗部也追了上来。
　　狗狗的主人是位女性特别上忍。
　　她拥有将查克拉集中在鼻子，提升嗅觉的特殊能力。
　　“犬冢爪……阿姨……”
　　池野俊认出来。
　　正是犬冢牙的老妈！
　　忍犬叫黑丸。
　　上次去他家做客，阿姨还非常热情，让他没事就来家里玩。
　　此刻。
　　犬冢牙公事公办。
　　不过态度倒是和蔼。
　　“池野俊，请跟我们回村。”
　　另外一个男子口气就没那么柔和了。
　　“如果你不配合，那就别怪我们采取强制措施了。”
　　我去！
　　还强制措施？
　　你真当你们是城管啊……
　　你要好好说，说不定我还考虑考虑。
　　池野俊是一个吃软不吃硬的主。
　　你越硬！
　　我就越不干！！！
　　池野俊冷哼一声作为回答。
　　转身就走。
　　别说上忍了，就是来影级别的，我也丝毫不怵！
　　看到池野俊想溜。
　　一个精英上忍握着苦无冲上来。
　　犬冢爪的侦察任务完成，将想要扑上的黑丸喝住。
　　另一个正在结印。
　　瞬间，那人消失不见。
　　嘿嘿，幻术？！
　　老子最不怕的就是幻术！
　　他贼笑一声。
　　向着冲来的忍者射出一枚苦无。
　　“不好！起爆符！”
　　两人也不愧是精英上忍，闪避的功夫了得。
　　“嗖，嗖”两声。
　　瞬间闪入一旁灌丛中
　　“轰！”
　　起爆符爆炸，带起漫天灰尘。
　　起爆符威力巨大，甚至可以和高级火遁媲美。
　　配合苦无使用，相当于爆炸陷阱。
　　只是起爆符的价格相当昂贵，所以很少大规模使用。
　　但池野俊现在不差钱！
　　所以买了很多……
　　“哈哈，比手榴弹方便多了。”
　　而就在此时！
　　池野俊身后突然出现一棵树！
　　树干长出两道藤蔓，将他紧紧捆住。
　　“呵呵，树缚术。”
　　B级幻术，夕日红曾经用过。
　　树顶突然长出一颗巨大的豌豆荚，一名忍者跳下。
　　拿着苦无顶住池野俊的喉咙。
　　“结束了，别想抵抗，老老实实和我们回村。”
　　“哦？是吗？”
　　池野俊戏谑道。
　　然后很是优雅地吐出五个字：“雷遁.蛋蛋球”
　　男子神情顿时扭曲。
　　又痛又爽的样子。
　　很是销魂。
　　不一会，便捂着倒在地上。
　　起爆符的烟雾散去。
　　另外两人诧异发现同伴倒下，不知死活。
　　池野俊却消失不见！
　　他们这才明白，三代为什么派出强力小分队。
　　“这个小家伙实力不简单。”
　　“是啊，回去就告诉我家牙，以后少和他玩……”
　　隐藏在灌木丛中的池野俊。
　　掏出苦无。
　　精确瞄准。
　　查克拉聚集。
　　“千年杀之苦无.麻药版！”
　　然后就看到，那名男忍者猛然跳起！
　　屁股上插着根苦无。
　　哀嚎跳脚。
　　随后倒地不动了，麻药起效……
　　池野俊都佩服自己的智商。
　　苦无抹上麻药，居家旅行必备！
　　现在还剩下牙他妈。
　　毕竟是同学的母亲。
　　池野俊也不可能用苦无插 她腚……
　　犬冢爪施展特殊能力，用鼻子就嗅出池野俊的位置。
　　黑丸飞扑而上。
　　池野俊的位置暴露。
　　“小家伙，乖乖和我去见火影大人，大家也不用撕破脸皮。”
　　池野俊此刻正在思考，用啥术对付阿姨。
　　又不能太过分。
　　毕竟是暗部忍者，又是同学的老妈。
　　对他们不可能释放杀伤性忍术。
　　想来想去，他想起在波之国的奖励。
　　“逆——后宫之术！”
　　砰砰砰砰砰！
　　五道白烟腾空而起！
　　当白烟散去，犬冢爪瞬间觉得大脑缺氧了。
　　五个奈良鹿久出现。
　　啥也没穿……
　　‘他们’缓步上前，如沐春风。
　　犬冢爪目光往下一望。
　　滴里嘟噜的……
　　她的双眼变成红色爱心，脸颊飞起红晕，大脑一片空白，整个人完全宕机。
　　嘀嗒……嘀嗒……
　　鼻间有猩红液体慢慢滴了下来。
　　池野俊瞬身术开溜。
　　奈良鹿久是鹿丸的父亲，木叶上忍班队长。
　　木叶23年出生，比犬冢爪大两岁。
　　犬冢爪和奈良吉乃同年出生，两人亲如姐妹。
　　情窦初开，犬冢爪喜欢上鹿久。
　　无奈，鹿久只是把她当妹妹，和吉乃结了婚。
　　后来，她只能将这份情愫深埋在心。
　　原著从来没提及牙的父亲，估计应该在大战中死去。
　　犬冢爪守寡多年，又是三十多的虎狼年纪。
　　今天一下子看到心爱之人的酮体。
　　又是五个！
　　不宕机才怪……
　　摆脱了暗忍追踪，又过了小半天。
　　一座宏伟的寺庙出现在眼前。
　　系统跳出，颁发签到奖励。
　　而池野俊也发现，想进入寺庙，很难！

第五十三章 要不我们一起洗吧
　　巍峨山峦，云雾缭绕。
　　一座气魄恢宏的庙宇。
　　古色古香，庄严肃穆。
　　门头写着大大的“火の寺”。
　　池野俊召唤出系统，完成签到。
　　【叮！恭喜宿主抵达火之寺，奖励骨分身之术】
　　话音刚落。
　　池野俊的身体凸出一根根白骨。
　　然后聚集在一起，变形、蠕动。
　　最终变成和他一模一样的真人。
　　“我是梁志超他奶奶，梁志超骂我是个大傻逼。”
　　分身貌似串台了……
　　骨分身类似影分身：
　　不再是幻影，而是实体，拥有独立的思维和行为模式。
　　只要查克拉足够，分身可以一直存在，直到受到重创才会消失。
　　分身能帮你做饭、洗衣、刷马桶、带孩子……
　　池野俊感觉有些失望。
　　鸡肋啊，我都有多重影分身了……
　　可系统接下来的讲解，让他眼前一亮！
　　【骨分身可转移本体和分身的幻形，敌人无法通过光学设备发现本体】
　　等等！
　　池野俊有些不明白。
　　等细细品味后，恍然大悟！
　　光学设备？
　　望远镜？
　　三代的水晶球？
　　也就是说，施展了骨分身后，老头只能观察到分身，而看不到本体的活动？
　　池野俊差点欢呼跳跃。
　　我让你看！
　　看个毛线……
　　时刻被人监视的感觉真的非常不爽！
　　就比如今天。
　　如果施展骨分身，老头也不会派人来追踪了。
　　“要是这个奖励早些来就好了，毕竟老头时日不多……”
　　随后，他走向寺庙台阶。
　　门外古树参天，两个巨大的石像触目惊心。
　　池野俊敲门后，却被小和尚拦在门外。
　　“住持不见客，施主请回。”
　　原来。
　　这里一般人是无法进入的。
　　因为门口布置了“封印铁壁”。
　　这是结合了结界忍术和封印术，在两个石像间形成的巨大结界。
　　只有火之寺僧侣特有的“仙族之才查克拉”才能通过。
　　当然，也可以用暴力破门。
　　池野俊当然不会如此……
　　“不急，以后会有机会的。”
　　他在附近偷偷布置了印记后，便离开了。
　　又去周边转了转，直到下起倾盆大雨。
　　回到家中。
　　刚换好衣服，就听到有人敲门。
　　池野俊将院门打开。
　　“雏田？！”
　　她浑身湿透，肩膀颤栗着。
　　看到池野俊后，强忍着呜咽起来。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　终于，雏田再也控制不住，一把扑到他怀里大哭起来。
　　池野俊紧紧搂住她。
　　如此娇小柔弱，楚楚可怜。
　　他的心仿佛被人狠狠一把揪住，好痛……
　　不用说。
　　又是在家受气了！！！
　　池野俊不是很喜欢日向家那个老头。
　　阴沉沉的。
　　整天挂着张臭脸，给谁看呢？
　　雏田悲惨的童年也是日足冷漠造成的。
　　甚至在她被欺负时，身为父亲，除了失望，竟然毫无波澜。
　　池野俊也明白，日足是希望雏田变得坚强起来。
　　但他也偏爱得过分了。
　　哪怕把对花火十分之一的爱给雏田，也不会造成她现在的性格。
　　好在雏田认识池野俊之后，开朗自信很多。
　　池野俊紧紧搂住她。
　　“今后我不会再让人欺负你、小瞧你！”
　　随后两人跑进屋中。
　　雏田已经浑身淋湿，还在瑟瑟发抖。
　　“要不，你去洗个澡，我给你拿些干净衣服换上，否则会生病的。”
　　雏田乖巧地点点头。
　　然后再次将他紧紧抱住，呜咽道：
　　“我以为……以为你出事了呢……呜呜。”
　　出事？
　　什么情况？
　　原来，日向一族在木叶高层也有人。
　　雏田突然听到有人和父亲说，隔壁的小子被火影追捕。
　　她担心不下，才冒雨跑来……
　　原来不是在家受气了，是担心我……
　　池野俊心中一阵感动。
　　“小傻瓜，没人敢对我如何，包括火影爷爷！以后不许再淋雨了。”
　　说完，宠溺地刮了刮她那粉红的鼻头……
　　雏田这才松开手，露出可爱笑容。
　　池野俊走进卧室。
　　本想从空间找几件女孩的衣服。
　　但想想还是算了。
　　虽然雏田大度，但他还是不想让她心中有任何疑虑……
　　于是拿出自己宽大的T恤。
　　雏田依然傻愣在原地。
　　“你怎么不进去洗啊？”
　　雏田喃喃道：“可你也被我弄湿了，对不起……我刚才不该……抱你的。”
　　池野俊柔声笑起来。
　　“没关系的，你能来看我，我很开心了。”
　　果然是个善良和懂事的小宝贝。
　　“如此温柔的妹子视而不见，却去喜欢女汉子，不知道鸣人咋想的……”
　　“要不……”雏田突然顿住。
　　接下来的话和蚊子哼哼一样，但还是被池野俊听到。
　　“要不……我们……我们一起洗吧……”
　　池野俊浑身一震！
　　啥？
　　一起洗！
　　“雏田，你刚才说什么？”
　　雏田的脸顿时通红。
　　“我是说……我怕你也冻着……我们一起穿着衣服洗……”
　　我勒个去！
　　洗澡还有穿衣服的。
　　不过池野俊明白，善良的女孩是怕自己着凉了。
　　“那好吧！”
　　池野俊当然不会拒绝。
　　于是拉着她走向浴室。
　　咦……
　　怎么那么臭？
　　“你等等！”
　　池野俊飞奔进去才发现，一泡粑粑没冲！
　　不用说！
　　又是鸣人偷偷溜进来打游戏，然后忘了冲水。
　　“漩——涡——鸣——人！”
　　正在吃拉面的鸣人耳根一热。
　　“谁在骂我……”
　　收拾干净后，池野俊这才将她拉进来。
　　雏田的小心脏砰砰直跳！
　　走进后。
　　大吃一惊！

第五十四章 和雏田的关系又近一步
　　雏田放眼望去。
　　黄金装饰的马桶。
　　天花板镶嵌着数以千计的宝石。
　　spa浴缸。
　　皮革双人按摩沙发。
　　温泉浴和蒸汽房。
　　屋顶甚至可以伸缩用于观星。
　　“这些……我从来都没见过……”
　　雏田彻底呆住。
　　池野俊笑着将浴缸放好水，她这才慢慢挪了进去。
　　池野俊也坐了进去。
　　当然两人都是穿着衣服……
　　池野俊从背后轻轻搂住她。
　　能感觉到她微微的颤抖。
　　他的双手在腰间滑动，不经意间向上触碰……
　　“还是个没发育完全的少女。”
　　凭借前世医学经验，池野俊判断着……
　　“俊君，我们……我们再等等好吗？等到我们十四岁成年……”
　　池野俊点点头，温柔道：“我尊重你，我也愿意等。”
　　不急。
　　反正也就一年多。
　　何况现在这具身体，毛都没长齐呢。
　　雏田：“诶？俊君，你鼻子破了？怎么流血了？”
　　池野俊：“我……可能贫血……”
　　雏田：“诶？你别吓我！”
　　池野俊一骨碌爬起，跑出浴池。
　　雏田这才锁好门，将湿漉漉的衣服全部脱去，开心洗了起来。
　　幸福满满的感觉。
　　洗好之后，望着镜子中的自己。
　　“诶？感觉又长大了些……今后不会像妈妈那样吧？挂在身上好重吧……”
　　就在这时。
　　突然想解手。
　　“哇！这个马桶还有水流，可以冲洗屁屁，还能烘干……”
　　“怪不得找不到擦屁股纸……”
　　洗好后。
　　浑身香喷喷的，好舒服。
　　雏田走出浴室，池野俊正在厨房忙碌。
　　她穿着宽大的T恤。
　　松松垮垮。
　　行动间摆动不停，却别有一番风情，分外惹人遐想。
　　池野俊扭头一望，差点再次喷血。
　　他内心狂呼：
　　“雏田酱，你才是真正的色诱术……”
　　厨房宽敞明亮，各种食材一应俱全。
　　今天是两人第一次烛光晚餐。
　　池野俊打算施展厨艺，做一道西餐。
　　四十分钟后。
　　精致的晚餐准备完毕！
　　黑椒牛排、香蕉土豆泥、番茄肉酱意大利面、蘑菇浓汤、水果沙拉……
　　全是雏田没吃过的！
　　餐桌上铺上纯白蕾丝桌布，中间放上一个小花瓶，插上一朵玫瑰花。
　　漂亮的烛台也在旁边。
　　因为还未成年，葡萄汁代替红酒。
　　“关灯！”
　　他喊了声，整个餐厅黯淡下来。
　　然后点亮蜡烛。
　　餐厅天花板上出现蓝色的苍穹，上面还有无数闪耀的星星。
　　而此刻的雏田，已经在沙发上睡着。
　　池野俊走向前望着她。
　　睡得很恬美，浓密的睫毛很安静。
　　嘴角微微上扬，露出孩子般熟睡的笑容。
　　池野俊忍不住弯腰吻了下去。
　　这次不再是蜻蜓点水。
　　两人的关系终于又进了一步，从浅吻到深吻！
　　就像很多狗血剧一样，只要男女主人公正在那啥，总会有人敲门或者打电话。
　　这不！
　　门突然被敲响！
　　“shit！谁那么不长眼。”
　　还能有谁？
　　鸣人呗！
　　“干嘛！”池野俊没好气地问道。
　　打着伞的鸣人举起手中的电影票。
　　“电影票！我弄到了大后天的电影票！”
　　池野俊不耐道：
　　“不就电影吗？激动个毛啊！”
　　鸣人依然兴奋道：“《风云公主大冒险》！富士风雪绘演的！”
　　富士风雪绘？
　　池野俊愣住了。
　　眼前出现一个美丽的少女，比他们也就大两三岁。
　　温柔体贴姐姐型。
　　比花花解语，比玉玉生香，可以说是又沟沟又丢丢。
　　她的真名叫风花小雪！
　　火影剧场版的大美女。
　　也是池野俊很喜欢的一个角色。
　　而她的真实身份是雪之国公主。
　　在鸣人和佐助的帮助下，打败篡位的叔叔风花怒涛，成为雪之国君主。
　　“如果按照剧情发展，电影上映结束，就会遇到风花小雪！”
　　“然后触发雪之国的任务！”
　　池野俊突然有个想法。
　　“如果风花小雪也能成为日落村成员，那该多好……”
　　可是。
　　她会同意吗？
　　“喂！你在想什么呢？”鸣人打断他的思路。
　　池野俊一把夺过电影票。
　　将他推了出去。
　　“让我进去啊，我想玩《实况足球》……”
　　“神烦！去二柱子家玩球去，今天不接待。”
　　今天是和雏田的浪漫烛光晚餐！
　　“是鸣人吗？”
　　回屋后，雏田问道。
　　池野俊点点头。
　　雏田笑着说道：“让他进来啊，我就喜欢看你们俩闹着玩，特别有趣……”
　　好吧。
　　果然有腐女潜质……
　　雏田对池野俊的厨艺赞不绝口。
　　但依然小口小口吃着。
　　池野俊笑了起来。
　　“甜酱，在我面前不用掩饰了，放开自我，敞开心扉，想吃多少就吃多少！”
　　雏田眨眨大眼睛。
　　“真的吗？”
　　池野俊宠溺点头。
　　结果。
　　他又用多重影分身做了三次……
　　餐桌堆起小山似的碗碟。
　　打破46碗拉面记录……
　　将雏田送回家后。
　　池野俊躺在床上，拿出电影票。
　　“雪之国？在大陆西北端，离这最少几千公里！”
　　于是。
　　他一骨碌爬起。
　　盘腿坐在床上，开始升级“超级感知术”。
　　初级可感知十几公里。
　　中级可感知五百公里。（目前等级）
　　高级可感知两千公里。
　　神级感知距离无限！
　　这才配得上“超级感知术”。
　　好在这个术提升并不难。
　　只不过升级到最后，池野俊满脑子都是“啪啪啪”的声音……
　　第二天。
　　休假结束。
　　第七班归队，开始新的任务。
　　昨晚升级得有些晚，池野俊起迟了。
　　他向任务所跑去。
　　突然！
　　在拐角处撞上一个胖大婶！
　　浴池的老板娘。
　　老板娘也跑得匆忙，似乎要去发布什么任务。
　　一张照片从她怀里掉出。
　　池野俊拾起来一看：
　　照片是个魁梧的背影。
　　红色坎肩里套着青灰色大褂。
　　一头白色乱发披散着。
　　手中还拿着个望远镜，正蹲在浴池上方的大树上。
　　我擦！
　　自来也……
　　不过，这个大婶拿着照片做什么？
　　难道是发布抓“偷窥狂”的任务？
　　想了想，池野俊将她一把拦住……

第五十五章 送给自来也的礼物
　　木叶任务所门前。
　　浴池老板娘。
　　肠肥脑满、虎背熊腰。
　　她打算发布任务：捉拿偷窥的老流氓！
　　池野俊一把拦住她：
　　“这个任务我接了，而且免费怎么样？保证让他再也不来了。”
　　老板娘瞪了瞪他。
　　立马认出！
　　她双手叉腰、横眉竖目、破口大骂：
　　“歌舞伎的儿子？”
　　“那个连老师都敢杀的混小子？”
　　“你还敢替那个老色狼求情？”
　　“上次你和那只狐妖还堂而皇之的进女澡堂，你也不是什么好东西！@!%^*!@$%^*……”
　　池野俊彻底震撼。
　　没想到火影世界也有如此悍妇……
　　当初看动漫时，池野俊很羡慕鸣人变身进女澡堂。
　　穿越后，这个项目必须体验！
　　那天他和鸣人在澡堂门口，变成两位妙龄女郎。
　　可鸣人的胡子又忘了变……
　　“胖大婶，那你是铁定要发任务抓他了？”
　　“你妈才胖呢……”
　　池野俊恼怒万分。
　　可也不好对她动用武力。
　　《忍者手册》第十七条明确规定：禁止对手无寸铁的平民施展各种术！
　　关键门口还有两位暗部守卫。
　　老板娘是软硬不吃，免疫嘴遁。
　　池野俊只能发出最后警告：
　　“那你听好！只要你敢迈进任务所的大门，我就让你的浴池彻底关门。”
　　老板娘来了句：“八嘎雅鹿！”
　　卧槽！
　　老娘们很强悍，遇到对手了！
　　池野俊愣在原地，目瞪口呆。
　　其实他心里很清楚。
　　就算任务发了，抓到自来也，三代也不会如何。
　　而且老头也经常用水晶球偷看女澡堂。
　　不过，任务一旦发布，势必会被《木叶周刊》知晓。
　　那可是个超级八卦的周刊。
　　听说最近正在搞“创刊30周年特刊”，选出木叶色狼排行榜……
　　池野俊不想自来也成为村里的笑柄。
　　何况！
　　自来也最多算好色，比起真正的色魔，他可以说是清流了。
　　“好色而不淫”才是真正的自来也！
　　夜幕降临，华灯初上。
　　前往浴池的路上美女如云。
　　池野俊刚来到浴池门口，就被老板娘发现。
　　她拿出剪刀，冲了出来。
　　“喂！臭小子！你怎么还敢来啊，看我不把你那剪了……”
　　见势不妙！
　　池野俊吐了吐舌头立刻跑掉。
　　不过看看没有巡逻卫，一个雷遁.蛋蛋球向她弹去……
　　“臭婆娘，爽死你！”
　　随后，他在附近转了一圈。
　　终于在一株大树上，发现自来也！
　　池野俊跳上树。
　　自来也慌忙收起望远镜。
　　等看到是他，尴尬地挠挠头笑了起来。
　　“呵呵，是你啊，赌场的小家伙。”
　　“大叔，你在干什么呢？”池野俊故意问道。
　　“咳咳……我在赏月。”
　　池野俊笑了起来，从哆啦A梦掏出两样东西。
　　一件是军用迷彩马甲。
　　“您也太不专业了吧？还穿个红马甲，生怕不被人发现吗？”
　　另外一个是限量版军用级别望远镜。
　　而且还是双筒小巧型。
　　“你那个望远镜，都从树叶里探出一大截了，像个大炮筒，在下面就看到了。”
　　“你的那么小，能看清吗？”
　　自来也接过，对准前方商铺。
　　距离显示810米。
　　慢慢放大倍率，直到清晰看到门头“野郎情趣用品店”！
　　“送我的吗？”自来也惊诧道。
　　池野俊点点头。
　　“那天被抄家，还要谢谢大叔帮忙。”
　　两人在树上聊了片刻。
　　越聊越投机。
　　池野俊干脆约他去家里坐坐。
　　直到两人离去，老板娘还在地上面色潮红。
　　后劲老大了……
　　来到家中，自然好吃好喝招待。
　　他还从空间掏出82年份拉菲。
　　自来也喝得那叫一个爽！
　　“你纲奶奶要在就好了……”
　　池野俊又送给他一套VCD机和《玉 蒲 团重制版》。
　　“太好了，这些给我写书带来了灵感！”
　　两人正式建立关系。
　　临走前，池野俊提出个小请求：
　　“大叔，听说您有个特别厉害的术，就是能变成大蛤蟆的，我想看看……”
　　自来也愣了下。
　　“这个你也知道？”
　　说完，哈哈一笑，将他领到院中。
　　之后结了个印在地上一按。
　　一声大喝：
　　“通灵术.压垮摊贩术。”
　　（也叫压台之术，73集出现）
　　话语刚落。
　　大地抖三抖。
　　然后池野俊面前多了一只小蛤蟆。
　　“哈哈！不过这个怎么那么小啊？我喜欢大的。”
　　池野俊兴奋不已说道。
　　“呵呵，大的房子都压塌了。好啦，天也不早了，我要回去了，小家伙，谢谢你的礼物。”
　　“大叔，您以后能经常来吗？”
　　自来愣了下。
　　转过身，将池野俊抱在怀里。
　　“小家伙，加油！”
　　说完便离开了小院。
　　不知为什么，见到这个小家伙后，有种非常亲切的感觉……
　　等自来也离开后。
　　池野俊开始行动了！
　　他来到《木叶周刊》大楼，轻松翻入窗内，找到特刊稿件。
　　低头一看，当场石化。
　　“木叶十大色狼排行榜”
　　第一位：西门庆一。
　　第二位：伊藤冠希。
　　第三位：自来也。
　　第四位：猿飞日斩（此处被总编用红笔划去）
　　……
　　池野俊将底稿毁了后，找到总编家。
　　白天不好对平民用忍术，晚上另当别论。
　　“后宫术！”
　　三个妖娆美女出现。
　　将总编色 诱到床上，在他衣服脱去后，哗啦啦又出现几人！
　　每人手中拿着照相机一阵猛拍。
　　各种角度。
　　好在总编也只是脱了衣服，并没来得及干啥。
　　尽管这样，池野俊还是差点呕吐……
　　自来也从排行榜上消失。
　　后来。
　　池野俊花重金，在木叶村建了个温泉度假村！
　　不光能洗澡，还可以泡温泉、SPA水疗、水上卡拉ok……
　　关键价格特别便宜。
　　还增设一条龙服务：
　　来洗澡，就送自助餐；
　　美女/帅哥特色按摩保健：标配套餐、高配套餐、顶配套餐……
　　一时间，温泉度假村门庭若市。
　　老板娘家的浴池很快关门大吉……
　　池野俊在女洗浴区上方特设了“温泉水文观测站”，单向玻璃……
　　这里从没人上来过。
　　除了池野俊和自来也。
　　之所以没告诉鸣人，是他嘴巴太快了……
　　自来也离开池野俊家后的第二天。
　　七班回归任务模式。
　　依然是毫无营养的低级任务。
　　又过了两天。
　　池野俊带着雏田、井野来到电影院。
　　《风云公主大冒险》正式上映。
　　他曾经和鸣人看过电影《断臂山》。
　　最终被整个电影院的人群体围攻。
　　因为鸣人嘴巴就没停过！
　　他不光评论，还特码剧透。
　　嗓门不是一般得大……
　　所以这次他坚决甩开鸣人！
　　不过条件是给了他一张盘……
　　而此刻火影办公室里，正吵得一塌糊涂。

第五十六章 风花小雪小姐姐登场
　　火影办公室。
　　三代扔给卡卡西一个任务卷轴。
　　“保护影星富士风雪绘前往雪之国，直到电影拍摄完毕……”
　　任务设定为A级。
　　说明不会那么简单，但酬金却很可观。
　　卡卡西仔细阅读任务说明后，陷入回忆。
　　“雪之国……十年前曾去过，还救过那个小女孩。”
　　就在此时！
　　猿飞阿斯玛慌忙跑了进来。
　　他也想接下这个任务。
　　因为他是富士风雪绘的影迷！
　　卡卡西却想攒钱，还有两个月就是凯的生日了。
　　而且今后说不定还要买奶粉……
　　“俺爹！如果这个任务不给我，我就削发为……和尚，一辈子不结婚，去火之寺找地陆过！”
　　别看阿斯玛平时一脸胡子很爷们。
　　在三代面前，俨然一个任性的孩子。
　　卡卡西没有说话。
　　翻着死鱼望着他，单手托腮，冷冷说道：
　　“树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。”
　　短短几个字，说得特别装逼！
　　因为他总是提醒自己：
　　“时间告诉我，无理取闹的年龄过了，到了该装逼的时候了，学学佐助。”
　　“我哪里不要脸了？”
　　“任务是我先接的！”
　　“*&%#%…&*()%#”
　　两人吵得不可开交。
　　三代头都大了。
　　最终叹了口气，继续做着老好人。
　　“咳咳……别争了，白猫黑猫，能抓到母猫的就是好猫。”
　　他想了片刻，做出决定。
　　“这样吧，两班共同接下这次任务，也算是一次团队任务历练，配合默契。”
　　卡卡西立刻问道：
　　“那酬金怎么分？”
　　阿斯玛却摆摆手，一副官二代的豪爽：
　　“你们七，我们三，能让我护送萝莉偶像就满足啦。”
　　反正他们班的孩子虽然算不上木叶大家族，但也不差钱……
　　说完眼睛都飞出小星星。
　　卡卡西心说：“瞧你那出息样。”
　　回头他就告诉了鸣人。
　　鸣人又告诉了夕日红。
　　夕日红一边掐一边怒骂：“要和地陆过是吧？我让你过！我让你过！”
　　于是。
　　阿斯玛跪了一晚上的搓衣板……
　　而池野俊这边，电影已经结束。
　　三人向外走去。
　　就在此时。
　　池野俊看到一个扎着丸子头，身穿粉色旗袍的清丽少女。
　　长相可爱，说话萌萌的。
　　性格活泼开朗，干起架来却毫不留情。
　　人称移动的军火库，战争女堡垒！
　　“哈哈，天天！”
　　刚想上前打招呼，后面散场的人潮便涌了上来。
　　再望去，已经看不见天天的身影了……
　　好在雏田和井野紧紧簇拥着他，这才没走散。
　　“电影好看吗？”池野俊问道。
　　雏田柔声细语道：“嗯，风云公主很坚强。”
　　井野笑道：“我就喜欢看动作片，特别过瘾。”
　　池野俊一手拉着一个。
　　幸福温馨，和谐甜蜜。
　　他的目标就是打造一个超有爱的大家庭：
　　兄弟爱，骨肉情，断了骨头连着筋；
　　嫔妃谦让互尊重，和睦团结一家亲！
　　为此。
　　他特意在卧室挂了一副字帖，以此激励：
　　“能在N个女人之间游刃有余，而且还能让她们亲如姐妹的男人，才是最牛逼的！”
　　虽然还没满十四岁，但池野俊已经开始训练这种能力……
　　“我要成为火影世界的韦小宝！”
　　自由自在、至情至性、绝不虚伪……
　　下午。
　　第七班和第十班集合。
　　卡卡西和猿飞阿斯玛宣布了集体任务。
　　十小强除了小樱，将全程参与任务。
　　大家听闻，开心的快把房顶掀翻。
　　“哈哈，这压根不是做任务，就是出国春游啊！”
　　“是啊，把飞行棋带上。”
　　“带啥飞行棋，池野俊肯定带扑克和麻将……”
　　“听说那边很冷，要多穿些秋裤。”
　　“你家有暖宝宝吗？”
　　“我擦，好臭！”
　　“汪汪！”
　　正在吃薯片的丁次，高兴的一个屁遁炸翻全场，大家一窝蜂跑了出去……
　　池野俊笑了起来。
　　以前小时候一听到春游，开心的整晚都睡不着觉……
　　解散后。
　　大家回去准备行李，准备两天后启程。
　　傍晚时分。
　　木叶水手酒吧。
　　一个身穿灰色高领外套的少女，正独自喝着清酒。
　　她最多十六岁。
　　但女孩发育早，在火影世界已算成年。
　　黑发披落，倾国倾城。
　　苗条婀娜，凸凹有型。
　　尤其脸蛋白里透红，嫩得都能掐出水。
　　她就是著名影星富士风雪绘。
　　又叫风花小雪！
　　她是这次任务保护的对象，同时也是雪之国的公主！
　　风花小雪脸蛋红彤彤的，眼中迷离徜仿，显然喝多了。
　　旁边有几个十六七岁的少年。
　　正不怀好意地瞄着她，满脸猥琐。
　　风花小雪抬起头。
　　乌黑秀发有些凌乱，樱唇微微闭合，散发着诱人气息。
　　那几个家伙慢慢靠了过来。
　　为首的白眼还将咸猪手伸了过来。
　　风花小雪这才有些警醒。
　　涣散的目光拢聚，面色一凛，怒喝道：
　　“你们想干嘛！”
　　白眼是日向家族的后裔，分家一员，但在族中地位并不显赫。
　　不知大家是否有印象：
　　以前在森林中。
　　曾被池野俊的椿之舞和唐松之舞打得屁滚尿流……
　　几个人早就认出这个女明星。
　　于是一直偷偷尾随到酒吧。
　　“你就是富士风雪绘吧？嘿嘿，真人比电影还好看，陪我们喝一杯？没关系的，我们都成年了，嘿嘿。”
　　他加重了“成年”二字。
　　显得更加猥琐下流。
　　“滚！别过来！”
　　风花小雪这才有些慌张，厉声喝道。
　　此时的池野俊。
　　正向酒吧走去！
　　因为他知道：按照剧场版的剧情，此刻的风华小雪应该在酒吧。
　　因为她不想回国，借酒买醉，想要逃避。
　　刚推开厚重的大门，便看到里面的一幕。
　　一声爆喝响起：
　　“日向纲门！你是不是皮又痒了！”
　　纲门自然认识“骨王”，见到他仿佛老鼠见到猫。
　　“嗷”的一声，带人逃离酒吧。
　　“谢谢你。”风花小雪淡淡说道。
　　池野俊望向他，被美貌惊呆。
　　而接下来发生的事情。
　　让两人正式有了不一般的交集……
　　（本是高兴的一天，盼着早些和铁汁们互动，每天我都会花很多时间去看段评、章评、书评，尽可能去点赞互动。但有时看到一些留言真的很影响心情。不管后宫文还是单女主文，存在就有存在的道理，不能因为讨厌另外一种就去一星恶评。今天有个叫威哥的，因为炸天帮和后宫文，一星恶评，还说我是没见过女人的宅男和LJ，气笑了。算了，调整心态，坚持写下去，不受这些脑残的影响）

第五十七章 两人的夜晚之谜
　　木叶酒吧。
　　池野俊望向风花小雪。
　　和雏田她们相比，她已经发育得很挺拔，该有的全都有了。
　　池野俊礼貌问道：
　　“请问是富士风雪绘小姐吗？”
　　风花小雪抬头望了望他，双眼迷离。
　　“我是富士风雪绘，但不是小姐……刚才谢谢你。”
　　池野俊尴尬一笑，自我介绍道：
　　“呵呵，我叫池野俊，是木叶忍者，将参与护送你回国的任务，所以，现在请你和我回摄影棚，等待后天出海。”
　　因为池野俊知道，她已经逃跑五次了。
　　风花小雪醉眼朦胧地望着他。
　　哼！
　　又是个打着忍者旗号来占便宜的小鬼！
　　刚才在摄影棚已经打跑一个金发胡子。
　　“哈哈，你们木叶忍者怎么全是小鬼啊？”
　　池野俊邪肆一笑，在她耳边轻声说道：
　　“不要再叫我小鬼，人小鬼大没听过吗！”
　　人小鬼大？
　　风花小雪还没反应过来，就对上池野俊的双眸。
　　纯净却深邃，柔和又冷峻。
　　与他实际年龄不符的成熟。
　　刹那间！
　　她有些被震撼。
　　不过很快就摇摇头。
　　“我不想回国，不想……”
　　但最终。
　　她还是晕晕乎乎倒在吧台。
　　池野俊一把将她扛起，众目睽睽之下，大步流星走出酒吧。
　　请问谁敢拦他……
　　将她送到摄影棚后，交给三太夫。
　　此人是风花小雪的经纪人。
　　一个看起来很老实的小老头。
　　“太谢谢你了，我们还在找她呢，能麻烦您将她送到船舱休息吗？”
　　池野俊想了想，欣然答应。
　　昏暗的船舱内。
　　他将风花小雪放到床上，轻轻拉上被子。
　　正打算转身离开时，却被一把拽住。
　　风花小雪醒了。
　　“小家伙……陪姐姐喝几杯。”
　　池野俊顿时愣住。
　　不满十四岁按说是不可以饮酒的。
　　可望向风花小雪迷离又寂寥的目光，池野俊豁出去了。
　　喝就喝！
　　这是穿越以来第一次喝酒。
　　结果让他大跌眼镜的是：
　　本以为凭借牛逼的体质和无限查克拉，可以千杯不醉。
　　哪想到……
　　两杯就醉倒在床上。
　　风花小雪也喝得晕晕乎乎。
　　突然！
　　她翻过身，纤柔的躯体压在池野俊身上。
　　“不……我要下车，我还是个雏……田……”池野俊喃喃道。
　　风花小雪整个人都一片迷离。
　　完全喝断片了。
　　“姐姐演过《焊武帝》……车门焊死……别想下车。”
　　……
　　此时此刻，火影大楼。
　　三代正通过水晶球窥视着。
　　看到的，是坐在家中沙发上织毛衣的池野俊。
　　“好孩子，真是心灵手巧。”
　　其实那是池野俊的骨分身……
　　清晨的船舱。
　　细碎的阳光透过窗帘洒入。
　　风花小雪缓缓睁开眼，打着哈欠，撑起身子。
　　身上还有残留的酒味。
　　突然！
　　扭头一看。
　　发现了池野俊俊美的睡脸……
　　她情不自禁倒吸一口凉气，下意识摸向胸前。
　　“还好，六角水晶还在！”
　　随即，零碎的片段快速闪过：
　　十年前。
　　叔叔篡位，夺取了大名之位。
　　燃烧的皇宫、溅血的屏风、惊悚的回忆……
　　好在父亲委托火之国的大名好友。
　　这才由一个蒙面忍者将自己救回火之国……
　　昨天。
　　是她16岁生日。
　　于是来到酒吧买醉，没想到……
　　她对池野俊的印象倒是不坏。
　　成熟，稳重，风趣，还有些痞坏。
　　不过！
　　再次望向那张帅气的脸庞，还有撩人的睡姿。
　　她突然脑洞大开！
　　“早就听闻木叶村相当开放，情色文化盛行……这个小家伙难道是个卖的？”
　　她仿佛明白了什么。
　　然后联想到昨天的英雄救美，顿时茅塞顿开！
　　“昨天那个白眼和他一伙的，假装救我，博得好感！其实是个有组织的团伙……我的第一次给了个卖的……”
　　这些年的颠沛流离，让小雪处处防备，对谁都不太相信了。
　　她痛心疾首，想要逃离。
　　只是很奇怪，两人的衣服都整整齐齐。
　　不过，他对池野俊的好感还是荡然无存。
　　“小骗子，还冒充忍者！”
　　想了想。
　　又掏出口袋的钱包，甩下两张票子，随即离去。
　　风花小雪刚一离开。
　　池野俊就从床上一骨碌爬起。
　　其实她刚一醒来，他就察觉到了，只是继续装睡想看看她会如何。
　　此刻！
　　池野俊相当懵逼。
　　O(╥﹏╥)o！
　　“风花小雪把我当成少年牛郎？”
　　“而且只值200两？三碗拉面的钱……”
　　可很快他又陷入沉思。
　　难道自己的第一次就这样稀里糊涂没了？
　　怎么一点感觉也没有。
　　就像猪八戒吃人参果，啥滋味都没品出来……
　　而且。
　　他还打算第一次和雏田酱呢……
　　越想越觉得不对劲。
　　疑点太多！
　　衣服没脱，丝毫没记忆。
　　他趴在床单上观察了半天，上面也没有少女初夜的红印……
　　此刻！
　　系统突然跳出，颁发了任务签到：
　　【叮！请宿主在护送任务结束后的十天内，解开昨夜谜题】
　　咋解？
　　难道要在清醒状态再来一次？
　　看看到底有没有血红……
　　苦思冥想中，回到家中。
　　“算了，不想了，终究会知道答案。”
　　傍晚。
　　雏田和井野一起跑来。
　　“俊君，明天就出发去雪之国了。”
　　“是啊，我们来帮你整理行李。”
　　哇！
　　太贤惠了！
　　池野俊最怕的就是整理行李。
　　“行，那我去做饭。”
　　三人度过温馨甜蜜的晚餐时刻。
　　第二天。
　　雪之国的任务正式开启。
　　木叶村外的码头。
　　人声鼎沸。
　　很多旅游团在这里招揽着生意。
　　“两日一晚，涡之国遗址之旅，纯玩不购物，报名还送鸡蛋两斤……”
　　池野俊冷笑一声。
　　“城市套路深，我要回农村。”
　　不远处的海面，停着一艘中型客轮。
　　明明不是战舰，还非要叫“震撼我妈号”。
　　七班和十班的成员在码头集合。
　　总共九人。
　　分别由卡卡西和阿斯玛带队。
　　大家都很兴奋。
　　行李中装满了母亲们硬塞进来的棉衣、手套、毛线裤和暖宝宝……

第五十八章 风花雪涛和雪忍三人组
　　客轮甲板上。
　　风花小雪已登船。
　　此刻正和三太夫据理力争。
　　“我们已经逃出来十年了，为什么现在非要回去？我讨厌那里！我永远都不想回去！”
　　浅间三太夫。
　　前任大名风花早雪的老基……老友。
　　现任“雪之国复兴会”会长。
　　致力于将风花小雪重新推上大名宝座。
　　并推翻小雪的叔叔——篡位的风花怒涛！
　　这次任务就是他发布的。
　　重夺王位，势在必行！
　　两人还在争论着。
　　只听到一个声音从身后传来。
　　“雪之国也没什么不好啊，还能看到壮观的冰原美景呢！”
　　风花小雪转身望去，顿时目瞪口呆！
　　卖身的小帅鸭？
　　竟然是他！
　　他怎么会出现在船上？
　　“你……你来干嘛？”
　　想到那一晚，风花小雪顿时面红耳赤。
　　池野俊微笑道：“因为我说过，我是参与任务的木叶忍者啊。”
　　什么！
　　他真的是忍者？
　　三太夫轻声告诉她：
　　“那天就是他去酒吧找的你，别看他只有十几岁，听说是个很厉害的忍者，人小鬼大呢。”
　　又是人小鬼大。
　　风花小雪臊得无地自容。
　　此刻。
　　她突然涌起无比内疚和歉意。
　　脑袋如浆糊一般，心中更是五味杂陈，酸甜苦辣一应俱全。
　　“我误会他了……人家明明救了我，我却把他当成大卖逼……”
　　正想着，池野俊从裤子掏出一样东西。
　　风花小雪接过一看。
　　二百两……
　　池野俊微笑道：“小姐姐误会了，咱不差钱。”
　　今天的他没穿死神装。
　　而是从空间弄了套品如的连帽卫衣。
　　拉风！阳光！带感！
　　风花小雪望向他，脸颊红晕更深。
　　心扑通扑通跳得厉害。
　　池野俊似乎有什么魔力，竟能拨乱她的心扉。
　　而且一想到自己的第一次给了他，风花小雪更是对他有种莫名的情愫……
　　“昨晚……对不……”
　　正当她想道歉时，孩子们开始登船。
　　池野俊转过身，接过行李，将雏田和井野扶上船。
　　三人向船舱走去，说说笑笑，亲密无间。
　　风花小雪突然有些难过，落寞地低下头。
　　“好羡慕他们，友情深厚，不像我，孤身一人，流浪四方……”
　　鹿丸和牙他们发现了她。
　　一个个愣在原地。
　　丁次的薯片洒到地上被赤丸吃了，他都没发现。
　　我勒个去！
　　高挑！
　　A4小蛮腰！
　　仙鹤腿！
　　蜜桃！
　　简直完美到无可挑剔。
　　“我们保护的对象果真是女影星啊！”
　　大家抑制不住内心的狂喜，一窝蜂围在她身边。
　　叽叽喳喳，像一只只刚长毛的喜鹊。
　　尤其鸣人的声音最嘹亮。
　　“小姐姐，我那天没骗你吧，我漩涡鸣人真的是忍者，而且以后还是要成为火影的忍者！”
　　“白痴！”
　　佐助冷笑一声，淡然离开。
　　还是那么拽酷。
　　三代亲自来送行，此刻正和阿斯玛依依话别：
　　“孩儿啊，恁就去呗，嫩们好好干，白想爹啊。”
　　卡卡西则靠在栏杆上，依然看着那本不良漫画，但眼睛却不禁瞄向岸边。
　　终于！
　　那个穿绿衣服的家伙出现。
　　“卡卡西，放心去吧，我这头苍蓝猛兽会帮你照顾弟妹的……”
　　客轮启航。
　　开往遥远的雪之国。
　　这次行程，《风云公主大冒险》摄制组还要在船上拍摄续集。
　　大家将设备架好。
　　导演喊道：“好了，抓紧时间，准备开拍。”
　　风花小雪化完妆走了出来。
　　身穿古代和服，更凸显一种古典气质美。
　　少年们饶有兴趣地在一旁观看。
　　雏田和井野羡慕不已。
　　“哇，小姐姐演技太棒了！”
　　“嗯……好感人。”
　　看到哭戏的拍摄场景，雏田眼圈都红了。
　　“你们也想演吗？”池野俊问道。
　　“我们……可以吗……”两个少女诧异道。
　　切！
　　有啥不可以的！
　　咱不差钱！
　　两手一拍，要多少有多少。
　　于是，池野俊走到导演面前，小声说着什么。
　　导演听闻两眼放光。
　　“一千万两的赞助费？我没听错吧！”
　　“行！没问题！”导演一个劲点头。
　　半小时后。
　　拍摄继续。
　　风花小雪身边多出两个女配角。
　　一个是雏田演的贴身丫鬟。
　　一个是井野演的贴身高手。
　　鸣人哭着喊着也要演宫女，最终扮演了一具“战死的侍卫”……
　　最终。
　　导演退回一百万。
　　“池老板，能让那个金发小子走人吗？”
　　池野俊望去。
　　只见扮演尸体的鸣人不断给自己强行加戏。
　　挤眉弄眼，表情那叫一个丰富……
　　池野俊笑了起来。
　　然后一拍大腿！
　　对啊！
　　以后咱也弄个影视公司。
　　创意我来出。
　　前世那么多影视剧，通通拿来，反正也不怕版权纠纷。
　　什么《致我们单纯的小美好》、《你好李焕英》、《武林外传》、《东宫》……
　　编剧咱有现成的，自来也！
　　钱更不是问题！
　　第一部他都想好了。
　　就拍历史偶像剧《还珠格格》。
　　雏田演紫薇，井野演小燕子。
　　丁次出演容嬷嬷……
　　看了一会拍摄，男孩子们渐渐兴趣减退。
　　大家一窝蜂散去。
　　就这样航行了几天，都是在拍摄中度过。
　　而第七班和第十班，除了轮流警戒，基本没什么事情做。
　　大家也就打打牌，吹吹牛，下下五子棋。
　　第八天。
　　客轮依然向北行驶，离雪之国越来越近。
　　天气越来越冷，大家纷纷穿上毛衣。
　　……
　　与此同时。
　　雪之国的王都——风花城。
　　大名府邸。
　　一座气势恢宏的豪华宫殿。
　　十年前被烈火焚毁后，篡位的风花怒涛花费巨资进行重建。
　　而在风花城不远是雪忍村，拥有一百多名忍者。
　　雪忍村完全被风花怒涛控制。
　　所以他才敢施加淫威，无度敛财，欺压剥削。
　　此刻的王宫。
　　魁梧的风花怒涛。
　　身着特制的查克拉铠甲，坐在王座之上。
　　他轻轻晃动着手中红酒，望着布幕放映的电影。
　　“你们能确定，这个富士风雪绘就是风花小雪吗？”
　　“是的大人，完全确定，而且六角水晶也在她身上。”
　　风花怒涛露出一丝阴冷笑意。
　　“呵呵，我们可爱的公主终于回来了。”
　　风花小雪的出现，也意味着他朝思暮想十年的宝藏即将到手。
　　这一次！
　　必须将她擒拿！
　　他低沉说道：“那你们三个知道该如何了吧？”
　　“明白。”
　　唰唰唰。
　　三人全部单膝跪下，毕恭毕敬。
　　这三位。
　　就是实力强悍的雪忍三人组。
　　他们受雇于风花怒涛。
　　分别是狼牙雪崩、冬能冰雹、鹤翼吹雪。
　　尤其头目狼牙雪崩。
　　十年前和卡卡西交过手，并且打败了他……
　　雪忍擅长使用冰遁控制冰。
　　但是和白的血继限界不同。
　　他们只能限制于冰雪环境中战斗。
　　不过雪忍拥有一种特殊的查克拉铠甲。
　　可提升忍术威力，提供查克拉护盾。
　　还能防止幻术！
　　相当牛逼……
　　两天后。
　　客轮正式驶入雪之国。
　　冰天雪地，漫天雪花。
　　前方出现一座巨大的冰山，壮阔巍峨。
　　导演下令在此取景，拍摄打斗场景。
　　可令人意想不到的一幕出现……
　　而池野俊也接到系统的任务。

第六十章 大战雪忍三人组
　　雪之国的边境。
　　雪花漫天飞舞，犹如鹅毛般纷纷扬扬。
　　一座巍峨的冰山屹立在前方。
　　导演也是浪催的，非要停下来拍摄冰山打斗。
　　拍你妹啊！
　　早点进城完成任务不香吗？
　　而就在此时！
　　系统跳出，颁发了主线剧情任务。
　　【叮！请宿主发挥团队作战优势，战胜雪忍三人组】
　　“团队作战？”
　　“也就是说，不能单打独斗，大家都需要发挥作战优势，是吗？”
　　【正确，团队作战分达到100即可】
　　“好吧……”
　　此刻。
　　雪忍三人组已经蛰伏在前方雪中。
　　池野俊建议道：
　　“卡卡西老师，冰天雪地很可能出现意外，还是分配下任务。”
　　卡卡西点头，和阿斯玛商量片刻。
　　由十班负责保护摄制组。
　　七班前去探路。
　　摄制组那边已经布置好场景。
　　风花小雪手中拿着长剑站在雪地，英姿勃发。
　　对面有个拿着魔杖的老人，饰演魔王。
　　大家很快投入拍摄……
　　探路的雏田开启白眼。
　　“前方有查克拉流动，而且是种很奇怪的能量。”
　　“旺旺！”
　　牙头上的赤丸也发出警告。
　　卡卡西神情一凛，“能看出几人吗？”
　　“好像三人。”
　　“摄制组后撤，十班保护雪绘小姐，七班准备战斗。”
　　牙大声喊道：“为什么不是我们在前面战斗啊？”
　　他的性格和鸣人有些像，大大咧咧，咋咋呼呼的。
　　鹿丸说道：“听老师安排啊，真麻烦。”
　　丁次掏出几颗丸子吃了起来。
　　池野俊扭头一看。
　　“兵粮丸？！”
　　这个仿佛弱化版的仙豆，虽然没有到吃一颗提神醒脑，吃两颗永不疲劳的夸张程度。
　　但可以迅速恢复查克拉和体力。
　　“呵呵，这个只是像兵粮丸，是用红萝卜、荞面粉、麦粉、山芋、甘草……”
　　丁次还没说完，就被井野一把打掉。
　　“就知道吃！保护目标！”
　　十班这才将公主围了起来。
　　志乃推了推墨镜，从怀里放出好多小蚂蚁。
　　池野俊鸡皮疙瘩掉了一地……
　　就在此时！
　　魔王演员身后的冰壁轰然爆裂。
　　所有人大吃一惊！
　　“嗖嗖嗖！”
　　佐助迅速抽出几枚手里剑射向前方。
　　鸣人也掏出苦无一阵乱射。
　　突然！
　　三人从雪地中钻出。
　　头目：狼牙雪崩。
　　飞行女：冬能冰雹。
　　滑雪男：鹤翼吹雪。
　　多诗情画意的名字。
　　让人联想到飘逸的古风人物，拿着扇子，仙气玲珑。
　　实际上呢？
　　一个紫发猥琐男。
　　一个大波恐龙妹。
　　一个肥硕的胖子。
　　真是浪费了三个好听的名号……
　　不过他们身上都穿着奇怪的装备，手臂上还装着炮筒般的东西。
　　“欢迎来到雪之国。”
　　说话的是头目狼牙雪崩。
　　他能将查克拉凝聚成冰晶，幻化成各种猛兽进行攻击。
　　另一个女雪忍邪笑道：“在此盛迎尊驾，小雪公主，六角水晶带来了没？”
　　她叫冬能冰雹。
　　身材丰满圆润，尤其那一对保龄球。
　　大到天际，堪比纲手奶奶。
　　可惜长得太磕碜。
　　丑女无敌！
　　尤其两个支楞的粉色辫子，活脱脱一个傻村姑。
　　她的盔甲装有翅膀，可以飞行充当轰炸机。
　　最后是个大胖子。
　　背着个雪橇板。
　　笑得极其浪荡，翘着兰花指。
　　“萨瓦迪卡，请叫人家鹤翼吹雪……”
　　鸣人捧腹大笑：
　　“还吹雪呢，你咋不叫吹箫呢？你妈真会起名字，笑死我了。”
　　“讨厌！”胖子嗔怒道。
　　他能用雪橇板在雪上滑行。
　　还能发射钢铁丝线，属于头脑简单四肢发达类型。
　　吹雪又转向卡卡西：
　　“哟，我当是谁呢，这不是小卡吗？我们又见面了。”
　　十年前。
　　卡卡西和三人有过交手。
　　最终落败，带着风花小雪狼狈逃跑。
　　“哈哈，手下败将，这次又带着一群毛都没长齐的小鬼来送死吗？”狼牙雪崩嘲讽道。
　　“你个大傻缺！”
　　鸣人叫嚣着上前，被池野俊拦住。
　　吹雪向狼牙依偎过去，娘们哄哄地说道：
　　“老大，别和他们废话，恁死他们！”
　　狼牙一改冷峻，宠溺道：“胖宝，那就恁呗！”
　　池野俊放声狂笑：
　　“朝辞白帝冰雪间，男同竟在我身边！”
　　狼牙雪崩没听懂。
　　不过，他很快露出不屑和鄙视。
　　旗木卡卡西。
　　不过一名手下败将而已！
　　就算带着一群小家伙，也无非是群下忍。
　　人数再多，又如何？
　　“在这种高规模的战斗中，这群小鬼就是炮灰！”
　　“杂牌军编制。”
　　“那就让他们早死早投胎。”
　　三人哔哔赖赖，一副欠扎的样子。
　　狼牙手一挥，“迅速斩杀！夺取公主的宝物！”
　　战斗一触即发！
　　卡卡西喊道：“全员后撤，阿斯玛，护送公主上船！”
　　十班护送摄制组向船上撤离。
　　此刻！
　　卡卡西掀开护额露出写轮眼，牢牢锁定雪山顶上的狼牙雪崩……
　　池野俊带着其他人，迎战胖子和丑女。
　　“你们两对付胖子，雏田和我解决大姐！”
　　分工之后，池野俊直接向冬能冰雹冲去。
　　冬能冰雹压根没把他们放在眼中。
　　不过几个体型瘦弱的小家伙罢了。
　　“嗖”
　　查克拉盔甲，突然伸出机械钢爪！
　　猛然向雏田抓来。
　　“手里剑影分身！”
　　就在钢爪触碰到雏田之前！
　　飞射而来的百把手里剑，硬生生将钢爪弹回。
　　雏田感激望向他，却没时间多言。
　　“甜酱，弄她，用柔拳破甲！”
　　按照任务，每个人都要发挥特长。
　　而雏田最有效的攻击手段就是柔拳！
　　“白眼开！”
　　透过白眼，她惊讶发现，眼前大姐身上的铠甲竟然流动着查克拉。
　　仿佛给铠甲罩上一层护盾！
　　雏田冲向前，白眼配合柔拳，发挥到极致。
　　虽然现在她的能力还无法充当杀人机器。
　　但这几拳以柔制刚！
　　尤其利用白眼，看清铠甲构造。
　　甚至连查克拉流动的节点和流动方式都能看得一清二楚！
　　雏田的任务就是毁坏铠甲上的查克拉护盾！
　　而她也成功了。
　　拳拳打在能量节点上。
　　池野俊嘲讽扰乱丑姐视野，给雏田提供战斗机会。
　　雏田又是几掌下去，彻底破坏铠甲节点。
　　冬能冰雹的防御护盾消失！
　　【叮，团队分：10分】

第六十一章 肉弹战车
　　池野俊对雏田喊道：
　　“甜酱，该我了，快速后撤！”
　　“冰遁.燕飞雪！”
　　冬能冰雹一声大吼。
　　密集的冰晶暗器组合成一群雪燕，向池野俊扑来。
　　冰燕还能转弯，速度极快。
　　“火遁.豪火球之术！”
　　神级的火球术，瞬间将冰晶雪燕吞噬，化为冰渣散落一地。
　　“冰遁.冰牢之术！”
　　顿时！
　　一根根冰柱从地面爆出，如同利刃闪着寒光。
　　池野俊大吃一惊，慌忙躲闪。
　　但冰柱的速度实在太快！
　　下一秒。
　　他就被牢牢困在冰柱之中，无法动弹。
　　丑姐狂笑起来。
　　“小鬼，一个烧不死人的豪火球，就想和我斗？吃屁呢！”
　　说完，催动体内查克拉。
　　抬起甲胄的机械手臂。
　　上面有个黑黝黝的孔洞，可以发射查克拉能量炮！
　　“轰！”
　　能量炮向冰柱轰去！
　　在冰柱炸碎瞬间，却没看到血肉横飞，而是石块崩裂。
　　替身术！
　　此刻的池野俊，正蹲在不远处的石堆前，脸上充满鄙夷神情。
　　“姐姐，我在这呢！”
　　冬能冰雹怒火冲天，连续施展冰牢术也只是徒劳……
　　而鸣人和佐助那边。
　　胖子吹雪踩着雪橇板向鸣人横冲直撞。
　　“嗖嗖嗖！”
　　佐助的手里剑直飞，却被查克拉盔甲弹飞。
　　突然！
　　胖子的手臂飞出一根长长的丝线铁爪，向佐助抓去。
　　佐助被甩到半空，直直落下，重重砸在地面。
　　“佐助！”
　　鸣人一声撕心裂肺的喊叫。
　　孟姜女哭长城般扑倒在佐助身上。
　　佐助推开他，尴尬一笑：
　　“没事，大意了。”
　　不过内心却有一丝小甜蜜……
　　鸣人将他拉起。
　　“我们一起搞他？”
　　“嗯……”
　　“多重影分身！”
　　“风魔手里剑！”
　　两人施展佐鸣协作，同胖子周旋着。
　　【叮！团队分：30分】
　　……
　　池野俊和丑大姐也在战斗中。
　　他发现，自己低估雪忍的作战能力了！
　　“冰遁.千本千针雨！”
　　冬能冰雹结印，无数化为千本的冰针向池野俊扎去。
　　“呵呵，你这是班门弄斧吗！”
　　此术和白的冰遁.千杀水翔如出一辙。
　　而池野俊习得后，早已练成神级。
　　他大手一挥！
　　查克拉向海面引导。
　　顿时！
　　一根根冰晶千本出现。
　　更密集，更粗大的家伙直接射向丑大姐！
　　“纳尼！”
　　冬能冰雹慌忙躲闪。
　　查克拉护盾已经被雏田破坏。
　　如果被射中，只有死路一条！
　　“自由飞翔术！”
　　一个巨大的冰雪飞翼在后背张开，带她飞离地面。
　　“我擦，这也行……”
　　池野俊这才回忆起剧场版的画面。
　　的确能飞……
　　雪之国的科技和重工业太牛逼了。
　　丑姐在天空翱翔，不禁哼唱起来：
　　“在你的心上，自由地飞翔……”
　　池野俊怒吼一声：
　　“水遁.大瀑布之术！”
　　海面仿佛被可怕的神兽冲击而起！
　　水波荡漾五十多米高。
　　潮汐般汹涌而来，如万马奔腾。
　　巨浪直接将飞翔的丑姐淹没。
　　她被拍在岸边，吓尿了。
　　不过很快爬起。
　　不再恋战！
　　而是想再次起飞，去船上抢夺六角水晶。
　　“真奥义毁灭之脚！”
　　翅膀刚打开，池野俊的蛋碎脚就踢向她的胸 部。
　　顿时！
　　血肉纷飞！
　　只不过，这次碎的却是两颗保龄球……
　　冬能冰雹吐血身亡！
　　【叮！团队分：50分】
　　……
　　卡卡西这边。
　　依然和头目狼牙酣战着。
　　他要一洗十年前的雪耻！
　　“冰遁.破龙猛虎！”
　　“水遁.水龙弹之术！”
　　由冰雪组成的猛虎凭空跃出！
　　与此同时，一条巨大的水龙从海中冲天而起。
　　咆哮着向冰虎撞去。
　　龙虎相撞，巍巍壮观！
　　导演望向这一幕，又开始作妖发浪。
　　“姐妹们！这种场面百年难遇啊！就算搭上性命也要拍下去！赶紧下船，准备开拍！让大家看看什么叫专业电影。”
　　一群人不顾劝阻，扛着家伙，再次冲下船。
　　阿斯玛只能指挥道：
　　“丁次和志乃跟随摄影组，剩下的和我留在船上保护雪绘！”
　　此刻的狼牙怒火冲天！
　　看到同伴被杀，他怒骂道：
　　“死啦死啦滴！真是小看这些小鬼的力量了。”
　　胖子吹雪瓮声道：“让我为冰雹姐姐报……”
　　话音未落。
　　池野俊直接一个“欣遁.春色满园。”
　　胖子瞬间定住。
　　满面潮红，眼中只有圆柱体。
　　他一扭一扭向狼牙走去。
　　“狼牙哥哥，人家想了……”
　　狼牙叹了口气，“我的心啊，现在不是时候，等弄到六角水晶后咱再玩，好吗？”
　　……
　　胖子正亢奋着，一个双手掏裆。
　　狼牙无奈之下，只好将他踢晕。
　　就在此时！
　　不远处的摄制组。
　　丁次突然扔掉薯片，将身体缩进一团。
　　整个身体仿佛巨型肉球。
　　然后高速旋转，带着“呼呼”的破空声向前方滚去。
　　“肉弹战车！”
　　肉球旋转着，将雪地犁出一道深沟。
　　最后一个弹跳！
　　直接向吹雪砸去。
　　“干你老母！”
　　池野俊都看呆了！
　　两个胖子！
　　他想起前世的一座省会城市——合肥……
　　昏过去的吹雪直接被丁次碾成肉酱。
　　【叮！团队分：80分】
　　哈哈，好样的丁次！
　　直接就加了30分！
　　就在此时！
　　雪崩狼牙阴冷的目光转向客船。
　　“呵呵，我都忘了咱们这位小公主了。”
　　“冰遁.一角白鲸！”
　　他怒目圆瞪，怒吼一声。
　　一条冰晶巨鲸，从水底钻出。
　　向着客轮猛扑过去！
　　池野俊一个瞬身术，直接闪向轮船。
　　此时的风花小雪等人正在甲板上。
　　如果船只被击中，立刻就会散架。
　　船上的人们也会落海冻死。
　　池野俊脚下一点，浑身凝聚查克拉。
　　“怪力！”
　　只见他冲天而起，迎上冰晶巨鲸。
　　“池野俊！”
　　所有人都吓呆了。
　　他这是自杀战术！
　　就算将巨鲸撞碎，他恐怕也会尸骨碎裂。
　　但池野俊已熟知被动技能“骨神铠”。
　　在生命受到威胁时，会自动施展。
　　果然！
　　怪力撞向巨鲸的瞬间。
　　池野俊浑身凸出一根根白骨，将他包围。
　　巨鲸被撞得粉碎，漫天冰渣。
　　可池野俊还是感觉胸口一震。
　　一口鲜血吐出。
　　好在他立刻施展了掌仙术。
　　现在还剩下狼牙！
　　团队分也只差20分就能获得奖励。
　　剩下的少年们向前方冲去。
　　“拟兽忍法.四脚之术！”
　　砰！
　　蓝色查克拉汇聚犬冢牙四肢。
　　他变成野兽形态，增加抓地力和攻击力。
　　赤丸也使用拟人忍法变成牙的样子。
　　“虫玉！”
　　志乃指挥着一大片飞虫向狼牙袭去。
　　鹿丸也施展了影子模仿术。
　　【叮！团队分：100分】
　　任务奖励很快到手……

第六十二章 小雪的私人任务
　　小强们齐心协力，协同作战。
　　一时间！
　　华丽忍术对轰，牛逼对骂不绝。
　　卡卡西和阿斯玛也轮番强攻。
　　可尽管这样，雪崩狼牙依然坚挺，只留下一片斑驳血迹。
　　车轮战。
　　人海战。
　　辱骂战。
　　狼牙盔甲护盾终于被打爆，落得下风。
　　“冰遁.冰雪虫群！”
　　顷刻间。
　　白色冰虫铺天盖地，遮天蔽日。
　　雪崩狼牙消失在虫雾之中，乘坐喷气靴逃走……
　　尽管这样。
　　奖励依然跳出。
　　【叮！恭喜宿主完成团队作战，击败雪忍三人组，特奖励螺旋丸】
　　螺旋丸!
　　四代目火影水门创造的A级忍术。
　　可将查克拉集中在手上，形成无属性查克拉球攻击对方。
　　朴实却实用。
　　还能进阶成更牛逼的螺旋丸系列……
　　对这个奖励，池野俊倒是满意。
　　而且很快就能用上……
　　回到船上。
　　导演为拍到史诗级画面而兴奋。
　　池野俊不屑一顾道：
　　“没听过《阿凡达》3D重制版吧？你是没见过电脑特效制作，比今天恢宏的场景都能做出来。”
　　不过，对导演的敬业，池野俊倒是很赞赏。
　　今后弄到影视公司大有可为……
　　离抵达风花城还有一天时间。
　　船舱中。
　　池野俊、鸣人、牙正在斗地主。
　　“输的喝下一瓶水，不许上厕所。”志乃和鹿丸没参加，却不忘使坏。
　　佐助坐在一旁偷偷观战。
　　丁次去女生宿舍，和雏田、井野排练容嬷嬷扎人的桥段。
　　鸣人眼角发红，灵魂都玩嗨了。
　　“一对球球！”
　　佐助侧目一瞥。
　　那是一对Q好吗……
　　最让人无法忍受的是，人家出个小三，他直接炸。
　　炸的其他两人都开始怀疑人生。
　　然后鸣人自己又出了张小三。
　　多么豪横。
　　一局结束后。
　　鸣人又被灌了一瓶。
　　终于轮到牙当地主。
　　鸣人那是相当霸气！
　　直接三个2带两王，把池野俊气得灵魂出窍。
　　连喝十瓶水后，鸣人终于求饶。
　　“还是贴胡子吧。”
　　池野俊一拍桌子，大吼一声：
　　“贴毛的胡子，脱衣服！”
　　鸣人模仿女生，贱兮兮道：
　　“讨厌，你辣莫大声吼人家干神魔啦……”
　　众人皆吐。
　　池野俊终于明白，为什么鸣人得不到爱？
　　因为某些直男，和女孩子说话时完全没有技巧，和兄弟调起情来倒是一套一套的……
　　最终。
　　鸣人只有毛线内裤。
　　池野俊也好不到哪去，也只剩下豹纹内裤。
　　所有人发出惊叹。
　　“哇！”
　　“公狗腰！”
　　“麒麟臂！”
　　“人鱼线！”
　　“小胸肌！”
　　“穿衣显瘦，脱衣有肉”。
　　这些全都得益于李洛克的训练……
　　就在此时。
　　雏田和井野推门而入。
　　看到血脉喷张的画面，雏田捂着脸倒在井野怀中。
　　上次洗澡好歹还穿着。
　　这次竟然……
　　井野倒是毫不羞涩，两眼都是小星星。
　　一时间，欢声笑语充满船舱。
　　此刻！
　　突然有人敲门。
　　是戴眼镜的三太夫。
　　他和池野俊耳语后，便转身离开。
　　不过离开前，望着满屋的肉色，不禁摇摇头。
　　“年轻人的世界看不懂，我们老头只喜欢遛鸟。”
　　池野俊穿好衣服，快步走出。
　　风花小雪有事相求！
　　来到1069号船舱，门虚掩着。
　　推门一看。
　　池野俊双眼都差点飞出天际……
　　风花小雪刚洗完澡，正用毛巾擦着头发。
　　乳白半透明丝质睡衣，露出充满弹性和爆炸力的大长腿。
　　“池野俊君来了啊？”
　　今日一战，风花小雪彻底被折服。
　　在她眼中。
　　池野俊早已不再是个孩子。
　　而是个有勇有谋，智慧风趣，忍术体术一流的……男人。
　　“找我何事？”
　　“我想要委托你件任务，可以吗？”
　　池野俊一愣！
　　“什么任务啊……”
　　风花小雪坐下。
　　声音再次变得冰冷：
　　“我想让你帮我除掉风华怒涛，雪之国的大名！”
　　“你的叔叔？”
　　池野俊故作一惊，随即笑道：
　　“可是我们的任务也就是护送你到雪之国啊，杀大名的话，可是S级任务了，你能出得起佣金吗？”
　　风花小雪摇摇头。
　　“并不需要你动手，我要亲手杀了他，为父亲报仇！你只要帮我闯入皇宫即可……”
　　想到父亲被那个恶人杀害，又害得自己颠沛流离。
　　她就愤怒不已。
　　她恨不得立刻杀了那个混蛋！
　　“这些年拍戏，有些积蓄，我愿意全部给你！只要你能帮我！”
　　“哦？”池野俊颇为玩味地望着她。
　　他不差钱！
　　差的是日落村的人口……
　　“大名皇宫看守森严啊，想要闯进去难度很大啊。”
　　池野俊故作为难。
　　风花小雪急切道：“难道这些钱都不够吗？！”
　　池野俊笑了笑，“我不要你的钱，只要你答应我一个要求。”
　　“什么要求？”风花小雪脸一红。
　　“现在保密，等任务结束后你就会知道，你愿意吗？”
　　风花小雪咬咬牙。
　　无非就是再要我一次！
　　反正该发生的都发生了，我也是他的人了……
　　这样一想，反而释然，脸上红晕更深。
　　“嗯，我答应你……”
　　“你说的哟，不许反悔！”池野俊眼睛一亮，露出灿烂的笑容。
　　随后，风花小雪说出复仇计划。
　　和原著一模一样……
　　翌日清晨。
　　客轮终于抵达风花城。
　　大部队完成任务，开始休整。
　　池野俊找出一件斗篷，将身体遮掩，偷偷溜了出去。
　　而卡卡西也带着第七班，悄悄尾随。

第六十三章 雪之国任务结束
　　风花城。
　　昏暗的皇宫中。
　　压抑的气氛仿佛能将大厅冻结。
　　风花怒涛！
　　这个杀哥夺位的损色。
　　正坐在高高的王位之上。
　　他身着淡紫色的王袍，拉着一张老驴脸，好像谁欠他二百两似的。
　　风花小雪在池野俊的突围下，顺利闯入皇宫。
　　看到他们的出现，风花怒涛一愣。
　　随即狂笑起来。
　　“真是得来全不费功夫啊！”
　　池野俊也懒得和他哔哔赖赖，想要速战速决，加快节奏！
　　“帮小雪干掉BOSS，抱得美人归……”
　　就在此时！
　　看热闹的系统终于跳出。
　　【叮！发布剧情任务，请宿主签到雪谷，并最终击败风花怒涛】
　　“哈哈，等的就是你！”
　　不过……
　　还必须去雪谷？
　　雪之国常年积雪，农业基础非常薄弱。
　　为了让百姓在艰难条件下生存，雪之国的历届大名都非常重视科技和工业的发展。
　　上任大名风花早雪，一直致力于用科技改变严寒。
　　他用尽毕生经力，发明了一台地热发射机。
　　此刻就在雪谷地下。
　　但他的弟弟风花怒涛，却通过武力夺取了王位。
　　风花早雪在临死之前，将机器的钥匙偷偷给了风花小雪。
　　钥匙就是挂在她脖子上的六角水晶！
　　风花怒涛野心勃勃。
　　想要提升国力，跻身五大国行列！
　　于是，一直在寻找着六角水晶。
　　只要启动地热发射机。
　　就会开启暖冰模式。
　　整个雪之国将变成一个温暖如春的国度……
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　传来的跑步声让池野俊回过神。
　　卡卡西显然知道他的行动，也带着第七班赶到。
　　可就在此时！
　　风花小雪突然满眼含泪，激动不已。
　　“涛叔啊！可算见到你了，不管咋说，你可是我唯一的亲人了啊！因为我们是一家人，相亲相爱的一家人……”
　　吧拉吧拉……
　　高超的演技，把雏田都快看哭了。
　　风花怒涛大喜过望！
　　立马和蔼道：“小雪啊，辛苦你了。”
　　除了池野俊，其他人全都愣住。
　　这到底演的是哪一出啊？
　　随即！
　　小雪踏上阶梯，向风花怒涛跑去。
　　“小雪！”
　　卡卡西想要阻拦，却被几个雪忍拦住，其中一名就是逃跑的雪崩狼牙。
　　等小雪跑上去之后。
　　匪夷所思的一幕发生：
　　她竟然主动将六角水晶交给了风花怒涛？！
　　正当大家纳闷之际，风花小雪转向他们。
　　她的声音冷若冰霜，没有一丝温度。
　　“呵呵，可能你们都忘了，我可是个演员啊！”
　　风花怒涛更是狂妄笑道：
　　“没错，这一切都是小雪的骗局，故意让你们来送死，然后消灭掉三太夫那些叛党！”
　　鸣人气得拳头直挥，“女人都是大骗子！”
　　佐助冷冷撇嘴，“才知道？”
　　此时。
　　风花小雪冷笑一声，然后呢喃道：
　　“没错，一切都只是一场戏而已！”
　　突然！
　　她猛然转身！
　　从袖中掏出一把锋利匕首，狠狠刺向完全放松防备的风花怒涛！
　　她咬牙切齿，一字一句道：
　　“我可是个演员！”
　　手中更加用力。
　　“可恶……”
　　风花怒涛强忍着刺痛，一把捏住小雪的脖颈。
　　窒息感袭来，小雪脸被憋紫。
　　她艰难道：
　　“对不起……野俊君……我无法满足你最后的要求了……因为我知道，回到这里时，就是我的死期……”
　　“野俊君，托你的福，在最后的最后，我终于不用再逃避了……”
　　鸣人吼了起来。
　　“不可以啊，你这样和逃避有什么区别！”
　　风花小雪喃喃道：“父王……我为你报仇了……”
　　随后！
　　她用尽最后一丝力气。
　　将风花怒涛推下高高的台阶。
　　风花怒涛果然实力强悍，匕首和高处跌落并没造成太大伤害。
　　他爬起身，冷笑道：
　　“这种玩具一般的小刀，怎么可能杀死我！”
　　随后，他大笑着，将王袍脱去。
　　黝黑的查克拉盔甲显现！
　　胸口有个圆形的查克拉火炮孔。
　　池野俊冷冷盯着那里……
　　就在此时，风花怒涛一把将风花小雪抱起，露出猥琐的笑容。
　　“好了，小雪，让我们出发吧，去雪谷。”
　　说着张开机械双翼，振翅而飞。
　　池野俊冷笑一声。
　　“搞得谁没有鸟似的！”
　　“飞雷神之术！”瞬间消失在原地。
　　其实池野俊已经在风花城一些重要位置做了标记，包括著名的雪谷……
　　卡卡西和七班其他人，留下战狼牙。
　　雪谷。
　　风花怒涛停在一个祭坛前。
　　当看先到的池野俊，他大吃一惊。
　　“什么情况……”
　　而池野俊此刻也是目瞪口呆。
　　让他惊讶的不是雪谷的壮观，而是远处坐着雪橇的人群。
　　不是别人。
　　正是摄制组……
　　导演那个兴奋啊，手舞足蹈着。
　　“姐妹们，一定要抢到最精彩的镜头啊……”
　　话音刚落，他一屁股滑倒在雪地。
　　“这个导演真是浪的很啊，不过我喜欢……”
　　池野俊无奈摇摇头。
　　他也懒得管他们，冷冷走向风花怒涛。
　　噼里啪啦。
　　咻哒哒哒哒，Piupiu，轰！
　　在接下来的将近十分钟，两人打了起来。
　　池野俊用尽各种忍术和体术。
　　他甚至使用了多重影分身，每个分身都吐着火球，轰着雷切。
　　可不得不承认！
　　影级就特码牛逼！
　　好在池野俊也不是吃素的，一次次躲闪着致命攻击。
　　两人胶着不下。
　　风花怒涛冷笑道：
　　“一切都结束了！”
　　他施展终极超级华丽忍术。
　　“冰遁.黑龙暴风杀！”
　　只见一条黑龙赫然出现。
　　但目标却是远处的风花小雪。
　　风花小雪显然被吓傻。
　　池野俊一个瞬身术出现在她背后。
　　抱起闪身躲开。
　　黑龙撞在身后，砸下个冰窟窿。
　　原本风花怒涛打算夺得六角水晶后，就将她送去天选院。
　　那是他自建的高级公关院，里面有不少倾国倾城的少女。
　　她们专门用来“国之外交”。
　　是今后和其他国家大名之间“交流”的工具。
　　当然，她们也是风花怒涛本人的玩物。
　　哪怕小雪，他也无所顾忌……
　　但小雪的“演技”伤害了他，他起了杀心……
　　而小雪心中正默默算着：
　　酒吧、鲸鱼、黑龙……
　　认识短短十天不到，池野俊就救了自己三次。
　　突然！
　　她的脸涨得通红，身体也有些忸怩起来。
　　池野俊这才感觉手抱的地方，软软的，圆圆的。
　　他忍不住轻轻捏了一下。
　　啦啦啦，世界真美好……
　　风花小雪嗔怒一声：“夺笋！”
　　此时！
　　后面传来雷鸣般的呐喊声。
　　三太夫带领“复兴会”的成员前来助战。
　　卡卡西和阿斯玛也带着队员赶来。
　　一番鏖战后。
　　复兴会成员死伤过半。
　　鹿丸和佐助他们也都有受伤。
　　但风花怒涛的盔甲却被破坏！
　　这就意味着，他的护盾彻底消失。
　　池野俊的机会来临！
　　“雷电螺旋丸！”
　　这是他自创的忍术。
　　将雷属性查克拉凝聚在无属性的螺旋丸中！
　　只见！
　　手中爆出一个蓝色光球。
　　“噼噼叭叭”炸响着。
　　池野俊看上了风花怒涛的小洞。
　　小洞在他胸口，是用来发射查克拉能量炮的出口。
　　池野俊对准小洞，毫不犹豫得将手猛插进去……
　　“啊！”
　　“雅蔑蝶……”
　　然后就听到一声轰响！
　　雷电螺旋丸在风花怒涛体内爆炸。
　　席卷的能量潮汐将他重重砸在冰壁。
　　“哇”！
　　风花怒涛张开血盆大口。
　　猩红的血液喷洒而出，在天空形成了腥风血雨。
　　他的视线渐渐模糊。
　　手臂轰然垂下。
　　本可以成为“第一代雪影目”的他。
　　随后被拉到城中，丢入粪坑。
　　最后一丝生息悄然湮灭……
　　风花怒涛的下场很悲惨。
　　扔进粪坑，与蛆搏斗，与屎抗争 ，人死灯灭，壮烈牺牲。
　　一切都是他的野心和狠辣造成。
　　雪之国任务到此结束。
　　系统奖励很快跳出。
　　池野俊也向风花小雪提出“任务酬劳”。
　　可是。
　　她会同意吗……
　　而她和池野俊那一夜的秘密，又何时能揭晓？

第六十四章 获得第三只召唤兽
　　王宫寝殿，青烟袅袅。
　　六尺宽的沉香木榻上。
　　一对少男少女盘腿而坐。
　　风花小雪面色苍白，唇角还残留着血痕。
　　因为从台阶跌落，她受到了内伤。
　　“衣服脱了吧，我给你疗伤。”
　　池野俊柔声道。
　　啥？
　　还要脱衣服？
　　风花小雪顿时面色羞红。
　　但她丝毫没有忸怩，而是乖巧褪去一身白衣。
　　掌仙术治疗内伤还要脱衣服？
　　真是瞎扯淡！
　　但池野俊也没用过啊……
　　于是，脑补着武侠片里内功疗伤的香艳场景……
　　小雪脱得只剩下一件贴身红肚兜。
　　雪白的后背完全展露在眼前。
　　池野俊咽了咽口水，调整心绪，沉心静气。
　　“掌仙术！”
　　他将手掌贴在小雪后背，绿色查克拉缓缓输入……
　　结束后。
　　池野俊从空间掏出一件红色旗袍。
　　是《银魂》中神乐穿过的那种。
　　只不过前胸被精通裁缝的池野俊，改成了渔网。
　　“给我的吗？”小雪惊喜接过。
　　然后笑逐颜开。
　　“哇！渔网装？这是今年木叶时装周流行的款式呢！”
　　果然见多识广，走在时尚前沿。
　　既透气，又能凸显身材，简直就是任何一个爱好美丽的女人都梦寐以求的服饰。
　　这是池野俊送出的第一件渔网装。
　　穿好后的风花小雪，效果立刻显现！
　　波涛汹涌，海纳百川……
　　翌日。
　　苍茫雪谷，气魄摄人。
　　风花小雪穿着红色旗袍。
　　池野俊在哆啦A梦翻了半天，只找到一件樱木花道的红色篮球衣。
　　于是。
　　两个红衣男女，站在皑皑白雪之中。
　　手拉着手，浪漫温馨。
　　耳畔仿佛传来一首歌：
　　“雪，一片一片一片，拼出你我的缘分……”
　　可是？
　　我们之间真的有缘分吗？
　　小雪会和我走吗？
　　随后。
　　他们走向祭坛。
　　风花小雪小心翼翼插入六角水晶，内心充满憧憬和激动。
　　“父王，你梦寐以求的时刻到了……”
　　池野俊也目不转睛地盯着钥匙孔。
　　很快。
　　耀眼白光闪现。
　　慢慢扩散到前方巨大的石台。
　　随后。
　　石台微微晃动。
　　“轰隆隆！”
　　地下传来轰鸣之声。
　　所有人的心都提到嗓子眼。
　　突然！
　　原本银装素裹的世界，变得温暖起来。
　　从石台中央，向四周发散出无数道光芒。
　　十几秒后。
　　眼前一绿！
　　原本白茫茫的世界，变得春意盎然。
　　冰山变成了碧绿的青山，雪地变成绿油油的草地。
　　雪谷也变成一眼无际的花海。
　　彩蝶纷飞，蜜蜂起舞。
　　一条银色瀑布从冰壁泻下，激起一片水雾。
　　“哇！这不就是小陶笔下的桃花源吗？”池野俊一阵惊叹。
　　雪之国。
　　终于迎来第一个春天！
　　小雪捂住嘴，瞪大眼睛，紧紧握住池野俊，浑身战栗。
　　其他人也是一片欢天喜地。
　　“公主殿下！”
　　三太夫更是喜极而泣。
　　“早雪哥哥，你的遗愿实现了！”
　　风花小雪流出热泪。
　　这一次，她主动抱紧池野俊。
　　“谢谢你！野俊君。”
　　池野俊在她耳边小声笑道：“那你还叫我小鬼吗？”
　　小雪嗔怒一笑。
　　“谁知道呢……”
　　少女冰冷的心，终于被感化。
　　“原来这个世界不全是阴暗和龌龊。”
　　“还有池野俊，和他那些朋友的阳光和正能量。”
　　小雪感觉心扉越来越敞亮，心中的巨石也落了地。
　　不过。
　　她很快就从池野俊怀中挣脱开。
　　因为看到不远处，雏田和井野好奇的目光。
　　通过几天的行程，她大致知道三人的亲密关系。
　　她不想让妹妹们误会，以为自己是抢别人老公的骚狐狸精。
　　反正……
　　自己和野俊君，很快就要道别。
　　这样一想，她的心中徒生悲伤……
　　就在此时，系统奖励跳出。
　　【叮！恭喜宿主完成团队作战，击败雪忍三人组，特奖励召唤兽.冰雪凤凰】
　　冰雪凤凰？
　　池野俊眼前出现一个全息卷轴，他签下契约。
　　随后。
　　雪地出现一个幽蓝法阵。
　　一只白色凤凰赫然出现！
　　如同水晶般的羽毛，皑皑白雪般纯净明亮，腾空而起，散落一片飞舞雪花。
　　【冰雪凤凰最多可载两人，飞行范围十公里，目前无法在战斗中召唤，今后可通过任务解锁升级】
　　好吧！
　　虽然对战斗无法帮助，但也是不错的飞行工具！
　　关键还能撩妹装逼……
　　“上来吧，哥哥，让我带你飞！”冰雪凤凰竟然能进行灵魂交流。
　　他一把跨上，紧紧抓住缰绳。
　　凤凰腾空而起，跃上云层。
　　池野俊耳边只有风的呼啸声。
　　俯瞰下方，碧波荡漾，美不胜收。
　　群山延绵数百里，千峰万壑，比比皆树。
　　落地后。
　　仍然抑制不住激动狂跳的心。
　　“哈哈，我有大鸟了，以后能飞啦！”
　　小伙伴们都惊呆了！
　　每个人都想体验下。
　　池野先把雏田和井野抱上，飞上蓝天。
　　“真是太美啦！”
　　雏田喜上眉梢，两只眼睛眯得像个月牙儿。
　　凤凰从云层俯冲下来，仿佛过山车般刺激。
　　“啊，啊……”
　　雏田和井野发出愉悦的喊声。
　　雏田坐前面，池野俊中间，井野后面。
　　三人排排坐吃果果，好卡哇伊……
　　池野俊闻到醋栗和三角梅的香味，从两个少女发梢飘散。
　　发丝不断拨打着他的脸颊。
　　时不时惊呼发出的唇香冲击着他的脑海。
　　前后两团温柔刺激着他。
　　他突然感觉脸发烫，某处突然……
　　“果然发育了……”
　　等她们下来后，鸣人迫不及待跳上去。
　　“咦！什么东西？”
　　池野俊此刻还没消除生理反应状态。
　　鸣人眉头紧蹙，扭身一抓。
　　我滴个亲妈玖辛奈啊！
　　他大叫道：“池野俊，你个变态，你竟然对我有感觉。”
　　池野俊笑骂着一脚将他踹了下去。
　　随后他问向小雪。
　　小雪却微笑着婉拒了。
　　“不了，你们玩，我看看就行。”
　　现在的她温柔体贴，像个善解人意的大姐姐。
　　早就没了以往的戒备和冰冷。
　　之后。
　　其他人轮流体验飞天的快感。
　　当丁次上来搂着他的腰时，池野俊想死的心都有……
　　冰雪凤凰发出抗议：“这货尼玛也太重了吧！”
　　小雪边看边发出银铃般的笑声。
　　笑着笑着，眼中流出了泪水，但这是高兴的泪水……
　　回到住处，大家开始收拾行李。
　　终于要离别了……

第六十五章 我不是女流氓
　　风花城。
　　张灯结彩、普天同庆。
　　到处充满欢歌笑语。
　　在风花小雪的盛邀下，大家这才留下参加盛典。
　　一周后。
　　剪辑过的《风云公主续集》上映，并改名为《再见，李焕英》。
　　票房大卖！
　　而风花小雪在三太夫的扶持下，继承了雪之国，成为新的大名。
　　随着风花怒涛的死去、高等雪忍的被剿，雪之国轻松被三太夫等人接管。
　　雪忍村内的余党，全都向风花小雪宣示效忠！
　　观礼台贵宾席上。
　　七班和十班齐聚。
　　闷骚的卡卡西盯着旁边的女司仪，露出标志性的笑容。
　　雏田望着风花小雪，呢喃道：
　　“哇，小雪公主……她真的成了女王了……”
　　池野俊轻轻将她搂过。
　　宠溺道：“甜酱，总有一天，你也会成为女王。”
　　井野则研究着观礼台上各种鲜花，不时摘下一片放入小兜兜里。
　　坐在一旁吃着薯片的丁次。
　　拿出小牙签轻轻戳了下鹿丸。
　　“看我不扎你……”
　　这些天排练得有些走火入魔，容嬷嬷上身了。
　　鸣人和牙的嗓门最大。
　　佐助还是像个安静的美男子。
　　志乃悄悄弄出小蚂蚁，爬到旁边阿斯玛的裤腿中……
　　观礼结束后。
　　池野俊带着雏田和井野去逛街。
　　通过这些天的相处，他和导演也建立了深厚友情。
　　导演叫松下裤带子。
　　不光喜欢拍电影，还是个美食家。
　　池野俊不乏赐教，将一些传统的中国美食教给了他。
　　导演在步行街开了家店。
　　招牌上写着：
　　“一盘重庆辣子鸡，吃完帅过陈冠希”
　　“一碗河南胡辣汤，喝出女人的沧桑”
　　“一道广西螺蛳粉，吃出男人的沉稳”
　　亲切感来袭！
　　池野俊拉着姐妹俩一顿豪吃。
　　雏田差点把人家小店吃倒闭，好在池野俊不差钱……
　　随后，他们逛到一座桂殿兰宫之前。
　　几个护卫走出。
　　身后跟着一群大美女。
　　她们全都用衣袖遮住脸，上了一辆马车。
　　池野俊不禁想起《今日说法》中的镜头：
　　一群浓妆艳抹的姐姐们，鱼贯走出粉色小发廊，捂着脸，走上警车……
　　正巧！
　　大臣三太夫也在。
　　通过打听才知道。
　　这里就是天选院，风花怒涛的私人娱乐会所。
　　嫩模成群，颜值爆表……
　　一想到小雪差点成为这里的花魁，池野俊就一阵恶寒。
　　“咦？你手里抱着的是？”
　　池野俊看到三太夫抱着个玻璃罐，里面是蓝色的药水。
　　“呵呵，这是纯纯水。”
　　纯纯水？
　　这是什么东东？
　　“这是风花怒涛那货研制出来的，专门测试她们是否纯洁，咳咳……”
　　原来！
　　能成为天选院的“国际援交妹”，除了长相以外，必须是雏。
　　纯纯水就能非常准确测试出，女子是不是黄花大闺女。
　　等等！
　　池野俊脑回路闪现。
　　现在还有一个任务没完成。
　　弄清楚那一晚和风花小雪的秘密。
　　“任务期限还有三天……”
　　虽然完不成也不会有任何惩罚，但池野俊非常想知道自己到底还是不是个童男子……
　　“三太夫爷爷，你能给我点吗？”
　　“好好好，要多少有多少！”
　　雏田和井野一脸懵逼……
　　之后，三太夫充当导游，陪着逛了起来。
　　等来到城外的菜园。
　　三太夫指着前方千亩良田。
　　“真是想不到啊，雪之国有一天也能种上粮食啊！”
　　不过随即叹了口气。
　　“只是，我们科技虽然发达，但是因为以前无法耕种，也没有研究大面积施肥的机械，现在全部人力施肥。”
　　池野俊一拍脑门！
　　“交给我！”
　　说完奔向田地。
　　“多重影分身！”
　　数百个身影出现，集体蹲在田间地头。
　　【叮！恭喜宿主发现多重影分身第七个作用——集体窜稀】
　　……
　　晚上回到住处。
　　明天就要启程了。
　　大家收获满满。
　　每个人都采购了很多带给家人的礼物。
　　唯独池野俊、鸣人和佐助……
　　吃过晚饭。
　　池野俊离开住所，独自前往王宫。
　　他要去向风花小雪兑现任务奖励。
　　同时也是完成揭秘。
　　此刻。
　　风花小雪正坐在梳妆台前。
　　轻轻摩挲着手中的红色旗袍。
　　“明天就要天各一方，真的舍不得野俊君……”
　　她神情黯然，眼角氤氲着泪花。
　　可是……
　　自己算什么呢？
　　他只是个异国少年啊！
　　我们完全就是两个世界的人……
　　对池野俊，风花小雪有些愧疚。
　　“毕竟他还有一年多才成年，我竟然和一个孩子……”
　　就在此时！
　　池野俊跑了进来。
　　带着一瓶快乐肥宅水。
　　“野俊君！你怎么来了？”风花小雪喜出望外。
　　她接过快乐肥宅水咕咚咕咚喝了起来。
　　这些天已经喝上瘾了。
　　水中。
　　池野俊偷偷加了纯纯水。
　　如果风花小雪还没破身，会没有任何异样。
　　一旦不是黄花大闺女了，十秒钟内就会短暂晕厥。
　　“十，九，八……”
　　池野俊心中默默数着。
　　直到最后一秒！
　　风花小雪依然无恙。
　　池野俊吐出一口气。
　　“按照原计划，第一次还是先给雏田……”
　　不过，内心还是有些许的失望。
　　他坦诚告诉风花小雪，那晚其实什么都没发生。
　　风花小雪诧异望着他。
　　也长长舒了口气。
　　我不是女流氓……
　　“小雪，我帮你完成了任务，接下来你是否会答应我的要求？”
　　风花小雪低下头。
　　该来的还是要来。
　　“野俊君，你还没成年……这样我会有愧疚感的。”
　　池野俊一愣，随即哈哈大笑道：
　　“我的要求是，带你一起走！”
　　轰！
　　如同雷轰电掣般，风花小雪呆住了。
　　她胸口喘着粗气，仿佛一架老旧的风箱。
　　幸福来的太突然！
　　可是……
　　最终她还是拒绝了池野俊的要求。
　　“对不起……我无法离开我的国家和国民，我不想让父王失望……虽然我对大名职位并没有什么兴趣……”
　　池野俊微笑着露出酒窝。
　　“我尊重你，不过我会永远等你。”
　　说完后。
　　他紧紧拥抱了下她，便转身离去。
　　临走前，他柔声道：“Follow your hear……”
　　然后唱了临别的歌曲：
　　“心会跟爱一起走，说好不分手，春风都化成秋雨，爱就爱到底。”
　　望着池野俊的背影。
　　风花小雪潸然泪下，哭晕在床榻……
　　池野俊相信。
　　她会做出正确选择……
　　第二天清晨。
　　终于要告别雪之国了。
　　之所以没用飞雷神，是他不确定能否如此远距离传送其他人。
　　万一出点意外，迷失在时空之中……
　　这一次。
　　他包下一艘更气派的邮轮。
　　“震撼我妈一整年号”
　　所有人登船，向送别的人群挥手告别。
　　就在此时！
　　远方出现一名拎着行李的红衣少女。
　　她一边狂奔着，一边向邮轮挥手。
　　池野俊甜甜一笑。
　　“终于还是来了……”
　　而因为完成揭秘任务，系统奖励也跳出。
　　（前方高能-----屎黄色按钮）

第六十六章 男人梦寐以求的奖励
　　微风拂动，波光粼粼。
　　“震撼你妈”号即将启航。
　　所有人已经登船，准备前往火之国。
　　而池野俊终于等到风花小雪！
　　她抹了抹头上的汗水，气喘吁吁道：
　　“……我决定了……我跟你走！”
　　船上所有人全都惊呆。
　　什么情况？
　　有故事的人？
　　不过随即。
　　甲板上爆发出口哨和掌声。
　　池野俊微笑问道：“那你的雪之国？”
　　风花小雪目光坚定：
　　“我想清楚了，这十年来，我都是戴着面具而活，现在我要做回真正的自己， 我不想当什么大名，我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”
　　话落。
　　她望向雏田和井野。
　　内心还是很忐忑。
　　其实姐妹俩早就看出池野俊和小雪的温情。
　　她们丝毫不在意！
　　只要也能陪在池野俊身边就行。
　　“姐姐，欢迎你。”
　　“嗯，以后我们就是三姐妹了。”
　　（脑补其他作者宫斗写法：麻辣隔壁！哪冒出来的狐狸精，看我不撕烂你的B！！！三个女人撕扯着头发，扭打起来，池野俊无奈之下跳海……）
　　三姐妹？
　　池野俊心中笑道。
　　起码三十加姐妹才对得起这趟时空穿越……
　　但他心中也恪守一个原则：
　　后宫绝不等于渣！
　　为了快乐去推倒，那叫种马。
　　为了给姐妹们一个温暖的家，那才是真正后宫的意义！
　　池野俊随即自嘲道：
　　“堂而皇之的理由，还真有些不要脸……”
　　小雪心中的石头放下。
　　拉起雏田和井野的手。
　　“井野妹妹，你的指甲油是色号L60的Dutch Tulips吗？”
　　“雏田妹妹，你的黑发挑染了深蓝？”
　　“小雪姐姐，你这件渔网装好漂亮啊！”
　　“小雪姐姐，昨晚我第一次来大姨妈了……”
　　……
　　池野俊无奈地摇摇头。
　　看来不管在什么世界，女人们的话题永远那么可怕！
　　整整聊了半小时。
　　三姐妹熟络起来，这让池野俊放心许多。
　　风华小雪也回归本色，丝毫看不出孤傲和冰冷。
　　雏田和井野对她印象一直很好。
　　她们私下曾议论过：
　　“按说演艺圈是最乱的，可小雪姐姐从来也没传出什么绯闻。”
　　“是啊，人家是靠演技，而不像有的女明星，完全是和大金 主睡出来的！”
　　池野俊将小雪拉到一边。
　　“那你的国家怎么办？”
　　“已经交给三太夫代管了，他是我最信任的人，母后刚生下我就大出血死去，三太夫随即搬到父王的寝殿……他们一起把我养大，三太夫就像我的妈妈……”
　　我擦！
　　信息量有些大。
　　不过。
　　三太夫代管雪之国，池野俊也放心许多。
　　今后和科技发达的雪之国，一定会有很多合作。
　　午时。
　　两班席地而坐。
　　召开了一次“不忘初心、牢记使命”主题教育总结大会。
　　回顾本次作战过程，总结成效和经验。
　　会后。
　　全体成员举行聚餐。
　　热烈欢迎风花小雪的到来。
　　聚餐结束。
　　三姐妹说着悄悄话。
　　男孩子们全都跑回寝室打80分。
　　鸣人不光牌品差，嘴巴还叭叭叭说个不停。
　　池野俊忍无可忍，怒道：
　　“喂！你是敦煌来的吧？”
　　“敦煌啥意思？”
　　“壁画多！”
　　鸣人笑着扰扰头，“你仿佛是在骂我？”
　　佐助冷笑一声，“哪有仿佛……”
　　孩子们又笑着打成一片。
　　望向这个场面，池野俊想起过去。
　　毕业后，单位里充满勾心斗角，尔虞我诈。
　　他多么想再回到校园，回到单纯美好的学生时代。
　　这也是他不愿用飞雷神传送的原因之一。
　　他想和大家体验难得的集体生活。
　　因为中忍考试以后，这种日子将一去不复返……
　　邮轮在海面上破浪前行。
　　“哇！好多鱼！”
　　小伙伴们纷纷站在甲板上，施展各自的能力去抓鱼。
　　风花小雪对雏田和井野说道：
　　“妹子们，帮我遮挡下。”
　　说完，将胸前可拆卸的渔网取下。
　　“走起……”
　　我靠！
　　渔网装关键时候还能捕鱼……
　　看到这一幕，池野俊喜出望外。
　　风花小雪果然开朗活泼许多！
　　这一天。
　　池野俊总觉得有什么事没做。
　　直到晚上，回到自己的客舱。
　　他才终于想起！
　　完成和小雪过夜的揭秘任务，忘记签到了……
　　他连忙唤醒面板，完成签到。
　　【叮！恭喜宿主完成任务签到，奖励章鱼小丸子一串】
　　what！
　　我千辛万苦从三太夫那弄来纯纯水。
　　又千辛万苦找到风花小雪试验。
　　结果就奖励这个？
　　你好歹给个强身健体丸之类的丹药。
　　或者装逼的道具也好。
　　章鱼小丸子啥意思？
　　【宿主稍安勿躁】
　　【章鱼小丸子能加速发育，每吃一串，会增长1cm】
　　等等……
　　没听明白。
　　个头增长还是？
　　“哪里增长？是我想象的那里吗？”
　　【嘿嘿嘿嘿，正是】
　　“我擦！”
　　池野俊低头看了看。
　　中等而已。
　　尤其和鸣人相比，那简直自卑啊……
　　“可是好歹给个七八串吧？”
　　【不着急，慢慢来，胖子也不是一口吃成的，太大了也怪吓人】
　　好吧。
　　系统也学会嘴遁了。
　　不过今后要是能多奖励几串章鱼小丸子，倒也牛逼。
　　尤其去澡堂。
　　那是多么吸睛啊……
　　女人爱慕，男人羡慕！
　　这可是每个亚洲男人梦寐以求的。
　　把欧美老外都能比下去！
　　甚至黑人都要叫我大哥！！
　　想着今后会超过鸣人，池野俊便开心笑了起来。
　　他迫不及待吃下章鱼小丸子。
　　倒也看不出太明显的变化……
　　邮轮继续航行。
　　天公作美，艳阳高照。
　　也没出现恶劣的风暴天气。
　　这几天。
　　池野俊始终在思考一个问题。
　　“通过和风花怒涛的战斗，其实自己也非无敌。”
　　“虽然拥有无限查克拉和柱间结印速度，但这些在影级甚至今后出现的神级人物面前，优势并不凸显。”
　　“除了依靠系统奖励外，自己也不能松懈啊！”
　　晚饭后。
　　池野俊依然和兄弟们打牌。
　　三姐妹却在津津有味地看片。
　　平板是池野俊从系统里翻出来的。
　　里面放着经典大片《泰坦尼克号》。
　　结束后，意犹未尽。
　　一把鼻涕一把泪的。
　　在风花小雪建议下，她们来到船头亲自感受经典桥段。

第六十七章 开启新的奖励类型
　　海风微凉，星光闪烁。
　　三姐妹闭上眼睛伸开双手。
　　仿佛自己就是电影里的肉丝。
　　不多时。
　　池野俊也走上甲板，来到船头。
　　看着三个可爱的女孩，他顽皮笑道：
　　“妮儿，弄啥嘞啊？”
　　三姐妹异口同声道：“跳船！”
　　“白跳呗，你看你们几个妮儿长得可带劲了……”
　　说完。
　　池野俊挨个从后面搂住她们。
　　做出电影中经典的飞翔手势……
　　几天后。
　　邮轮终于抵达木叶港口。
　　池野俊踏上火之国的土地，感受着这熟悉的温暖气息。
　　鸣人也伸了伸懒腰，大声笑道：
　　“哈哈，我漩涡鸣人又回来啦，雪之国的景色虽然不错，但还是咱们火之国更好！”
　　其他孩子也都面露喜色。
　　除了佐助依然面无表情。
　　阿斯玛忍不住和卡卡西念叨着：“这孩子是肿么了？”
　　在邮轮上，池野俊和小雪已经商量好：
　　她暂时不住在木叶村。
　　这也是多方面考虑的结果。
　　起码在十四岁宫殿建造好之前……
　　“飞雷神之术！”
　　池野俊抱起她，转瞬即逝。
　　波之国日落村。
　　到处都是热火朝天的施工景象。
　　修路、挖土、耕田、盖房。
　　而池野俊的府邸庄园也初具规模。
　　但要正式入住还有段时日。
　　“小雪，这是理万姬姐姐。”
　　从卫生间马桶下来后，他拉着风花小雪介绍给理万姬。
　　理万姬拉起她的手，微笑道：
　　“你就放心住在姐姐家，正好我也有个伴！”
　　池野俊柔声说道：
　　“你放心，我会经常来看你，而且我们很快就会团聚。”
　　小雪笑着点点头。
　　“对了？再不斩和白呢？”池野俊突然想起。
　　“好像在犁地呢。”
　　池野俊拉着小雪向农田跑去。
　　远远就看见：
　　再不斩挥舞着斩首大刀，变成新型犁田机器。
　　白正坐在一旁的织布机前织布。
　　好一副“男耕男织”的动人画卷。
　　几天后，风花小雪组建了文艺团体。
　　组织了多场“送戏下村慰问演出。”
　　找到了真正实现自我价值的意义！
　　回到木叶村后。
　　池野俊躺在沙发上，玩了一个通宵的电玩。
　　如果小雪她们都住在这里。
　　自己不可能如此自由。
　　这也是池野俊不想那么快同居的原因之一……
　　日子就这样一天天过去。
　　木叶60年。
　　池野俊十三岁了。
　　1月1日。
　　凯的生日。
　　而理万姬肚子开始显怀，已经两个月了。
　　卡卡西终于寻找到人生真谛。
　　放弃了给凯购买贵重礼物的念头。
　　而是将钱全部买了奶粉和尿不湿。
　　现在的奶粉不是一般的贵……
　　他买的全是从草之国和奶之国代购的，原装全罐婴幼儿配方奶粉……
　　眨眼间，二月来临。
　　还有一个月就要中忍考试。
　　虽然是冬季，但火之国依然感觉不到寒冷。
　　木叶大街依然生机勃勃，人声鼎沸。
　　到处都是叫卖的商贩和普通平民。
　　偶尔也能看见带着护额的忍者。
　　当然！
　　还有些小家伙用布条当护额绑在身上，玩着忍者游戏。
　　其中不乏木叶丸军团的三个活宝。
　　他们也成了池野俊最忠诚的粉丝。
　　这天下午。
　　池野俊完成D级任务，向家中走去。
　　快到家门口时，身后传来异响。
　　一块大石头突然出现！
　　上面带着花岗岩的纹理，但依然能看到三个小脑袋……
　　池野俊笑了起来。
　　自从成为木叶丸、萌黄和乌冬的偶像后，小家伙们经常会来他家蹭吃蹭喝。
　　池野俊生性喜欢孩子，便也乐得开心。
　　“池野俊哥哥，今天还教我们古诗词吗？”
　　为了陶冶孩子们的情操，他也会教给他们些中国文化……
　　“来吧，再过一个月，哥哥就没时间了。”
　　池野俊笑眯眯地打开院门。
　　木叶丸、萌黄、乌冬排着队鱼贯而入。
　　卡哇伊……
　　就在此时，系统突然跳出。
　　颁布了一个新的任务签到。
　　【叮！发布行为艺术签到，请宿主教孩子们一首古诗，但必须用特有方式呈现】
　　特有方式？
　　池野俊陷入沉思。
　　要说古诗词那太多太多。
　　什么鹅鹅鹅，飞流直下三千尺……
　　可如何用特有形式呢？
　　想来想去。
　　灵光乍现！
　　于是在小黑板上写了起来。
　　之后带着孩子们齐声朗读，稚嫩的声音传出客厅和小院。
　　隔壁阁楼。
　　雏田站在窗前，掏出池野俊送给她的望远镜。
　　望着池野俊拿着小教鞭，耐心细致教着孩子的画面。
　　越看越爱。
　　“俊君太有爱了，今后一定会是个好爸爸……”
　　这样一想，立刻羞得捂住脸，差点又晕过去。
　　只是她不知道，他们朗读的是：
　　“床，钱，明月，光”
　　“衣撕，地上，爽”
　　……
　　【咯咯咯咯，真不错！宿主脑洞清奇，特开启人偶娃娃奖励】
　　系统对池野俊一阵猛夸和奉承。
　　池野俊瞠目结舌。
　　这是第一次听到系统魔性的笑声。
　　lsp的系统……
　　人偶娃娃？
　　这是什么东西？
　　池野俊懵逼了。
　　【人偶娃娃类似于召唤兽，只是形态不同，可提供战斗及辅助功能，且只有宿主可见】
　　随后，池野俊眼前出现一个面板。
　　上面写满一百多个灰色名字，说明没有被激活。
　　他大致看了一眼。
　　顿时目瞪口呆！
　　冰公主、小舞、焰灵姬、叶冰瑶、百诺、朱竹清、彩鳞、赤炼、宁荣荣、天海春香、晓美焰、御坂美琴、朽木露琪亚、凉宫春日、绫波丽……
　　他甚至还看到了一个火影人物的名字！
　　“那我今天就能得到一个玩偶娃娃吗？她们会说话吗？有多大？都有什么技能啊？”
　　池野俊发出一连串疑问。
　　【今天只是开启人偶娃娃功能，奖励在今后通过签到获取】
　　好吧……
　　“不过，能让我体验下吗？”
　　【可以】
　　话音刚落，一个可爱的小萝莉出现。
　　凭空漂浮在半空。
　　她看起来也就五六岁的模样。
　　可爱的脸蛋充满古典韵味。
　　虽然年纪不大，但却已经有了倾国倾城的美艳。
　　白色长发如同瀑布般披下。
　　雪白无暇的双眸，宽大的白色长袍遮住了身段。
　　弯月般的柳眉如同造物主精心刻画般，双眼仿佛天上的星辰般璀璨，给人一种别样的绝世风采。
　　最可爱的是！
　　头上有一对长长的细角，看起来像一只人形小白兔。
　　等终于明白眼前是哪位玩偶后。
　　池野俊目瞪口呆。
　　竟然是她……

第六十八章 木叶丸的私人教师
　　白袍、白眼、白发。
　　尖耳、漂浮、可爱。
　　就算天王老子来了，这人偶娃娃也是大筒木辉夜啊！
　　（竟然还有宝贝猜成小舞和贞子姐姐，我只服你……）
　　扑通！
　　池野俊看清楚眼前是何人后，一个猛虎跪地。
　　“大神饶命啊！！！”
　　真调皮……
　　其实说人偶娃娃并不准确。
　　她们更像《JOJO的奇妙冒险》中的替身。
　　光从外貌来看，眼前小萝莉完全就是大筒木辉夜的缩小版。
　　望着“跪地求饶”的池野俊。
　　小可爱完全懵逼了。
　　白发飘飘悬浮在半空，好奇不已。
　　池野俊顽皮上身，想到经典战役中的场景。
　　于是立刻施展逆后宫术。
　　白烟滚滚过后，该出现的人物都出现了。
　　小萝莉愣了片刻。
　　不过和原版她被鸣人一脚踢上天不同。
　　这次！
　　是她一脚将池野俊踢到半空，嗔怒骂道：
　　“去你奶奶的，老色匹！”
　　池野俊落地，摸着脑袋笑了起来。
　　“嘿嘿，看来还是蛮有战斗力，我喜欢！”
　　当他打算进一步探究时，系统声音传来：
　　【人偶娃娃分为近距离力量型、远距离法术型、感官操纵型，体验到此为止，今后宿主将会深入了解】
　　萝莉小辉夜揉了揉池野俊的脑袋。
　　“希望下次奖励能抽到我哟，再见小哥哥。”
　　萌萌的声音传来后，她消失不见。
　　好吧。
　　池野俊挥了挥手，有些依依不舍。
　　对于这个奖励，池野俊很开心。
　　只是……
　　不知道人偶是不是养成类？
　　会不会慢慢长大？
　　如果真能长大，那自己的宫殿就要扩建了。
　　“希望早些得到人偶奖励，解开未解之谜。”
　　……
　　就在此时，有人敲门。
　　池野俊望了望墙上的小青蛙挂钟。
　　“都十点了，还让不让人睡觉啊……”
　　打开门一看，是名暗部成员。
　　三代有请。
　　“好吧，还真是个工作狂！以后我要当了火影，绝对朝九晚五不加班，防止猝死……”
　　火影大楼。
　　办公室内除了三代，还有名男子。
　　戴着小墨镜，头巾像个倒扣的炖锅。
　　贼眉鼠眼，其貌不扬，一看就不是什么好东西！
　　他正向三代小声说着什么。
　　见到池野俊后，推了推镜框不再言语。
　　自从上次三代派牙他妈追踪后，池野俊也不再像以前那么热情。
　　“火影大人，有什么事吗？”池野俊拉下脸。
　　三代咳嗽一声。
　　“咳咳……小俊，那毛衣是给我打的吗？”
　　我擦！
　　又偷窥！
　　幸亏提前施展了骨分身。
　　池野俊哭笑不得。
　　可面对这个不久就要离世的老人家，他却恨不起来……
　　三代切入正题。
　　“这位是惠比寿特别上忍。”
　　池野俊当然认识他。
　　性格闷骚好色，专攻指导和教学。
　　在最新一期色狼排行榜上位居第四……
　　关键他特别假正经！
　　看到自来也偷窥浴池，他还曾阻止道：
　　“我决不允许恬不知耻的行为！”
　　你自己就不是什么好鸟！
　　惠比寿还是三代孙子木叶丸的家庭教师。
　　自认为可以通过这个途径，迅速成为下一任火影的人选。
　　对这种投机取巧之人，池野俊没啥好印象。
　　果然！
　　他今天是来找三代打小报告的。
　　对池野俊，他也有所耳闻。
　　却有所不服。
　　一个下忍还能牛逼到哪去？
　　还能有我特别上忍厉害？
　　于是，他的介绍透着浓浓的炫耀：
　　“我叫惠比寿，木叶村的精英私教，木叶丸的老师。”
　　“哦，有什么事吗？”池野俊淡淡问道。
　　惠比寿再次提醒道：“我才是木叶丸少爷的私人老师。”
　　池野俊明白了！
　　他是怕池野俊抢了家庭教师的头衔。
　　切！
　　送给老子当，老子还不当呢！
　　惠比寿冷冷说道：
　　“请你今后离木叶丸少爷远点，他已经有我这个特别上忍老师了。”
　　本以为池野俊会立刻恭敬点头，承诺今后远离木叶丸。
　　没想到池野俊却颇为玩味地望着他。
　　突然一拍手，带着嘲讽的语气：
　　“我认出来了，啊！你就是那个绷着脸的闷骚色狼！”
　　这是鸣人曾经对惠比寿说过的话……
　　“你……”
　　惠比寿勃然大怒。
　　三代被呛得咳嗽起来，咬紧牙关拼命努力才没笑出声。
　　惠比寿脸都气绿了，强忍怒火。
　　“最后提醒你一次，以后别把小少爷带坏了！”
　　池野俊笑道：“哪里带坏了？”
　　其实他自己问得也有些心虚……
　　三代又当起和事佬。
　　“咳咳，小问题，没必要弄得那么紧张，惠比寿你先回去，这个问题我来处理。”
　　惠比寿冷哼一声，离开办公室。
　　三代这才对池野俊笑道：
　　“没事，以后你继续教，不过……有的知识点是不是教得有些早了……”
　　池野俊假装不解道：“什么知识点？”
　　三代咳嗽一声：“你去楼下厕所看看就知道了。”
　　临走时。
　　池野俊突然看到桌子上一堆礼物。
　　全是从雪之国带来的。
　　“我擦，这群马屁精。”
　　想了想，他从空间掏出个东西。
　　一个碧绿荡漾的物件。
　　“火影爷爷，这是我带给你的礼物，冰种翡翠！”
　　三代拿过一看。
　　乖乖！
　　那么大个！
　　成色好，碧绿无暇！
　　那个水头哟，水汪汪还荡漾着。
　　老头喜形于色，找了根绳穿上戴在脖子上。
　　从那天起，蚊虫都离他远远的。
　　后来他才知道。
　　尼玛就是块风油精……
　　不光如此，池野俊又掏出个绿瓶子。
　　里面滴了两滴纯纯水。
　　喝下后。
　　只要不是雏，就会短暂昏迷五秒钟。
　　“火影爷爷，这也是雪之国的特产，六神玉露，喝前摇一摇。”
　　三代接过，喜笑颜开。
　　“好孩子，真懂事！”
　　瓶子上用中文写着：“六神有主，一家无忧，六神特效花露水……”
　　喝完后。
　　三代直接晕倒一小时……
　　池野俊笑着溜了出去。
　　然后来到楼下男厕。
　　打开第二间木格门后，池野俊目瞪口呆！

第六十九章 水遁.水阵壁和千年杀新版本
　　木叶火影大楼。
　　男厕所。
　　池野俊推门而入。
　　一股浓烈刺鼻的气味扑面而来。
　　墙上是大大的木叶村标志。
　　厕所有四个蹲位，门是木板门，分别画着四位火影的头像。
　　木门的背后却让人叹为观止！
　　池野俊仿佛走入艺术殿堂。
　　他想起大学教学楼的“厕所文化”。
　　一句句“琅琅上口”的小段子映入眼帘。
　　内容五花八门。
　　有含情脉脉的情话。
　　有极为下流的涂鸦。
　　最牛逼的是有人用火遁，烧出一幅艺术画，极其逼真……
　　难道是佐助？
　　那么闷骚吗？
　　不！
　　很可能是卡卡西……
　　在众多作品中。
　　池野俊终于发现木叶丸歪歪扭扭的签名。
　　下面还画着一幅艺术画：
　　8==D
　　池野俊歪着头看了半天。
　　最终恍然大悟。
　　我勒个去！
　　少年天才啊！
　　放在前世那就是莫奈和梵高啊，印象派大画家啊……
　　猿飞木叶丸。
　　哥哥看好你！
　　此刻，池野俊想到未来木叶丸发明的忍术：
　　色诱术.女女术（310集11：15秒）
　　色诱术.男男术（漫画347话，动漫删减了……）
　　色诱术.布丁组合（158集09：15秒）
　　完全吊打鸣人的自创……
　　回去的路上。
　　夜色浓重，月黑风高。
　　街上除了偶尔窜出的野猫，万籁俱寂。
　　池野俊经过一个黑暗的小巷。
　　猛然停下脚步。
　　嗖！
　　破空声响起！
　　阴影下的花坛，一把苦无向他直直射来。
　　池野俊侧头躲过！
　　苦无划过他的脸颊，只差分毫就能划破肌肤！
　　池野俊快如狡兔！
　　一把抓住苦无，反手射向花坛。
　　随即！
　　影蝶被召唤出！
　　魔斯拉飞向花坛，闪着耀眼的光芒，停在黑暗之处。
　　敌人位置暴露。
　　“手里剑影分身！”
　　一把把手里剑飞快射去，花坛发出悉悉索索的声音。
　　那人正在躲避……
　　“出来吧！”
　　池野俊厉声喝道。
　　一道人影现身。
　　正是刚才见过没多久的惠比寿！
　　“果然是火影大人的徒弟，手里剑影分身都教给他了……”
　　池野俊讥讽道：
　　“哟，惠比寿老师！你竟然跟踪我？莫非是对我有什么不纯的想法？”
　　惠比寿这才扶了扶小墨镜，从花坛跳出，满脸正经道：
　　“小子，刚才在火影大人那里你可真嚣张啊！”
　　池野俊抱起手臂，一副吊儿郎当的样子。
　　惠比寿整个人都不淡定了。
　　我好歹是个特别上忍……
　　他真想一棍子敲死池野俊。
　　不过，他很快正襟危坐般说道：
　　“最后再提醒你一次，木叶丸少爷是我的学生，所以请你离他远点，因为只有我这种特别上忍才配做他的专属老师！你教给他的全都是垃圾，你看看他在厕所画的画，小小年纪成何体统……”
　　池野俊特讨厌这种假正经。
　　前世他就遇到不少。
　　不管是学校的班长，还是单位的领导，有些人就是特喜欢装。
　　成天耷拉着逼脸，显得比谁都正经。
　　其实呢？
　　背后干的全是男盗女娼的勾当……
　　而惠比寿就是个典型的假正经。
　　就在此时！
　　系统突然跳出。
　　【叮！发布任务签到，请宿主揭穿惠比寿假正经的面具】
　　哈哈！
　　这个任务相当于白送！
　　池野俊想起鸣人经典的那一招。
　　越想越想笑。
　　看着池野俊嬉皮笑脸的样子，惠比寿觉得被轻视了，怒道：
　　“喂！臭小子，你明白我的意思吗？”
　　池野俊没理他。
　　直接施展了两个术！
　　一个是后宫术，五六个美女出现。
　　另一个是逆后宫术，五六个帅哥出现。
　　十几个人影立刻乱成一团……
　　惠比寿当场鼻血大喷！
　　可让池野俊想不到的是，他并没有晕倒过去，而是扑向前去加入战斗……
　　我勒个去！
　　你果然正经！
　　真是正经敲门，正经到家了。
　　几秒钟后。
　　惠比寿终于从快乐中结束，匆忙提上裤子后，又恢复了一脸正经的圣人模式。
　　池野俊冷笑一声：
　　“水木之后又一位秒男诞生。”
　　就在此时，系统跳出。
　　【叮！恭喜宿主完成任务签到，揭穿对方假面目，奖励水遁.水阵壁】
　　水遁.水阵壁。
　　B级防护性忍术。
　　有两种攻击方式：
　　一种是口喷水流抵挡攻击。
　　另一种是制造水墙保护自己。
　　目前这是池野俊获得的第三种防御性忍术。
　　随后。
　　惠比寿又哔哔赖赖说了一大推。
　　说得池野俊脸色阴沉，眼角泛起寒光。
　　看你是前辈，我一忍再忍！
　　可你真以为我好欺负？
　　想打架是吗？
　　爷爷我奉陪！
　　不过要打也不能在这里打，咱们去森林，放开搞！
　　说完转身向黑暗中狂奔而去。
　　嗖嗖嗖！
　　几把苦无从身后飞射，惠比寿追了上来。
　　“呵呵，怕了吧，妖精哪里跑！”
　　一直追赶到森林河边，池野俊这才停下。
　　对于惠比寿的能力，作为火影粉的池野俊很清楚：
　　他主要的能力是培养孩子。
　　所以影分身术、近身体术、苦无和手里剑投掷都很精通，基本功相当扎实。
　　但最大的短板就是缺乏高级忍术！
　　惠比寿混了几百集，愣是没一个专属忍术！
　　唯一释放过的就是烧不死人的火遁.豪火球。
　　（有些一知半解被带偏的宝贝们要喊了：“你就瞎吊扯，豪火球是宇智波专有的术！”其实这个是误区，豪火球是宇智波一族发明并无争议，但也有外流。除了复制的卡卡西，山城青叶、御手洗红豆、惠比寿、流浪忍者孟宗、AB亲绘的游戏角色红莲之瞳等都用过，杠精退，不接受辩论）
　　“小家伙，今晚你要为你的无礼付出代价！”
　　惠比寿说完，开始结印。
　　果然是豪火球之术！
　　池野俊笑了起来，正好试试刚学的忍术。
　　“水遁.水阵壁！”
　　不等惠比寿反应过来，池野俊口中喷出海浪般的潮水！
　　潮水形成一面水墙，瞬间扑灭了火球！
　　惠比寿愣在原地。
　　什么情况……
　　不过他很快回过神，几把苦无嗖嗖嗖射来。
　　其中一把精确穿透池野俊的小腿。
　　“咦……感觉不对！”
　　嘭！
　　晶莹水珠在空中炸裂，洒落在惠比寿的身上。
　　“这是……水分身……他竟然还会水分身！”
　　就在此时，池野俊的本体出现在他身后。
　　惠比寿只是讨人厌，但并非敌人。
　　池野俊拿捏分寸，没有使用杀伤性忍术。
　　他使用了鸣人对付惠比寿的那招。
　　轻松结束战斗。
　　“千年杀！”
　　不过。
　　这一次的千年杀不再是开塞露。
　　而是从雪之国回来的途中，他新发明的：
　　千年杀.502胶水闭合术！
　　惠比寿正好晚上黄豆吃多了，又在三代那喝了很多茶。
　　此刻！
　　被那么一捣，正好想放屁。
　　可被502黏住了啊！
　　怎么都放不出来，整个人都不好了。
　　脸憋得青紫青紫的。
　　最后还是池野俊将他送到木叶医院……
　　就在此时！
　　系统突然跳出！
　　提示池野俊，获得了一项自创忍术……

第七十章 雏田的不开心
　　池野俊将千年杀提升到新高度！
　　在释放的过程中。
　　因为引发一系列肠道反应，池野俊觉醒一项新的自创忍术：
　　奥义.喷翔之术！
　　这是个C级忍术，由翔隐村二代目翔影发明。
　　在战斗中起到类似烟雾弹的作用。
　　而且基本可以肯定的是，需要在饱腹后才可以发动……
　　木叶医院。
　　消化科病房。
　　惠比寿正躺在床上，刚做完开肛术。
　　迷迷糊糊中，刺啦啦的疼，好像被棍子捅了一般。
　　随后，他就醒了。
　　睁眼的那一刻，就看见帅气的池野俊走了进来。
　　然后一切都想起来了……
　　窗外一片漆黑。
　　池野俊将鲜花和水果放在桌前。
　　笑着走过来：
　　“惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”
　　惠比寿点点头。
　　“那以后还在我面前装逼不？还跟踪偷袭我不？”
　　“不了。”
　　池野俊笑着摸了摸他的头。
　　“真乖！”
　　此刻！
　　一个小护士推着小车走了进来，也戴着个小墨镜。
　　看到池野俊顿时愣住。
　　“哇！好帅的小鲜肉！”
　　她嗲嗲上前打着招呼：
　　“小弟弟，我叫惠比乃，谢谢你来看望二弟。”
　　原来是惠比寿的姐姐……
　　池野俊客气点头。
　　惠比乃性格蛮外向，长相和身材也不错。
　　给弟弟打完针后，拉着池野俊聊起天。
　　姐姐特别健谈。
　　而且和她弟弟一点也不像，丝毫不装逼。
　　池野俊都有些喜欢她了。
　　“家里有个护士妹妹也不错，头疼脑热的也方便照顾。”
　　经过聊天得知，他们还有个三弟。
　　父母早逝，兄妹三人相依为命，生活条件很艰苦。
　　惠比乃越聊越嗨，最后将一切都告诉了池野俊：
　　“为了供三弟上学，我把第一次给了某组织的财务总管，当把十万两交到三弟手上时候，我哭了一整夜。”
　　池野俊听闻并没有歧视她，生活所迫，可以理解。
　　可接下来的话，让他目瞪口呆。
　　“早知道那么舒服还有钱，我们何必穷那么多年……”惠比乃说完，浪不几几地向池野俊靠去。
　　“姐姐给你打一针？要不你给姐姐打……”
　　就在此时！
　　大门被推开。
　　三代带着孙子亲自探望。
　　池野俊总算松了口气。
　　”咳咳，是小乃啊？啥时候再给我打一针……“三代说道。
　　惠比乃娇羞地点点头，这才推着小车一扭一扭地离开病房。
　　池野俊愣在原地。
　　”看来惠比寿能当上家庭教师，姐姐功不可没啊……“
　　不过，很快他就换了一副神情，拉着惠比寿的手关切道：
　　“这段时间千万别吃辣，多吃些新鲜水果，避免久坐熬夜，和男朋友也别那啥了……”
　　惠比寿木讷地点点头。
　　对池野俊，他是彻底怕了。
　　他不想再受一次封门的痛楚。
　　其实那天晚上，猿飞日斩早就接到夜间巡逻的报告。
　　通过水晶球目睹了一切。
　　他知道池野俊会把握分寸的，所以也没有干涉。
　　“小惠就是太假正经了，治治他也好……”
　　敢把火影孙子的家庭教师弄伤住院，在木叶也不会再有第二人。
　　池野俊的“大魔头”称号很快传遍木叶村。
　　人们见到他都捂腚躲远。
　　除了少数有特殊倾向的，天天对他眉来眼去……
　　木叶丸军团和池野俊关系更加亲密。
　　三个小家伙简直成了他的跟屁虫。
　　听说惠比寿住了院，木叶丸比过年还高兴。
　　这一天。
　　池野俊正在批改作业：
　　仿写《静夜思》。
　　猿飞木叶丸写道：
　　“床前明月光，地上鞋两双，床上狗男女，其中就有你——猿飞阿斯玛。”
　　池野俊大喜过望。
　　孺子可教！
　　随后陷入沉思。
　　阿斯玛老师那么浪吗……
　　离中忍考试越来越近，木叶村一派祥和。
　　这是大乱之前短暂的宁静。
　　周末。
　　池野俊将风花小雪接来度假。
　　小院中。
　　无花果树下，小黑慵懒地蜷伏着，偶尔用爪子拍打树下蓝色的矢车菊。
　　井野在修剪花圃的薰衣草和鼠尾草。
　　池野俊在厨房用大蒜和罗勒叶为调料准备香煎一盘海鱼。
　　风花小雪则在壁炉边烤着西域馕饼。
　　雏田安静坐在院中织毛衣。
　　池野俊实在不想走出如此温暖惬意的家。
　　饭后。
　　雏田、井野、小雪三人弄了个震撼我妈三结义。
　　义结金兰成为姐妹……
　　又过了半个月。
　　池野俊将毛裤一脱，春姑娘就来了。
　　整个木叶村春意盎然，生机勃勃。
　　这一天。
　　七班正在做着一个低级任务：
　　帮书店修房顶。
　　可今天的氛围特别怪异。
　　卡卡西老师依然色迷迷看着漫画。
　　而佐助和鸣人对视一眼，立马“哼”的一声，互相扭过头，活像一对刚吵架的情侣。
　　雏田始终没有说话，心事重重的样子。
　　“甜酱，怎么了？”
　　雏田叹了口气，轻轻摇了摇头。
　　卡卡西终于说出原因：
　　“夕日红老师出院了，油女志乃、犬冢牙回归八班。”
　　等等！
　　这就意味着，雏田也要离开七班？
　　春野樱要回来了？
　　正想着！
　　房子下面传来欢快的喊声：
　　“佐助君！我回来了！”
　　大家往下一看。
　　正是大病痊愈的小樱，她也要正式归队。
　　因为在病床上休养了数月，小樱胖了不少。
　　鸣人终于打破沉闷气氛，笑了起来：
　　“哈哈，是小樱啊，你现在走起路来真是一步一个脚印啊！”
　　所有人都没反应过来。
　　池野俊却欣喜若狂！
　　鸣人这是变相讽刺她胖啊？
　　要是放在以前，鸣人第一句应该是：“哇！Sakura酱，欢迎回家！”
　　池野俊成功感化鸣人。
　　让他彻底忘却不值得半生追求的女人。
　　池野俊也明白雏田的不开心。
　　因为她要离开七班了。
　　虽然不舍，但毕竟这个位置是小樱的，善良谦和的雏田是绝对不会去争的。
　　你不争？
　　那哥哥去帮你争！
　　夕阳西下。
　　池野俊飞奔到火影大楼。
　　三代正叼着烟斗，坐在堆积如山的文件后。
　　满头白发和布满皱纹的脸颊，在灯光下显得很疲倦和苍老。
　　池野俊不禁叹了口气。
　　对于木叶村的政治斗争，他从不参与。
　　不管别人如何评价三代，他都不发表意见。
　　哪怕三代真是个老奸巨猾的幕后BOSS。
　　但池野俊只清楚一点：
　　老头对他还算不错，其余的和自己无关。
　　（这也是本书不去描写尔虞我诈政治斗争的原因，那样就违背了轻松走向）
　　池野俊也多次思考：
　　三代死后，要施展“先祖之魂”救他吗？
　　最终他放弃了这个想法。
　　因为到今天为止，系统也没告诉池野俊，复活术的冷却CD有多长？
　　万一救了猿飞日斩。
　　等到了自来也死去的时刻，技能还在冷却期！
　　那真的成为永远的遗憾……
　　看到池野俊，三代抬头笑道：
　　“小家伙，找我有事？”
　　池野俊笑着掏出一件织好的毛衣……

第七十一章 中忍考试前的宁静
　　猿飞日斩愁眉苦脸。
　　这些天烦的一逼。
　　毕竟年岁大了，说不定哪天就退下来了。
　　他想趁着退位前，抓紧弄些自己的产业，以后也有笔额外收入。
　　他看中木叶街一家转让的黄金店铺。
　　打算开个餐饮店。
　　可奶奶的驴熊！
　　团藏也看上这个店铺！
　　而且也想搞餐饮！
　　最后在水户门炎和转寝小春的协调下，干脆两人合伙。
　　至于开什么类型的餐饮店？
　　池野俊一句话道破天机！
　　“一个火影一个锅影，不开火锅店那还开个毛？”
　　这不！
　　三代正算着火锅店的利润分配。
　　“团藏你个龟孙，日你个先人，啥都要和俺争嘞！”
　　正骂着，池野俊走了进来。
　　拿着一件骚粉色的毛衣。
　　接过毛衣的三代还是很开心。
　　他通过水晶球多次看到“池野俊”在织毛衣。
　　“没想到真是给我织的！”
　　“这孩子比阿斯玛还孝顺。”
　　池野俊笑道：“这是给小爽织的。”
　　小爽每次用过，衣服都不穿就被扔在角落，实在太辣眼睛……
　　三代尴尬一笑，随即问道：
　　“小家伙，是不是有事相求？”
　　池野俊这才笑着说出目的。
　　“火影爷爷，雏田能不能继续留在七班？”
　　这对火影来说压根不算事！
　　他爽快答应。
　　不过也要求池野俊帮他个忙。
　　“今年的中忍考试轮到咱们村承办，千头万绪啊……”
　　其实。
　　中忍考试更是一次各忍者村之间的交流盛会。
　　三代想通过这个机会，充分展示木叶村改革开放的成果。
　　展示富强、民主、文明、和谐的形象！
　　他知道池野俊点子多，号称七班的“智囊星”。
　　便想让他出谋划策。
　　池野俊想了想说道：
　　“要我说，干脆在大门和学校竖几尊雕像，借此反映整个木叶村的精神面貌。”
　　“雕像？嗯……不错！那具体什么内容呢？”
　　三代急忙问道。
　　池野俊若有所思后，认真说道：
　　“一般学校的雕像都有孔子、孟子、老子。”
　　然后指了指三代，“还有孙子……”
　　池野俊不遗余力推广中国文化。
　　三代懂个球，欣然答应。
　　不光如此。
　　池野俊还画了几个草图，三代连夜找人开始制作……
　　第二天。
　　雏田依然留在七班。
　　小樱进入了夕日红的八班，和牙、志乃成为队友。
　　牙的性格很像鸣人，大大咧咧的。
　　看到小樱后笑着调侃，“是小樱啊？现在咋胖成这样了？我家藏獒都比你瘦呢。”
　　这孩子倒霉催的！
　　正赶上小樱心情极差。
　　“啪！”
　　牙的脸上多出座五指山。
　　两人一狗很快打成一团……
　　对小樱这个角色，岸本也想不到会是这个结果，所以后期拼命洗白，但为时过晚。
　　当初岸本可能觉得，光有两个男主角有些基。
　　需要花朵来点缀！
　　于是小樱这个角色就诞生了……
　　其实小樱性格如此，完全要怪岸本。
　　他喜欢自己推设定，挖坑不填。
　　然后就出现各路大神脑补设定，帮岸本填坑，各种挖坑让岸本跳……
　　好不容易补上旧坑，马上来一个新的。
　　所以说，岸本就是个画漫画的。
　　懂个锤子的火影……
　　又过了两天。
　　一声尖锐的鹰啸划破木叶的宁静。
　　卡卡西等上忍带队老师，不约而同望向天际。
　　“终于……又到这个时候了。”
　　他们早早催促完成任务，收队解散。
　　随后。
　　十几人快速来到火影大楼集结。
　　“都到齐了，呵呵。”三代微笑着点点头。
　　“召集大家来，是有件事宣布，想必各位已经知道了吧？”
　　卡卡西一如既往的慵懒神情，淡淡道：
　　“其他国家的人已经在村子出现了。”
　　夕日红问道：“火影大人，那我们什么时候开始？”
　　“一周后。”
　　叼着千本，反绑着护额的不知火玄马说道：“这么快啊……”
　　三代吐出一口烟气，露出意味不明的笑容。
　　“那么，我现在正式宣布，七日后，正式开始举行中忍选拔考试！”
　　此刻的木叶森林中。
　　太阳已经落山，一片萧瑟。
　　汗流浃背的鸣人正躺在树下，身边横七竖八躺着一大堆手里剑，很多都插着树叶。
　　佐助却还在练习着查克拉掌控。
　　池野俊从身后搂着雏田，正在指导着柔拳和体术……
　　七班的小家伙丝毫没有松懈。
　　结束后。
　　几人往回走，打算去吃一乐拉面。
　　虽然池野俊已经拥有神级厨艺。
　　但一乐拉面特有的风味，还是无法模仿。
　　而鸣人却还在撅着屁股回收手里剑。
　　“喂！别要了，哥给你买！”池野俊回头喊道。
　　鸣人却摇摇头，继续捡着。
　　对他来说，这些手里剑哪个不是他忍痛割爱，用打算吃拉面的钱买来的？
　　鸣人从小就养成不铺张浪费的好习惯。
　　除了一个月吃那么两次拉面外，其他三餐一律泡面和过期牛奶解决。
　　尽管认识池野俊后，他的生活质量直线上升。
　　做任务后也存了一些钱。
　　但节俭持家的习惯依然保持。
　　池野俊心中突然泛起一股酸涩。
　　从这天起，每次去鸣人家，总会偷偷在枕头下、毛线内裤里塞些钱。
　　神经大条的鸣人直到四次大战时，才知道是池野俊所为……
　　一周后。
　　中忍考试团陆陆续续抵达木叶村。
　　木叶村洋溢着节日的氛围。
　　大街小巷到处都挂着横幅：
　　“热烈欢迎国际友人莅临本村检查指导工作！”
　　而池野俊设计的几尊雕像，也加班加点制作完毕，安装在各处。
　　木叶村大门口的雕像是个美女。
　　一手拿着宝剑，一手拖着天平。
　　雕像的名字叫做：二奶要报仇！
　　而在忍者学校也有尊雕像：
　　少女。
　　十七八岁。
　　穿着超短裙。
　　左手拿着书，右手举着和平鸽。
　　鸣人用油漆在背后写着：
　　读书顶个鸟用……
　　后来这两尊雕像成了木叶村的新地标。
　　这一天。
　　全体动员打扫卫生。
　　池野俊和鸣人负责在樱花巷捡垃圾。
　　木叶丸军团的三个小家伙，也跟在后面疯闹着。
　　闹着闹着，他们就跑到巷口！
　　木叶丸冲的太快没刹住，直接撞到一人身上。
　　那人一袭黑衣。
　　脸上画着奇怪的纹路。
　　背后背着个裹满绷带的傀儡。
　　池野俊定睛一看！
　　正是当初看动漫时，特别想教训的那个官二代……

第七十二章 美女手鞠出场
　　勘九郎！
　　风之国砂隐村四代目风影——罗砂之子。
　　一名傀儡师。
　　池野俊曾经以为这个冷门职业很菜。
　　但看到千代婆婆和蝎的战斗后，让他叹为观止！
　　白秘技.近松十人众！
　　百机操演！
　　铁砂结界还有各种眼花缭乱的机关……
　　彻底颠覆了他对傀儡师的认知。
　　所以不是傀儡师弱，而是勘九郎太菜……
　　勘九郎性格冲动热血，非常讨厌小孩。
　　刚出场的时候，典型的反派人物。
　　但后来却成了鸣人他们的友军。
　　表面桀骜不驯，实际上却是个温柔的弟控……
　　尽管如此！
　　池野俊一开始还是特别讨厌他。
　　太TM狂妄了！
　　狂到连火影的孙子都敢揍！
　　所以这一次。
　　池野俊决定要好好教训教训这个家伙。
　　提到勘九郎，池野俊不禁想到美女天天。
　　因为他们都喜欢使用各种忍具。
　　勘九郎喜欢将忍具藏在傀儡中。
　　而天天喜欢藏匿在卷轴中，关键时刻使用通灵术进行召唤。
　　但两人完全是穷小子与富婆的区别。
　　虽然勘九郎是个官二代。
　　但砂隐村算不上特别富裕，他虽然衣食无忧，但得到的武器几乎都是赤砂之蝎玩剩下的。
　　所以被戏称为“拾破烂的”。
　　天天则不同！
　　她的忍具武器全是自己买的！
　　虽然原著没提及天天父母做啥的，但从她的谈吐和打扮不难看出，她应该是个富婆。
　　池野俊也打算找机会探寻下，天天家里到底是干啥的……
　　突然！
　　一声喊声打断他的遐想。
　　“很痛耶！”
　　木叶丸被勘九郎一把提溜起来。
　　“矮冬瓜你不长眼吗！真是找死！！”花脸猫少年怒道。
　　就在此时。
　　一位金发少女走了过来。
　　她的发型有种洗剪吹的即视感。
　　背上的巨大三星扇，是施展强力风遁的绝佳道具。
　　就是这把大扇子，扇飞了秽土转生的斑爷……
　　她脸蛋微圆，相貌甚甜。
　　尤其一对蓝眼睛，仿佛海水般湛蓝高贵。
　　她对勘九郎说道：
　　“弟弟，快住手，你会被骂的！”
　　池野俊也认了出来：
　　手鞠！
　　勘九郎的姐姐。
　　火影世界大美女之一！
　　一位“温柔文雅”的“淑女”。
　　除了执行任务，手鞠不会胡乱伤人，她的内心与所有女孩一样，温柔善良。
　　在池野俊的家族建造计划中。
　　手鞠也是入选的嫔妃之一……
　　不过。
　　原著中，手鞠成了奈良鹿丸的妻子。
　　虽说鹿丸算是池野俊的朋友。
　　但有句老话怎么说来着：
　　只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！
　　“今后调整剧情，不给两人制造机会，嘿嘿……”
　　勘九郎叫嚣着，又装逼又狂妄！
　　鸣人上前想要救下木叶丸。
　　勘九郎扫了一眼他的护额，露出桀骜不驯的神情。
　　“喂！木叶村的下忍，别不自量力！”
　　果然是官二代的架势！
　　手鞠皱眉上前道：“勘九郎，放下小弟弟。”
　　勘九郎无视老姐的劝阻，“没事，在那个家伙来之前，先玩玩。”
　　鸣人实在忍受不了，上前对他一顿痛骂。
　　勘九郎还击道：
　　“金毛小子，如果想死的话，我可以成全你！”
　　鸣人丝毫没有畏惧，湛蓝眼眸扫过对方。
　　“这句话，我原封不动还给你这个又丑又蠢的大胖子。”
　　嘴遁无敌！
　　勘九郎冷笑一声。
　　手指轻轻一动。
　　几根肉眼无法察觉的查克拉线，缠绕在鸣人的脚踝。
　　“啊呀呀！”
　　鸣人立马摔了个狗吃屎，狼狈不堪。
　　勘九郎捂着肚子狂笑起来。
　　“切！我以为木叶村的下忍多厉害呢，真是不堪一击啊！”
　　勘九郎的笑容愈发嚣张。
　　鸣人一骨碌爬起来，再次指着他喊道：
　　“喂！你这个讨厌的花脸猫！快把你的臭手放开！”
　　勘九郎不但没有放手，掐着木叶丸衣领的手猛然收紧。
　　木叶丸挣扎着，可怜的小脚丫在空中乱蹬一气。
　　他的脸都憋紫了。
　　小家伙望向池野俊，眼眶充满泪水。
　　萌黄和乌冬扑倒池野俊身上，“野俊哥哥，救救我们的老公吧。”
　　他们每次玩过家家，木叶丸总是扮演他们的老公……
　　此时！
　　系统跳出。
　　【叮！颁发剧情签到，在不伤害对方身体的前提下，给予精神上的惩罚】
　　精神上的惩罚？
　　那不就是施展嘴遁造成心灵重击吗？
　　这个我最擅长！
　　此刻的勘九郎还在大放厥词。
　　他对着鸣人一阵嘲讽。
　　“我最讨厌矮子了！”
　　what！
　　敢说鸣人矮！
　　这可是鸣人的软肋！
　　当初达兹纳说他矮时，他差点将老头踢翻在地……
　　不过鸣人这次学聪明了，没有硬刚，而是施展起嘴遁。
　　“我个子矮怎么了？我捡钱速度比你快啊！”
　　“再说了，我矮帅叫萌正太，你又矮又丑，叫挫子！”
　　勘九郎满脸嘲讽道：
　　“我看是肥皂捡得更快吧？”
　　我擦！
　　火影世界的人们，竟然啥都懂。
　　池野俊恶狠狠瞪着他。
　　如果放在以前！
　　一个木叶神龙就将他卷进雷电风暴中炸死！
　　可他知道不能这样做。
　　系统已经明确告知，不可重伤对方。
　　何况。
　　这家伙说不定还会成为自己的小舅子……
　　可尽管如此。
　　池野俊还是打算小小教训下。
　　他暗暗召唤出小黑……
　　“呵呵，两根破查克拉线也好意思弄出来显摆，笑死人了。”
　　他露出邪肆一笑。
　　透着一种痞帅。
　　手鞠突然有些被帅呆。
　　“这个男孩，好帅啊……”
　　勘九郎手指勾了勾，查克拉线出现。
　　隐身的小黑快速飞奔。
　　一个爪击就将线扯断。
　　池野俊大摇大摆走向前，并没有摔倒。
　　“切！什么玩意！”他嘲笑起来。
　　勘九郎脸色微微一变。
　　不过很快他又嚣张起来。
　　“好吧，那我就先干掉手上这个矮冬瓜，最后再解决你们！”
　　说完挥拳向木叶丸砸去。
　　木叶丸闭眼之前望了望池野俊。
　　泪水中满是绝望。
　　“喂！你这个变态的家伙！”
　　鸣人大喊着冲了过去，但显然来不及了。
　　池野俊也打算相救。
　　眼看拳头就在砸在木叶丸头上时！
　　突然！
　　一块石头砸来！
　　正中勘九郎的左手。
　　“啊！”
　　他发出一声沉默而短促痛呼，手一松木叶丸掉在了地上。
　　鸣人趁势冲上去救回了木叶丸。
　　池野俊抬头望去。
　　果然和原著一样，佐助出现。

第七十三章 一尾人柱力我爱罗
　　不远处的树干上。
　　佐助正玩弄着一颗小石子。
　　他对着勘九郎冷冷一笑：
　　“哼！这里是别人的村子，容不得你撒野！”
　　随后。
　　石子在他手中捏成粉末。
　　“还不快滚！”
　　鸣人补刀：
　　“我就不明白了，你和那个漂亮姐姐同是一个爹妈生的，差别咋就那么大呢！”
　　说完后，和佐助对视一眼。
　　两人同时“哼”了一声，转过头去。
　　冷战还没结束……
　　勘九郎揉了揉手臂，“又来了个讨人厌的小鬼！”
　　随后！
　　池野俊站了出来。
　　开始施展强大的精神攻击，打算完成任务。
　　勘九郎是有名的弟控，对弟弟百般宠溺。
　　甚至村子都有人偷偷嚼舌根，说他性取向不正常。
　　这是他最大的软肋之一：
　　生怕别人喊他同志！
　　池野俊嘲讽起来。
　　“我看你压根不该叫傀儡师，而是应该叫基泄师！”
　　“对了，你是你们砂隐村大型同性.交友论坛的斑竹吧？”
　　“五大国基建团就是你建的吧？”
　　“鸣人，你怎么看？”
　　勘九郎气得脸上一道红一道黑。
　　手鞠听到弟弟被嘲讽，非但没有恼怒，反而偷笑起来。
　　“早就提醒过他，在外面低调行事，我们是有任务在身……非不听！教训下也好。”
　　她越看池野俊越觉得有股说不上来的味道。
　　不知不觉，脸莫名红了起来。
　　池野俊等着任务完成提示音。
　　可迟迟未出现……
　　看来精神惩罚得还不够。
　　这样一想，他嘿嘿一笑，挥手把小黑招呼过来……
　　片刻！
　　小黑的利爪伸向勘九郎的黑裤。
　　只听“哧啦”一声！
　　裤子从裆部被划开。
　　露出粉色草莓内裤。
　　这个突变让所有人惊诧不已。
　　可事情还远没有结束。
　　小黑又悄悄将他的内裤扒下。
　　顿时！
　　春光乍泄！
　　萌黄虽小，但也懂得男女有别，一声惊叫捂住眼睛。
　　手鞠转过脸怒道：“臭嘎嘣的，你怎么把裤子脱了……”
　　勘九郎也愣住了。
　　什么情况？
　　我没脱啊……
　　木叶丸恨死他了，第一个反应过来，拍着手笑道：
　　“乌冬快看，比我们的雀雀还小！”
　　池野俊放眼一看。
　　我擦！
　　还真比孩子的还小……
　　鸣人捂着肚子笑了起来，笑得眼泪都出来了。
　　勘九郎蚌埠住了！
　　恨不得找个地缝钻进去。
　　小！
　　是他又一个软肋。
　　所以他从来不去公共浴池洗澡……
　　这个精神打击将男人最自卑的一面展露无余。
　　可系统竟然还没跳出……
　　勘九郎被羞辱，恶从胆边生。
　　完全忘了这次来的目的。
　　“可恶！你们会为刚才的羞辱付出代价！”
　　说完！
　　开始解开背后的绷带。
　　手鞠这才有些着急了，立刻喊道。
　　“弟啊，先把裤子提起来再说，露在外面晃来晃去像什么样子。”
　　补刀王佐助来了句：“哪里晃了？压根看不见。”
　　勘九郎赶紧提溜起内裤。
　　然后依然去解绷带。
　　“喂！你不会打算用乌鸦吧？”手鞠冲上去想要阻止他。
　　乌鸦并不是鸟。
　　而是他使用的第一个傀儡，由赤砂之蝎制造。
　　“手鞠你别插手，我可不想咱们砂隐被木叶这帮家伙看扁！我一个人小，不代表全村人都小！你们是没见过蝎的，吓死你们……”
　　说完，勘九郎一把甩开手鞠。
　　此刻！
　　勘九郎背后的傀儡已经取出，神情愈发狰狞。
　　池野俊哈哈笑了起来。
　　“你个拾破烂的，又开始显摆了！”
　　拾破烂是勘九郎软肋之三！
　　他气得骂道：“你才是拾破烂的，你全家都是拾破烂的！”
　　不过随即陷入沉思：
　　“这个家伙为何如此了解我？”
　　池野俊心中却笑道：
　　“千代婆婆和蝎打一架，最后赚得盆满钵溢的就是你这个拾破烂的！”
　　不过，他也懒得再斗嘴。
　　因为火影世界另一风云人物即将登场！
　　果然！
　　一股寒意从背后袭来。
　　天边仿佛也飘来一首歌：
　　“葫芦娃，互撸娃，一根藤上七朵花……”
　　池野俊抬头望去！
　　只见茂密枝叶下果然吊着个大家伙！
　　一头火红的碎发，极具个性的烟熏妆。
　　额头刻着一个血红的“爱”字。
　　被黑眼圈覆盖的双眼充满了冰冷杀意。
　　背着个巨大的沙葫芦。
　　此人正是手鞠和勘九郎的弟弟！
　　未来五代目风影！
　　一尾守鹤的第二任人柱力！
　　我爱罗！
　　“勘九郎，还不快闭嘴，还嫌脸丢得不够吗！”
　　低沉的声音骤然响起。
　　手鞠和勘九郎顿时一惊，如同受惊的兔子紧张万分。
　　我爱罗盯着勘九郎。
　　无情！
　　冰冷！
　　仿佛眼前之人压根不是自己的亲哥哥，而是一具尸体。
　　“我……我爱罗……”
　　勘九郎的额头冒出冷汗。
　　能看得出来，他是多么害怕自己的弟弟。
　　佐助更是大吃一惊！
　　“这家伙什么时候出现在我身后？和池野俊一样迅速……”
　　我爱罗正倒挂在树上，查克拉控制得很棒。
　　他看了看池野俊几眼。
　　又扭头望了望佐助，眼中充满玩味。
　　勘九郎还在狡辩：“我爱罗……是他们先挑衅的。”
　　我爱罗冷冷道：“闭嘴！再说就宰了你！”
　　勘九郎立刻露出谦卑的笑容。
　　哪里还有刚才的狂妄……
　　我爱罗随即对池野俊他们说道：
　　“真是对不起了。”
　　话语虽然谦逊，眼神却依然冰冷。
　　随后！
　　他突然化成一堆沙子。
　　身形出现在树下。
　　对勘九郎和手鞠说道：“走吧，我们不是来玩的。”
　　就在此时。
　　池野俊问了两个憋了很久的问题。
　　“对了，你的烟熏妆是手鞠每天帮你画的吗？”
　　我爱罗顿时一愣。
　　手鞠倒是和颜悦色地点点头，“没错，是我帮弟弟画的，好看吗?”
　　“咋啥大实话都说呢！”我爱罗嗔怒道。
　　池野俊又问了第二个问题。
　　“你为啥叫我爱罗啊？”
　　勘九郎学会抢答了：
　　“我知道！因为弟弟有个从小长大的朋友，后来劈腿了，名字叫做罗志祥。”
　　我爱罗狠狠瞪了他一眼。
　　“放你娘的屁！我是我爱罗，只爱自己的修罗！”
　　勘九郎喃喃道：“我娘不就是你娘吗……”
　　说完后，三人转身向巷口走去。
　　池野俊眼睁睁看着他们离开，到手的任务奖励飞了……
　　此时。
　　雏田也来到巷口。
　　拿出一包橘子递给他们。
　　“前面小店买的，特别甜。”
　　橘子！
　　池野俊立刻灵光闪现！
　　想起初二的一篇课文。
　　也想到如何对勘九郎进行最终精神打击！
　　于是上前拦住三人……
　　果然！
　　系统很快跳出，给予任务完成的奖励。
　　而此刻一处潮湿的洞穴之中。
　　一个美女正快乐着……

第七十四章 获得土遁.心中斩首术
　　阳春三月，春回大地。
　　木叶村沉浸在节日的氛围。
　　人们在大街上跳着“8字舞”欢迎远方的客人。
　　大街小巷的高音喇叭里传来《火之意志进行曲》。
　　而在另一处潮湿阴冷的洞穴中。
　　一位黑长直大美女。
　　面容姣好，妩媚动人。
　　她静静躺着，双眼紧闭，浑身战栗。
　　另外一名红发女子站在床边，在进行某种庄严的仪式。
　　红发女子低声吟唱着古老的咒语：
　　“我有一头小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑它去赶集，我手里拿着小皮鞭我心里好得意，突然之间哗啦啦啦坐坏了我的……”
　　床上美女抬手打断她，大声喊道：
　　“B……”
　　随后。
　　她浑身猛烈一抖，这才拿过纸擦了擦手。
　　然后缓缓睁开黄色竖瞳的双眼。
　　刚才的柔和转瞬即逝，取而代之的是阴寒与孤冷。
　　“岛爱，不错，今天这首很刺激嘛。”
　　他的声音充满磁性，夹杂着一丝倦意。
　　竟然是男人的音色！
　　变装大佬……
　　小饭笑着点点头，“蛇姨，你能把我秽土转生我很感激了，不遗余力为您服务是我的宗旨，这首是我以前拍戏……哦不，是位吟游诗人的遗作。”
　　大佬点点头，将渔网装穿好。
　　“我穿这件去木叶村浪如何？”
　　“碾压如花，吊打凤姐！”
　　蛇姨满意地点点头，然后问道：
　　“兜的情报应该到了吧？木叶那边情况如何？”
　　听完汇报后，他望向洞口，目光深邃而阴郁……
　　樱花巷口。
　　千疋屋水果铺。
　　一排排架子上摆满新鲜的水果。
　　池野俊的目光落在金灿灿的橘子上。
　　精神打击的任务还没完成，但他已经有了灵感。
　　“喂，砂隐村的朋友们请等等！”
　　他飞奔向前拦住三人。
　　“你想干嘛！”勘九郎防备道。
　　池野俊笑了起来。
　　“别紧张，刚才一场误会，作为东道主，我们应该礼貌待客才对，所以想买份礼物送给你当作赔罪。”
　　礼物？
　　什么鬼？
　　勘九郎心中一阵纳闷。
　　我爱罗站在一旁冷眼旁观。
　　手鞠却不禁感叹：“我的两个弟弟都好丑……我要有个那么帅气的酒窝弟弟该多好啊！”
　　池野俊指了指水果店。
　　“这家的丑橘特别甜，估计你们那边很难吃到。”
　　风之国四季风沙漫天，种出来的水果也都干巴巴缺乏水份。
　　池野俊对勘九郎嘱咐道：
　　“我买几个橘子去，你就在此地，不要走动。”
　　勘九郎满脸纳闷，“为什么要买橘子？我喜欢吃樱桃。”
　　池野俊没理他。
　　刚才他提前从空间找了个黑布小帽戴在头上。
　　还弄了件黑布大马褂，深青布棉袍。
　　弯腰驼背，步履蹒跚。
　　向着前方水果店一步步走去。
　　勘九郎看得一脸懵逼。
　　可是不知为什么！
　　他突然感觉池野俊的背影特别沧桑。
　　内心深处最柔软的部分被触动。
　　池野俊回头望了望他。
　　满含深情，还咳嗽了两声。
　　“九儿，别动啊，爹马上就来……”
　　啊！
　　我的老父亲，一生最爱的你……
　　勘九郎突然想到远在砂隐村的罗砂。
　　眼眶不禁有些发酸。
　　池野俊脑洞清奇，想到初二语文课本朱自清的《背影》。
　　朱先生的老爹就是让他站着别动，他去买几个橘子……
　　买好后，池野俊将丑橘分别递给姐弟三人。
　　“特别甜！”
　　手鞠接过，嫣然一笑，把橘子紧紧抱在怀中，仿佛什么大宝贝似的。
　　池野俊又望向我爱罗。
　　“小舅……小罗，好好干，早点醒悟，回头是岸。”
　　说完对手鞠眨眨眼，转身追赶大部队去了。
　　我爱罗愣在原地。
　　“他这句话含义似乎很丰富……”
　　勘九郎拿过一个橘子放在嘴里。
　　“呵呵，爹，还真甜。”
　　这就是个傻货……
　　三代有火之意志。
　　池野俊有父之意志。
　　暗中当了人家一回爹，这精神打击也算够大了吧？
　　果然！
　　系统很快跳出！
　　【叮！恭喜宿主完成精神攻击，获得土遁.心中斩首术】
　　土遁.心中斩首术！
　　这一招在生存考验时，卡卡西曾经用过。
　　发动土遁潜入地下，然后猛然拽住敌人双脚将其拉入地下。
　　算是奇袭招数，属于控制类的忍术。
　　望着离开的七班成员。
　　勘九郎将橘子皮扔在地上，不甘抱怨道：
　　“为什么不让我把他们干掉！”
　　我爱罗冷冷道：“不是你干掉他们，而是他们干掉你！”
　　“可是……”勘九郎还想辩解。
　　我爱罗突然转过身！
　　将勘九郎壁咚到对面墙上。
　　杀气腾腾道：“我警告你别再惹麻烦，否则，宰了你！”
　　而池野俊这边，耳麦对讲机响起。
　　卡卡西慵懒的声音传出：“垃圾拣的咋样了？别忘了分类。”
　　神他妈的垃圾分类……
　　（有人又要跳出：胡扯！哪来的对讲机？请看七班帮大名老婆抓猫那集……）
　　池野俊将对讲机摘下，盯着看了半天。
　　看动漫时，他一直搞不懂火影的科技树。
　　对讲机和电视机都有，说明这个世界科技很发达。
　　可为啥没手枪？
　　没汽车？
　　有手枪不就可以直接毙了大蛇丸，毙了晓组织，一切不就OK了？
　　不过穿越而来，亲身体验了这个世界。
　　他才发现。
　　如果真有手枪的话，那还用忍术干什么哩？
　　火影世界的忍术、体术、幻术相当牛逼。
　　自然用不上手枪、手榴弹、核武器之类。
　　而且！
　　人柱力暴走的时候恐怕比核武器还吓人吧……
　　至于为什么没有汽车？
　　这个也很好理解。
　　你看他们在树枝上穿行的speed那叫一个快。
　　汽车自然也就省嘞。
　　不过有一点池野俊不理解：
　　“为啥不创造个‘忍法.千里传音’，这样岂不是连对讲机都省了……
　　所以！
　　岸本的世界观设定不用太介意，认真你就输了。
　　提到汽车。
　　池野俊突然想起！
　　空间的仓库中好像还真有几辆豪车：
　　华晨宾利、华晨兰博基尼、华晨玛莎拉蒂。
　　对了！
　　还有辆世界名车“Gold Cup”——华晨金杯！
　　捡垃圾结束后，池野俊拉上雏田奔向木叶森林。
　　他从空间翻出一辆武士黑的兰博基尼。
　　当雏田看到一辆酷炫、拉轰、帅炸的跑车出现。
　　简直懵逼到傻。
　　“这是什么东东……”
　　“呦，雏田，上车带你去兜风！”
　　池野俊拉上她，如同一个顶级赛车手般。
　　一脚油门！
　　几个漂移消失在了森林……

第七十五章 空间里的黑白双姬
　　天空蔚蓝，白云朵朵。
　　池野俊载着雏田在终焉之谷的岸边疾驰。
　　“爽吗？”
　　池野俊问道。
　　雏田点点头，满脸都是兴奋之色。
　　“这个比马车快多了，叫做什么啊？”
　　池野俊笑道：“玛莎拉蒂。”
　　绕口的名字对她似乎有些难度。
　　“马拉一地，好脏啊……我还是喜欢飞天的感觉。”
　　池野俊宠溺一笑。
　　“好嘞！”
　　他又召唤出冰雪凤凰，搂着雏田快乐飞天……
　　这天晚上。
　　池野俊做了个梦，梦见自己十四岁了。
　　醒来后，内裤冰凉……
　　小黑不知什么时候被召唤出，正卧在床头看着他。
　　看到池野俊醒来后，它翻着身打了个滚。
　　一人一猫逗了起来。
　　玩闹片刻，小黑消失不见。
　　池野俊这才召唤出分身，洗内裤、打扫卫生、做早饭。
　　而他则来到万能空间，想要再找几条内裤。
　　突然！
　　前方传来轰隆隆的瀑布声，好像还夹杂着欢笑。
　　“咦？空间怎么会有人？！”
　　他悄悄绕到前方，躲在假山后面。
　　瀑布飞流直下，形成迷蒙水雾。
　　而在瀑布下的水潭里，有两个美女正在洗澡！
　　她们一丝不挂，娇躯在水里蜿蜒。
　　一位黑发妩媚，皮肤有些黝黑，带着一种说不出的野性美。
　　另一位白发及腰，肤如凝脂，冰清玉洁。
　　“她们是谁！！！”
　　池野俊愣住了。
　　不过随即！
　　两个女子的身影突然消失。
　　池野俊揉了揉双眼，空空如也。
　　“难道是幻觉？”
　　离开空间，他百思不得其解。
　　随后又进去几次，再也没发现“黑白双姬”……
　　难道！
　　是小黑和冰雪凤凰？
　　绝无可能，火影的召唤兽有人形化的吗？
　　等等！
　　如意金箍棒……
　　清晨。
　　万里无云，又是个晴朗的好天气。
　　一辆辆马车鱼贯而入。
　　上面坐着各国大名，一个个肥头大耳。
　　百姓手捧鲜花夹道欢迎。
　　有人突然站出来喊道：“当官的没几个好东西！”
　　立刻被暗忍抓到牢中……
　　随行的除了随从和护卫，还有参加这次中忍考试的考生们。
　　木叶大街人山人海，接踵而至，好不热闹。
　　不过。
　　有些客人可能并非和善之人。
　　大蛇丸的音忍村和风之国砂隐村相互勾结。
　　打算在本次考试中，正式实施“木叶崩溃计划”。
　　池野俊站在火影岩。
　　登高远眺热闹繁华的村落。
　　他轻叹一声：
　　“呵呵，有趣的游戏即将开始……”
　　下午。
　　火影大楼门前的广场。
　　中忍考试前的全体动员大会。
　　三代亲自主持。
　　首先，他带着大家宣读了《火之意志纲领》。
　　所有人举起右手，齐声朗读：
　　“火之意志，积极向上，坚定信念、永不放弃，坚持不懈，勇往直前……”
　　场面宏大，气势轩昂。
　　三代非常满意地点点头。
　　“好，接下来全体起立，合唱《火之意志进行曲》，预备……起！”
　　“我们是火之意志接班人，继承革命先辈的光荣传统,爱木叶、爱人民，灰不拉几的护额飘扬在额前……”
　　大会最后宣布了中忍考试名单。
　　十小强全部参加。
　　还包括了凯带队的李洛克、天天、日向宁次。
　　散会后。
　　木叶丸问池野俊：“俊哥哥，到底什么是火之意志啊？”
　　池野俊笑道：
　　“这是一种高超的幻术！”
　　“是为了维护木叶高层和火之国大名的利益，可以杀好友、也可以杀亲人、甚至可以种族灭绝。”
　　敲黑板，画重点，这个是要考的。
　　萌黄似懂非懂道：“那么可怕啊？”
　　池野俊摸了摸她的脑袋：
　　“是啊，总之一句话，高层让你杀爹妈你就得杀。”
　　乌冬小大人般问道：“那如何破解呢？”
　　“别问，问就是火之意志！”
　　木叶丸突然举起胖嘟嘟的小手。
　　“打倒爷爷！打倒猿飞日斩！”
　　池野俊吓得一把捂住他的嘴巴……
　　“错了孩子，应该是打倒锅影团藏。”
　　此刻的火影办公室。
　　卡卡西和伊鲁卡老师吵成一团。
　　伊鲁卡觉得新生参加考试为时过早。
　　卡卡西却觉得七班的实力已经吊打伊鲁卡。
　　最关键的是，卡卡西不敢想象。
　　如果没有推荐那几个家伙参加中忍考试，他们会弄出什么幺蛾子？
　　一个九尾人柱力！
　　一个写轮眼！
　　一个白眼！
　　还有一个超级挂逼……
　　第二天清早。
　　七班集合。
　　卡卡西依然姗姗来迟。
　　他慵懒地说道：“这次我推荐了七班全体成员参加了中忍考试。”
　　然后等待着大家的欢呼和感激。
　　可是……
　　所有人异口同声问道：“所以呢？”
　　昨天大会上不是已经宣布了吗……
　　卡卡西尴尬地咳嗽一声，接着说道：
　　“虽然大家都我推荐，但本着自愿原则，不参加也可以。”
　　大家依然没有说话。
　　气氛好尴尬。
　　卡卡西只好转移话题，对鸣人说道：
　　“其实我最担心你，四个人中间，也只有你可能无法晋级。”
　　鸣人大声喊道：
　　“你说什么？为什么偏偏是我！那你为什么还要给我报名！！！”
　　为什么？
　　怕你的嘴遁呗……
　　再说了，你现在什么能力，自己心中没点B数吗？
　　卡卡西唇角一撇，只是挡在面罩中无人能见。
　　“好了，在中忍考试之前，任务暂时取消，大家自由活动，但也别忘了日常修炼。”
　　说完将报名表发给大家。
　　散会后，鸣人越想越气。
　　哼！
　　竟然说我考不过！
　　然后掏出一个小本本记着什么。
　　卡卡西撇了一眼，心中莫名的有些紧张。
　　“这孩子写啥呢？”
　　池野俊好奇扭过头看了一眼，目瞪口呆。
　　然后对着卡卡西吐了吐舌头。
　　鸣人的小本本上写着：
　　“木叶60年3月21日晴，卡卡西诅咒我无法通过中忍考试。”
　　“父亲母亲大人，请托梦将卡卡西带去你们那吧！”
　　……
　　回到家中。
　　看到正在忙碌做家务的风花小雪。
　　“野俊君，你回来了！”
　　小雪放下手中家务来到他的身边，帮他取下外套，像个大姐姐。
　　池野俊微微一笑：“小雪，你真好……”
　　得知池野俊要参加考试，她坚持要过来照顾他，帮他洗衣做饭。
　　菜肴每天不带重复的，各种膳食搭配均衡。
　　“马上考试了，必须要吃些好的补补脑子。”
　　池野俊突然想到高考前的老妈……
　　他笑道：“小雪，不要太累了，休息休息吧。”
　　小雪脸上浮现一抹羞红，甜蜜说道：“没啥累的，对了，鸣人刚才来了，正在你屋呢。”
　　鸣人？
　　他来干嘛？
　　池野俊跑进卧室一看。
　　这货正在拆墙上的小青蛙闹钟。
　　“这个明明是我的！”鸣人将闹钟抱在怀中。
　　我擦！
　　这个是我从空间里找到的好吧。
　　“这是我妈妈……以前送我的。”
　　听他如是说，池野俊也就没再说什么了。
　　此时此刻。
　　佐助的卧室里。
　　鸣人的小青蛙闹钟正在报时……
　　突然有人敲门。
　　小雪笑道：“应该是帮我搓丸子的。”
　　搓丸子？
　　啥丸子……
　　而系统也跳了出来。
　　颁发一个任务。
　　而且是奖励第一个人偶娃娃的任务！

第七十六章 漂亮的卯月夕颜姐姐
　　风花小雪笑着打开门。
　　果然是雏田和井野。
　　“姐姐，我们来帮你搓丸子了。”
　　鸣人跑下楼好奇问道：“搓丸子，啥丸子？”
　　现在的他还没有学会搓螺旋丸……
　　小雪笑道：“今天打算做一道焼き団子，预祝大家考试顺利通过。”
　　池野俊洗了洗手，“要不我们一起搓吧？”
　　于是。
　　几个小家伙坐在院子里搓了起来。
　　数鸣人最淘气。
　　手里的丸子越搓越大。
　　井野怒道：“喂，肉不要钱啊！”
　　鸣人举起哈哈笑道：“我的丸子是不是很大啊？”
　　池野俊心中鄙夷道：
　　“这算啥！今后我搓的的雏田丸子比你大多了……”
　　晚饭时分。
　　佐助跑来还书《钢铁是怎样炼成的》。
　　“真会赶饭点！”
　　鸣人嘴一咧，好像他不会赶饭点似的。
　　两人最近进入持久战。
　　佐助冷哼一声，转身就要走。
　　好有骨气！
　　池野俊硬是将他拉了进来。
　　雏田和井野正在互诉烦恼。
　　“好担心考试会拖大家后腿啊。”雏田低声说道。
　　井野也也叹了口气。
　　“我那两个奇葩队友，一个永远都是在吃，另一个不管啥时候都是哈欠连篇……”
　　池野俊笑着安慰道：
　　“放心吧，大家都能通过！”
　　雏田呢喃道：“嗯，我一定会加油追上你们的脚步！”
　　佐助则小声念叨着什么。
　　池野俊开启感知术才发现，他念的是：
　　“人的一生应当这样度过：当他回首往事时，不会因为碌碌无为，虚度年华而悔恨……”
　　我擦。
　　这货被保尔柯察金洗脑了……
　　又过了几天。
　　3月28日。
　　中忍考试提交报名表的日子。
　　十位新人经过伊鲁卡无聊的测试后，顺利获得报名资格。
　　这一天也是火影世界的情人节。
　　系统跳出，发布了任务签到。
　　【叮！请宿主在报名现场获得至少六位中忍/上忍的好感】
　　我勒个去！
　　这个任务要如何完成？
　　池野俊陷入沉思。
　　不过凭借自己的嘴遁和空间仓库，完成倒也不算太难……
　　随后。
　　一行人向学校走去。
　　一路走来，都是外国友人。
　　有戴斗笠的、蒙面的、光头的、木乃伊装逼的。
　　还有个穿着渔网装的黑长直大美女。
　　她对佐助勾勾手：“come on baby！”
　　佐助云淡风轻，不近女色。
　　鸣人倒是看得莫名其妙的激动起来了。
　　池野俊当然认出那人是谁！
　　爱找乐子，找实验材料，开发禁术，干干惊天动地的大事，然后无限循环的蛇姨……
　　雏田不禁驻足，柔声道：“这个姐姐真好看！”
　　池野俊老鹰捉小鸡般一把将她揽过来。
　　你的白眼不想要了……
　　不过不得不承认，那货女装还真妖媚！
　　来到忍者学校。
　　好家伙！
　　火影版的春运现场。
　　不过池野俊却心花怒放，因为看到很多火影中的人物纷纷登场！
　　登记组两名负责人叫卯月夕颜和月光疾风。
　　他们正指挥着几名忍者进行有序登记。
　　卯月夕颜也算上美女了！
　　紫色披肩发，樱桃嘟嘟嘴。
　　暗部成员，后来成为特别上忍，擅长使用木叶流剑术。
　　月光疾风，特别上忍，中忍考试的考官之一。
　　脸色苍白，经常咳嗽，有着严重的黑眼圈。
　　他和卯月夕颜正是一对恋人，可惜很快将会死去……
　　“夕颜姐姐好！”池野俊很有礼貌地叫道。
　　卯月夕颜显然一愣。
　　“小伙子，你认识我？”
　　池野俊笑着点点头，“姐姐那么漂亮，大家当然都认识啊！”
　　佐助淡淡道：“我就不认识……”
　　卯月夕颜喜笑颜开，对池野俊的印象非常好。
　　“小家伙嘴巴真甜。”
　　池野俊掰指算着，他和卯月夕颜相差几岁……
　　系统突然跳出！
　　【叮！获得一位中忍的好感】
　　月光疾风瞪了他一眼，心中有一丝莫名的不爽。
　　不过很快摇摇头。
　　“一个十几岁的孩子，有什么值得嫉妒的，咳咳。”
　　不过他也认了出来。
　　这个小家伙正是火影徒弟。
　　池野俊走了过去，掏出一瓶川贝蛇胆枇杷膏。
　　“老师，刚才看您总是咳嗽，这是祖传秘方，润肺止咳，祛痰定喘，送给你了！”
　　月光疾风接过，迟疑地喝了一口。
　　果然清凉爽口，甘甜醇厚。
　　咽干的症状缓解很多。
　　【叮！获得一位上忍的好感】
　　就在此时。
　　一声怒喝传来：
　　“都别挤！排好队报名，扰乱秩序的，直接取消资格，说你呢，金毛小鬼！”
　　池野俊放眼望去。
　　一位棕色短发帅哥，左脸有块疤痕，蓝色作战服外套着绿色的上忍锁甲。
　　并足雷同！
　　火影五大龙套之一。
　　木叶屈指可数的暗杀高手，善用匕首，脾气暴躁。
　　武器黑刃太刀就带有剧毒。
　　池野俊想了想，翻出一把“湮灭之牙”！
　　这是把来自魔兽世界奥杜尔副本BOSS“观察者奥尔加隆”的匕首。
　　匕首闪着绿色光芒，是幻化党入手的匕首。
　　他将匕首悄悄递给并足雷同。
　　“并足雷同老师，这把匕首送你了，等会能让我们插下吗？”
　　并足雷同愣了下。
　　“插啥？”
　　“队……”

第七十七章 低级的幻术被识破
　　并足雷同嘿嘿笑起。
　　“这小鬼真是个小色胚，不过我喜欢。”
　　然后低头看了看“湮灭之牙”。
　　我勒个去！
　　如此炫酷，炸逼！
　　喜爱匕首的他顿时爱不释手。
　　至于小家伙从哪里弄来的，那还用说？
　　肯定是他师傅火影大人送的……
　　老家伙真偏心！
　　不过他很快将匕首收入囊中，摸了摸池野俊的头发。
　　“小家伙前途无量！”
　　然后将顺序靠前的排队号码塞给他……
　　【叮！获得第二位上忍的好感】
　　有不开眼的立刻嚷嚷起来。
　　“喂！他们凭什么插队？”
　　并足雷同的凤梨头爆炸，怒骂道：
　　“插你妹的插！再嚷嚷就给我滚出去……”
　　那人顿时蔫了。
　　不愧老哥，暴如老狗！
　　池野俊心里说道：“哥，等你以后万一死了，我复活你……”
　　七班成员拿着报名表，挤过人群，向楼梯挪去。
　　“好多人啊……”
　　雏田像小白兔般被小池护在胸前，叹了口气。
　　鸣人望着一眼汹涌的人潮。
　　斗志涌上！
　　“看我的！”
　　说完撸起袖子向前挤去。
　　有他充当开路先锋，池野俊他们在后面也轻松很多。
　　当然。
　　一路上骂声也是不断。
　　“瞎挤个毛啊！”
　　“我靠，谁摸我屁股！”
　　“就是那个黄毛家伙！”
　　“揍他！变态！摸我腚！”
　　……
　　一路挤到前面，可谓千辛万苦。
　　鸣人也付出惨重代价，头上鼓出好几个大包。
　　不过总算是挤了出来。
　　七班顺利脱离人潮，来到二楼。
　　“哈哈哈，终于出来啦！”
　　鸣人兴奋地高举双手，不顾后方人群的怒视。
　　大厅也有人负责协调指挥。
　　其中一位黑发酷哥，偏分刺猬头，带着绿色墨镜。
　　山城青叶！
　　木叶实力出众的上忍。
　　擅长忍法.读心之术以及召唤乌鸦。
　　纲手的继任仪式，就是他和不知火玄间共同准备的。
　　他有个嗜好，喜欢搜集墨镜。
　　对墨镜的偏爱超过惠比寿和油女一族。
　　抓住这个特点，池野俊掏出一大把墨镜塞给他。
　　“老师，这些全都送给你！有宝岛的，海昌的，还有博士伦隐形墨镜……”
　　山城青叶愣住。
　　心中不禁纳闷：
　　“我又不认识这个下忍，他为什么送我那么多墨镜？”
　　于是。
　　偷偷施展了读心术。
　　池野俊当然了解他的能力。
　　此刻心中默念着：
　　“山城青叶老师是全木叶最帅的！也只有这些高级墨镜才配得上他的帅气！”
　　山城青叶立刻捋了捋发型，喜笑颜开。
　　【叮！获得第三位上忍的好感】
　　还差两名……
　　就在此时。
　　前方传来一片喧哗和唏嘘声。
　　几人放眼望去，只见一个穿着绿衣服的西瓜皮小子摔倒在地。
　　旁边一个丸子头发髻，身着粉色旗袍的小美女上前求情。
　　竟然也被一拳打倒在地。
　　好过分！
　　池野俊认出。
　　正是自己在火影世界的第一个朋友李洛克。
　　另外一位就是小富婆天天。
　　而将他们打倒的，是两名学长打扮的年轻人。
　　他们守在教室门前，阻止人群进入。
　　教室门上写着301。
　　可这里明明是二楼……
　　池野俊清音菩提体质，能识破一切幻术。
　　他冷笑一声。
　　“低级幻术！”
　　他也认出两位中忍。
　　一位叫钢子铁，森乃伊比喜拷问部的成员，近距离战斗的高手。
　　另一位叫神月出云，也是拷问部成员，负责侦察与搜集情报。
　　这两位是一对默契的……搭档。
　　常常出双入对，一起行动……
　　在之后的中忍笔试中，还共同担任了监考官。
　　钢子铁长相阳刚，和犬冢牙的发型很像，脸上有一条横贯鼻梁及两颊的绷带。
　　神月出云长相阴柔，头戴忍者帽，右眼被头发遮住。
　　两人站在一起，简直就是完美的一对攻受……
　　可此时！
　　他们却狂妄至极，对下忍新生不屑嘲讽着：
　　“中忍考试是一大难关，你们这些小鬼压根不可能考上，我们都考了三次也没有通过！”
　　“而且中忍大多是队里的队长，无论是任务失败还是属下死亡，那都是队长的责任！”
　　“是啊，与其耽误时间，不如在这里吃个闭门羹，然后乖乖离开！”
　　池野俊明白：
　　这是提交报名表前的小小考核。
　　可看到天天被揍得鼻青脸肿，他也忍不住怒火中烧。
　　“这可是未来的天妃啊！”
　　雏皇后、井贵妃、雪贵妃、天妃、鞠妃、X嫔、X贵人、X常在、X答应……
　　池野俊想想都激动！
　　他想要教训下两人，可还要获得两位忍者的好感度完成任务。
　　硬刚肯定不行！
　　正思索着如何教训两位，佐助却走向前。
　　“这里明明是二楼，难道没人发现吗？”
　　其实很多人早就看出猫腻。
　　除了神经大条的鸣人，依然觉得前面就是301教室。
　　池野俊叹了口气，“你也未免太好骗了点吧。”
　　“啊？你是说我吗？”鸣人一副天然呆的模样。
　　雏田捂嘴笑了起来：“你爬了几层楼都不知道吗？”
　　鸣人掰指算了算。
　　一副恍然大悟的样子！
　　“啊！我明白了，这里好像是二楼……”
　　池野俊无奈地摇摇头。
　　佐助对两名“学长”淡淡道：
　　“赶紧将这可笑的幻术结界移除吧，我们要上的是三楼！”
　　就在此时，小樱也跑了过来。
　　“佐助君！其实我早发现这是幻术呢！”
　　“哦？原来你们已经发现了啊……”神月出云捂嘴嫣然一笑。
　　“还不错嘛……不过，这还远远不够！”
　　钢子铁突然双手撑地，大腿横摆，一股劲风向佐助席卷而来。
　　佐助依然双手插在口袋里，悠然自得的模样。
　　但手臂的肌肉已经绷紧，准备迎战。
　　然后和原著一样。
　　李洛克出场，冲到两人面前，阻止了一场打斗。
　　接下来。
　　就是经典的表白时刻。
　　可是！
　　让池野俊大跌眼镜的是：
　　小李竟然掏出池野俊送给他的漫画，还让小樱签名……
　　而池野俊随后又接到一个任务。
　　关于天天的。
　　刚才那个获得好感的任务，也很快完成。
　　并且获得第一个人偶娃娃！
　　不……
　　很有可能是两个！

第七十八章 壁咚天天
　　可怜的天天鼻青脸肿。
　　一边的发髻也散开了。
　　池野俊望向两名中忍。
　　“老子最恨打女人的家伙了，何况打的还是天天，看我怎么教训你们！”
　　凭借对系统的了解，此刻应该有任务。
　　他在心中倒数着。
　　“3、2、1……”
　　果然！
　　美妙的声音响起：
　　【叮！颁布任务签到，请宿主羞辱打天天的两名中忍，但不可以影响好感度】
　　就在此时。
　　木叶高层领导团带领各国大名前来视察。
　　池野俊计上心来，坏笑着露出小虎牙。
　　“欣遁.春色满园！”
　　钢子铁和神月出云浑身一抖，愣在原地。
　　一秒钟后。
　　钢子铁一把搂住三代摩擦，神月出云干脆直接跳到了团藏身上……
　　所有人面面相觑，大眼瞪小眼。
　　什么情况？
　　三代那么深得人心吗……
　　不过很快。
　　在各位大名的带领下，热烈鼓掌响起。
　　披着阿拉伯头巾的火之国大名，对钢子铁问道：
　　“帅哥，有兴趣加入守护忍十二士不？让你天天吃香喝辣。”
　　他的老婆就是上次抓猫任务的肥婆。
　　外号“虐之女王。”
　　大名早就被她折磨够了……
　　欣遁效果消失后。
　　钢子铁和神月出云面红耳赤，羞得无地自容。
　　猿飞日斩抹了抹鼻血，冷哼一声。
　　“太过分了，太丢人了，谁让你们如此放荡的？”
　　两人对视一眼，纷纷指向团藏……
　　团藏一口老血喷出。
　　这锅背的我不服！
　　事后，钢子铁和神月出云被根部成员狠狠胖揍了一顿……
　　池野俊召唤出签到面板，完成签到。
　　系统跳出：
　　【叮！恭喜宿主获得生活技能：绘画大师】
　　池野俊已掌握厨艺、裁缝、绘画三大生活技能！
　　就在此时。
　　小李冲了过来！
　　他并不是冲向幻术结界，而是冲到小樱面前，一个急刹车。
　　面红耳赤兴奋说道：
　　“我叫洛克李，你就是小樱吧！”
　　不过和原著还是有些小小区别。
　　可能源自于池野俊送给小李的那本《春野樱18禁》。
　　小李掏出已经翻烂的漫画。
　　“小樱，能给我签个名吗？我想和你交往！”
　　说完露出闪亮洁白的牙齿。
　　“只是……你好像胖了？不过没关系，胖了才有肉感，肉嘟嘟的小樱樱。”
　　池野俊苦笑一声，有些同情地望着小李。
　　“你完蛋了……”
　　鸣人一把抢过漫画。
　　封面正是带着兔耳的小樱。
　　他随便一翻，惊得下巴都快掉到地上。
　　漫画中的小樱粉腿劈叉。
　　一览无余。
　　仿佛一望无际的黑森林。
　　上面还有些泛黄的可疑污渍……
　　漫画男主角是个粗壮的爷们。
　　佐助唇角一撇，“原来女人是这样的。”
　　路过的丁次吃着薯片，看到漫画后，突然想吃鲍鱼了。
　　雏田望去，直接晕倒……
　　小樱更是懵逼。
　　什么情况？
　　她纳闷地望着李洛克，然后从鸣人手中夺过漫画。
　　翻开一看。
　　整个人顿时不好了！
　　脸色由红变白，由白变黑。
　　随即炸毛！
　　“啊！变态啊！变态的粗眉怪！”
　　小樱一把将漫画撕个粉碎。
　　站在一旁观战的牙，心里默念：“五指山，五指山……”
　　果然！
　　“啪！啪！”
　　小李的脸上多了两座五指山。
　　牙跳出来嚷嚷起来：“哈哈，这个娘们果然最爱五指山！”
　　小樱将火气又转移到牙身上。
　　两人一狗再次撕扯在一起……
　　之后，小樱逼问小李：“这本漫画是从哪里弄的？！”
　　池野俊突然一个哆嗦，菊花一紧。
　　可让他敬佩的是：
　　李洛克守口如瓶，任凭百般折磨也没有出卖兄弟。
　　好汉！
　　事后，池野俊又送给他两本，是掌握绘画技能后亲手画的：
　　《春野樱的体育保健运动》、《小樱约会大作战》。
　　再后来。
　　池野俊成了木叶著名漫画家。
　　和小说家自来也共同创办了“也野成人文化株式会社”。
　　并且推出第一部电影《容嬷嬷的激情岁月》……
　　就在此时。
　　一位少年走了过来。
　　褐色发尾绑成小束，眼瞳纯白，面色冷峻。
　　池野俊一眼认出了他。
　　日向分家的绝顶天才，雏田的堂兄——日向宁次。
　　他将小李从混乱中拉开。
　　“不要和新人瞎混！”
　　池野俊冷笑一声：“补考的家伙，有什么傲气的。”
　　日向宁次显然听见。
　　冷冷望向池野俊，眼神充满鄙夷。
　　“哼，我家旁边破院子里的家伙，油嘴滑舌，不务正业，不知道雏田看上他哪一点！”
　　破院子？
　　池野俊笑了起来。
　　回头老子就去买地盖个大宅，把雏田接走。
　　然后原来的破院子建个火葬场，反正很快就会有生意。
　　让你们日向家变为“烟景房”！
　　每天早上窗台一层骨灰……
　　想到此，池野俊笑了起来。
　　系统甚至都跳了出来。
　　【哈哈，宿主你真是笋妈妈敲门，笋到家了，如果你真这样做，我绝逼奖励你个木遁大礼包……】
　　两人第一次见面，并不愉快……
　　日向宁次没再搭理他，而是对天天说道：
　　“听说了吗？今年的新人都参加中忍考试了。”
　　天天点点头。
　　“嗯，好像是第七班的漩涡鸣人，宇智波佐助，日向雏田……第八班的犬冢牙……第十班的奈良鹿丸……等人。”
　　池野俊一听顿时傻眼。
　　啥！
　　天天竟然都没记住我？
　　存在感也太低了吧！
　　就在此时，系统颁布了新任务。
　　【叮！颁发行为艺术签到，壁咚美女天天，获得关注】
　　美女天天。
　　既不强横，也不娇弱。
　　无论何时，言行举止都会让人很舒服。
　　她性格活泼开朗，阳光灿烂。
　　一生只与忍具为伴，没有为情所困。
　　（至于最后是不是和小李结婚生子了，不在本书硬杠范围，反正本书小李是不会有机会了……）
　　天天还有另一个加分项，就是她的声音超好听！
　　因为声优是田村由加莉，是早些年日本“声优御三家”之一。
　　可是！
　　就是这个爽朗、干脆、独立的角色却被岸本忽视或遗忘。
　　沦为火影中的路人……
　　池野俊打算让这些被忽视的角色，在他的世界里大放异彩！
　　他灵机一动！
　　想到办法。
　　于是跑到前方楼梯口。
　　等到天天走来后，假装蹲下系鞋带。
　　“同学，麻烦让一下。”天天微笑说道。
　　池野俊挑了挑眉毛，露出灿烂的笑容：“你能拉我一把吗？”
　　他的笑容和酒窝是必杀技！
　　号称[少男杀手][少女杀手][师奶杀手]。
　　可让他大跌眼镜的是：
　　见多识广的富婆天天竟然丝毫不为之所动！
　　池野俊站起身，突然一阵头晕目眩。
　　起身太急缺氧了……
　　他猛然伸手按在墙上。
　　天天正好被他揽入怀中。
　　壁咚glass！
　　换成雏田早就见红了。
　　天天脸都没红一下，狠狠推开他跑上楼。
　　“撩妹的套路太Low！”她心中笑道。
　　池野俊却心说：“有意思，越难搞定的越有挑战性！”
　　不过，天天还是转身对他笑了笑。
　　“这个池野俊还蛮有趣，但我的目标可不是谈恋爱，我要开一家超级大的忍店，成为全世界最有钱的女老板……”
　　尽管如此。
　　池野俊和天天算是正式建立联系。
　　就在此时，系统奖励跳出！
　　池野俊也是惊叹万分。
　　系统今天太壕了，任务是一个接一个啊？
　　不过更让他意想不到的是！
　　今天最终获得了人偶娃娃的奖励。
　　而且还是两个……
　　（亲爱的小伙伴们，还有一天就是五一长假了！这两天是节前最忙碌的时间段，几乎天天加班到大半夜，到现在只睡了三个小时，今日暂且更新一章……明天周五更会忙到爆炸，故暂停更新一天。没办法，写书只是业余爱好，为了圆了火影梦，靠写书连黄焖鸡米饭都吃不起，哈哈。五月一号开始日更两章不断！提前祝大家节日快乐！）

第七十九章 手鞠最爱大黑丝
　　天天被池野俊成功壁咚。
　　因为是逗逼任务，奖励的也是搞笑的章鱼小丸子。
　　不过在池野俊看来并不搞笑。
　　又能增长1cm！！！
　　不过！
　　丸子被鸣人看到，在他眼中，这只是个吃的，便一口咬了下去。
　　“好香啊……”
　　呱唧呱唧，两口吃完。
　　池野俊仰天长叹：“我那一厘米的小兄弟啊！”
　　这天，鸣人去解手。
　　对一旁遮遮掩掩的佐助说道：
　　“咦？貌似又大了些，真苦恼啊……”
　　典型的凡尔赛大师！
　　池野俊已获得四位中/上忍的好感度。
　　还剩两位。
　　他扭身跑向解除幻术的201教室。
　　钢子铁和神月出云正躲在教室里张望。
　　“哥，他们就是卡卡西和凯推荐的小鬼吗？”
　　“是啊，还算不错，通过了提交申请表前的考核……”
　　“哥，咱俩啥时候也能带队啊？”
　　“是啊，跟着森乃伊比喜那个老BT都受够了……”
　　话音刚落。
　　“嗖！嗖！”
　　两人变回帅气的中忍打扮。
　　就在此时！
　　池野俊推门而入，掏出一堆东西。
　　泼上山药汁的生金枪鱼片、各种麦芽糖、扑克牌。
　　一股脑地送给了钢子铁。
　　这些全都是他的最爱！
　　而神月出云有深度洁癖。
　　池野俊掏出安利浓缩洗洁精、多效倍洁洗衣液、厨房去污剂、SM皮革亮洁剂。
　　“我家还有各种收纳盒，下次一起送给你。”
　　神月出云大喜过望！
　　“哇！太棒了，人家也喜欢收纳整理呢……”
　　池野俊又小声告诉两位：
　　“今后多巴结巴结旗木卡卡西，信俊哥得永生！”
　　两人知道他是火影徒弟。
　　自然相信他所说的。
　　后来，他们均成为六代目火影卡卡西的护卫。
　　并升为特别上忍……
　　池野俊成功获得最后两位的好感度。
　　离开201教室后，池野俊完成签到。
　　【叮！恭喜宿主完成任务签到，请进行人偶娃娃的抽取】
　　会是谁呢？
　　辉夜姬？
　　小舞？
　　还是康娜酱？
　　池野俊激动地猜测起来。
　　可他也知道系统的尿性，越渴望越得不到。
　　他有种预感，第一个人偶娃娃绝不会是上面三位……
　　随后。
　　转盘出现。
　　“停！”
　　池野俊一声大喊，所有考生纷纷停下脚步。
　　池野俊尴尬地挠挠头。
　　然后望向只有他能看到的转盘。
　　转盘定格。
　　白眼、白发、白裙。
　　萝莉版的大筒木辉夜！
　　我擦！
　　还真来了啊……
　　“小哥哥，我们这次真的见面了。”
　　铜铃般的声音传来，超级卡哇伊。
　　小辉夜漂浮在半空，只有池野俊能看见。
　　她抬起手伸向池野俊。
　　池野俊轻轻握住纤细白皙的小手。
　　就在指尖相触瞬间，两人正式建立了羁绊。
　　大筒木辉夜！
　　火影忍者中的最终boss。
　　查克拉之母！
　　十尾人柱力！
　　拥有写轮眼、轮回眼、白眼三大瞳术。
　　她释放无限月读不需要通过月亮就能发动。
　　此外还有共杀灰骨、膨胀求道玉、八十神空击等牛逼术。
　　那人偶的能力？
　　池野俊不禁浑身打了个哆嗦。
　　【今后只要呼唤人偶的名字，便会出现】
　　【人偶的能力和技能，并不等同原型，但后期可随宿主一同成长，请宿主日后慢慢探索】
　　池野俊听后才松了口气。
　　如果前期太牛逼，战斗力岂不是很快就要崩了。
　　对于这些可爱的人偶娃娃，赏心悦目的玩耍才是第一位。
　　至于会不会战斗倒是次要的……
　　【叮！发布剧情签到，请宿主替代佐助打败李洛克】
　　我擦！
　　今天签到是不是太频繁了？
　　那么豪横吗？
　　池野俊有些喜出望外。
　　随即他回忆起原剧情：
　　李洛克主动找佐助挑战，想证明努力是能击败天才。
　　其实是想秀给小樱看的……
　　佐助本想用写轮眼看穿小李的行动。
　　但眼睛看穿了体术，身体却完全跟不上速度。
　　最后被一招影舞叶踢到半空。
　　就在小李解开裤……绷带，打算施展“表莲华”时，他的师傅迈特凯及时出现。
　　禁止了这一禁术的施展……
　　“由我代替佐助？并且还要打败小李？”
　　池野俊陷入沉思。
　　“喂，想什么呢？快点跟上啊！”
　　鸣人的大喇叭打断池野俊的思绪。
　　他跑向前追上了队伍。
　　佐助插着口袋说道：
　　“这次中忍考试，真是怪物云集啊。”
　　他脑海中浮现白眼、西瓜头、葫芦娃的模样……
　　就在此时！
　　七班再次遇到砂隐三人组。
　　勘九郎和我爱罗面无表情。
　　倒是手鞠笑着打起招呼。
　　池野俊突然想到包里准备的物品。
　　其中就有女人很喜欢的一样东西。
　　而这样东西，也是手鞠的最爱！
　　薄如蝉翼，不会勾丝，零束缚感，自然美肌；
　　拒绝掉裆，防止尴尬；
　　网红黑色性感光腿神器：
　　黑丝袜！
　　还是浪莎牌的。
　　手鞠接过，喜出望外……
　　火影世界就是秀的世界。
　　岸本对每个角色都进行了精心设计。
　　其中服饰最让人过目不忘。
　　渔网装就不用说了。
　　还有晓组织的红云服，骚气的不要不要的。
　　不过最值得一提的还是丝袜党。
　　小南、香磷、碟蝶、玖辛奈……
　　当然还有此刻遇到的手鞠。
　　蓝色上衣配上黑丝袜显得特别成熟，也给人一种霸气的感觉。
　　当看到池野俊掏出的黑丝后。
　　手鞠心花怒放！
　　对池野俊的好感更是噌噌噌的往上涨。
　　鸣人看到后，硬是抢来几条。
　　佐助唇角抽搐了几下。
　　“这白痴难道有那种嗜好……”
　　后来去了鸣人家才发现。
　　黑丝袜直接用在厨房水池当滤网。
　　“嘿嘿，避免下水道堵塞，也可以做网兜放些肥皂啥的。”
　　我擦！
　　这货真会过日子。
　　“下次去打劫，直接套在头上也没人认得出。”
　　池野俊对鸣人佩服得五体投地。
　　很多方面，他真的是无师自通……
　　告别了手鞠，四人向301走去。
　　而就在此时！
　　李洛克追了上来。
　　指名道姓要和佐助来一场挑战，证明努力比天赋更重要。
　　池野俊完成任务的机会来了。
　　他也想借此机会，发现萝莉版辉夜的能力。
　　同时，他也很期待会获得什么奖励。
　　面对小李的挑战。
　　佐助并没有太惊讶。
　　作为木叶天才，经常被人挑战也是家常便饭。
　　当然……
　　自从池野俊出现后，这种挑战就基本绝迹，装遁使用次数也越来越少。
　　正当他打算应战时，池野俊站了出来……

第八十章 吊打李洛克
　　池野俊吧啦吧啦一阵嘴遁。
　　最终说服佐助。
　　条件是借给他一套复仇名著《基督山伯爵》外加《十宗罪》……
　　而小李开始并不同意。
　　但也难以抵挡嘴遁的攻势。
　　加上他也想看看池野俊修炼的程度，这才点头答应。
　　看到此刻热血澎湃的小李。
　　池野俊突然心中有些悲凉。
　　中忍考试是李洛克大放异彩的时期！
　　可是。
　　只开挂了几分钟，就被封号六百多集……
　　到大结局了也才开到第六门景门。
　　由此验证了“努力大于血统”就是狗屁理论……
　　正想着！
　　小李一个木叶旋风袭来，正式拉开战斗。
　　“砰”
　　池野俊一把架住了回旋飞腿！
　　然后硬是将小李原路踹回。
　　“小俊，你果然进步很多！”
　　小李在空中翻了个身后，稳稳落地。
　　池野俊刚才用了四五成力气，他竟然安然无恙。
　　“不愧是体术天才！身体的强悍程度让人钦佩！”
　　池野俊并没有施展忍术。
　　两人直接进行体术的较量。
　　越战越酣。
　　小李终于说道：“小俊，那我要放绝招了，彻底展示苍蓝野兽的实力！”
　　池野俊知道，他是打算施展影舞叶+表莲华。
　　那我也要释放绝招！
　　“chakra mother！”
　　池野俊轻声呼唤。
　　顿时！
　　只有他能看到的影像出现在眼前。
　　整个大厅变昏暗了。
　　只能看到对手李洛克。
　　而上空竟然出现一轮明月。
　　萝莉辉夜姬望向明月，白色瞳孔发出光亮。
　　随后身体也开始浮现白光，犹如月色下的夜明珠。
　　池野俊呆住了！
　　这一刻简直太美丽而神圣！
　　就在他发愣之际，小李的一招影舞叶将他一脚踢上半空。
　　“我擦！大意了。”
　　场外立马炸了锅。
　　雏田：“俊君小心！”
　　鸣人：“这个西瓜头竟然将池野俊踢上天了？”
　　佐助：“他也忘了闪了……”
　　随后。
　　小李慢慢解开缠绕在手中的绷带。
　　这是要施展那一招禁术“表莲花”！
　　就在此时！
　　让池野俊目瞪口呆的一幕出现。
　　只见。
　　萝莉小辉夜哼着小夜曲，悄然飘到小李身边。
　　突然！
　　白色瀑布般的长发如同蛛网般向小李席卷。
　　小李的双手还没拍到地上，就被白发紧紧缠住。
　　“什么情况！手怎么动不了了？”
　　小李大吃一惊！
　　可却压根看不见是什么东西缠着他。
　　他想去抓，却只是徒劳。
　　而且越挣扎越紧张。
　　“我的手是怎么了？残疾了吗？没啥也不能没手啊！这是我下半辈子的幸福啊……”
　　李洛克彻底慌了神。
　　池野俊从半空稳稳落地。
　　“我打, 啊打，好油给！”
　　一个飞脚将小李踢到对面的墙壁。
　　这一脚，池野俊控制了查克拉的输出，但威力依然强劲。
　　小李轰然撞击到墙上，然后慢慢滑落，口中喷出鲜血。
　　战斗结束。
　　池野俊非常满意萝莉辉夜姬的这个技能。
　　在战斗中能起到很好的辅助作用。
　　收回人偶后，他跑向前将小李扶起。
　　“掌仙术！”
　　……
　　整个过程全被角落的一名绿衣男子看到。
　　他正是小李的老师，被“重色轻友”的卡卡西抛弃的迈特凯。
　　他手中正拿着一个风车飞镖。
　　刚才发现小李打算施展那招禁术，正打算出手阻拦。
　　可是没想到……
　　竟然猝不及防地被人家踢在墙上。
　　看到口喷鲜血的爱徒。
　　凯很心疼！
　　但他却丝毫没有责备池野俊。
　　自己当年和卡卡西切磋时，橡果差点都被踢爆……
　　“嘭！”
　　一阵烟雾浮现。
　　大家惊讶望去。
　　只觉得双眼被一道刺眼的光闪了一下。
　　一个成人版的小李赫然出现。
　　只见他举着右手，竖着拇指，咧嘴笑着。
　　绿色连体紧身衣，某处轮廓都凸出来了，像个小唇膏。
　　好骚气的出场！
　　刚才的闪光就是凯牙齿的反光……
　　“燃烧青春吧！”
　　在池野俊的带领下，七班成员集体摆出剪刀手的造型给予回应。
　　凯是池野俊喜欢的角色之一。
　　无论是从人品还是实力上都没的说……
　　随后，凯跑到小李面前关切询问。
　　望着这幅画面，池野俊不禁叹道：
　　“这两人多像啊，一样的梦想，一样的努力，一样的坚持，如果我是岸本，一定会将他们写成父子俩……”
　　想到岸本，池野俊又笑了。
　　他是有多迷恋中国文化啊？
　　结印就源于中国的十二地支；
　　八门遁甲更是改编自中国易经的奇门遁甲；
　　眼前的两位也是李小龙的原型，甚至小李打君麻吕时使用的醉拳；
　　日向一族的八卦掌、柔拳、点穴，都是道家元素；
　　当然还有中国元素浓厚的天天，完全就是火影版的春丽；
　　对了，还有西游记里的金角银角、孙悟空和金箍棒！
　　甚至六道和轮回，虽说佛教并不源于中国，但日本的佛教是中国传播过去的。
　　岸本。
　　你真的是岛国人吗……
　　经过池野俊的治疗，小李伤势并无大碍。
　　他低头认错，不该贸然使用那一招。
　　凯亲昵地拍了拍他的肩膀。
　　“知错能改就是好宝，青春就是在错误中成长的。”
　　就在此时！
　　卡卡西跑了过来。
　　他是在301门口等了太久，实在不放心。
　　看到他后，迈特凯如同打了鸡血。
　　“卡卡西！正好孩子们都在这里！”
　　“所以呢？”卡卡西慵懒问道。
　　“所以让我们做一场精彩对决，比什么都可以，跑步、俯卧撑、跳远、猜谜、飞行棋、手速……青春的燃烧让我不畏惧任何对手的挑战。”
　　“来吧，卡卡西，你是不是热血沸腾了？是不是立刻想和我展开一场基情澎湃的双人战斗？”
　　卡卡西面罩下的脸一红。
　　将他一把拉到旁边。
　　卡卡西小声说道：
　　“瞎说啥呢？传到小姬那里，我可没好日子过了……”
　　说完瞪了他一眼，直接开启无视状态，带着孩子们离开。
　　和日理万姬好上后，卡卡西才发现。
　　这个小女子相当豪放。
　　而且属于家庭强权型。
　　加上孕期荷尔蒙的影响，对卡卡西可谓严加看管。
　　上次不知因为啥事，卡卡西被罚跪方便面不能压碎，跪遥控器不能换台……
　　望着七班的背影。
　　凯突然双眼迷离，仿佛一只泄了气的皮球。
　　在去301的路上，池野俊完成剧情签到。
　　这次让他大喜过望的是，竟然又奖励了一个人偶娃娃！

第八十一章 兜药师和大蛇姨登场
　　池野俊完成签到，获得奖励。
　　【叮！恭喜宿主替代佐助战胜李洛克，奖励第二个人偶娃娃】
　　what！
　　连续奖励了两个？
　　这次又会是谁？
　　池野俊激动万分。
　　转盘出现！
　　“停！”
　　定格！
　　可还没等池野俊看清楚，便消失不见。
　　【奖励的人偶已经在宿主家中……】
　　我擦！
　　不带这样吊人胃口的。
　　好吧……
　　看来只能晚上回去才能揭晓答案。
　　而此刻的鸣人边走边笑道：
　　“啊哈哈，那一对粗眉怪真是搞笑组合。”
　　佐助心中冷笑：“你和池野俊不更是一对活宝。”
　　卡卡西不悦道：“那么重要的日子，你们也能迟到。”
　　鸣人很是不爽，“卡卡西老师能天天迟到，我们就不可以吗？”
　　卡卡西愣住：“我有迟到过吗？”
　　鸣人立刻拿出小本子朗读起来：
　　某天某时，因为黑猫迟到……
　　证据确凿。
　　卡卡西目瞪口呆。
　　彻底服了他。
　　“好吧，你赢了……说正事，提醒下各位，如果你们四人中任何一人放弃考试，另外三人也不能参加。”
　　所有人都摇摇头，没人会放弃的。
　　“那好，记住！你们是我引以为豪的队伍，祝你们旗开得胜！现在推开301的大门，中忍考试就正式开始了！”
　　鸣人兴奋喊道：“好嘞！我们去了！”
　　当他们推开教室，还是被震撼住。
　　乌压压挤满了人。
　　男女老少，服饰各异。
　　除了木叶忍者，还有很多其他忍村的忍者。
　　他们三五成群，一个个摆着张臭脸，凶神恶煞，仿佛别人欠他们钱似的。
　　“一群歪瓜裂枣欠干的货！”池野俊腹诽着。
　　在他看来，这里压根不像考场，而像蓝翔山贼培训基地。
　　不过，他同时也嗅到空气弥漫的杀意……
　　“这些人，都不是善茬！”
　　“野俊君，雏田！”
　　一声炸响！
　　池野俊望去，就看到井野那如同大波斯菊般灿烂的笑容。
　　当然，旁边还有她的两位队友。
　　“喂，我说你们两个，能不能有些活力啊！”
　　鹿丸不耐烦地说道：“知道了，麻烦死了。”
　　丁次正拆开新的一包薯片。
　　然后边吃边盯着趴在牙头上的赤丸。
　　“这只狗狗看上去好像也蛮好吃……”
　　赤丸浑身发抖，一阵恶寒。
　　牙立马将它抱下，“宝贝，是不是生病了啊？”
　　鸣人也跑到牙旁边笑着，眼中战意很浓：
　　“我事先声明啊，以后万一我们遇上，我可不会放水呢！”
　　“切，谁要你放水啊！”
　　牙反击道，亮了亮尖锐的虎牙。
　　“我可是很强的哟。”
　　嘣！
　　话音刚落，牙的头上就挨了一个爆栗。
　　小樱冷哼道：“连我都打不过，还好意思说自己强？”
　　“哇！好痛啊！你还是不是我队友啊？怎么老拆台啊！”
　　说完，两人一狗再次撕扯起来。
　　池野俊算是发现。
　　小樱和牙才是一对真正的冤家……
　　就在此时，黑长直大美女走了过来。
　　正是蛇姨。
　　虽然听闻池野俊的尸骨脉，但他已经有了君麻吕。
　　他更感兴趣的是佐助的写轮眼！
　　于是，一扭一扭走到佐助身边。
　　装作满脸花痴的模样。
　　小樱冲了过来！
　　对他笑着说道：“姐姐，告诉你个秘密，这人是个GAY！”
　　池野俊：“……”
　　鸣人：“？？？”
　　雏田：“！！！”
　　佐助刚准备开口，小樱就指着鸣人道：
　　“姐姐，这是真的，他喜欢那个家伙好多年了。”
　　我擦！
　　池野俊更是一脸懵逼
　　虽然已经修炼到看遍AV心中无码的境界，可此刻的他却无法淡定。
　　小樱这招太牛逼！
　　为了驱赶情敌，不惜毁了心爱之人的名誉啊……
　　蛇姨也是惊呆了。
　　“你们……你们木叶村……如此开放吗？”
　　这点倒是没从兜的情报那里获取。
　　小樱微笑道：“木叶是个自由民主的地方，我们包容所有的爱。”
　　同时，她内心另一个声音喊道：
　　“想抢我爷们？先恶心死你！”
　　不过让她大跌眼镜的是，蛇姨嘿嘿笑道：“哟西！男女我都爱……”
　　鸣人现在对小樱彻底失去兴趣。
　　对她的诽谤，立刻开始还击：
　　“作为女人，一个男人宁愿变弯也不爱你，是不是该找找自身原因了？”
　　“你！！！”
　　小樱正要炸毛，一个银发青年走了过来。
　　“喂，你们还是安静些。”
　　池野俊望去。
　　看清楚高个子眼镜男的样貌后，笑了起来。
　　“兜药师上线了。”
　　兜！
　　火影后期的一个小Boss。
　　城府极深。
　　如果不是鼬的伊邪那美洗白一波，还不知最后会发展成啥逼样……
　　他一开始是蛇姨的间谍，属于反派人物。
　　洗白后成为了孤儿院的院长……
　　蛇姨望了望兜，递了个眼神后转身离去。
　　兜随即带着轻蔑语气说道：
　　“你们就是刚毕业的十个新人吧？这里是中忍考试场所，不是郊游远足的营地。”
　　鸣人不爽道：“喂！你到底是谁啊？”
　　井野也不悦道：“就是，那么嚣张！”
　　兜推了推圆框眼镜，眼中闪过一抹精光：
　　“我叫兜。”
　　鸣人哈哈大笑：“裤兜吗？还是蛋兜？”
　　牙在他耳边轻声说道：“是奶兜……”
　　“啊哈哈……”两个活宝笑成一团。
　　兜的脸色闪过一丝阴狠。
　　但很快恢复和蔼神色，
　　“我是好心提醒大家，像你们这样大吵大叫的，会被别人耻笑的。”
　　听他如是说，大家才扭头望去。
　　那群歪瓜裂枣果然都望了过来。
　　各个眼神冰冷，充满压抑的愤怒。
　　就在此时，池野俊笑道：
　　“你好，兜药师。”
　　都要死……
　　这人仿佛在骂我。
　　在别人眼中，兜是个和善的书生模样。
　　但池野俊太了解他！
　　一个披着羊皮的笑面虎！
　　“咳咳，小俊啊，还是叫我兜学长吧。”
　　装！
　　你就可劲装吧……
　　当当当当！
　　兜掏出引以为傲的大宝贝！
　　两百多张卡片。
　　“这些花了我四年时间搜集，包括参加中忍考试的国家、人数以及各位忍者的情报。”
　　池野俊很想知道上面怎么写自己的。
　　于是问道：“这里面有我的资料吗？”
　　兜笑着点点头。
　　然后找了一番，抽出一张空白卡片。
　　双手汇聚查克拉放在上面。
　　顿时！
　　五颜六色的信息显现。

第八十二章 监考官森乃依比喜登场
　　大家纷纷望去。
　　“哇！小俊的大头像好帅啊！”
　　“是啊，我爸妈的身份照，一个像通缉犯，一个像刑满释放……”
　　兜读了起来：
　　“池野俊，十三岁，孤儿，尸骨脉体质，自摸爱好者，精通后宫术……完了。”
　　啥？
　　这就完了！
　　无限查克拉、柱间结印、雷切、欣遁、飞雷神、先祖之魂呢？
　　不过池野俊立刻明白。
　　这都是系统所为。
　　起码让间谍收集情报没那么容易……
　　鸣人叫道：“那看看我的啊，我叫漩涡鸣人！”
　　兜很快又翻出一张。
　　“漩涡鸣人，嘴巴很毒，超级舔狗，非常贱，而且特别抠门，嗜钱如命，8cm，理想就是成为女澡堂的技师，又爱又恨的人是宇智波佐助……”
　　鸣人：“？？？”
　　佐助：“？？？”
　　随即！
　　他跳了起来，如同炸毛的公猫。
　　“马勒戈壁，你是想找死吗？我明明18cm好吗！@#$^&%!$#”
　　他的手都伸进忍者包了，结果被池野俊等人死死按住。
　　“稍安勿躁，游戏而已，不必当真，鄙人也才7cm，我说什么了？”兜笑着安慰道。
　　然后将卡片收起，继续介绍着：
　　“今年参加考试的除了木叶村，还汇聚了砂、草、泷、雨、云等外来忍者。”
　　“对了，还有音忍村，但他们是刚建立起来的小忍者村，没太多情报。”
　　话音刚落!
　　顿时有三个人冲了出来！
　　“哼，敢说我们音忍村是小村子？去死吧！”
　　池野俊望了一眼。
　　正是音忍三人组！
　　托斯.砧：驼背木乃伊男，脸上缠着绷带，摆着一张臭逼脸，好像刚被男人甩了一样。
　　琴.槌：黑长直妹子，发尾绑了个紫色蝴蝶结，无袖橄榄迷彩装，飞机场。
　　萨克.镫：灰黑色的狼奔头很有个性，土黄色外衫上有三个“死”字，估计应该是在服丧期。
　　三人均为蛇姨手下，被派来实施木叶崩溃计划。
　　除了托斯早早被我爱罗KO死，剩下两人均成为秽土转生初代、二代目火影的活人祭品。
　　命运凄惨。
　　对这狂妄三人组，池野俊早就心生厌恶。
　　这次的中忍考试，他也许会提前结束他们的生命，让他们脱离苦海……
　　三人联合攻向药师兜。
　　萨克高高跃起，音忍村特有的苦无猛然射去。
　　兜瞬间躲避，闪过苦无。
　　（没打到+1）
　　托斯抬起带着音孔的装置，重拳砸去。
　　兜迅速后撤，再次躲过。
　　（没打到+2）
　　琴的娇小身影足尖轻落，抬脚踢向兜。
　　香脚落空！
　　（没打到+3）
　　之后，四个人打成一团。
　　但就像老太太打架，不管气势多嚣张，各种脏话满天飞，到到头来谁也打不倒谁。
　　“喂！傻鸟组合，你们三打一，太过分了！”
　　鸣人紧握拳头义愤填膺，被池野俊一把拉住。
　　佐助歪着脑袋叹道：“他们的攻守都好快啊……”
　　池野俊冷笑一声：“快个毛线！”
　　我就安安静静看你们演戏！
　　如果换成其他木叶忍者被围攻，池野俊定然上前帮忙。
　　可他知道这四个货尼玛就在演戏。
　　明明都是蛇姨手下的，还装着苦大仇深……
　　最后！
　　兜的镜片被打碎。
　　他一把扑倒在地，“俺的眼镜啊，好贵的！你们等着，我和你们没完！”
　　池野俊差点吐了。
　　就你会演？
　　老子比你更会演！
　　于是故意走过去，左脚狠狠踩在他的手上。
　　“啊！雅蠛蝶！快把脚抬起来，好痛……轻一点！”
　　池野俊立刻道歉：“对不起，没看见。”
　　于是抬起右脚。
　　“啊……更疼了，都破了……”
　　“sorry，抬错脚了。”
　　随后。
　　他从空间掏出个奥斯卡最佳小金人送给兜……
　　就在此时！
　　“嘭”的一声巨响。
　　讲台上冒起一股白烟。
　　“都给我安静点，你们这些混蛋。”洪亮的声音响起。
　　随后。
　　十几位监考官出现在考场。
　　真秀！
　　领头的身披黑披风，满脸刀疤，极其彪悍。
　　此人正是专业级的刑讯和审问天才。
　　人称魔鬼筋肉人的特别上忍——森乃依比喜。
　　最爱胖娘们，又称“木叶胖妞的种马兽！”
　　他担任第一场笔试的主考官。
　　他的出场就刮起一股压抑的旋风，不愧是木叶暗部刑讯审问队队长。
　　在他旁边是个胖娘们。
　　皮肤黝黑，膀大腰圆，肌肉发达。
　　池野俊越看越眼熟。
　　终于想了起来！
　　上次剿灭强盗小犬蠢一郎时抓捕的云隐村叛忍。
　　后来交给森乃伊比喜拷问。
　　没想到……
　　竟然真给收编了。
　　两人都是如狼似虎的年龄，而且一个喜欢虐，一个喜欢被虐。
　　两人一虐即合，组成了家庭。
　　娘们体术了得，尤其一招绝技“爆怒的奶锤”！
　　只要被砸中，断胳膊断腿……
　　“好了，给大家五分钟时间准备，上上厕所喝喝水。”
　　鸣人立刻活动起来。
　　他奔向其他村子的忍者。
　　“题目是我们木叶村出的，火影是我二大爷，我知道三个必考题！”
　　“哦？这个你也知道？能告诉我吗？”
　　“一千两通用币！纸条发卷才能打开。”
　　就这样，鸣人快速赚了一小笔。
　　接过发卷打开纸条，鸣人写的必考题是：
　　忍者村、姓名、准考证号。
　　的确都有……
　　鸣人差点被那几个傻子的目光杀死。
　　五分钟后。
　　森乃伊比喜开始说明考试事项。
　　“这次分为AB卷，除了最后一题外，全为选择题，大家请用2B铅笔涂答题卡。”
　　鹿丸举手问道：“好麻烦啊，为什么非要用2B啊？”
　　鸣人也说道：“是啊，和3B、4B有什么区别吗？”
　　胖娘们大声解答：“B越大越黑！”
　　所有考生似乎都明白地点点头。
　　牙和志乃小声议论着：
　　“志乃，你这次要考不及格，你爸妈如何对你？”
　　“80分以下女子单打，70分以下男子单打，60分以下男女混合双打！”
　　鸣人、佐助、池野俊听后纷纷庆幸自己是个孤儿……
　　就在此时。
　　鸣人捅了捅旁边的池野俊。
　　偷偷将裤子掀开。
　　池野俊一看。
　　密集恐惧症差点犯。
　　只见鸣人穿着那条毛线内裤。
　　上面沾满苍蝇。
　　“想要考试通过很简单，穿上这个一腚蝇！”
　　“我擦！人才啊……”
　　森乃伊比喜清了清嗓子。
　　“静一静，考试现在正式开始，先按照准考证号点名。”
　　而此时此刻。
　　池野俊的家中。
　　卫生间的SPA浴缸里。
　　一个女孩蜷缩着，缓缓睁开蓝绿色的双眼。
　　她非常漂亮，一个个水晶般的泡泡围绕在身边。
　　“好冷，好寂寞啊……这里就是master的家吗……”
　　她慢慢起身，走到窗前推开窗户。
　　微风袭来。
　　红黑发带绑着两条长长的双马尾，在身后随风飘荡着。
　　蓝绿发色非常抢眼。
　　她身上穿着一件公式服，耳朵还挂着个耳麦，让人感觉一种很奇特的美。
　　随后。
　　她走出卫生间来到厨房。
　　风花小雪正在搓丸子。
　　女孩掏出一根绿色大葱，然后轻轻唱了起来。
　　“啊拉擦擦，拉力地啊地地，拉把力更力蹦力浪拨……”
　　那么动听，那么活泼。
　　甩葱歌！
　　小雪虽然看不见她，却依然能感觉浑身充满幸福感……

第八十三章 正确的作弊方法
　　笔试考场内。
　　森严肃穆。
　　黑板上挂着鼓励考生的红色标语：
　　作弊该杀，挂科可耻！
　　鹿丸嘟囔着：“学习就学习，为什么还考试？怎么人与人之间连一点信任都没有……真麻烦。”
　　森乃伊比喜开始点名。
　　“1号池野俊……”
　　“2号鬼头正红……”
　　“3号大翔丸……”
　　“4号日比章熊……”
　　点完名，考试正式开始。
　　池野俊浏览了一遍试卷，都是以前教的理论题。
　　他非常清楚，这次考试的目的就是测验情报搜集能力。
　　说白了！
　　就是不被考官发现的情况下，诱使考生去作弊！
　　旁边坐着一排威严的监考官，手里全都拿着小本本记录着。
　　拙劣的作弊等于自掘坟墓！
　　不过尽管如此，他也不想交白卷。
　　于是来到空间，翻出课堂笔记开始涂答题卡。
　　而其他考生也开始用各种方法作弊。
　　牙在衣服上印了一行字：
　　“考试过了别叫我学霸，请叫我赌神！”
　　然后赤丸趴在他的头上，看遍附近考生的试卷，再告诉他答案。
　　志乃和他异曲同工，虫子飞来飞去看得好爽，当然，飞出去的虫子不一定能活着回来……
　　音忍组很牛逼，通过识别旁边考生写字的声音来判断，不愧蛇姨手下，都是科学家。
　　佐助开启写轮眼来复制别人的动作。
　　天天不愧是忍具大师，利用笔杆带动屋顶上的镜子，通过反光来偷看答案。
　　勘九郎干脆将傀儡做成考官的样子，通过上厕所尿遁去弄答案。
　　我爱罗开启沙之眼，直接在空中形成一只眼睛用来偷看。
　　井野使用心转身之术，将灵魂转移的小樱身上，控制她的身体，从而达到抄答案的目的。
　　最bug的作弊神器还是宁次的白眼，透视+望远，想咋看就咋看。
　　当然，还要提到爱吃的丁次。
　　这次考试是AB卷，全是选择题。
　　丁次在最后五分钟拿到鹿丸递来的答案。
　　结果发现鹿丸是A卷，自己是B卷……
　　看似憨厚蠢笨的丁次发挥智慧，低头一阵猛抄。
　　抄完后，直接将答题卡上的B撕去，写了个“A”。
　　分数出来，他60分通过……
　　池野俊班对他佩服得五体投地。
　　而此时的鸣人：
　　（←_←）（→_→）（←_←）（→_→）
　　监考官来了：
　　（↓_↓）
　　最终交了白卷。
　　但凭借了强大的嘴遁和个人魅力还是通过考试。
　　至于雏田和小樱？
　　学霸不需要作弊……
　　不过和原著唯一不同的是小李。
　　他并不是通过天天的帮助过关。
　　而是对森乃伊比喜说道：
　　“老师，我给你打套军体拳你放过我吧？”
　　森乃伊比喜点点头。
　　“燃烧青春！吼，吼，吼，吼！”
　　“通过……”
　　至此，在这一场作弊秀中。
　　七班四人组、猪鹿蝶三人组，拳冢牙三人组、日向宁次三人组、我爱罗三人组、音忍三人组还有兜等全都通过。
　　当然，也有作弊被抓赶出考场的。
　　最可怜的是云隐村的一个孩子。
　　他被云隐叛忍胖娘们抓到。
　　胖娘们大乃那么一甩，化作奶锤直接砸在他的脸上。
　　孩子一口血喷出，被抬出教室……
　　后来，池野俊通过总结，将作弊心得传授给木叶丸军团。
　　“考试中，可能会看到很严厉的监考老师，并且还会说一些吓唬你们的话，记住不要怕不要慌，别像鸣人哥哥那样，要冷静，心态很重要，这样才能作弊成功！”
　　考试结束的铃声响起。
　　森乃伊比喜开始总结。
　　不过他的口音很重，“抄”怎么听都像“操”。
　　“这次笔试，“操”的现象非常严重，有男“操”男，有女“操”女，还有男女生互相“操”；有的从前面“操”，有的从后面“操”；有的自己偷偷“操”，有的竟明目张胆公开“操”，个别同学几乎把全班人都“操”遍了。只有一个同学没有“操”，他的名字叫东条阳委……”
　　随后，他公布了最后一道题。
　　伊比喜使用了超级折磨人的精神手段，让考生备受压力。
　　目的是考验忍者团队凝聚力。
　　好在十三小将全部通过测试！
　　伊比喜今天其实特别憋屈。
　　因为按照他的个性，肯定要让这些熊孩子感受下拷问部老大的恐怖之处！
　　可是火影大人特意交代，一定要让这几个熊孩子通过笔试……
　　伊比喜做完总结后直接宣布：
　　“好了，第一场的笔试到此结束，祝大家今后考试顺利！”
　　教室响起热烈掌声。
　　黑板上方的喇叭响起结束曲：
　　“告别今宵，告别今宵，不论新友与故交，明年春来再相邀……”
　　神他妈的《难忘今宵》。
　　鸣人兴奋得手舞足蹈，脸都涨得通红，就差九尾崩现了。
　　池野俊却没有太兴奋。
　　因为他知道，更难的还在后面。
　　不过！
　　突然感觉身后冷飕飕的。
　　扭头一看。
　　这才发现蛇姨那张看起来扭曲到极致的脸！
　　我擦！
　　他不是第二场考试才出现的吗……
　　虽然平时总是称呼“蛇姨”来调侃他。
　　但此时此刻！
　　池野俊一点不想面对他。
　　起码在他洗白之前，池野俊都不想面对。
　　那股奇异的杀气，就能让人窒息。
　　而且这个家伙真的变态到家。
　　他突然想起一段名言：
　　“你可能会打赢蛇姨，但你永远杀不死蛇叔！”
　　比起晓组织那些S级叛忍来说，大蛇丸单纯的作战力似乎不如他们。
　　可是！
　　蛇姨是个科学家啊！
　　科学家的战斗全都是高超的技术。
　　秽土转生我转转转……
　　人家能转出牛逼的帮手。
　　反正他就是个到博人传串场，都逼格不掉的雌雄同体……
　　就在所有人狂欢之际。
　　“嘭！”
　　一声脆响！
　　玻璃突然被敲碎！
　　四把苦无带着一块红布飞射而入，直接钉在黑板上！
　　这木叶忍者怎么都那么秀呢……
　　胖娘们甩着大乃就要去查看，被伊比喜拦住。
　　因为他看到红布上的白色大字：
　　“第二场考试明天开始！”
　　一个鱼网状的波霸女忍者出现！
　　御手洗红豆！
　　她摆了一个经典poss，朗声说道：
　　“不就通过了第一场笔试吗？高兴个锤子！”
　　和原著不同。
　　因为今天是情人节，第二场考试没有立刻举行。
　　“我是第二场考试的主考官！都给我听好了！明天上午八点准时开始第二场考试，到时候让你们见识下真正的恐怖！”
　　考生纷纷愕然。
　　没有一个人鼓掌欢迎，而且像看大熊猫般望着她。
　　小樱悄声对井野说道：“怎么这个老师和鸣人一样神经大条。”
　　伊比喜从红布后探出头。
　　嘿嘿笑了起来：“好失败的出场，都没有人理你嘛。”
　　红豆满脸尴尬。
　　这个出场方式她设计了半个月，红布还是特意定做的……
　　池野俊望向红豆，却笑了起来。
　　“喂！小子，你笑什么？”

第八十四章 会医疗忍术的人偶娃娃
　　御手洗红豆。
　　木叶村的特别上忍。
　　大蛇丸的学生，精通蛇叔的咒印。
　　渔网装爱好者。
　　木叶胸模协会成员。
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　美貌之下，给人的感觉还有种花木兰和黑涩会大姐头的感觉。
　　尤其那大手一挥！
　　潇洒自如，意气风发！
　　可是……
　　岸本到底有多不喜欢她？（和池本干雄那啥后，竟然授权给他毁了红豆……）
　　于是博人传的时候，人设画风全然崩塌。
　　俨然成了秦时的公孙大妈。
　　肥硕无比！
　　不忍直视！
　　“御手洗红豆”变成了“御手洗红薯”。
　　好在她依然豪爽和没心没肺，最起码没继续沉浸在和大蛇丸的感情纠葛中。
　　岸本啊！
　　你毁掉的人设还少吗……
　　“喂！你笑什么呢？我有那么好笑吗？”
　　御手洗红豆发现咧嘴笑着的池野俊……
　　池野俊仰天长叹：“别吃了！甜食热量高，吃多容易让人身材走样啊！”
　　而残酷的事实告诉我们：
　　（划重点）
　　女人一旦放弃容颜和身材管理，将会变成一个堕落胖天使。
　　伊比喜解释了下红豆的身份，抱着试卷离开。
　　胖娘们狠狠瞪了她一眼。
　　用眼神杀告诉她：“别想勾引俺家喜子！”
　　红豆呸了一声：
　　“你家喜子有蛇粗长吗！”
　　考生们也蜂拥离开教室。
　　池野俊本想约雏田和井野一起过情人节。
　　可情人节花店的生意爆好！
　　井野必须回去帮着看店。
　　她一把搂住池野俊的脖子，送上一个香甜的吻：
　　“今天就陪雏田和小雪好好开心吧，只要两情相悦，每一天都是情人节……”
　　近距离拥抱，池野俊明显感觉井野已经发育了。
　　起码有拳头大！
　　可是雏田为什么还像个鸽子蛋呢……
　　随后。
　　池野俊拉着雏田的小手离开学校。
　　鸣人和佐助望着他们的背影，有种说不出的感觉。
　　这就叫做重色轻友吗？
　　曾经流星雨的许愿难道忘了吗……
　　鸣人心说：“切！不就有了女朋友吗？有啥了不起的！”
　　佐助心说：“玩女丧志，没有复仇之前，绝不儿女情长。”
　　随后，两人肩并肩走在木叶大街。
　　池野俊拉着雏田向家走去。
　　家中除了风花小雪，还有奖励的人偶娃娃在等着他！
　　雏田的小脸红扑扑的，像个小苹果。
　　池野俊闻到她发梢散发的淡香，掏出一盒木糖醇递给她。
　　雏田拧开盖，倒出两粒。
　　“呕……俊君，这是什么味啊！”
　　雏田表情有些痛苦。
　　池野俊拿来一看。
　　我擦！
　　拿错了。
　　草莓的拿成榴莲的了。
　　“甜酱，千万别吐，榴莲死贵……”
　　回到家，贤惠的小雪已经搓好一盆丸子。
　　最近池野俊迷上了大丸子。
　　她又从后院提来一只老鹅。
　　“这是上次从日落村带来的，还有再不斩种的枸杞，炖大鹅的时候放一点。”
　　雏田好奇问道：“炖鹅为什么要放枸杞啊？”
　　小雪笑道：
　　“给他补补肾气！”
　　池野俊有些尴尬的挠挠头。
　　现在补得未免太早了吧……
　　雏田帮着小雪一起忙活起来。
　　池野俊飞奔到卧室，然后关上门。
　　果然！
　　一个蓝绿色双马尾的萝莉妹子出现在床上。
　　她手中还拿着一根大葱。
　　“嗨嗨，我叫初音未来，向Master报告！”
　　初音未来？
　　从异世界降临而来的电子歌姬。
　　拥有十分动人而可爱的声音，用音乐支援鼓舞着一起探险的队友们。
　　在手游《神无月》中，她是一名奶妈。
　　“你好，我叫池野俊。”
　　初音将大葱递给他，“你吃吗？Master？”
　　池野俊笑着摆摆手，“今后叫我小俊就行，对了，你都会什么本领啊？”
　　“我会唱歌，不管什么歌曲我都会。”
　　池野俊顽皮道：“哦？那你唱首龚琳娜的《忐忑》？”
　　话音刚落。
　　小萝莉就对着大葱唱起：“啊哦啊哦诶，啊嘶嘚啊嘶嘚……”
　　池野俊立马打住。
　　“好啦，哈哈，那你会什么战斗技能呢？”
　　初音未来甜甜笑道：
　　“我不喜欢打架，不过我倒是能在战斗中加血，我还有一个幻术技能：摇篮曲！”
　　幻术？
　　穿越以来，池野俊获得不少体术、忍术技能。
　　但幻术还从来没获得过。
　　“摇篮曲能造成短时间的睡眠效果，持续时间会随着今后成长而增加。”
　　“魔法之歌能在战斗中给予单个队友治疗。”
　　“爱的演唱会是群体治疗忍术。”
　　“不过目前也只能治疗轻伤，后期会慢慢成长，还会有一系列技能出现呢。”
　　初音目前等级是“甜美歌姬”。
　　今后会升级为更强大的“灵魂歌者”和“天籁歌后”。
　　虽然池野俊拥有掌仙术。
　　但在战斗中却不是很方便使用。
　　有了奶妈型的人偶娃娃，今后倒也会有帮助。
　　初音突然低下头，喃喃道：
　　“小俊是不是有些失望啊？我不会任何攻击忍术？”
　　池野俊笑了起来。
　　“怎么会啊！”
　　说完跑到厨房打开冰箱，拿来几根大葱送给她。
　　“小俊最好了！”
　　初音一把抱住大葱，喜滋滋地在怀中蹭着，仿佛什么大宝贝似的。
　　然后抱着大葱欢快啃了起来。
　　“对了，我介绍个朋友给你认识下。”
　　池野俊想召唤出萝莉辉夜。
　　可系统却告知；
　　【目前还无法同时召唤两个人偶……】
　　饭后。
　　池野俊分别准备了三份情人节礼物。
　　其中送给雏田的是一件精美的粉色和服。
　　恰巧，今天他穿的也是件粉色外套。
　　和雏田一搭配，看上去就像情侣装一样。
　　嘿嘿。
　　这就是天意吧？
　　【滑稽】
　　将雏田送回家的时候，正好遇到她的父亲。
　　日向.女儿控.日足！
　　他满脸阴郁地站在门口，正想喊雏田回来午睡。
　　自从雏田成为下忍后，日足对她的管束宽松很多。
　　但有个原则：
　　中午和晚上必须在家睡！
　　起码嫁人之前必须如此。
　　此刻！
　　他看到情侣装的两个孩子……
　　笑容慢慢消失.jpg。
　　告别了雏田，池野俊对老头吐了吐舌头，一溜烟跑掉了。
　　正巧。
　　在木叶旅馆门口，遇到从里面走出来的鸣人。
　　“咦？你是开钟点房吗？佐助呢？”池野俊调侃道。
　　鸣人嘿嘿一笑：“哪有佐助，我是做生意呢！”
　　说完将包包打开。
　　池野俊望了一眼，目瞪口呆。
　　玫瑰花！
　　杜蕾斯！
　　避孕药！
　　几天前，鸣人就缠着池野俊要这些东西。
　　没想到用在了情人节赚钱。
　　早上卖花，中午卖套，晚上卖药！
　　木叶商业奇才漩涡鸣人……
　　随后，两人开始逛街，反正下午也没任务。
　　逛到木叶家具店门口，听到里面一阵吵闹。
　　八卦的鸣人往里面一看，激动道：
　　“哈哈，吵架了，小俊快来看！老熟人……”

第八十五章 木叶村的情人节
　　木叶大街家具店内。
　　一男一女正指着鼻子对骂。
　　池野俊探头一看。
　　我勒个去！
　　不正是小樱和勘九郎。
　　这两个人怎么吵到一起去了？
　　只见小樱气势汹汹地叉腰怒骂着：
　　“你是不长眼吗？像你这种没进化完全的，长的像人真是难为你了。”
　　勘九郎毫不示弱：
　　“就你好看！离远一看长发飘飘，走近一看虎背熊腰，转身一看，我滴妈呀！黑山老妖。”
　　胖是小樱的忌讳！
　　她暴跳如雷，愤怒反击道：
　　“花脸大哥，能把你脸上的分辨率调低点好吗？看看你这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。”
　　勘九郎不怒反笑：
　　“那也比你好，82年的龙井---老绿茶了！”
　　池野俊对两人的骂功佩服得五体投地。
　　这些生活片段，可都是动漫看不到的……
　　仔细想想也是。
　　动漫里毕竟只是惊鸿掠影，展现的也都是凤毛麟角。
　　穿越到真实世界。
　　一天24小时，会发生多少电视里没有的画面！
　　So，穿越真好！！！
　　手鞠可能习惯了弟弟的泼辣。
　　她并没有参战，而是自顾自挑选着海盗床。
　　“Shut up！”
　　我爱罗终于无法忍受，强行将勘九郎拉了出去。
　　两人望了眼池野俊和鸣人。
　　冷哼一声离开。
　　此刻的我爱罗特别恨池野俊！
　　因为在今天的笔试中，池野俊一口气将他作弊的沙之眼吹飞了……
　　手鞠看到池野俊，热情如故。
　　“晚上有空来我们酒店坐坐？如家109号房！”
　　不一会。
　　闷闷不乐的小樱走了出来。
　　两人立刻假装没看见吵架的一幕，免得人家说他们八卦。
　　“哇，是小樱啊？怎么脸色那么差啊？”鸣人笑着打招呼。
　　小樱撅嘴道：“气死我了，撞衫了！”
　　她今天穿的是一件条纹外套。
　　“撞衫也就算了，竟然和家具店的沙发撞衫了！”
　　我去！
　　两人放眼望去。
　　果然看到一个和她衣服一模一样的的条纹沙发。
　　池野俊不解道：“这有啥啊？”
　　小樱怒道：
　　“你是不知道！我和沙发这么一撞衫，一个砂隐村的花脸胖忍者，咣！一屁股就坐我身上了！”
　　静默。
　　五秒后。
　　鸣人捂着肚子笑晕在马路边。
　　池野俊也是忍俊不禁。
　　勘九郎啊！
　　你吃豆腐的本领简直太牛逼！
　　小樱被他们一笑，自己反而也笑了起来。
　　鸣人擦了擦眼泪问道：“那你现在干嘛去啊？”
　　小樱举了举手中的马桶垫。
　　“佐助家的马桶垫该换了，我去帮他换上！”
　　神尼玛的佐助马桶垫……
　　又逛了会，池野俊打算去井野花店送礼物。
　　鸣人则遇到牙和鹿丸等人。
　　“咦，你们鬼鬼祟祟的干什么去啊？”鸣人好奇问道。
　　牙将他拉到一旁，神神秘秘耳语一番。
　　鸣人兴奋地两眼都冒光！
　　“哈哈，太棒了，带我一个！”
　　池野俊好奇问道：“你们什么活动啊？”
　　志乃推了推小墨镜，“单身的小聚会。”
　　好吧……
　　池野俊笑了起来，然后和他们告别前往井野家。
　　经过烤肉店。
　　看到卡卡西、迈特凯、猿飞阿斯玛等一群人正在庆祝情人节。
　　卡卡西看到池野俊，对他挥挥手。
　　池野俊跑了进去鞠了三个躬。
　　“老师们好！”
　　阿斯玛笑道：“这孩子，我们又没死，鞠什么躬。”
　　池野俊掏出红梅，一人散了一根。
　　卡卡西纳闷地望着他。
　　“你现在还没到抽烟的年龄吧？”
　　池野俊爽朗笑了起来。
　　“哈哈，当然没到，我这不是孝敬各位老师的吗？”
　　然后掏出一条阿诗玛甩给了阿斯玛。
　　阿斯玛是个老烟枪，笑得眼睛都合不拢了。
　　凯显然喝高了。
　　牙齿依然那么闪亮，依然还是那套青春的说辞。
　　只不过这一次改了说辞：
　　“青春是什么？青春就是打麻将，放炮、自摸。青春像街上那些过情人节的狗男女，机关算尽，只为享受推倒那一刻！”
　　池野俊一愣！
　　然后迅速鼓掌，并且将这段经典语录记下。
　　卡卡西因为考试期间无法回波之国陪理万姬。
　　可阿斯玛老师为什么不去陪夕日红呢。
　　池野俊不禁询问起来。
　　阿斯玛叹了口气。
　　“哎，别提了！”
　　于是娓娓道来。
　　原来今天阿斯玛对讲机接到夕日红的消息：
　　“中午来我家吧，没人！”
　　两人虽然心生情愫，但还没进入实质性的阶段。
　　这哥们兴奋至极！
　　在家洗脸洗腚，又换上骚气的丁字裤，偷了三代的一沓套套，兴冲冲狂奔到夕日红家。
　　整整敲了半个小时的门。
　　结果发现：
　　MM家真的没人……
　　池野俊笑得肚子都疼。
　　然后望向欢乐一幕，眼前不禁浮现蛇姨扭曲的面孔。
　　他在心中感叹道：“木叶的精英们，抓紧享受现在的时光吧……”
　　随后，他大气的将几张票子拍在桌上。
　　“老师们，这顿烤肉我请了！”
　　多么豪横！
　　说完一溜烟跑出烤肉店来到井野花店帮忙。
　　井野看到他，喜出望外！
　　像个活泼的小仙女，整个人都散发着青春的朝气。
　　井野的妈妈山中早蕙是个很和气的女人。
　　虽然看起来有些苍老，可能是因为井野兄弟姐妹众多的原因。
　　但却依然很美。
　　整整一下午，花店生意火爆。
　　池野俊甚至使用了多重影分身帮忙，更加赢得早慧的喜爱。
　　“这个孩子太懂事了！”
　　池野俊也完成了多重影分身第八个功能——花店伙计。
　　而系统也颁发了新的签到。
　　【叮！请宿主前往山中一族签到】
　　啥？
　　要去井野家？
　　池野俊有些为难地挠挠头。
　　这不等于告诉人家：我帮了你们家的忙，晚上要去你家蹭饭……
　　不过让他喜出望外的是。
　　山中早蕙主动提出，晚上请池野俊去家里吃饭。
　　井野比池野俊还要激动！
　　因为山中一族是木叶村的元老氏族之一。
　　在木叶村也算是有头有脸的大家族。
　　她有些担心父母不会接受池野俊。
　　毕竟“池野”是个没什么名气的家庭，连家族都算不上……
　　但通过母亲的表现，井野放下心。
　　只是父亲同意吗？
　　夕阳西下，黄昏来临。
　　山中早蕙关了花店，去隔壁买了些烤鸭、猪蹄子、凉拌菜带着两个小家伙向家中走去。
　　而池野俊来到井野家，见到了她的父亲。
　　他会和雏田的父亲日足一样，那么“阴沉可怕”吗？
　　而随后获得的签到奖励又是什么？
　　能不能奖励个幻术呢……

第八十六章 获得心转身之术
　　落日余晖。
　　火烧云染红天际。
　　池野俊前往井野家做客。
　　他还去附近买了些精品水果。
　　并从空间找到一些花种和书籍。
　　早蕙提前回家做饭。
　　等来到井野家，池野俊惊叹：
　　“哇！又是个大宅院！”
　　早蕙围着围裙，拿着锅铲出来热情迎接。
　　“小俊随便坐，菜马上就好！”
　　池野俊礼貌打着招呼，将果篮放在客厅。
　　井野跑向厨房，“野俊君别客气，我去帮帮老妈，今晚吃大餐！”
　　此时的客厅，只剩下池野俊和贝贝。
　　贝贝是井野家养的狗狗。
　　突然间！
　　池野俊感觉肚子有些痛。
　　他心想：“不可以，这是在人家家中，一定要忍住！”
　　可是。
　　屁来如山倒，减肥如抽丝。
　　这也不是能憋住的。
　　于是，灵机一动，跑到空间的瀑布旁边。
　　噗！
　　一串无敌连环屁炸响。
　　屁遁！
　　“哇！好舒服啊……幸亏有空间。”
　　只是他却不知道。
　　在空间放屁，本体其实是同步的……
　　只听早蕙大声喊道：“贝贝！”
　　池野俊吐了吐舌头。
　　“难道被听见了？好在有贝贝当我的替死鬼，嘿嘿。”
　　可能今天实在吃多了，没消化。
　　他又忍不住放了第二个。
　　早蕙依旧大喊：“贝贝！”
　　当第三个屁响起的时候，早蕙终于挥舞着锅铲，冲出来对狗狗喊道：
　　“贝贝，你是要被熏死才跑是不是？”
　　井野也捂着嘴巴笑着跑了出来。
　　巨尴尬！
　　再说了，响屁不臭臭屁不响。
　　池野俊愣在那里，面色潮红。
　　早蕙突然哈哈大笑起来：
　　“别介意小俊，我们家就是这样无拘无束，爱开玩笑，哈哈。”
　　后来此事被自来也知道。
　　给池野俊起了个外号：屁来也……
　　早蕙太好客了！
　　不光买了卤菜，还在厨房准备了好多硬菜。
　　池野俊望了望挂钟，六点五十。
　　由于屁放空，饥饿感袭来。
　　他望向餐桌上的花生。
　　于是咯嘣咯嘣吃了起来。
　　就在此时！
　　从宅院走进来两个年轻男子。
　　池野俊认出，是井野的哥哥山中三天和山中风。
　　他们还扶着一个老太太。
　　正是井野八十多岁的奶奶。
　　池野俊慌忙起身问好。
　　奶奶笑着摆摆手，然后望了望桌上的花生。
　　池野俊露出小虎牙，“奶奶，这盘花生还真好吃。”
　　奶奶笑了：
　　“喔！呵呵！自从我牙齿掉光后咬不动，就只能吸掉花生外面的巧克力了……老了，咳咳……”
　　池野俊再次愣在原地。
　　目瞪口呆。
　　胃里有些翻江倒海。
　　两个哥哥大笑起来，一拳砸在他的胳膊。
　　“哈哈，小伙子，看把你吓的，奶奶和你开玩笑呢！”
　　池野俊这才尴尬挠挠头。
　　不过！
　　他爱上了井野家宽松搞笑的氛围。
　　今后也成了这里的常客。
　　他不禁感慨：“雏田家要是也如此就好了……”
　　闲聊了会，饭菜终于做好了，时针指向七点。
　　池野俊正想起身帮忙摆碗筷，一位高大的帅叔叔出现！
　　“老爸！”
　　井野娇呼道：“家中来了个客人，就是我经常和你提到的……同学。”
　　“山中叔叔，您好，我叫池野俊。”池野俊起身招呼。
　　“哦，你就是小池啊？快坐。”男子和蔼地伸手笑道。
　　他身穿木叶上忍马甲，外面套着红色的披风。
　　发型非常酷！
　　菠萝头后面扎着一条帅气的黄色马尾辫，和井野如出一辙。
　　此人正是山中亥一。
　　木叶解析班的队长。
　　井野的父亲！
　　池野俊未来老丈人之一。
　　年轻时曾与奈良鹿久、秋道丁座并称为“老一辈猪鹿蝶三人组”。
　　山中亥一非常和蔼，与日向日足那张冰冷的老逼脸完全不同！
　　这让池野俊放下心来。
　　他掏出几样珍贵的花种。
　　又拿出一套《种花之十万个为什么》。
　　亥一大喜过望！
　　对小家伙好感大幅提升。
　　而池野俊也发现，井野的爽朗也是遗传他老爸。
　　山中亥一非常幽默，而且特别不喜欢装逼。
　　他的口头禅就是：
　　“高雅不是装的，孙子才是装的。”
　　怎么感觉在骂日向一族……
　　池野俊大爱这个“准老丈人”。
　　在四忍大战时，山中亥一被十尾的尾兽玉击中，不幸阵亡。
　　池野俊默默将他加入复活名单……
　　井野的兄弟姐妹众多，这也是她妈妈显老的原因。
　　饭后。
　　井野的二姐山中美颜对他招招手。
　　山中美颜长得很妖艳。
　　大高个！
　　大眼睛！
　　尖下巴！
　　池野俊看到她后不禁想着：“葫芦娃会来救我的……”
　　山中美颜大大方方笑道：“小俊，饭也吃了，来，和姐姐洗澡吧！”
　　池野俊惊得嘴巴都合不拢了。
　　这也太奔放了……
　　井野笑着跑来解释道：“哈哈，姐姐的意思是，饭后洗枣，吃水果……”
　　池野俊大爱井野家！！！
　　这天晚上，他过得特别开心！
　　第一次感觉到家的温馨。
　　临走前。
　　井野妈妈将他送到门口。
　　“小俊，别客气，就当这里是自己家，其实以前我和你妈妈关系很好，她是个好人。”
　　原来她和老妈是熟人……
　　池野俊忍不住问道：“那阿姨，你知道我爸爸的情况吗？”
　　早惠欲言又止，摇了摇头……
　　离开井野家，池野俊召唤出面板完成签到。
　　【叮！恭喜宿主成功签到山中一族，奖励心转身之术】
　　这是山中一族的家传秘术。
　　可以用精神力去短时间控制对方。
　　但对于心智坚定的忍者来说，效果不大。
　　比如新世代一辈中，丁次的女儿秋道蝶蝶！
　　她遗传了老爹，非常爱吃薯片。
　　井野的儿子井阵，通过心转身之术来控制蝶蝶。
　　可蝶蝶的意志力似乎更加强大。
　　没有任何事能够阻止一个吃货！
　　蝶蝶拼命向薯片奔去。
　　就这样，所谓秘术“心转身之术”就轻松被一包薯片搞定……
　　池野俊想着：“尽管如此，前期应该能派上用场。”
　　“而且山中井阵也不会存在了……”
　　此刻已是晚上九点多。
　　但大街上依然人来人往。
　　情人节果然热闹！
　　池野俊突然发现，前面出现几个鬼鬼祟祟的身影。
　　他们从超市跑出来，笑得那么开心。
　　定睛一看。
　　是鸣人、牙、鹿丸他们，竟然还有佐助。
　　而让池野俊打了个冷颤的是！
　　佐助这个傲娇二柱子……
　　居然也笑了。
　　还笑得那么浪荡……
　　池野俊跑过去问道：“啥事那么开心？”
　　经过打听才知道。
　　这几个单身狗，为了发泄不平衡。
　　跑到超市把所有巧克力都捏碎了。
　　还用针扎破了那些橡胶用品。
　　志乃甚至召唤出虫虫，将玫瑰花全啃了……
　　“哈哈，这群损色！不过我喜欢。”
　　小家伙们又逛了会便回家休息了。
　　明天还要进行第二场考试。
　　池野俊在回去的路上，突然遇到一个白发男子……

第八十七章 自来也的情人节之夜
　　木叶村的情人节。
　　人声鼎沸，灯火通明。
　　男男和女女们相拥走进旅馆，钟点房的生意异常火爆。
　　回家的路上。
　　池野俊突然发现一个孤单的背影。
　　自来也！
　　他似乎喝了不少酒，一把搂住池野俊。
　　“小家伙，好久不见了。”
　　随后，两人来到温泉度假村。
　　VIP贵宾区。
　　自来也脱去围着的浴巾，池野俊不禁惊呼：
　　“我勒个去……”
　　他还打算以后和自来也分享章鱼小丸子。
　　看来没必要了……
　　两个忘年交谈天说地，推杯换盏。
　　池野俊显然忘记14岁前不能喝酒的禁令。
　　反正度假村是自己开的，谁也管不着！
　　池野俊告诉他今天去了丈母娘家，并且说了屁遁的丑事。
　　自来也哈哈大笑，然后摸了摸他的头：
　　“以后就叫你屁来也。”
　　他盘腿而坐，从旁边衣服里摸出包红梅，抽出一支点着后狠狠抽了口。
　　“小家伙，明天的考试祝你成功！”
　　池野俊笑着点点头，一把夺过红梅扔到垃圾桶。
　　自来也有些愣住。
　　感动道：“小家伙这是心疼我的肺啊。”
　　不料！
　　池野俊光着屁股跑了出去，回来时，抱着一箱大中华送给他……
　　两人一起度过情人节之夜。
　　温泉度假村设置了特别服务。
　　自来也色而不淫，只是点了歌舞表演。
　　一群穿着草裙的美女们蜂拥而入。
　　在优美的歌声下，甩了起来。
　　“像一棵海草海草海草海草，随波飘摇……”
　　甩得那叫一个波涛涌涌，白汁飞溅。
　　池野俊内心突然有些动摇。
　　“当什么火影？放荡不羁不爽吗？”
　　“没事泡泡澡、喝喝酒、打打怪、撩撩妞，生活乐无边。”
　　火影就留给小卡和鸣人吧！
　　不过想归想。
　　一统忍界依然是他的目标和梦想……
　　第二天清晨。
　　池野俊从温泉池中爬起，揉揉惺忪的睡眼。
　　自来也已经离开。
　　一个挂坠和纸条出现在身边。
　　“小家伙，这是我在外面采风遇到的勾玉，佩戴可避邪消灾，希望给你带来好运。”
　　勾玉通体碧绿，和写轮眼的勾玉形状一模一样。
　　池野俊戴上后，穿好衣服离开温泉。
　　第二场考试将在八点正式开始！
　　四十四号演习场。
　　又叫死亡森林。
　　幽深古树苍天而立。
　　气氛肃杀而诡异，让人不寒而栗。
　　两人高的铁丝网高高架起，但和后面的森林相比，却显得低矮无力。
　　通过笔试的考生集中，大家交头接耳小声议论。
　　“哈哈，我来了！”
　　爽朗笑声传来，正是御手洗红豆。
　　“马上你们就能明白为什么叫死亡森林了。”
　　鸣人扭起屁股，捏着嗓子模仿起红豆。
　　红豆怒目圆瞪！
　　上前一把将他的头抱住，狠狠塞在怀中。
　　两个奶锤一阵左右夹击，鸣人差点窒息。
　　等他冒着泡泡，晕头转向被推倒在地后，一群lsp也纷纷模仿起红豆。
　　红豆挨个摩擦，教育了一番……
　　真香！
　　“像你这样的孩子，很容易马上死掉哦！”红豆怒斥。
　　鸣人不服气，站起身大声喊道：
　　“雕虫小技竟敢班门弄斧！大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，波若巴嘛哄！色诱之逆后宫术！！！”
　　顿时！
　　一阵白烟浮现，池野俊目瞪口呆！
　　what！
　　逆！
　　后宫之术……
　　鸣人竟然提前创造了这招妇女之友？
　　出其不意，太令人意外了。
　　秒杀欧巴桑，吊打梁志超他奶。
　　池野俊曾用这招打败牙他妈。
　　什么白眼、写轮眼、轮回眼被一起闪瞎了！
　　超级无敌FUCK级忍术！！！！
　　只是……
　　出现的人物却让池野俊不忍直视。
　　佐助、鹿丸、志乃、牙。
　　C位是秋道丁次！
　　他们年龄大概在五六岁左右。
　　红豆先是一愣，然后捂着肚子哈哈笑了起来。
　　掏出苦无依次拨拉着小小鸟儿。
　　满脸鄙夷之色。
　　跑来采访的萌黄倒是鼻血直冒。
　　鸣人自然被佐助他们暴打一顿。
　　事后，池野俊送给鸣人十箱牛奶，感谢自己没有出现在忍术中……
　　红豆瞪了鸣人一眼，然后扫视一圈场上的考生。
　　最终定格在颜值极高的池野俊身上。
　　她走向小池。
　　将手里的红豆丸递给他，戏谑道：
　　“小家伙，考完试陪姐姐看个电影？”
　　池野俊淡然自若捏起一颗红豆丸塞在嘴里，然后笑道：
　　“姐姐不好意思，我还小，不约。”
　　顿时，场上所有人笑了起来。
　　尤其鸣人笑得最大声。
　　“二十多岁还调戏十三岁，羞羞羞！”
　　池野俊当然不是见谁都收。
　　御手洗红豆虽然蛮好看，可在他眼中太爷们！
　　简直就像个黑涩会女头子。
　　而且……
　　要是和她在一起了，时时刻刻要提防她摄入甜食。
　　否则变成胖大妈睡在枕边，那是多么恐怖的事情！
　　最重要的是，太多了会影响拔枪速度。
　　红豆也只是开个玩笑。
　　她当然知道两人相差十几岁……
　　不过，等他长大以后，自己要是还单身，倒也可以考虑。
　　“小帅哥，你确定？”
　　池野俊坚定地点点头。
　　“嗯，我喜欢小的，不喜欢大的。”
　　雏田听到这句话，突然有些担心。
　　“俊君喜欢小的，不喜欢大的？那我以后会不会长得和妈妈一样大呢？”
　　想着想着低头望了望胸。
　　红豆冷笑一声：“呵呵，小屁孩懂个毛，大有大的好处！”
　　扛着摄像机的木叶丸走向前，将话筒伸向红豆：
　　“漂亮姐姐，这里是《大风车之人体探秘》栏目，你能告诉电视机前的观众朋友们，大有什么好处吗？”
　　红豆这才想起，火影大人的确交代，今天有采访任务。
　　她清清喉咙：
　　“好处就是提高自信心，到哪里都可以高人一等；就业有优势；瞬身术如果出意外，别人没有安全气囊，唯独你有，而且天然环保不会过敏；如果在木叶医院血站工作，不怕完不成采血任务，因为男同胞全都喷鼻血休克了。”
　　就在此时！
　　一位黑长直，背后绑着紫色蝴蝶结的大美女抢镜。
　　“我补充！阴冷的洞穴中不怕冷，因为天然的脂肪是最好的保暖用品！”
　　说完，长长的舌头吐出，勾了勾唇边的口水。
　　池野俊伺机掏出一包胡椒粉。
　　迅雷不及掩耳盗铃之势，撒在长舌之上。
　　蛇姨爽得不要不要的……
　　萌黄拿着另一根话筒来到池野俊身边。
　　“反方辩手，你怎么看？”
　　池野俊笑了起来。
　　“任何事情都要辩证看待，大也有弊端，比如夏天去菜市场，蹲在地上挑鸡蛋时容易走光；在人多排队的时候容易发生摩擦；买内衣要买大号，费钱；有些运动会产生心脏负担，比如跑步和跳绳；容易形成“胸大无脑”的评语！”
　　这期节目播出后，在木叶形成前所未有的辩论高潮……
　　红豆看了看手表。
　　七点五十九分！
　　她拍拍桌子，清了清喉咙：
　　“好了！无关人员退场，中忍考试第二场正式开始！”
　　池野俊也收到系统颁发的新任务。
　　这次的任务是要杀人……

第八十八章 连续发布两个签到任务
　　死亡森林。
　　遍布森林、河流、山川和峡谷。
　　地形复杂，范围广袤。
　　野兽横行，毒虫遍地。
　　号称生命禁区。
　　外围布满铁丝网，总共有44个入口，上面贴满各种标语。
　　七班所在的12号入口写着：
　　“处处造林林似海，家家植树树成荫！”
　　池野俊点头称赞，这绝逼是大和队长写的。
　　随后，御手洗红豆掏出平板。
　　上面有个免责同意书。
　　就是说，只要进入死亡森林参加野外求生，是死是活和木叶无关……
　　尼玛这锅甩的。
　　考生挨个在平板上签名。
　　这批平板是科技强国雪之国生产的新一代产品。
　　两国建立了外交关系，开通了贸易路线。
　　红豆满意的将平板收回。
　　“再次强调，这场考试是会死人的哟，哈哈哈哈哈哈。”
　　池野俊也是醉了。
　　有那么好笑吗？就像捡到个电动大黄瓜似的……
　　雏田听闻不免有些紧张。
　　池野俊安慰道：“放心，有我保护你，再说了，还有鸣人这个肉盾。”
　　鸣人：“为什么我是肉盾？”
　　池野俊笑道：
　　“死亡人森林就像副本，咱们四个职业定位不同。”
　　鸣人恍然大悟，“就像在你家玩的《博德之门》一样吗？”
　　“对！雏田是负责侦查的盗贼，佐助是近战战士，我是远程炮台术士，你就是MT肉盾，最先被插……”
　　鸣人顿时感觉责任重大。
　　随后，红豆公布了考试规则。
　　13支队伍拿到“天之卷”，13支拿到“地之卷”。
　　26个队伍进行卷轴争夺。
　　可以不择手段！
　　5天时间内，自给自足，不许放弃，不许偷看卷轴。
　　最后拿到完整两个卷轴的，进入高塔完成考试。
　　最终至少淘汰一半的队伍。
　　丁次提了个行李箱，里面塞满了各种零食。
　　池野俊倒是压根不怕。
　　咱有空间大宝贝，方便面、火腿肠、辣条、鸡腿，要啥有啥！
　　小樱灵魂拷问：“森林里有厕所吗？会被偷看到吗？完蛋了，忘了带擦屁股纸……”
　　小李举起手。
　　“老师，青春期的少年你也知道，早晨起床不知不觉就会手工劳作，这个允许吗？”
　　红豆大手一挥！
　　“切了！！！”
　　所有人不敢再提问题。
　　卷轴发完后，红豆朗声说道：
　　“各位，最后告诉大家一个通关秘籍。”
　　所有考生侧耳倾听。
　　“那就是——别死！哇哈哈哈哈哈……”
　　下面爆出各种方言：
　　“你丫挺的！”
　　“我类乖乖，你弄熊类！”
　　“你个龟娃子！”
　　“颠B罗汉果！”
　　……
　　池野俊叹了口气，“这女子简直就是鸣人他亲姐。”
　　8：30分。
　　考试正式开始！
　　比原著提前半天。
　　26扇大门分别开启，一声令下，大家纷纷涌入赛场。
　　池野俊忍不住回头望了一眼。
　　只见御手洗红豆正躺在吊床上，拿着糯米丸子和红豆汤，吃得正香。
　　姐姐你真不能再吃了……
　　所有人飞檐走壁般施展各种位移技能。
　　尤其小李，双眼精光，飞得屁股都冒烟了。
　　宁次在后面直吃屁。
　　而此刻的草忍三人组，在茂密森林中风驰电掣。
　　为首带着斗笠的阴柔之人说道：“找到七班的那几个小鬼！”
　　死寂的森林。
　　杀机潜伏！
　　第七班。
　　雏田开启白眼观察周围情况。
　　池野俊悄悄召唤出小黑和影蝶。
　　冰雪凤凰在战斗中暂时无法召唤。
　　至于人偶娃娃只能召唤一个。
　　紧要关头再灵活选择。
　　“小俊，卷轴还是你拿着吧。”领到地之卷轴的鸣人掏出。
　　雏田惊讶道：“这就是卷轴啊？原来在鸣人手上。”
　　原本已经接过装入空间，池野俊又掏出递给雏田。
　　“你也摸摸看。”
　　“嗯。”
　　雏田紧紧握住粗大卷轴，上面还带着池野俊的体温。
　　佐助则在布置着战术：
　　“雏田和池野俊第一时间向高塔全速前进，遇敌别恋战，速战速决抢夺卷轴，如果遇到宁次或我爱罗的队伍也别纠缠，直接跑向高塔，明白吗？”
　　明白你妹！
　　池野俊闻言一脸黑线，看把你给能的！
　　他摆摆手。
　　“不用，咱们还是集体作战，自信点。”
　　因为他已经接到系统任务签到：
　　【集体作战，杀死至少四名对手，夺取对方卷轴】
　　杀戮！
　　血腥！
　　池野俊顿时热血澎湃。
　　他也在心中确认了杀戮的目标……
　　同时，系统又颁布了个辅助搜集类的签到任务：
　　【叮！请宿主在五天内，搜集五种死亡森林的毒虫】
　　好在死亡森林毒虫横行，任务倒也不难。
　　“竟然还有搜集类的签到任务，今后还会搜集哪些东西呢？嘿嘿……”
　　池野俊不禁遐思起来。
　　第十班。
　　井野、鹿丸、丁次进入森林。
　　兄弟们，才过了五分钟啊！
　　丁次就掏出薯片吃了起来。
　　好在鹿丸及时发现敌情，三人躲入灌木丛中才化解了危机。
　　第八班。
　　犬冢牙、油女志乃和小樱发现了敌人，他们故意暴露，利用布下的木叶吸血水蛭陷阱，出师大捷。
　　此刻的池野俊，坐在草地上盯着鸣人。
　　因为他知道。
　　鸣人马上就要尿急了。
　　果然！
　　几秒钟后，鸣人嚷着要撒尿，丝毫没有顾忌身后的雏田。
　　池野俊飞起一脚！
　　差点踢碎他的橡果。
　　鸣人嘿嘿挠挠头，然后跑到丛林中解决。
　　而池野俊也发现了一只黑寡妇蜘蛛，收入空间。
　　【叮！毒虫+1】
　　等他回来后，原本绑在右腿的忍者包出现在左腿。
　　池野俊知道！
　　是雨忍村的人使用了变身术。
　　他对身后佐助喊道：“保护好雏田！”
　　然后掏出苦无直接射向“鸣人”。
　　果然！
　　轰的一声，白烟滚滚。
　　假鸣人变成一个戴着防毒面具的男子。
　　低级的变身术！
　　池野俊冷笑一声：
　　“年轻人，来骗！来抢！来偷袭 ！不讲武德，耗子尾汁！”
　　说完便要上前迎战。
　　可佐助这个秀儿已经施展了火遁.凤仙火之术！
　　一团团火球从口中喷吐而出射向对方。
　　全被躲闪……
　　随后，两人展开近距离战斗。
　　苦无互插。
　　最终！
　　防毒面具男沦为被动一方，被佐助插得直喷。
　　“看来真不走运，早知道不单独行动了……”
　　他伺机逃跑。
　　池野俊哪给他机会！
　　“呆子！哪里跑！吃俺老池一棒！”

第八十九章 蛇姨的幻术很牛逼
　　原始森林，遮天蔽日。
　　第二场考试紧张进行中。
　　池野俊也获得两个任务签到。
　　一是干掉五名对手。
　　二是搜集五种毒虫。
　　雨忍村独自行动的家伙，被佐助插得不能自理。
　　在一次又一次被ko后，他终于奋起反抗。
　　掏出无数枚纤细的暗标，向佐助飞射而来！
　　这些是种中空的细竹管。
　　是雨忍村用特制的暗器。
　　极其尖锐！
　　一旦刺入肌肤，中空的竹管就会像血槽般喷血。
　　“嘶！”
　　佐助的腿部被射中几枚，顿时从竹管喷出血花。
　　雨忍趁机逃窜。
　　“萝莉.初音未来！”
　　池野俊一声召唤后，追向前去。
　　初音出现，手中拿着绿色大葱。
　　娇嫩的唇瓣散发着迷人的光泽。
　　似花瓣，若珍珠，让人情不自禁想去品尝一下甜美滋味。
　　她拿起大葱，唱了一出古典歌剧。
　　特别高雅，特别柔美：
　　“在你的心上，自由的飞翔，灿烂的星光，永恒的徜徉……”
　　佐助沐浴在“魔法之歌”之中。
　　拔掉竹管的伤口顿时愈合！
　　他惊呆了。
　　什么情况！
　　不过很快他就开始装遁。
　　“不愧是宇智波族的写轮眼，还能疗伤……”
　　小雨被小池狂追！
　　“土遁.心中斩首术！”
　　池野俊“嗖”的一声遁入土中。
　　那人立刻被抓入地中，只露出一个脑袋。
　　“怪力.痛天脚！”
　　池野俊一跃而出，聚集了查克拉的右脚狠狠踩向对方的头颅。
　　脑浆四溅！
　　【叮！杀戮+1】
　　雏田开启白眼，发现丛林中被捆绑的鸣人，跑去将他救出。
　　鸣人气得哟。
　　一边跑一边喊着：
　　“敢变成我漩涡鸣人的样子！”
　　“插他肚脐！”
　　“踢他下体！”
　　“爆他菊花！”
　　可看到一团红白液体后，差点呕吐。
　　池野俊严肃道：“死亡森林杀机四伏，像这种偷袭还会发生，大家小心。”
　　佐助上前摸了一番，除了细小的竹管，并没发现粗大的卷轴。
　　“咱们设置暗号呗？”
　　四人坐在草地上，商量起暗号。
　　经过集思广益的讨论。
　　暗号定为：“后宫佳丽三千人，铁棒也会磨成针。”
　　鸣人也谨慎很多。
　　无数影分身在一声令下之后，迅速展开地毯式的搜索。
　　“真是个怪物！”
　　佐助斜眼望着他，心中却嫉妒得发酸。
　　不过脑海里突然冒出暗黑想法：“谁要是和他那啥，岂不是爽死……”
　　“啊！！”
　　森林另一边传来哀嚎的惨叫声。
　　无数惊鸟扑棱着翅膀向深处四散。
　　池野俊淡淡道：“才开始不到20分钟而已，大家一定要加油！”
　　四人齐呼：
　　“Fighting！”
　　就在此时！
　　猛然间刮起一股腥风。
　　飞沙走石，暗无天日。
　　“这是怎么回事？”佐助眼睛眯起，抵御着飓风。
　　“呵呵，终于来了。”
　　池野俊感受到一股恶意……
　　清音菩提体质可以免疫幻术和杀气，还能感受到恶意。
　　“是风遁，大家小心！”
　　就在此时！
　　“轰”的一声巨响！
　　一道飓风刮来，地面直接被砸出个大洞。
　　三个高个子出现，全都戴着斗笠。
　　鸣人湛蓝瞳眸猛然一缩，右手抹过挂在大腿外侧的忍者包，抽出了苦无。
　　佐助也将手里剑握在手中。
　　“他们是草隐村的忍者吗？”雏田认出护额。
　　也只有池野俊知道，这是夺舍了别人生命的大蛇丸团队！
　　蛇叔变身蛇姨。
　　她对另外两人说道：“你俩找地方玩耍去吧，这里交给我！”
　　另外两人顿时消失。
　　蛇姨直接将卷轴拿出：“呵呵，这是地之书，你们想要吗？那就来吧！”
　　说完，众目睽睽下张开樱唇。
　　然后伸出长长的舌头。
　　在卷轴上舔了起来。
　　突然！
　　她抬起头。
　　嘴巴张到极限。
　　硬是将粗大的卷轴深深塞进喉咙。
　　白汁顺着她的口角直流。
　　那是蛇姨的口水。
　　“咳咳……”
　　蛇姨被噎得眼泪水都出来了，一个劲地咳嗽。
　　“呃……献丑了，好久没找男……没找人练习了。”
　　最终，卷轴还是被她吞进肚子里。
　　不知为什么。
　　原本在动漫里这一幕非常恶心。
　　可真实场景中，池野俊却感觉喉咙一动，有种说不上的燥热。
　　再看鸣人。
　　我滴妈呀！
　　都尼玛起来了……
　　佐助则闭着眼，念着清心咒。
　　也难怪，女装的蛇姨简直就是百媚丛生，骚浪无敌。
　　可能是吃爽了，蛇姨抹去眼泪，舞动起来：
　　“出卖你的爱，逼着你离开，看到痛苦的你我的眼泪掉下来……”
　　佐助的清心咒失效，仿佛被洗脑，喃喃道：
　　“呦呦，切克闹，一不小心忘了闪。”
　　鸣人被蛇姨萌得心肝发颤儿，“么么你怎么这么可爱，么么么么啾！”
　　雏田更是柔声道：“giao桑，故乡的百合花又绽放了，拉拉，蕾丝边！”
　　池野俊拥有清音菩提体质。
　　他立刻反应过来。
　　“幻术！”
　　而且是魅惑术之类！
　　女人都能被魅惑！
　　这是多牛逼啊……
　　就在此时！
　　池野俊发现蛇姨斗笠上有一只红色的虫子。
　　“火红蚁！”
　　他眼疾手快一把抓过……
　　【叮！毒虫+2】
　　随后，蛇姨走出高潮，浑身散发出杀气。
　　这股杀气异常强大。
　　比再不斩的强烈百倍！
　　池野俊立刻施展欣遁.愉悦之术。
　　可是丝毫不起作用……
　　难道！
　　因为蛇姨是个科学家？
　　振奋人心之类的BUFF竟然失效了？
　　雏田直接晕了过去。
　　鸣人顿时跌坐在地，身体只能勉强移动。
　　佐助也是浑身无力。
　　七班的三人丧失了战斗力。
　　唯有池野俊丝毫不受杀气影响。
　　蛇姨笑了起来：“呵呵，你这个小鬼很有趣，竟然能抵抗幻术和杀气？倒是不错的实验对象……”
　　“去你奶奶的孙子！”
　　池野俊怒骂道。
　　蛇姨面色一冷，杀气四溢。
　　“我奶奶的孙子不还是我吗？你仿佛在骂我？”
　　说完！
　　身形化为残影，以惊人的速度出现在池野俊面前。
　　手臂挥舞间，散发着寒芒的苦无，带着巨大的能量插来！
　　不过，池野俊的速度也不慢。
　　提前在四周布置了查克拉印记。
　　一招飞雷神，躲过致命一击！
　　蛇姨笑了起来。
　　“哈哈，有趣，很有趣，我越来越喜欢你这个小鬼了。”
　　她伸出舌头舔了舔唇角。
　　“chakra mother”
　　池野俊呼唤出小萝莉。
　　可让他意想不到的事情发生了……

第九十章 蛇姨的罗生门
　　池野俊的视野中，星月交辉。
　　萝莉辉夜姬被召唤而出。
　　可是！
　　小萝莉此刻竟然毫无战斗力。
　　上次束缚小李的“白发术”对蛇姨丝毫没有作用。
　　“对不起，我目前的战斗力不足以对抗S级叛忍。”
　　和初音未来一样，萝莉辉夜也有等级。
　　目前她只是“幼姬”。
　　今后升为“美姬”和“神姬”后，才能对抗更强大的敌人。
　　小辉夜泪如雨下，闷闷地哭着。
　　池野俊看得一阵心疼。
　　“辉宝！没关系的，你只要在我身边就够了。”
　　想想也难怪。
　　虽然大蛇丸是个科学家，体术不算特别出众。
　　但他毕竟是个牛逼的S级叛忍！
　　追求长生不死之术，实力早已经超越影级。
　　同样！
　　隐身的小黑面对大蛇丸，爪击和撕咬也很无力。
　　“看来，只能依靠自己的力量了！”
　　大蛇丸闭上黄色蛇瞳。
　　然后突然睁开，似乎要施展大招。
　　池野俊灵机一动，大喊一声：
　　“前辈，桥豆麻袋！”
　　“我有话要对你说！”
　　舔着唇角的蛇姨听到喊声，竟然罕见停下。
　　她很想看看这个小家伙想要说啥。
　　反正是到手的玩物，谅他也跑不掉。
　　“哈哈，你是想投降吗？”
　　“识时务者为俊杰，要不和姨回音忍村，介绍个和你一样的白骨弟弟认识啊。”
　　池野俊深吸了一口气。
　　投降？
　　不存在的！
　　“姨，送你件礼物。”
　　说完在裤裆里摸索了半天。
　　看得蛇姨面色娇羞。
　　以为他会掏出啥大家伙。
　　她打起油伞，浪不唧唧地唱起来：
　　“青城山下白素贞，洞中千年修此身，啊啊啊啊啊……”
　　正啊着！
　　三把苦无突然射向她。
　　蛇姨冷笑一声，挥伞想要甩掉苦无。
　　哪想到！
　　苦无上面全部用502粘着起爆符……
　　“轰！轰！轰！”
　　蛇姨被炸成黑毛卷，两个嘴唇像两片烤焦的大香肠。
　　不过，她很快化作一滩泥土。
　　再次完好无损的出现在前方。
　　“呵呵，原本我的目标只是佐助，既然你想死，那我就成全你！”蛇姨狞笑起来。
　　阴寒的目光刺得池野俊皮肤生疼。
　　她猛然伸出右手，直接贯穿池野俊的胸膛！
　　抽出时，鲜血淋淋。
　　她的速度之快，让人望而兴叹！
　　“雅蠛蝶！”
　　雏田发出痛苦的呐喊，天空仿佛失去了颜色。
　　“嘭！”
　　烟雾消散，一根枯木掉在了地上。
　　池野俊也施展了替身术。
　　“呵呵，你就浪吧，浪到最后也就是个逗逼的存在，靠打工赚钱，三过拉面馆都舍不得进去吃一碗……”
　　蛇姨压根听不懂他在说啥。
　　随后，池野俊展开攻势。
　　火遁.豪火球！
　　水遁.水龙弹之术！
　　雷遁.雷切！
　　手里剑影分身！
　　冰遁.千杀水翔！
　　轮番施展。
　　甚至连忍体术木叶雷龙都用上了，对蛇姨却依然造不成致命伤害。
　　至于真奥义毁灭之脚.蛋碎，池野俊直接放弃。
　　因为他不确定，此刻的蛇姨有没有蛋……
　　蛇姨疯狂笑了起来。
　　心中却无比震惊！
　　这个小家伙查克拉磅礴，而且还不用结印，倒是个天才。
　　“小家伙，既然那么喜欢玩，那就陪你玩玩！”
　　“通灵术！”
　　砰！
　　白烟滚滚，一条巨蟒出现。
　　蛇姨却向佐助那边冲去。
　　“尼玛真肥啊！”池野俊望着巨蟒望而兴叹。
　　原著中，巨蟒将鸣人吞入肚中。
　　鸣人使用多重影分身爆裂脱身。
　　此时！
　　巨蟒的血盆大口对着池野俊，也想将他吞入喉咙。
　　池野俊明白，这条通灵兽看似巨大，实力却很一般。
　　蛇姨之所以没有召唤万蛇。
　　是因为万蛇号称大蛇丸最强通灵兽，甚至宣称要吃了蛇姨，不好驾驭啊……
　　而且今天是来给佐助下咒印的，万蛇动静太大，反而会引起木叶关注，影响灭村计划。
　　就在巨蟒想将他一口吞下时！
　　池野俊的手掌浮现噼啪作响的雷电螺旋丸！
　　biubiubiu！
　　一颗接着一颗射入巨蟒口中。
　　此外，豪火球燃起烈焰将其吞没。
　　巨蟒惨烈挣扎，直至化成一团烟雾消失。
　　“什么嘛，好弱。”
　　池野俊有些无趣地耸耸肩。
　　然后向佐助那边奔去。
　　雏田想要帮忙，可柔拳还没施展开来，就被大蛇丸一个巴掌扇晕。
　　鸣人和佐助联手对抗蛇姨。
　　却压根不是她的对手。
　　池野俊冲了过去，体术、忍术轮流施展。
　　蛇姨被弄得有些不耐烦，就像要下班的小姐希望客人快点结束……
　　于是拔出草薙剑，想要将池野俊快速解决。
　　池野俊惊讶道：“难道……这就是传说中的草薙剑吗？”
　　蛇姨冷笑一声。
　　伸出恶心的舌头舔了一下剑身。
　　“呵呵，算你小子识货，怎么，现在害怕了？”
　　池野俊却嘿嘿一笑。
　　从空间也掏出奖励的草薙剑。
　　“当当当当！老子也有！”
　　what！
　　什么情况？
　　他从哪里弄到的……
　　两把剑撞出火花。
　　蛇姨攻势愈发强劲，池野俊也很迅速。
　　只是有一次差点被击中，好在骨神铠自动出现，化解了危机。
　　他又施展起椿之舞和唐松之舞。
　　“我擦，你是小君的弟弟吗……”蛇姨再次惊叹。
　　佐助和鸣人也前来相助。
　　甚至从昏迷中醒来的雏田也爬了起来，小脸红扑扑的加入团队。
　　一阵鏖战。
　　“龙火之术！”
　　进步青年二柱子时刻都不愿落后，施展出比豪火球高一级的火遁。
　　蛇姨只是轻轻一笑，甚至都没有躲避。
　　“被你们轮了……咳咳，那么久，也该我了，让你们看看我研究出来的成果！小家伙们，感恩吧，因为这招禁术还真没几个人见过！”
　　说完迅速结印，双手猛然按在地面。
　　“通灵术.罗生门!”
　　一道巨大的铁门出现在面前。
　　上面布满巨大的铁链，门中央有张老和尚狰狞的脸孔。
　　池野俊认出来了，好像是法海……
　　“轰”！
　　熊熊火焰撞在门上，却丝毫没有对罗生门造成损伤。
　　但是余烬还是烧毁了蛇姨的面具。
　　她的脸开始脱落，露出斑驳而苍白的面容。
　　此刻的她。
　　比忍者学校食堂阿姨牙齿上粘着的韭菜都吓人。
　　蛇姨趁机劫了个色，长长的蛇头飞来，偷咬了佐助一口，将咒印留在他的体内。
　　她的任务完成！
　　没再恋战，防止惊动木叶。
　　“小家伙，就让我慢慢确认你的实力吧，886！”
　　烟雾升腾！
　　一辆三轮车出现，上面坐着一位青衣女子。
　　蛇姨撑伞跳上车，小青蹬着三轮车。
　　“千年等一回，等你回啊……”
　　两人消失在烟雾中。
　　而池野俊也发现一只灰烬毒蜂，收入空间。
　　【叮！毒虫+3】
　　而就在此时！
　　考场外的一处大门边。
　　三名考官发现三具草忍尸体，惨不忍睹。
　　随即向主考官红豆汇报……
　　（说点题外话，不占用2000字）
　　每天八点下班回家，身心疲惫，然后一直写到凌晨十二点多。
　　写这本书也是为了弥补心中火影的遗憾。
　　当然，要是能赚点猫粮钱喂收养的流浪猫那就更好。
　　然而！
　　在免费平台写书并不赚钱……
　　之所以能一直坚持下去，每天雷打不动的码字4000，也是因为各位的鼓励和支持。
　　作者群的朋友们都说我傻：“哪个男频作者还看评论？太TM影响情绪了。我们压根看都不看……”
　　可我始终认为，书是写给大家看的，我必须要倾听大家意见。
　　而且我也做到了，我也依据部分读者建议，进行过几次修改。
　　必须和读者产生交流和共情这是我的原则。
　　我甚至半夜起床嘘嘘，都会打开手机看下有没有新的书评和章评（段评实在无法一点点看，太多了，我会专门抽时间去寻找好的脑洞和梗）
　　如果你有任何意见，完全可以发在章节后面的章评。
　　而打分的书评是面对新读者的，你将意见或者不爽的地方发在那里，无疑是断送了作者的路！
　　可能有人不明白这里的重要性：
　　就像你去淘宝买东西，总会看下好评，看看人家怎么说的。
　　新书也是一样！
　　很多新读者阅读前，会先刷下五星书评，看看有没有毒点。
　　书评直接影响这本书会不会太监，会不会断更！
　　因为一本书想要在平台写下去，不是你想写就能写的，还有编辑等各种因素。
　　如果新读者看了书评，上面全是毒点，那么他们会纷纷88，这本书肯定很快就会死……
　　这也是为什么那么多小说太监的原因。
　　我这本在读能到十几万，也是和各位新老读者分不开的。
　　如果我写了大毒点，比如送女！主角被绿！舔狗！死女友！老圣母！虐主！
　　你在书评打一星喷我挂我，我无条件接受！
　　因为我活该被喷！
　　可是！
　　第79章，我只是写了主角获得小丸子，鸣人看到了，并不知道是什么，便咬了口。
　　原文是：“丸子被鸣人看到，在他眼中，这只是个吃的，便一口咬了下去”
　　其实生活中，这种情况很常见！
　　课间休息，你的好朋友和你分享零食；
　　足球场上，你的哥们拿起你的饮料咕嘟嘟喝了起来；
　　他们会问：“不好意思问一下，我能吃麻？我能喝麻？”
　　当然！
　　如果是一般朋友，不问的话就显得太没教养。
　　但是铁哥们之间会如此客套吗？？？？
　　你们会吗？
　　反正我和我的哥们不会。
　　有一句话叫做，好的穿一条裤子，就是这个道理。
　　如果我的哥们来我家，看到有啤酒有水果，他们拿起来就吃，我丝毫不会担心他们会抢我老婆……
　　但是！
　　有个亲爱的读者朋友，在书评把这列为毒点，说鸣人抢了丸子，今后就会抢后宫，鸣人不知道感恩，没礼貌，不知廉耻！！！
　　这个朋友既然都看到79章，说明也是个老读者。
　　我不奢求你能看个免费广告支持我，但你把这个压根不算毒点的发到书评，我不服！
　　新的读者看到后，还真以为主角是个大圣母，是个送女送老婆的！
　　可主角压根不是啊……
　　只不过是鸣人咬了口他的丸子而已。
　　如果是佐助，宁次，鹿丸他们这样做，的确有些不妥！
　　但鸣人和主角已然是哥们了，超越了其他人的关系！
　　好哥们吃了一口你的零食而已……
　　新读者看了这个书评，肯定会有离开的。
　　长此以往，这本书也只有太监的命运！
　　对那些一星骂人的喷子，我其实倒不在意了。
　　但是老读者如此去误解我的本意，并且上升到毒点公布在书评，我的心都寒了……
　　编辑也告诉我，不要太在意，如果太累了，就休息休息吧，但不要太监。
　　那位读者朋友也许从80章就已经弃书。
　　但我还是希望你能看到我的真心话。
　　免费写书的作者真的太难了！
　　突然好想休息休息！
　　太累了……

第九十一章 雏田在森林洗澡
　　愁云惨淡，阴风呼啸。
　　死亡森林外的21号入口。
　　躺着三具尸体。
　　主考官御手洗红豆已经赶来。
　　钢子铁放下池野俊借给他的《法医秦明》。
　　站起身汇报着：
　　“经过法医科和痕检科的勘察，基本确定是草忍村的考生，他们的脸都被溶化了。”
　　红豆上前观察一番。
　　骇然大惊！
　　“难道是他……”
　　她陷入沉思。
　　机缘巧合，红豆曾偷看过师傅出浴的香艳画面。
　　一眼就被惊艳到了……
　　过腰的黑色长发！
　　深紫的眼影！
　　目空一切的自信！
　　不是很健壮却轮廓分明的八块腹肌！
　　还有那让人羞羞的铁蛋……
　　早熟的她就这样被蛊惑。
　　之后。
　　他整整消失十年。
　　“空白的记忆，村人异样的目光，身体带着禁忌的咒印，我发誓一定得找到你，大蛇丸！”
　　于是爱恨交错人消瘦，怕是怕这些苦没来由……
　　真没想到！
　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在森林阑珊处……
　　此刻！
　　咒印突然疼痛起来，打断她的思绪。
　　红豆立刻派人去通知三代，另外调遣两支队伍火速赶来支援，自己则追入森林……
　　火影办公室。
　　木叶长老团在此汇集。
　　目前考试一切顺利，大家也都放松起来。
　　三代正炫耀着青春往事：
　　“记得我结婚前一天晚上，路上突然冲出几个彪形大汉，他们拿着刀让我脱裤子。你们也知道，那些年木叶村变态横行。”
　　小春奶奶惊讶地捂住嘴：“后来呢？”
　　“我当时菊花一紧，但还是脱了，那些人看了眼就满意地点点头，走了……”
　　正想说下去，被团藏冷笑一声打断：
　　“哼，还能有些新意吗？这个段子我都听了半辈子了！”
　　小春奶奶怒道：“滚犊子，老娘还没听过呢！”
　　三代接着说道：“后来啊，阿斯玛他妈妈第二天就答应了我的求婚。婚礼那天，那几个彪悍的大舅子好像在哪里见过……”
　　转寝小春有些不明白。
　　水户门炎呵呵笑道：“日斩的家伙大呗！”
　　团藏立刻表示不服，想要脱裤子比试。
　　三代讥讽道：“你可拉倒吧！就你那内裤裹得像个木乃伊似的，等你脱了中忍考试都结束了。”
　　团藏：“你妈木乃伊！”
　　三代：“你妈木乃伊！”
　　两个老头就像下象棋吵架的老小孩一样。
　　就在此时。
　　门被敲响。
　　几人立刻提裤子归位，正襟危坐、不苟言笑、严肃认真。
　　“火影大人，草忍村的三人组被害，红豆大人觉得事态严重已经先追入森林，特派我来汇报！”
　　卡卡西等人也都被惊动，跑进办公室。
　　猿飞日斩眉头紧蹙。
　　深深吸了口烟，心中已经有了答案。
　　“没猜错的话，应该是大蛇丸吧……”
　　卡卡西等有资历的上忍基本都知道大蛇丸。
　　他心中震惊无比，不解问道：
　　“不是传言那个人已经死了吗？为什么会突然出现？”
　　三代吐出烟雾，沉声道：“恐怕是为了宇智波族最后的那个小家伙！”
　　突然！
　　他又想到了池野俊！
　　“千万不能让大蛇丸将他弄去……”
　　他如此担忧，是怕池野俊成了大蛇丸得力助手。
　　当然。
　　更是担心小家伙成了他的实验对象，被残忍对待，就像以前失踪的那些木叶忍者。
　　对池野俊，老头充满复杂的情感……
　　团藏心中却笑得嘎嘎的。
　　“赶紧去死！只要那个小鬼消失，从此我就不再背锅！”
　　卡卡西和凯等人被派往死亡森林。
　　两人心中各有担忧。
　　卡卡西担心七班成员，凯更担心小李的安危。
　　到了森林后，天色已黑。
　　只见凯以冲刺的速度向密林奔去。
　　连体衣的裤裆都跑开了，卡卡西送他的樱桃小丸子内裤露出半截。
　　按照规定，带队老师是不可以出现在队伍中。
　　发现各自队员安然无恙后，他们这才去和红豆汇合，共同寻找大蛇丸……
　　夜晚的死亡森林，阴冷恐怖。
　　安全起见，大部分考生选择原地休整。
　　篝火边。
　　七班四人围坐，温馨甜蜜。
　　“哇，总算可以歇歇了！”
　　鸣人脸上一副生无可恋。
　　池野俊从“背包”里掏出宝矿力水特、泡吧小脆薯片、菲律宾7D芒果干、好丽友蘑古力、健达牛奶巧克力。
　　鸣人看得一头雾水。
　　“没有肉啊……你也太偏心了，这些都是给雏田准备的。”
　　雏田立马红着脸低下头。
　　鸣人却撅着屁股挖了起来。
　　“喂，你这是干嘛？”池野俊纳闷道。
　　鸣人可怜巴巴道：“挖蚯蚓，好歹也是肉……”
　　这货真秀！
　　池野俊笑了起来，放出影分身去捕猎。
　　鸣人一拍脑袋，“我怎么就没想起来！”
　　说完也放出影分身，不光捕猎，还让他们去抢夺卷轴……
　　不多时。
　　两个影分身飞奔而来。
　　分别扛着一头野猪、抓着两只野鸡。
　　鸣人大喜过望！
　　“哈哈，有肉吃了！”
　　说完和池野俊一起拔毛打理。
　　雏田费了九牛二虎之力，用树枝搭起一个漂亮的烤架。
　　“我来点火。”
　　装逼的二柱子一个豪火球，直接将整个烤架烧成黑炭……
　　雏田低下头，心中很是难过。
　　“你要讨厌我，不愿意理我，直接和我说嘛……”
　　等肉都烤好，鸣人吃得满口流油。
　　佐助最简单：
　　鸡屁股，配大蒜，简简单单一顿饭。
　　雏田拿着芒果干，眼巴巴望着烤肉。
　　池野俊宠溺道：“想吃烤肉就吃吧，正是长身体的时候。”
　　说完割了一块猪胸脯递给她。
　　吃哪补哪……
　　雏田放下零食，不再矜持。
　　一只猪几乎都被她吃光……
　　最后，四个人吃得肚子圆鼓鼓的。
　　可是……
　　经过一天的跋涉和战斗，大伙浑身黏黏的，特别难受。
　　“要是能洗澡就好了。”鸣人憧憬道。
　　池野俊问雏田：“你也想洗吗？”
　　雏田羞红了脸，点点头又摇摇头。
　　“会……会被看到的……”
　　“这好办，跟我来。”
　　池野俊拉着雏田来到不远处。
　　“冰遁.魔镜冰晶！”
　　四面冰晶拔地而起，围成一个封闭的空间。
　　雏田正好站在里面。
　　随后，他从包里摸出一瓶飘柔洗发水。
　　可是！
　　佐助看到后，浑身一震！
　　眼中闪出一丝柔情，但很快化作愤怒，一拳砸向旁边的树干。
　　“怎么了这是？为什么看到飘柔会如此反应？”
　　池野俊望着飘柔不禁愣住。
　　但很快！
　　他就反应过来……

第九十二章 池野俊的暴力美学
　　佐助看到飘柔的反应很强烈。
　　池野俊苦思冥想，终于想到答案：
　　他是想到那个男人——宇智波鼬了！
　　纵观宇智波一族。
　　田岛、斑、泉奈、带土、镜、止水、佐助……
　　哪个不是刺猬爆炸头？
　　唯独鼬是一头飘逸的长发。
　　对了！
　　还有他们的父亲富岳。
　　说明父子常年共用飘柔洗发水。
　　此刻。
　　佐助看到洗发水，触景生情……
　　池野俊立刻尴尬地收起飘柔，换了一瓶沙宣。
　　“甜酱，洗吧，外面看不到的。”
　　“可是……没水。”
　　他笑了起来，控制查克拉量，施展了水遁.小瀑布之术。
　　水流从冰镜上方冲下。
　　雏田在里面洗得非常开心。
　　池野俊在外面哼起来：
　　“上冲冲下洗洗，左搓搓右揉揉，我们一起来做运动……”
　　之后鸣人也要他施展遮挡的冰镜。
　　池野俊笑道：“小样，谁爱偷看你！”
　　鸣人指了指佐助……
　　就这样，四人轮流洗好澡。
　　死亡森林，夜色浓重。
　　血腥味的空气渐渐被夜风吹散。
　　四人准备躺下休息。
　　为了防止夜间被偷袭，营地四周布满各种陷阱。
　　鸣人正要脱衣服，立刻被池野俊拦住。
　　你在家脱我不管，但此刻被我看到了，就绝对不许脱。
　　因为。
　　火影世界，脱衣必死！
　　蝎，飞段，角都，迪达拉，鼬，长门，鬼鲛，带土……
　　他们全都是脱完衣服就死掉了。
　　(＝^ω^＝)
　　鸣人不明就里，但还是乖乖躺下。
　　很快，就和佐助相拥而睡。
　　池野俊轻轻将毛毯给他们裹了裹。
　　然后轻轻搂住雏田。
　　“甜酱，我想你了……”
　　“俊君，我也……不过再等一年好吗？”
　　池野俊微笑点点头。
　　但他也不确定，能否坚持得住。
　　最近总是做梦！
　　梦里有好多男女青年……
　　一阵风吹来，吹乱发丝。
　　此刻的雏田显得那么柔弱。
　　池野俊紧紧揽住她的腰，脸贴着脸。
　　“甜酱，你放心，我会给你这个世界上最大的安全感！”
　　雏田望向他纯真眼神，微笑着点点头，乳燕归巢般钻入他的怀中。
　　池野俊在她耳边呢喃道：
　　“其实你是一只猪！”
　　雏田一愣！
　　是不是我吃太多了……
　　她的脸顿时红得像个苹果。
　　“为什么？”
　　池野俊笑道：“因为你是我的掌上明珠……”
　　噗！
　　这种土情话如果放在前世，肯定会被骂死。
　　可雏田却被逗得咯咯笑了起来。
　　池野俊继续发挥：“你知道一乐拉面怎么才最好吃吗？”
　　雏田：“一口气吃46碗？”
　　池野俊摇摇头，“我喂你吃！”
　　雏田心中那个齁甜。
　　之后，池野俊将知道的土味情话全部说了出来。
　　而旁边那两位早就醒了。
　　他们支楞着耳朵，很快掌握土情话的要领。
　　鸣人现学现用，对佐助说道：
　　“超人是正义联盟，钢铁侠是复仇者联盟，你跟我是什么联盟？”
　　佐助撇撇嘴，“海誓山盟。”
　　随后他也说道：“我十拿九稳。”
　　鸣人：“就差我一吻？”
　　两人想到那次初吻，立马呕吐……
　　而池野俊和雏田还在卿卿我我。
　　”撒浪嘿……“
　　”阿姨洗铁路……“
　　鸣人终于受不了了，瓮声瓮气道：
　　“你们两个够了，大半夜秀恩爱几个意思啊！”
　　两人这才吐吐舌头，不再言语。
　　很快。
　　鼾声响起。
　　大家都进入梦乡。
　　池野俊却睡不着，望着夜空。
　　突然！
　　天空出现一轮月全食，仿佛夜空中的红宝石！
　　他一个哆嗦，差点喊出声：
　　“不好了！无限月读发动了……”
　　而上次看到一只乌鸦，他也差点喊道：“快跑，别天神来了了！”
　　随后，他自嘲地摇摇头。
　　太入戏了……
　　起身去嘘嘘，发现脚底一只夜行蜈蚣。
　　【叮！毒虫+4】
　　而就在此时！
　　远处陷阱有响动。
　　“有情况！”
　　池野俊一声大喊，其余三人立马惊醒。
　　纷纷掏出苦无和手里剑。
　　“谁！”
　　佐助手中苦无寒芒乍现，正打算投掷。
　　月夜下，阴影之中。
　　一个绿色身影出现。
　　原来是李洛克！
　　还有他的队友天天和宁次。
　　“宁次……哥哥……”
　　雏田喏喏喊道。
　　宁次却冷冷不予理睬。
　　天天礼貌笑道：
　　“我们是被烤肉的味道吸引了。”
　　佐助冷笑一声，“谁知道呢！”
　　此刻，任何人都可能会成为抢夺卷轴的敌人。
　　宁次白眼一翻，“算了，咱们走吧。”
　　就在此时！
　　雏田突然发现远处有查克拉涌动，立刻拉了拉池野俊，指向前方。
　　突然！
　　“咻——”
　　带着查克拉的超声波直直射来。
　　天天正好在射程中！
　　池野俊上前一把将天天推开，自己的左臂却受了声波伤害，鲜血直喷！
　　“嗖嗖嗖！”
　　其他人全都掏出苦无和手里剑射出。
　　不一会。
　　阴影中再次出现三个人！
　　正是大蛇丸的手下，音忍三人组：
　　托斯.砧、萨克.镫、琴.槌。
　　前世作为医生的池野俊，对他们的名字有过研究。
　　他们的姓氏分别是听小骨的三个组成部分：镫骨、槌骨、砧骨……
　　岸本还真秀！
　　“来的正是时候！”池野俊冷笑一声。
　　他早想杀死三人完成任务了。
　　战斗一触即发！
　　“响鸣穿！”
　　托斯抬起胳膊上的特殊装置，制造出刺耳音波，试图麻痹对手的听觉神经。
　　衣服上写着三个死字的萨克，一记斩空波，超声波从手上的风穴喷出。
　　琴更是掏出一个卷轴！
　　拉开卷轴后，一阵烟雾化成一把萨克斯。
　　琴吹起萨克斯。
　　竟然从喇叭口喷出大量黄色液体！
　　好在池野俊眼疾手快，施展了土流壁，这才挡住攻击。
　　佐助开启写轮眼，鸣人施展多重影分身。
　　天天掏出忍具。
　　小李做好体术施展。
　　宁次和雏田的柔拳更是准备攻上。
　　池野俊却摆摆手。
　　“交给我，只要三十秒！”
　　多么豪横！
　　多么霸气！
　　对付蛇姨那种S级叛忍也许吃力，但对付这三个家伙，丝毫没难度。
　　宁次冷哼一声，讥讽道：
　　“痴人说梦！异想天开！不知道自己几斤几两！”
　　但他却不知道，很快脸就会被打得啪啪的……
　　（关于本书走向）
　　相信追到现在的朋友们应该能发现，本书是在原著时间线的基础上，走轻松走向弥补遗憾。
　　如果完全按照原著，不管是战斗还是剧情，那真的不如去看动漫。
　　既然是同人，肯定是需要有改动和创新，展现出一个原著没有展现的世界。
　　至于三代，我想做个调查：
　　希望他死去的打1，希望被救活后退休的打0……

第九十三章 获得新的血继限界
　　面对宁次的讥讽，池野俊一笑而过。
　　他冷冷望向音忍三人组。
　　好家伙！
　　那几个货真把自己当成科学家了。
　　各种光波和音波不断射来。
　　《星球大战》既视感。
　　池野俊冷笑一声，攻向前去。
　　以一敌三！
　　彻底展现了“暴力美学”。
　　左手夹带着翻腾的雷电，右手舞动着熊熊的火焰。
　　左脚痛天脚，右脚真奥义蛋碎。
　　周围树木被拦腰折断，大地仿佛被重踏，无数碎石漫天飞舞。
　　这是场单方面的虐杀……
　　仅仅用了三十秒。
　　啪！六条胳膊六条腿扔出去了。
　　啪！六个眼珠子飞出去了。
　　啪！脑浆子弄一地。
　　啪！三个人的血飞到天上，又啪的落到地上。
　　组成一个大大的“惨”字！
　　一轮长射满天后庭花。
　　精彩绝伦的《炮灰之战》落幕。
　　【叮！杀戮+4】
　　七班早已习惯他的杀秀。
　　可天天他们却愣得不要不要的。
　　尤其是宁次。
　　倒吸一口凉气，像个木雕般傻在原地。
　　刚才还讥讽人家痴人说梦。
　　现在脸被打得啪啪的……
　　鸣人更是对他唱了起来：
　　“永远屌丝，永远屌丝，永远屌丝，都是大基佬，四个荡妇陪你，四个大妈陪你，奥义有的撸……”
　　这是池野俊教他的《火影之突撃ロック》。
　　天天内心也是风起云涌。
　　原本以为池野俊是个不学无术，华而不实的浪荡家伙，不料人家却是个一台强劲的永动机……
　　看到他胳膊汩汩流淌的鲜血！
　　天天立刻奔向前，掏出手绢。
　　“谢谢你。”
　　池野俊淡淡一笑，从容优雅得施展出掌仙术。
　　天天更是惊讶！
　　“他竟然还会医疗忍术……”
　　她对池野俊的印象彻底改观。
　　单纯热血的小李，对他的出手相助也是感激不尽，直接说道：
　　“小俊，我们真的不是来抢卷轴的！”
　　说完，指了指连体裤的裤裆。
　　卷轴正藏在此处。
　　他用唇语告诉池野俊：“地！”
　　“李洛克！！”
　　宁次破解唇语，一声怒吼。
　　池野俊也坦诚布公地告诉了小李。
　　两个队伍都是地之卷……
　　鸣人是个典型的人来疯。
　　只要看到人多，就会特别兴奋和讨喜。
　　可能和他孤单的成长环境有关，经常一个人玩泥巴……
　　因为两组卷轴相同，鸣人放下戒备，热情招呼起来。
　　于是。
　　小李他们留了下来。
　　而池野俊也发现了最后一只萤火毒虫。
　　捉虫任务完成！
　　鸣人兴奋得压根睡不着，把自己肚里那点货全教给李洛克。
　　“远看森林一片，近看红门两扇，滋溜钻进一小偷，外面留俩坏蛋，小李，你猜猜看这是什么？哈哈！”
　　天天在一旁不小心听到，问道：
　　“是球形忍具吗？”
　　……
　　鸣人偷偷趴在小李耳边耳语后，小李恍然大悟。
　　然后掏出池野俊送他的漫画。
　　两个小家伙钻到被子里看了起来……
　　佐助直到半夜才睡着。
　　因为他一直在猜着谜语，到底是什么呢？
　　而池野俊用意念呼唤面板，完成签到。
　　只见眼前出现一副对联：
　　蛇蝎为伴蛛为邻，千蝶绕笛蛊无形。
　　世人皆惧断肠物，不见最毒在人心。
　　这是什么意思……
　　正想着，系统跳出。
　　【叮！恭喜宿主完成搜集签到，奖励新的血继限界——蛊遁】
　　蛊遁？！
　　池野俊想到苗疆蛊术。
　　还有泰国电影《恶魔的艺术》。
　　随即又想到油女一族的虫子。
　　不过油女一族是以自身查克拉喂养虫子，让虫子寄生于自己体内。
　　蛊遁则融合蛊术、毒术、控虫之术，不用寄生就可以直接召唤和控制蛊虫。
　　而且和通灵兽又有所不同，不用签订契约，虫子死后还能再生。
　　此外。
　　拥有这种血继者，百毒不侵。
　　【叮！恭喜宿主获得以下忍术】
　　【C级蛊遁.万劫天蝎：能召唤出天蝎，以其毒液攻击对方，造成毒性伤害并能短暂眩晕】
　　【B级蛊遁.枯残蜂群：能召唤出两只蜂巢，会涌出蜂群绞杀对手，绞杀过程中会吸取对方查克拉和生命精华】
　　【蛊惑众生、夺命圣蟾、蛇影迷心、万蛊噬心阵等将会在以后获得或觉醒，宿主加油】
　　池野俊已掌握两种原著中没提及的血继。
　　其实这些并非自创。
　　而是原著篇幅有限，无法将宏大的火影世界和细节全部展现……（狗头保命）
　　但真实的火影世界中，远远不止那些血继和术。
　　【叮！颁发搜集签到，请宿主掌握五种原著没有提及的血继，包括血继限界和淘汰，任务时长不限】
　　目前已掌握欣遁和蛊遁。
　　还差三种。
　　奖励应该会非常牛逼！
　　随后，他进入空间进行忍术升级……
　　而此时此刻，佐助依然无法入眠。
　　他放弃了猜谜，却情不自禁摸向脖子。
　　那里被大蛇丸种下天之咒印。
　　突然！
　　刺骨的疼痛席卷。
　　他眼前仿佛出现那张诡异苍白的面孔：
　　“这是我送给你的礼物，你不是想要变强大吗？不是想要复仇吗？那我等你来找我，因为只有我才能给你力量。”
　　“努力活下来吧，你有十分之一概率活下来，等你活下来，就可以体验到咒印带给你的power了……”
　　熟睡的鸣人翻身将腿翘在他身上。
　　然后迷迷糊糊之中搂住了他。
　　佐助痛感这才消失，困意来袭……
　　第二天清晨。
　　惨叫声惊扰了孩子们的睡梦。
　　“那么早就开始了……”鸣人揉揉惺忪睡眼。
　　池野俊也爬起来，却发现小李早就起床晨练了。
　　其实这一夜大家神经都是紧绷的，就怕随时出现意外。
　　在宁次的坚持下，两支队伍还是分道扬镳。
　　昨天夜里。
　　池野俊和鸣人放出了几百个影分身……
　　多么磅礴的查克拉啊！
　　虽然大部分都被对手扎破。
　　但还是有两个跑了回来。
　　第七班成功获得完整的天和地卷轴！
　　他们向封印之塔前行。
　　冰雪凤凰除了宿主，只能再搭乘两人。
　　何况还有个任务没完成。
　　想了想，池野俊打消召唤骑行的念头。
　　随后，他们遇到几波对手，但都轻易解决。
　　但池野俊并没有下杀手。
　　直到遇到云隐村的一个落单少年……
　　雷之国是个崇尚武力的国家。
　　男女都很擅长体术。
　　而且大部分皮肤黝黑，体型健壮。
　　池野俊遇到的这个少年还特别贱！
　　竟然对雏田动手动脚！
　　你不死？
　　谁死！

第九十四章 获得奖励的大礼包
　　云隐村的少年叫村中捏乃。
　　从小喜欢看书，非常装逼得自称”三十年的老书虫“。
　　从小就胃口如牛。
　　早上卤煮，中午炖吊子，晚上大肠刺身，中间各种零食不断。
　　身上的肥肉一层一层见长。
　　虽然性别男，可胸部却鼓鼓囊囊，雌性激素战胜雄性激素，最终超标。
　　如今他已经十五岁，相当于五个佐助那么壮硕。
　　这次单独出来侦查。
　　别看他很肥硕，身体倒是灵活，施展了隐身术躲在参天古树之上。
　　雏田过来解手。
　　好在她提前开启白眼，并没有脱下衣裤便发现了鬼鬼祟祟的胖子。
　　胖子流着口水一跃而下，全然忘记侦察任务，想要对雏田图谋不轨。
　　雏田好歹也是下忍，当然没让他靠近，施展柔拳的同时发出呼喊。
　　村中捏乃大怒！
　　施展体术和雏田打斗起来。
　　池野俊等人飞身赶来，望向这这一幕，怒火冲天。
　　鸣人和佐助掏出苦无，被池野俊拦住。
　　正好！
　　任务对象来了！
　　“都躲到我后面！”
　　雏田等人来到池野俊身后。
　　“木叶神龙！”
　　狂风呼啸！
　　龙头飓风席卷丛林，撼天动地！
　　先是树叶，然后是树枝和地上的石头。
　　最后是连根拔起的大树，全被卷入其中。
　　村中捏乃顿时被卷入狂风中。
　　然后狠狠跌落在地，狼狈不堪。
　　不过他肉厚经摔，加上防护体术，虽然身上被多处割伤，但还是挣扎着爬起。
　　“雷球轰天锤！”
　　这是一招体术结合雷遁的忍体术！
　　而且不需要结印！
　　只见他飞速旋转，肥硕的胸部爆射出一道道闪电。
　　“八嘎雅鹿！死拉死拉滴！木叶村的蠢货，让我将你打得窜稀，打得爹妈都不认得，然后抱得美人归！”
　　池野俊笑着嘴遁施展：
　　“你要这么和我唠嗑，那我也送你一句话：今天要不给你打得万朵桃花开，你都不知道花儿为什么这样地红。”
　　村中捏乃正在咂摸这句话的含义。
　　“蛊遁.枯残蜂群！”
　　只见池野俊的身边出现两个脸盆大小的蜂巢！
　　嗡嗡嗡！
　　两股铺天盖地的蜂群向对方席卷。
　　村中捏乃慌忙挥舞驱赶。
　　咦！
　　肿么肥四？
　　怎么感觉浑身突然一下子乏力了？
　　按说不可能啊！
　　我的查克拉量完全够用的啊！
　　村中捏乃顿时凌乱了。
　　他能明显感觉查克拉迅速枯竭。
　　腰酸背痛腿抽筋。
　　不光如此！
　　生命精华也在一点点流逝。
　　最终。
　　虚弱的瘫坐在地，但还没有致命。
　　池野俊突然想到蛊遁.万劫天蝎。
　　可以将毒素注入体内，对虚弱的敌人更是起到斩杀作用。
　　胖少年挣扎着爬起。
　　肥硕的屁股不忍直视……
　　就在池野俊想要施展之际！
　　村中捏乃暗戳戳的施展了一记“雷遁.雷矛”！
　　一支带着闪电的长矛飞速射来！
　　突然！
　　旋风般的黑影扑上，直接拦在池野俊身前。
　　“噗！”
　　鸣人胸前中了雷矛！
　　他顿时瘫倒在地！
　　“鸣人！！”
　　池野俊大喊一声，随即施展掌仙术并召唤初音未来。
　　村中捏乃趁机想要逃跑。
　　雏田和佐助齐齐攻上，将他狠揍一番。
　　鸣人很快恢复，麻痹感消失。
　　他站起身。
　　湛蓝双眸射出一丝愤怒的精光。
　　只听见他大叫一声：
　　左指为阳！
　　右指为阴！
　　阴阳相济！
　　毁天灭地！
　　千~~~年~~~~杀！
　　噗嗤！！！
　　“啊~~~~金毛怪！我屮艸芔茻你老母啊~~！”
　　村中捏乃疼得满脸泪光，口吐白沫，五官都变形了。
　　“哈哈，滋味如何啊？现在你可千万别拉啊！”
　　鸣人拔出手指，然后从地上拾起拳头大小的坚硬岩石，硬是往里面塞。
　　那场面！
　　真是又惊悚，又血腥，又残忍，又酸爽啊！
　　“叮叮当当咚咚当当葫芦娃！”
　　池野俊掏出钉锤和改锥扔给鸣人。
　　鸣人一阵奋战。
　　岩石终于全部塞进去。
　　池野俊不忘在岩石上502了一张起爆符。
　　“掌仙术！”
　　他做了个拉拉链的动作。
　　只见血肉横飞的伤口真的如同拉拉链般愈合了……
　　带着起爆符的岩石却留在里面。
　　佐助：“夺笋……”
　　雏田：“熊猫妈妈没吃的了……”
　　四人慌忙跑开。
　　“砰！啪！”
　　村中捏乃爆肚而亡！
　　池野俊立刻完成任务签到。
　　鸣人受到启发，将千年杀又升级为“千年杀之起爆符版”……
　　【叮！恭喜宿主虐杀五名对手，获得大礼包一份】
　　啥？
　　大礼包！
　　好像刚绑定系统那会，才奖励过一次大礼包……
　　这次又会是什么呢？
　　他寻找机会打开了大礼包。
　　【恭喜宿主获得C级忍术风遁.大突破】
　　大突破可从口中吐出飓风，吹散敌人达到牵制效果。
　　虽然杀伤力不算很强，但终于获得了火、水、雷、土、风五种属性的忍术。
　　算是小圆满了……
　　另外几个都是逗逼的忍术：
　　【水遁.清洗术：清洁目标物体，可以是物品，也可以给自己洗个澡，且可控制水流和水温，并能施展遮挡术】
　　随时随地洗个澡，保持最靓的自己！
　　【火遁.烘干术：通过火遁产生热量把目标烘干，可以搭配清洗术使用】
　　妈妈再也不用担心我湿身了！
　　【通灵之术：移动马桶，emmm，这个不是空耳，能有效解决任务或赶时间时，肚子不舒服的问题，而且也能施展遮挡术】
　　虽然逗逼，但很实用。
　　池野俊开心收下大礼包……
　　此时此刻。
　　森林另一处。
　　经过苦苦寻觅的御手洗红豆，终于找到大蛇丸。
　　“可恶，你竟然还敢留在这里！”
　　暴怒的红豆起手打算结印，蛇叔却淡淡笑道：
　　“哟，这不是我最可爱的徒弟吗？”
　　“怎么？现在晋升为特别上忍了？”
　　“看来我赋予你的力量还是很强大啊！”
　　红豆听到他的声音后，突然心中有种奇怪的悸动……
　　她冷静下来问道：“你……为什么还不走？”
　　蛇叔舔了下唇角，笑容更浓郁了。
　　“呵呵，我为什么要走啊？我可是发现了几个不错的人选，我还想要观察观察他们呢。”
　　几个？
　　不错的人选？
　　红豆心中惊骇万分！
　　“你这次来到底什么目的！”
　　红豆深吸一口气，做好进攻准备。
　　“如果你不告诉我，就别怪我弑师了！”
　　弑师……
　　火影还真就是个弑师的世界！
　　大蛇丸笑了起来。
　　“很快你就会知道答案，不过我警告你，不可以停止中忍考试哟。”
　　“否则整个木叶村都有可能陷入灾难之中呢。”
　　说完，蛇叔打算离开。
　　红豆立刻施展出他教给自己的那一招……
　　而七班在奔向高塔的途中，再次遇到砂隐三人组……

第九十五章 我爱罗，我们打吗？
　　“忍法.潜影蛇手！”
　　顿时！
　　御手洗红豆的袖口飞出四条蛇，扑向大蛇丸。
　　“我不会再让你逃跑！”
　　她硬是将蛇叔扯了过来。
　　那天看到池野俊用辣椒粉爽了大蛇丸一把。
　　红豆受到启发，于是命令道：
　　“咬他！”
　　只见！
　　四条蛇露出锋利尖牙，对着蛇叔的长舌头狠狠咬下！
　　“它们都有毒，哈哈哈哈！”
　　蛇叔也是被这番操作秀呆了。
　　十年不见。
　　我的学生怎么变得如此不正经了？
　　这是和谁学的……
　　“忍术不是你这样用的，你这个也太不入流了！”
　　红豆笑道：
　　“我想通了，不管入不入流，正不正经，打败敌人就是好的忍术！”
　　蛇叔很是生气地摇了摇头。
　　化作一团泥土消失在原地。
　　瞬间。
　　他出现在红豆背后。
　　“最后提醒你一次，别阻止这场考试，否则，我就毁灭木叶！”
　　说完之后，消失不见。
　　红豆愣在原地……
　　此刻的七班。
　　四人向中央高塔赶去。
　　而其他小队中，凯班三人组和砂忍三人组也处在食物链上端。
　　他们也都拿到完整卷轴。
　　而且两支队伍也没有相遇……
　　不过。
　　我爱罗他们还是遇到了兜药师一组。
　　你好！
　　打吗？
　　不打！
　　再见……
　　他们直接放水避开战斗。
　　剩余的队伍则需要拼尽全力去进行卷轴争夺。
　　甚至对有些队伍来说，难度不亚于史诗级别的副本。
　　鸣人掏出小本本看了眼存款记录，然后建议道：
　　“小俊你看，虽然我们抢到卷轴了，但大家都在往那里赶路，我们可以提前埋伏在塔下。”
　　池野俊不解问道：“所以呢？”
　　“嘿嘿，所以正是抢卷轴的好时候啊！我们放出几千个影分身，人多势众，别人看了还不立刻服软？到时候抢到的卷轴拿去卖或者换东西，真是千载难逢的赚钱机会啊！”
　　池野俊愣住了。
　　“哇！真是小母牛摸高压线，牛逼带闪电！我谁都不佩服，就佩服你漩涡鸣人！”
　　池野俊决定了。
　　今后鸣人就是“池野集团”财务总监！
　　“日落村”的金牌投资人！
　　不过，此刻他没有采纳鸣人的意见。
　　“抓紧时间完成任务才是要事，钱以后哥哥带你赚！”
　　就在此时！
　　雏田发现丛林里有查克拉涌动！
　　池野俊嘘了一声，做了个包抄的手势。
　　四人悄悄分散上前。
　　鸣人二话不说，一马当先！
　　直接从后卫变成前锋，兴奋喊道：“喂！丛林里的，打劫了！！”
　　咕噜咕噜。
　　从树林中滚出三个人！
　　“讨厌！都怪你丁次！”
　　“就是！那么胖，挤死了！”
　　出来的正是十班三人组。
　　不过他们发现是池野俊等人，立刻兴奋无比。
　　井野更是狂喜奔来，一把跳到池野俊怀中。
　　“小俊，好想你啊，摸摸大！”一个甜吻送上。
　　“呀！才两天不见，又长大了……”池野俊胸脯蹭着，心中感叹。
　　“小俊，好想你啊……”
　　鸣人捏着鼻子学起井野，然后一把跳到丁次身上。
　　“白痴！”佐助冷冷斜了他一眼。
　　十班还没抢到卷轴，池野俊自然帮忙。
　　且不说和井野的关系，在原著中，十班勇敢仗义，主动帮了鸣人他们渡过难关！
　　今天就算报恩了……
　　此时离考试结束还有三天时间。
　　七人在林中疾行，距高塔越来越近。
　　又过了半天。
　　他们再次遇到老朋友！
　　八班的牙、志乃和小樱。
　　小樱苦着脸，偷偷问井野：“有护舒宝吗？”
　　除了雏田，少女们全都来初潮了……
　　十小强齐聚，一同向高塔前行。
　　“等等！”
　　雏田停下，感受到前方涌动的查克拉。
　　志乃也趴在地上，发现了动静。
　　“雏田，你能看到前方吗？”池野俊问道。
　　“嗯，我试试。”
　　雏田开启白眼，黑白视野中发现了丛林里的身影。
　　“是上次卖橘子的那几个人，一个人还背着葫芦。”
　　“我爱罗！”
　　池野俊皱起眉头。
　　而鸣人此刻变得异常安静。
　　他有种奇怪的感觉。
　　仿佛感受到一股邪恶的气息。
　　这种气息，似乎和自己体内的那个“房客”很相似……
　　“是砂忍三人组！”池野俊说道。
　　“那个花脸猫？！”小樱想起家具店的斗殴。
　　佐助问道：“我们要过去吗？”
　　如果没猜错的话，我爱罗他们应该正和雨忍三人组作战。
　　或者说是单方面的虐杀。
　　虽然己方十人。
　　但池野俊依然不想和我爱罗展开正面对抗。
　　“不用，我们在此等待，没必要展开战斗。”
　　“怕什么！我们那么多人！”鸣人热血道。
　　尼玛真是说得轻松！
　　回头你们两人身体里的野兽要是突然觉醒！
　　就算我们一百人也不是对手啊……
　　此刻！
　　远处的天空突然出现六把雨伞。
　　雨伞急速旋转，密集的千本如同蝗虫般铺天盖地，向着地面袭去。
　　“这是雨忍的秘术，如雨露千本！”
　　随后。
　　一阵烟雾滚滚。
　　箭本应该全都射在我爱罗的砂之铠上。
　　突然！
　　一阵劲风呼啸，天地间顿时黄沙漫天，遮天蔽日。
　　砂缚柩+沙暴送葬！
　　雨忍被沙子束缚，在天空猛然间爆炸。
　　被鲜血染红的沙子如雨洒下。
　　隐藏在丛林的鹿丸等人，面面相觑，满脸震惊。
　　这实力也太恐怖了……
　　雏田有些颤抖，井野也被血雨腥风弄得很紧张。
　　池野俊的大手分别握住她们。
　　顿时温暖传遍全身。
　　望向池野俊的笑容，两个女孩心中阴霾散去。
　　小樱心中酸酸的。
　　“有爷们真好……”
　　此刻丛林另一边。
　　勘九郎从雨忍尸体里搜出了天之书。
　　“哈哈，齐了，那我们赶紧去高塔吧！”
　　我爱罗却一脸杀气！
　　望向前方的丛林……
　　“闭嘴！我还没杀够呢！”
　　背着三星扇的手鞠说道：“算了，我爱罗。”
　　“是啊，卷轴有一组也就够了，多了也不能当橘子吃啊……”
　　勘九郎走到他身边，试图说理。
　　“再啰嗦就杀死你！”
　　手鞠无奈地取下三星扇。
　　“那好吧，既然你决定了，那就一起行动吧……镰鼬之术！”
　　池野俊他们很快就感受到一股强劲的飓风。
　　草木被刮倒，地上到处是断枝。
　　他们的身影也暴露出来。
　　池野俊只能走出，露出灿烂笑容。
　　手鞠一看是他！
　　顿时愣住了。
　　勘九郎也发现了小樱。
　　仇人见面分外眼红！
　　鸣人站出来，施展了嘴遁。
　　他试图让对方明白，寡不敌众，趁早交出卷轴。
　　丁次紧紧盯着我爱罗的大葫芦。
　　“这里面装的是什么？难道是好喝的奶吗……”
　　“他的眼圈怎么那么黑啊？是不是飞机打多了。”鹿丸分析道。
　　牙笑了起来，“你懂个毛线，那叫烟熏妆。”
　　正当大家议论时，我爱罗走了过来……

第九十六章 第二次考试顺利完成
　　我爱罗走来。
　　井野望向他的腿裆，惊讶地捂住嘴。
　　小樱也发现了，大声说道：
　　“妈呀！他是个罗圈腿……”
　　勘九郎立刻吼道：
　　“胖妞，不许这样说俺弟！”
　　我爱罗早就习惯别人的恶评，倒也没在意。
　　鸣人倒是若有所思道：
　　“火影爷爷好像也是罗圈腿……”
　　牙惊讶道：“是吗？你怎么看到的？他平时都穿着火影袍看不出来啊。”
　　志乃也很是好奇，“对啊，难道你和他洗过澡？”
　　丁次掏出随身携带的魔法士干脆面。
　　他已经搜集了好多卡片。
　　其中就包括五大国的影级人物。
　　“快看，他们都有罗圈腿！”他发现新大陆般兴奋道。
　　“哈哈，那这说明一个问题，要想成为火影，必须是罗圈腿，今后我也要天天盘腿！”鸣人吐沫子满天飞。
　　画风突然转变。
　　大家纷纷讨论起罗圈腿……
　　甚至我爱罗也忍不住说道：
　　“罗圈腿很正常，尤其在岛国，这是长期跪坐形成的，还有跪式服务……”
　　“跪式服务是干嘛的？”单纯的雏田问道。
　　井野比她早熟。
　　曾经不小心看过嫂子对哥哥的跪式服务。
　　趴在雏田耳边小声说了起来。
　　雏田立刻面红耳赤，捂住脸。
　　“不要……我以后打死也不……”
　　池野俊心里嘿嘿笑道：“这可由不得你！十四岁，快些来到吧……”
　　（作者的前女友小护士也有罗圈腿，非常可爱）
　　井野又走到我爱罗身边，“这位小哥哥，你的眼眶真好看，是怎么画的？”
　　手鞠笑了起来。
　　“妹子，是我画的，你带眼影了吗？我教你。”
　　雏田的小手在胸前兜了兜。
　　“还是素面朝天好看……”
　　池野俊彻底愣住了！
　　什么情况？
　　说好的打架呢？
　　怎么变成现在这个样子……
　　“喂！还打不打！”还是佐助最冷静。
　　但这种人往往最不合群。
　　就像班级的自习课上，老师不在。
　　同学们都在兴奋聊天八卦。
　　学习委员突然站起来：“喂！你们还想不想上自习？安静些好吗？”
　　这种人最他妈扫兴！
　　就像此刻的学习委员佐助……
　　一句话惊醒我爱罗。
　　他的眼眸再次散发出寒光和凌厉杀气。
　　“那啥……我要杀光你们！”
　　池野俊笑了起来。
　　对嘛！
　　这才有风影的霸气！
　　池野俊知道后续剧情。
　　四代风影罗砂之死是个谜案。
　　虽然凶手大蛇丸已经招供，但至于他是怎么杀死罗砂的，至今岸本也没给出合理解释……
　　正式篇没有，周边补充剧情也没有。
　　只是在动画《君麻吕篇》中，重演了罗砂被大蛇丸一剑刺死的一幕。
　　但战斗细节依然没有。
　　看来，我爱罗的老爹就如此不明不白的没了。
　　但经过池野俊的研究，兜和君麻吕应该参与其中……
　　他望向姐弟三人，心中突然有些悲戚。
　　“还在这被人当枪使呢，老爹都没了！”
　　他当然不会去告诉他们的。
　　首先，对方未必相信。
　　其次，就算信了，也来不及了……
　　最主要的，整个剧情可能会崩塌。
　　“哎，可怜的娃啊……爹青结。”
　　“你说什么？”我爱罗问道。
　　“呵呵，没啥。”
　　我爱罗此刻突起杀心！
　　以前在村里见面，没理由杀人！
　　现在不一样了，死亡森林的考核中，杀人不犯法。
　　何况。
　　上次买橘子的事情结束后，勘九郎老是梦中喊爹。
　　我爱罗越想越不对劲。
　　虽然不明白其中奥妙，但可以肯定的是，这个家伙占了他们的便宜！
　　就在他想要动手之际！
　　手鞠的大扇子挡在两人之间。
　　“我爱罗，没必要动手，3比10你算不过来吗？”
　　池野俊望向手鞠，露出灿烂笑容。
　　可让他奇怪的是！
　　这次手鞠对他竟然是一副冷冰冰的模样。
　　“哼！情人节那天在如家酒店等你一晚上，你都没来！”
　　手鞠心中是气这个……
　　经过姐姐和哥哥的轮番劝说，加上池野俊掏出一套漫画送给他。
　　我爱罗这才放弃杀意，拿起漫画看了起来。
　　《葫芦娃与蛇精大战三百回合》
　　（可以搜下这个视频，毁了我的童年……）
　　葫芦是他的最爱……
　　一场可能会出现的“双兽大战”，就此化解。
　　鹿丸走到手鞠面前，对着她的大扇子发起呆。
　　“这是什么材质的？制作起来很麻烦吧？”
　　“不好！”
　　池野俊飞奔过去，一把将鹿丸揽了过来。
　　坚决不能给他和手鞠制造认识的机会。
　　否则奈良鹿戴迟早要出现……
　　两支队伍最终避免了战斗，分道扬镳。
　　十人小队，所向披靡。
　　与其说是考试，不如说是郊游。
　　他们遇敌杀敌，遇魔杀魔鬼。
　　在傍晚就成功抵达森林中央的高塔！
　　猿飞日斩已经率领众人等在这里。
　　其实池野俊早就感知到：
　　老头应该偷偷派了暗部忍者保护在七班周围……
　　红豆离开大蛇丸后，第一时间做了汇报。
　　并且建议暂停考试。
　　但三代还是叹了口气。
　　“已经无法暂停了，因为接下来的考试已经邀请了各国大名和尊贵人士，他们都非常看中这次考试。”
　　团藏连忙点头道：
　　“是啊，如果停止的话，对木叶声誉有很大影响，甚至火之国也会受到牵连！”
　　三代冷冷望向他。
　　“对了，你真要拆了小俊家？”
　　团藏现在还是木叶村拆迁办主任。
　　“没办法啊，你也知道，那块地原本就是商业用地，本来是打算开家美容院的，后来怎么变成他的宅基地，不用我挑明了吧……”
　　三代咳嗽了一声。
　　“随便你吧。”
　　心中却乐翻了天！
　　你敢拆迁他家？
　　看我的徒弟恁不死你……
　　等池野俊他们到来后，三代找机会将这件事告诉了他。
　　池野俊倒也没太大反应。
　　现在的房子的确是三代无偿提供的。
　　被收回也无话可说。
　　而且虽然上下两层，但实际面积也才八十多平米。
　　他早就看上村口的一块地。
　　打算在那里建造一间大宅院作为木叶村的基地
　　起码要盖个一千平米！
　　反正咱不差钱。
　　不过在盖房子之前，他还是先将木叶村的“阳光公寓”买下。
　　和前世的高层公寓不同。
　　阳光公寓只有五层楼。
　　每层八户。
　　单户面积40平米。
　　他将五层六户打通，变成了两百多的大房子。
　　现在团藏应该抓不到把柄了吧！
　　不过让他想不到的是。
　　因为搬进公寓，倒是结识了一个妹子……
　　妹子叫卯月美颜，和井野姐姐同名。
　　刚进入木叶医疗部的急救医疗班。
　　她是卯月夕颜的妹妹，长得和姐姐一样好看，和池野俊同龄……
　　（这本因为是同人，除了全勤奖，其他奖励一概不参与。（本月请假了两天，全勤也泡汤了）。但我不想切书，因为这本已经付出太多感情，我爱火影，还有读者朋友！每次看到你们善意的评论都是动力！为了成绩能达标，希望大家支持下，不要充钱送礼物，只要每天花一分多钟，看三次免费广告就可以，这样我的书才能达到标准，可以继续写下去，同人真的很难……谢谢各位啦！）

第九十七章 抵达中央高塔的七支队伍
　　中央高塔。
　　古朴雄浑，庄严肃穆。
　　犹如擎天一柱，直插云霄。
　　塔底飘渺着缕缕雾气，如同人间仙境。
　　十小强已经抵达。
　　鸣人戴上面罩扮演山贼，偷偷藏在雾中打劫，被池野俊一把薅了出来。
　　进入高塔后，打开卷轴。
　　一阵烟雾后，伊鲁卡老师出现。
　　鸣人一把紧紧抱住他。
　　“伊鲁卡老师，好想你啊，啥时候请我吃拉面？”
　　“老师也想你啊，等老师发工资了就请你……”
　　两人藤缠蔓绕、紧挽热拥，浓情蜜意、卿卿我我。
　　其他人均露出鄙夷神色……
　　“恭喜大家成功通过第二场考试！”
　　随后，伊鲁卡说了考试心得便带着大家来到大厅。
　　三代火影正叼着烟斗。
　　看着陆陆续续走进来的孩子们，欣慰地狠狠吸了一口。
　　他很想上前去抱一下池野俊。
　　但还是忍住了。
　　池野俊自然发现他流露出的情感，心中最柔软的部分被触动。
　　只是老头不久将离开人间……
　　最后的日子好好孝敬孝敬他吧。
　　于是掏出几条九五至尊。
　　然后又翻出足浴盆、电子呼救器、《老年广场舞教学》、前列腺理疗仪、老年痴呆益智游戏等一股脑塞给他。
　　三代感动得直吐烟圈，然后悄悄将他拉到一边，把拆迁办主任团藏的决定告诉了他。
　　“我和你小春奶奶他们一致反对，你放心，房子拆不了！”
　　池野俊心中大骂：“团藏这个王八蛋！你真是应了那句老话——三天不打上房揭瓦。”
　　不过搬走也好，省的一群白内障天天在隔壁盯着。
　　当然！
　　雏田和花火白得可爱，其他人白得可怖……
　　“正好也趁着这个机会，在木叶盖一所大宅。”
　　于是找三代要了一块大地皮！
　　当然这次是花钱的。
　　而且价格不菲。
　　咱不差钱！
　　同时他也侧面打听到，拆迁的始作俑者竟然是雏田的老爹！
　　日向日足多次向组织反映：
　　“明明是商业用地，怎么能变成住宅用地呢？土地能随便变性吗？不像话，太不像话……”
　　“希望收回池野俊的地，盖一间生鲜超市，今后买菜也方便些。”
　　其实他是不想看到池野俊有房子！
　　这样日后也有理由拒绝提亲。
　　“想娶我家女儿？别墅、马车必须有……”
　　池野俊冷笑一声。
　　“行！不长眼的老丈人，不巴结我还怼我，你等着！”
　　然后问三代：“如果那块地我重新买下，可以吗？”
　　三代若有所思道：“可以是可以，但是必须用做商业用途。”
　　“行！那我买了！”
　　他打算建火葬场，但三代告诉他，环评很难通过。
　　火葬场建不成，那咱建个别的，到时候恶心死你！
　　让你拆老子家。
　　哼！
　　……
　　离考试结束期限还有两天。
　　先期到达的队伍被安排在塔里休息。
　　卡卡西也来到七班休息室，查看了下佐助的脖子并带来三代的慰问。
　　到了晚上。
　　鸣人念念不忘打劫，偷偷和牙、志乃、鹿丸下塔去打劫。
　　之所以没喊丁次，是他们影视剧兴趣小组又开始了新剧排练。
　　剧目是《西游记》。
　　他扮演八戒，小樱扮演白龙马……
　　转眼最后两天过去。
　　七支队伍22人全部进入高塔。
　　包括凯班三人组和我爱罗的队伍。
　　三代说了一大通考试的惨酷真相。
　　什么同盟国之间血腥竞争的缩影、表现突出的忍村会获得更多任务订单。
　　吧拉吧拉……
　　孩子们听得昏昏欲睡，池野俊却有所感悟，陷入沉思。
　　忍村之间爆发战争，说到底还是为了攫取生存资源。
　　日落村和波之国面积不大。
　　暂时还没被别人觊觎。
　　但随着金钱投入，加大建设，被人盯上也是迟早的！
　　如果能有美剧《苍穹之下》那种保护小镇子的护罩就好了……
　　今后万一打起仗来，交通问题势必会成为大问题。
　　“这就像前世，国家为什么大力建造高铁？便民是一方面，更主要是为了日后打仗能快速运兵！所以高铁是一种兼具战略军事和战略经济双重意义的装备！”
　　池野俊想到了雪之国！
　　想到了他们先进的铁路和火车！
　　“对！回头带着风花小雪去一趟雪之国，联系三太夫，让那边派专家来勘探，修建一条木叶村通往日落村的铁路！”
　　这样想着，便将计划记在本子上……
　　之后三代将病怏怏的月光疾风介绍给大家：
　　“这个龟孙……咳咳，这个老师是第三场考试的主考官。”
　　大家响起稀稀拉拉的掌声。
　　月光疾风咳嗽了一阵，上气不接下气地说道：
　　“在第三场考试前，还有一件事要宣布，咳咳咳……”
　　所有人默默掏出口罩戴上。
　　鸣人更是悄悄问道：“这人不会有肺结核吧？千万别传染了……”
　　五分钟后，月光疾风终于停止咳嗽。
　　宣布了一件逗逼的事情：
　　第三次考试前还要再进行一场预赛。
　　原因是前两次考试太简单，剩下的人数太多！
　　就像期末考试前，突然又加了一场摸底考试；
　　或是明明周六可以休息，领导突然宣布要加班！
　　恶心他妈敲门，恶心到家了……
　　当时看动漫时，池野俊和周护士就觉得，这尼玛就是脱裤子放屁多此一举！
　　岸本水字数！
　　果然。
　　所有孩子开始抱怨。
　　“脑子进水了吗？”
　　“就是啊，第一场笔试多淘汰些不就得了！”
　　“估计他们都是闲的蛋疼。”
　　“还没休息呢，伤口还没愈合呢，就直接开始预选赛？”
　　月光疾风突然咳嗽起来，咳得都差点背过气。
　　池野俊不免想到卯月夕颜。
　　“可怜的姐姐啊，你今后该怎么办呢……”
　　和原著稍微不同的是，长老团经过和议，增加了一个休息放松的项目。
　　空中游览死亡森林。
　　既放松了，又能让大家回顾这次比赛的过程。
　　在高塔和外围入口之间，其实有几条缆绳。
　　虽然没有前世那种现代化的缆车，但也有类似的机械吊篮。
　　吊篮是用来巡视的，防止出现意外。
　　考生们纷纷望去，却没发现吊篮。
　　“呵呵，吊篮被施展了隐身术，平时是看不见的。”
　　月光疾风带领大家来到搭乘的平台广场。
　　随后的情景，池野俊仿佛来到了吃鸡的世界……

第九十八章 鸣人一屁定胜负
　　顿时！
　　广场变得热闹非凡。
　　大家兴奋不已，爬高上低。
　　不同队伍之间还打起嘴炮。
　　甚至还有不同国家的人练习粗口口语。
　　一群雄性荷尔蒙无处宣泄的小兄弟，围着妹子争先恐后脱衣服、求好友。
　　此外还有蹦迪的！
　　趴在地上偷窥裙底的！
　　带着对讲机喊麦的！
　　玩排排队分果果人体蜈蚣的！
　　反正干啥的都有……
　　其中喊得最凶的要数鸣人和牙，他们正和云忍村的考生对骂。
　　“二营长，你他娘的意大利炮呢？给我拉上来！”
　　唯独佐助最冷静。
　　无论怎么被骂、被撩、被亲，都一动不动站军姿，宛如一个没有感情的杀手。
　　他默默看着别人千奇百怪的行动，冷笑一声。
　　“一群没素质的白痴。”
　　月光疾风赶紧维护秩序。
　　“素质，注意素质，咳咳……”
　　池野俊突然想起卢本伟广场……
　　空中游览后，大家进行赛前准备。
　　药师兜主动放弃。
　　鸣人等人很是不解，纷纷围上去询问原因。
　　池野俊自然明白：
　　兜来参加考试压根不是为了获胜，而是替大蛇丸收集资料的。
　　目的达到，自然退出考试保留实力。
　　冷笑一声后，他也假模假样地围上去。
　　兜激情演说着，存在感超高……
　　而此刻的老师休息室内。
　　迈特凯、卡卡西、阿斯玛、夕日红、月光疾风等正在闲聊。
　　他们的话题自然是突然出现的大蛇丸！
　　阿斯玛压低声音说道：
　　“我听说一个小道消息，那个大蛇丸曾是木叶的解剖大师，而且听我爹……而且听说他还干着器官移植的勾当，那钱赚得哗哗的！”
　　凯补充道：
　　“我也听说了，火影大人想让他捐助福利院，结果他没同意！”
　　“没错，那个铁公鸡还说什么，想捐钱就要找人给他当实验品！”阿斯玛小声说道。
　　卡卡西面无表情，拿着《亲热天堂》翻着，似乎对八卦毫无兴趣。
　　但耳朵却竖得比谁都直……
　　夕日红若有所思：“怪不得火影大人将他赶出木叶了……”
　　阿斯玛连忙摆摆手。
　　“嘘！这些消息一般人不知道的，你们千万别出去乱说。”
　　随后他又忍不住爆了个更大的料！
　　“知道几年前被木叶工商和卫生部门取缔的美容院吗？”
　　月光疾风咳嗽着点点头。
　　“我知道，那时候我刚和夕颜好，她还去做过美容，好像叫什么‘白蛇美容院’！”
　　“没错！那就是大蛇丸残留党羽办的，其实是监视和搜集木叶情报的。”
　　夕日红惊诧道：“不会吧？我也去做过美容呢，而且他们还开了好几家连锁店。”
　　阿斯玛怒道：“可不是吗，比我家开的夜总会生意都火爆……”
　　众人一愣！
　　齐齐问道：
　　“LSP夜总会是你家开的？！”
　　阿斯玛说漏嘴了！
　　这可是他家的灰色产业……
　　他尴尬地挠挠头，立刻转移话题。
　　“这个不重要，关键是大蛇丸的整容技术特别高超！知道我爹的女徒弟吗？”
　　夕日红点点头，“是纲手姬老师吗？”
　　“没错，就是她！”
　　阿斯玛望了望门口，然后偷偷从身上摸出一张照片。
　　正是纲手的近照！
　　“看，著名的医疗忍者都找过大蛇丸做隆胸术！”
　　大家立刻凑上去。
　　卡卡西终于不再矜持，也凑向前。
　　“靠！”
　　“日！”
　　“擦！”
　　这张照片角度非常刁钻，把那位大美女的波涛汹涌体现得淋漓尽致。
　　只要是爷们一看，都会热血沸腾，鼻血直喷。
　　“咦，你们在聊什么呢？”
　　御手洗红豆走了进来。
　　大家这才擦擦鼻血，停止大蛇丸这个话题。
　　“没什么，呵呵，走吧，考试要开始了……”
　　考试大厅。
　　月光疾风宣布了预赛规则。
　　墙上的电子显示屏亮起。
　　又是一项科技树歪了的产物……
　　(枯燥的预赛虽然不想写，但这是中忍考试核心剧情，简单描述下，具体可参考38-51集，整整13集……OMG)
　　第一场：佐助VS赤胴铠。
　　赤胴铠表面是木叶往届学生，实际上却是音忍村的间谍。
　　对战一开始，佐助就被他步步紧逼。
　　因为咒印的原因，他不但无法使用写轮眼，更被赤胴铠特殊技能吸收了查克拉。
　　好在佐助最后用自创体术“狮子连弹”将其击败。
　　随即被卡卡西带走，施展封邪法阵去了……
　　第二场：油女志乃VS云忍村眼镜男（原音忍三人组被池野俊KO死）
　　眼镜男显然是个学霸，提前做好功课。
　　每个参赛选手资料都掌握得一清二楚。
　　他直接掏出一瓶超级混合杀虫剂。
　　“嘿嘿，这里面含有蟑立死、毒鼠强、灭蚁灵、除蚊剂……绝对是人挡杀人，虫挡杀虫，居家必备之物啊。今天就让我干死你个虫子男。”
　　志乃却冷静道：“市面上卖的杀虫剂，我家虫子都快吃腻了，尽管来吧！”
　　最后志乃用虫子钻进那家伙的体内，结果它就炸了……
　　第三场：勘九郎VS剑美澄。
　　剑美澄开始就让勘九郎全身关节脱臼，并将其抓住。
　　可抓着的其实只是人偶。
　　形势一时逆转，最后勘九郎胜出。
　　第四场：井野VS小樱。
　　井野心转身之术释放成功，控制小樱举手弃权。
　　可是小樱也是个牛逼的存在，愣是将心转身之术挣扎掉。
　　两人筋疲力尽使出最后一击。
　　双方各中一拳，倒地不起，导致平局。
　　第五场：天妃VS鞠妃。
　　池野俊看得那叫纠结！
　　艾玛，手心手背都是肉啊亲……
　　虽然天天使出各种忍具来作战，但都被手鞠的三星扇反弹回去。
　　天天被克制得一塌糊涂！
　　手鞠赢得轻松加愉快不解释。
　　最后她还望了看台上池野俊一眼。
　　一股满满的傲娇气息扑面而来……
　　第六场：鹿丸VS云忍村黑肤女。
　　鹿丸成功发动影子模仿术，并且利用两人与墙壁的距离差击败了对手。
　　第七场：鸣人VS犬冢牙。
　　带着赤丸的牙使出拟兽忍法.四脚之术攻击鸣人。
　　鸣人慢慢挽回劣势，使出变身术化成另一个牙，让牙误伤了赤丸。
　　没有了赤丸的协助，牙跟鸣人一对一决战。
　　鸣人偶然放了个屁！
　　（原著真有，池野俊当时笑喷了）
　　牙拥有灵敏的嗅觉，顿时被屁迷乱了，随后被鸣人击败。
　　好牛逼的屁遁！
　　随后还有三场比赛。
　　但是因为兜的退出，人数变成21人。
　　池野俊抽签轮空……
　　他将和谁对阵？
　　他也会放弃比赛吗？
　　或者直接获得考试资格？
　　而在宁次对雏田的比赛中，他又接到一个剧情签到任务……

第九十九章 嗨到新高度的雏田
　　中央高塔的比赛现场。
　　预选赛正在继续。
　　第八场：我爱罗VS李洛克。
　　（原著是第九场）
　　面对李洛克凌厉的体术攻击，我爱罗以极强的砂之盾抵挡攻击。
　　最后在小李体力耗尽之际，使用砂缚柩把他的左手和左脚弄断，更企图把他杀死！
　　幸亏迈特凯的及时阻止，才挽救了小李的性命。
　　第九场：丁次VS云忍村肌肉男。
　　丁次一开始并不想战斗。
　　但在阿斯玛的烤肉刺激下。
　　再加上肌肉男用“肥猪”激怒他。
　　丁次的感觉被挑逗起来！
　　他大喝一声，想用肉弹战车压死他！
　　可是……
　　最后还是不敌对方凌厉的体术和雷遁。
　　虽然败北，但作为鼓励，丁次还是得到阿斯玛的一顿大餐。
　　不过吃得太多无法消化，导致住院了一段时间……
　　接下来就是这场预赛的变数了。
　　因为兜的退出。
　　人数变成21人。
　　而经过抽签，池野俊轮空！
　　最后经过考试委员会的裁决，依据池野俊在前面两场考试中的表现，自动获得第三场考试资格！
　　主角光环就是那么牛逼！
　　谁不服？
　　连日向宁次也只是撇撇嘴没有言语。
　　毕竟他亲眼见过池野俊如何单挑音忍三人组。
　　倒是勘九郎叫嚣着：“why！凭什么？”
　　鸣人指着他大声喊道：“没有轮空的命就别在这哔哔赖赖！”
　　丁次也掏出小牙签——扎你！
　　三人很快骂骂咧咧起来。
　　手鞠加入骂战，井野和小樱也加入。
　　小樱这次倒是给力！
　　公报私仇，上去一个嘴巴子扇在他的大脸上。
　　多少给木叶村争了点面子。
　　幸亏带队老师的阻拦，要不然场面又会失控……
　　最后一场是日向雏田VS日向宁次。
　　同族堂兄妹大战撒！！！
　　“白眼哥对战小田田，有些不妙啊。”池野俊想到原著，内心有些担忧。
　　原著中：
　　宁次不断打击着雏田。
　　他压根看不起对方，劝她早早放弃比赛。
　　但雏田受到鸣人激励，曾表现出勇敢的一面，跟宁次打得难分难解。
　　可双方毕竟实力差距较大，雏田先后被宁次点穴及柔拳攻击，体力不支。
　　最让池野俊无法忍受的是！
　　宁次后来竟然想要杀死自己宗家的堂妹！
　　好在几位指导老师及时阻止。
　　雏田才免于一死，但已吐血倒在地上。
　　更可气的是！
　　战后。
　　宁次还耻笑雏田是个吊车尾，认为她一辈子也改变不了这个事实。
　　当时看到这两集时。
　　池野俊依然在医院值夜班。
　　他和吴护士气得那叫义愤填膺，最后跑到值班室发泄了一番才泄了火……
　　而就在此刻！
　　系统跳出。
　　颁发了新的剧情签到：
　　【叮！由于实力相差，雏田依旧可能落败重伤，请宿主协助她取得胜利！】
　　嘿嘿！
　　日向宁次！
　　虽然你不是坏人，但这次你做的实在过分。
　　敢把我家雏田弄吐血？
　　那就让哥哥来教训教训你！
　　这个任务貌似有难度。
　　因为池野俊不可能亲自登台帮妞打大舅哥。
　　不过，这却难不倒他！
　　因为咱们有别人看不到的小可爱帮忙。
　　他暗暗呼唤出小黑宝贝……
　　而此刻的雏田，听到对手是宁次后，立马慌神。
　　“宁次哥哥。”她懦懦地低下头。
　　“放弃吧。”
　　宁次冷冷说道：
　　“你不适合当忍者，你太柔弱，太善良，缺乏自信，自卑感爆棚，弱到几乎可以无视，我劝你趁早认输，选择其他道路吧！当个家庭主妇也是不错的选择。”
　　丁次吃着薯片不解问道：“宁次不是他的哥哥吗？为什么这样对她？”
　　鹿丸皱眉道：“他们家的关系好复杂，什么宗家分家的，反正很麻烦……”
　　宁次继续打击着：
　　“吊车尾永远是吊车尾，你参加考试只会拖七班的后腿！”
　　“记住，一个人的能力生下来就注定了，弱小永远都是弱小，无法改变的，就像我是分家一样无法改变！”
　　池野俊跳出看台，来到场地。
　　“雏田，别听他放屁，好好战斗就是了。只要你努力了，人的一生很多事情都是可以改变的，不管是实力、性格，甚至长相和身材都能改变！”
　　“哼。”
　　宁次冷冷望了他一眼，然后开始结印。
　　“白眼。”
　　他双眼周围出现密密麻麻的经脉：
　　“放弃吧，雏田大小姐，我一只手就能将你碾压！”
　　雏田依然在犹豫着，甚至想要转身离开。
　　池野俊一把拉住她。
　　壁咚+摸头杀给她打气。
　　“相信我，称霸萝莉界的小甜酱，一定也能称霸考场！”
　　鸣人和佐助也走来。
　　鸣人一声大吼：“加油雏田，秒杀白眼！”
　　池野俊瞪了他一眼。
　　“你个二百五，雏田也是白眼好吗……”
　　佐助虽然没说话，但还是送去鼓励的眼神。
　　卡卡西内心一阵狂喜。
　　对着凯傲娇道：“看吧，这就是七班的团队精神，再看看你们班成员都在干嘛？”
　　凯放眼望去。
　　天天正低头把玩着忍具。
　　小李则直勾勾盯着小樱，一脸花痴……
　　雏田终于放下家族心结，开启白眼。
　　不过几个来回。
　　宁次一掌再次打在雏田胸前。
　　把她直接打飞出去。
　　鲜血直喷。
　　场外的鸣人看不过去了，怒斥道：
　　“喂！白眼郎！你也太不要脸了吧？竟然袭你妹的胸，臭流氓！”
　　随后！
　　宁次心生杀意！
　　想要了断雏田的性命！
　　几位指导老师正想跑向前，池野俊出手了！
　　“萝遁.初音未来！”
　　可爱的初音飘舞着出现。
　　一首魔法之歌瞬间将雏田的血量抬升，整个人也恢复许多。
　　看到雏田顽强爬起，老师们也愣住了。
　　比赛继续！
　　池野俊施展了十次“欣遁.愉悦之术”！
　　雏田前所未有的兴奋起来。
　　小脸红彤彤的，整个人如同吃了兴奋剂，大喊一声：
　　“感觉人生已经达到了巅峰！”
　　愉悦之术+10！
　　“赛高尼high铁鸭子哒！”
　　愉悦之术+10！
　　“赐予我力量吧，我是希瑞……”
　　不光宁次，池野俊也看呆了。
　　这是他第一次见到雏田另一面。
　　完全没了以往的柔弱，简直就是个女战士！
　　“哈哈，这愉悦之术也太牛逼了……”
　　两人柔拳对柔拳。
　　几番你来我往！
　　最终连小黑都没上场，宁次就直接被雏田放倒了。
　　可是这熊孩子不认输，不放弃。
　　在雏田转身瞬间发动了偷袭……
　　再然后。
　　就被“愉悦之术”笼罩的雏田打得全身骨折……
　　雏田收回拳头。
　　兴奋过后，顿时傻掉了。

第一百章 被夕日红搂在怀中
　　雏田高潮结束。
　　脸上的红晕渐渐散去。
　　望着倒在地上痛苦不堪的宁次，她呆若木鸡。
　　“我……我对他做了什么？”
　　她浑身颤抖着，不知所措。
　　犹如汪洋大海中的一片孤舟，迷茫无助。
　　很快。
　　泪水划过脸庞。
　　“我把……宁次哥哥打骨折了……”
　　池野俊心中却说道：
　　“没把他踢绝育，就算是看在兄妹情分上了！”
　　雏田犹如被万根钢针直插，嗓子哽咽住了。
　　“宁次哥哥……其实我真的不希望自己是日向家大小姐，忍受着所有人的期待、责难、失望的眼光。”
　　“我不想每天小心翼翼的活着，或许真像你说的，我永远只是个吊车尾，永远成不了一名真正的忍者。”
　　说着说着，泪如雨下。
　　小樱想要上去将她拉回来，被井野拦住。
　　“让她说吧，这些话她憋了十几年了，发泄出来会好些。”
　　雏田继续说道：
　　“宁次哥哥……在我看来，这场宗家和分家的命运之争，你其实……才是最痛苦的，笑着活下去吧！”
　　说完！
　　脸色一白，身子猛然发软，倒了下去。
　　“雏田！！！”
　　池野俊奔上场，将手放在她胸前，脸色大变。
　　卡卡西也飞奔上前，对着看台喊道：“医疗班的呢！”
　　池野俊立刻使出掌仙术，全力修复雏田受损的心脏。
　　可让他纳闷的是！
　　竟然没有效果！
　　“按说愉悦之术是没副作用的啊，我已经明确问过系统了，上次给鸣人施展了几百次，九尾都出来了，他除了喊了声‘好嗨啊’不也好好的嘛？”
　　池野俊内心慌乱起来。
　　医疗班跑进比赛场地。
　　有个女孩让他眼前一亮。
　　紫色长发，大眼睛，瓜子脸，樱桃小嘴。
　　清秀绝俗，人淡如菊。
　　“这个女孩从来没见过呢……不过感觉好像一个人……对！卯月夕颜老师……”
　　不过混乱的场面容不得池野俊多想。
　　他很快将注意力转移到雏田身上。
　　几人抢救雏田。
　　另外几人将骨折的宁次抬上担架送往医院。
　　现场一片混乱。
　　“算了！还是我来！”
　　池野俊推开众人，对着雏田的嘴巴亲了上去。
　　虽然是铁哥们，但正义的鸣人都看不过去了。
　　“池野俊！你太过分了！你是小鸟又苏醒了吗？雏田都这样了，你怎么还在想着亲嘴嘴？”
　　池野俊没有理睬他。
　　而是继续做着人工呼吸和心脏复苏术。
　　好在很快雏田就醒了过来。
　　“对不起……俊君，我让你受惊了……我本来就是晕厥体质，加上刚才不知道怎么回事，特别嗨……”
　　池野俊温柔地将她揽入怀中。
　　“宝贝，你赢了！”
　　井野也是满眼含泪跑了过来。
　　三人紧紧搂在一起。
　　鸣人这才知道，亲嘴嘴还能抢救人。
　　于是，偷偷望向佐助。
　　“等你哪天不行了，我也这样救你……”
　　此刻的池野俊像吃了一口无比甜的蜜糖。
　　“我就说嘛，我家甜酱潜力无限！”
　　“雏田，你太棒了！”
　　井野掏出一朵小花花，戴在雏田头上。
　　雏田善良柔弱，一直表现平平。
　　但认识池野俊后，有着他的调教，咳咳……是训练，训练哈。
　　再加上施展的愉悦之术。
　　结果也是理所当然的。
　　宁次虽然是个人才，但撑死也就中忍水准。
　　从考试现场到医院的路中。
　　他的内心一直在卧槽卧槽卧槽！！
　　这世界到底怎么搞的？
　　三观都被彻底颠覆了啊喂。
　　“我竟然会被那个三棍子打不出一个屁的雏田弄伤！”
　　太丢人了。
　　没脸见人了……
　　今后在日向家还怎么混啊？
　　此刻的他躺在病床上很受伤。
　　身心充满无尽的痛苦。
　　他喃喃念叨着：
　　“一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼，一袋米有好多累，一袋米有好多累……”
　　O(╥﹏╥)o！
　　事后天天和小李问过他。
　　“队长哥，到底是怎么回事？”
　　宁次云淡风轻地说道：
　　“她是我妹妹，让着她也是理所当然。”
　　不愧老哥，稳如老狗！
　　肺腑之言，过于真实！
　　宁次表面谦虚，内心却得意洋洋。
　　\(^o^)/！
　　总算挽回队长的面子。
　　想想自己在比赛时候的装逼。
　　还劝雏田趁早放弃比赛……
　　巨尴尬！
　　而此时的比赛场地。
　　预赛正式结束！
　　大家做着收尾工作。
　　一个女忍者跑了过来。
　　绝美的脸庞，勾魂摄魄的红色媚眼，诱人的红唇。
　　红白相间的条纹装，紧紧裹住玲珑身姿。
　　修长的双腿更是显露无遗。
　　这是个让男人犯罪的女人——夕日红。
　　虽然雏田已经不在第八班。
　　但身为前任“班主任”，夕日红还是很喜欢这个小姑娘。
　　看到池野俊用亲嘴+按胸就将她抢救过来，不禁感觉非常神奇。
　　夕日红一把将池野俊搂在怀中。
　　然后对卡卡西喊道：
　　“小卡，咱们换人吧，把他给我们八班！”
　　卡卡西没说话，只是挑了挑眉眼。
　　言下之意就是：“想得美！”
　　池野俊被巨大双球压得快喘不过气。
　　不过他非常享受这种酥软的感觉，恨不得咬上一口。
　　就像小时候，偷偷将家里的套套装满水变成大水球，手感特别好……
　　阿斯玛跑来拉开她。
　　“弄啥嘞，弄啥嘞啊……”
　　夕日红怒道：
　　“小毛孩的醋你也吃？上次我还没原谅你呢！让你跪遥控器不许换台，你竟然把电池拆了……”
　　望向这一幕，池野俊笑了起来
　　月光疾风宣布比赛结束。
　　共有十人获得第三场考试资格。
　　考试将在一个月后举行。
　　池野俊也知道，木叶和谐安宁的日子即将被打破。
　　不过奇怪的是，三代竟然没出来总结。
　　听说住院了……
　　虽然牙、丁次、小樱和井野没有通过考核。
　　但大伙还是聚餐了。
　　聚餐结束，丁次又受到阿斯玛老师的宴请。
　　最终因为消化不良也住进医院。
　　至此！
　　三代、佐助、宁次、丁次、小李纷纷住院……
　　回到家中，已是深夜。
　　预选赛虽然结束，也将迎来一个月的放松。
　　但池野俊始终觉得什么事情忘了做……
　　因为考试，整整告别了几天五指姑娘。
　　自嗨结束，他终于一拍脑袋！
　　“我擦！忘了奖励！”
　　帮助雏田战胜宁次的任务奖励！
　　他一骨碌爬起，急匆匆点开签到系统……
　　而这次的奖励，和雏田受到的欣遁.愉悦之术有关……
　　欣喜的接受奖励后，池野俊又想起三代。
　　他得了什么病？
　　要不明天去看看吧……
　　（昨天收入达标！！！！收入80%全部来自打赏！！！谢谢所有宝贝们，爱你们。我爱火影，爱我现在这本书，爱所有朋友。接下来直到30万字非常关键，请我所有的老铁们继续支持，点击免费广告，记住，免费的就可以！提前谢谢大家！！）

第一百零一章 三代和团藏的往事
　　夜深人静，月光旖旎。
　　池野俊被憋醒。
　　揉揉眼睛爬起，突然想到上次奖励的马桶。
　　于是施展通灵术。
　　“嗖！”
　　只见金光闪现！
　　一个纯金打造的马桶赫然出现！
　　“我擦！那拉完压根找不到翔啊，和金色融合了……”
　　最让他惊讶的是：
　　马桶圈上还镶了一圈钻石。
　　太壕了！
　　系统就是那么任性。
　　只不过！
　　钻石尖怎么是朝上的……
　　马桶拥有智能系统。
　　只要不取消召唤，就能一直跟着宿主。
　　池野俊试验了几次。
　　只要一脱裤子，马桶就“啪”地直接怼上……
　　池野俊的屁股血淋淋的。
　　好在可爱的初音给他进行了疗伤，这才光滑如初……
　　“系统，你是在逗逼吗？你确定这不是半成品吗？”
　　系统愧疚万分，及时进行了调换。
　　同时送给他一串章鱼小丸子作为补偿。
　　吃下后，效果明显。
　　目测已达16！
　　离目标还有2cm！
　　加油！
　　池野俊被马桶怼得睡意全无。
　　望着窗外的月光。
　　突然一拍脑门！
　　“瞧这一天忙的，签到奖励竟然忘了领！”
　　他连忙呼唤出面板。
　　【叮！宿主施展愉悦之术让雏田嗨出新高度，脑洞清奇，特奖励A级秘术：欣遁.混乱之糖】
　　“混乱之糖？”
　　“类似印度神油吗？或者大力丸之类？”
　　【非也，宿主请放心，等你十四岁成人后，天天奖励大力丸……】
　　欣遁是血继淘汰。
　　池野俊已习得愉悦之术和春色满园。
　　混乱之糖是欣遁第三个忍术。
　　【混乱之糖可制造一颗凝聚欣遁查克拉的药丸，可将任意一种食物（包括酒水）进行改造】
　　【受害人食用后会产生极度的愉悦感】
　　（据大蛇丸调查，此愉悦感可等量为XX行为的一千倍）
　　池野俊愣了下。
　　“咦，那这个和愉悦之术有啥区别啊？”
　　【划重点！在药效结束后，会陷入同等量的痛苦和沮丧，斗志全无，消极厌世，严重者可产生轻生念头】
　　“看似糖豆一颗，实则人道毁灭！”
　　服用后，会轻生！
　　那岂不是杀人最高的境界——甩锅杀法！
　　不过，如何让对方心甘情愿服下，倒是需要一定策略……
　　池野俊迫不及待施展混乱之糖。
　　手上出现一颗彩虹糖豆。
　　他将糖豆放入水杯。
　　并无异样，依然晶莹透亮。
　　他飞奔到后院。
　　将水倒入雏田刚栽下的小黄瓜秧苗。
　　月光下。
　　黄瓜以肉眼可见的速度生长！
　　很快就变成一根根胳膊粗细的黄瓜。
　　个个顶花带刺，翠绿欲滴。
　　粗大饱满，一只手都握不过来！
　　可还没等他来得及摘，黄瓜就迅速枯萎凋谢。
　　然后纷纷变成黑色的粉末……
　　“哈哈，可真是妙蛙种子吃的妙脆角进了妙妙屋，妙到家了！”
　　池野俊对这个奖励很满意。
　　回到床上后，他思考着接下来的计划。
　　“离第三场考试还有一个月，还能享受一个月的安宁生活……”
　　第二天。
　　他赶往木叶医院。
　　特护VIP病房外。
　　不知哪个不开眼的哼着小曲：
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”
　　池野俊直接推开病房大门。
　　惠比寿的妹妹惠比乃慌忙跳下床。
　　尴尬一笑。
　　^_^'
　　“那啥，火影大人……针打完了，我先走了……”
　　池野俊视而不见，直接问道：
　　“火影爷爷，你这是怎么了！”
　　三代看到是他，兴奋起来。
　　抹了抹脸上的口红，笑着说道：
　　“多年的老便秘严重啦，来休养休养，混几天营养餐、补点维生素润润肠道，难得公家出钱。”
　　老头对池野俊已经毫无保留。
　　“咦，我不是给了你很多开塞露吗？”
　　“用多了，产生抗性了……”
　　聊了会天，一个胖阿姨走了进来。
　　此人是木叶医院资格最老、辈分最高的金牌护士长。
　　她竟然认出池野俊！
　　“小家伙，你还是我接生的呢，小时候就脸皮奇厚，出生时七斤八两，睁眼看到接生的小护士漂亮，屁股一拍，咧嘴就开始笑。”
　　池野俊不禁问道：“那你见过我父亲吗？”
　　护士长皱眉思索片刻后说道：
　　“好像就见过一次，高高大大，人也很帅气，不过头发……”
　　“咳咳！”
　　三代突然狠狠咳嗽一声。
　　护士长这才噤声。
　　任凭池野俊再怎么问都不说了。
　　他越想越觉得怪异……
　　池野俊提出买地和买公寓的事。
　　三代喊来门口的暗忍交待一番。
　　随后，病房只剩下一老一小。
　　也许三代冥冥之中能感觉命不久矣。
　　他竟然在池野俊面前回忆起往事……
　　“记得那是个隆重的日子，是我拜师的日子。”
　　“那一天，我认识了同样拜师二代的团藏。”
　　团藏！
　　三代这是第一次向池野俊提到团藏。
　　池野俊立刻正襟危坐。
　　因为他能预感，老头接下来要说的，一定是很严肃的事情。
　　甚至关乎木叶的未来！
　　三代狠狠抽了口烟，继续说道：
　　“茫茫人海中，我们两人眼神不经意间相撞，对视的那一刻，彼此心底一阵涟漪，仿佛都是对方这一辈子最重要的人……”
　　池野俊愣住了。
　　哇！
　　好刺激！
　　“那一年，团藏没有绑绷带，我也不是火影。”
　　“夏天的雨夜，我们一路同行，开始诉说属于我们的故事……”
　　静默。
　　只能听到点滴“滴答”的声音。
　　良久。
　　三代轻轻哼了起来：
　　“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜……”
　　沙哑苍老的声音萦绕。
　　当他唱到下面这句时：
　　“想你时你在天边，想你时你在眼前……”
　　门突然被推开。
　　正是团藏……
　　｀(*>﹏<*)′
　　他拿着别人送的茶叶，假模假样来看望三代。
　　池野俊笑道：
　　“放心吧，火影爷爷只是便秘，过两天就出院了。”
　　只是便秘？
　　fuck！
　　我以为马上就能当上五代火影了……
　　团藏心中那个气哟。
　　池野俊望向两个老头。
　　此刻。
　　他们的差距比动漫里更明显！
　　虽然年龄差不多，可一个看起来老态龙钟，一个却拥有乌黑的头发，中年人的身板。
　　就像郭德纲和林志颖的差别……
　　当时他还和小护士们讨论过。
　　周护士：“团藏舍得在自己脸上花钱，三代舍不得呗。”
　　吴护士：“团藏没结婚，三代都被榨干了。”
　　郑护士：“可能三代批文件批得伤神了。”
　　王护士才是真正的火影迷。
　　她一针见血！
　　“那是因为团藏移植了柱间细胞，就像打了玻尿酸……”
　　池野俊和团藏对视一眼，眼神如同冰锋寒刃！
　　随后转身离去。
　　他又去看了丁次。
　　等来到佐助病房门口，却突然看到一个鬼祟的黑影！

第一百零二章 敢拆我房子，那我就恶心死你
　　木叶医院，病房走廊。
　　一个眼镜男正鬼鬼祟祟摸向佐助病房。
　　池野俊恰巧走来。
　　那人立刻化作一道黑影，闪身离开。
　　池野俊当然发现了他。
　　正是药师兜。
　　不过池野俊倒不担心。
　　因为有卡卡西的保护，佐助暂时还是安全的。
　　他轻轻推开病房大门。
　　没想到鸣人竟然在里面……
　　鸣人正定定望着佐助，整个人呆若木鸡。
　　佐助戴着呼吸机。
　　紧闭双眼。
　　身上插满管子。
　　身边的仪器滴滴响着，仿佛声音一旦停止，他的生命也随之终结。
　　鸣人是第一次看到这样的佐助。
　　曾经那个傲娇的二柱子呢？
　　那个被社会毒打的装逼王呢？
　　此刻为什么那么柔弱……
　　你有本事站起来喊我白痴啊！
　　鸣人不知不觉中，眼里氤氲着泪花。
　　不过。
　　很快擦去眼泪，大喊一声：
　　“大笨蛋佐助！赶紧醒过来！我还要和你比试呢！”
　　当然。
　　神经大条的鸣人很难保持长时间的悲伤。
　　他的注意力很快被佐助身下的管子吸引了。
　　“这是什么？怎么黄黄的？”
　　他用手轻轻拔了下导尿管。
　　佐助疼得眉头一皱，却依然昏睡。
　　“管子插到小鸡上？这是为什么？咦……佐助好小……”
　　池野俊悄悄将门带上，笑着说道：
　　“啥是gay和那撸多，还真是一对欢喜冤家……”
　　两天后。
　　池野俊拿到阳光公寓的产权证。
　　成了公寓楼的老板！
　　他将租赁业务委托给了中介。
　　当他离开中介没多久，一个漂亮的紫发少女走进去租房……
　　回到家中。
　　小院已被贴上拆迁的标志。
　　池野俊冷笑一声。
　　扬了扬手中的土地证。
　　只是今后不可以建住宅，只能盖商业。
　　随后。
　　他来到任务大厅，发布了盖房任务。
　　D级任务。
　　加上材料费也就几十万两而已。
　　池野俊愣是给了一百多万两！
　　他就是要快些盖好，快些恶心那个老头。
　　当然还有一个目的：
　　提前和大和队长建立关系。
　　因为今后日落村的基建离不开木遁……
　　池野俊穿越以来，最想要的还是木遁。
　　尤其盖房子的木遁.四柱家和木遁.连柱家。
　　小母牛玩倒立——牛逼冲天！
　　（部分宝贝不要抬：人家不叫大和，应该叫天藏，具体上网查……）
　　果然。
　　大和被惊动！
　　亲自参与了建设，并且和池野俊初步认识。
　　有钱能使鬼推磨。
　　很快。
　　一座古朴肃穆的木制小屋连夜盖起。
　　不过并不是雏田老爹希望的生鲜超市……
　　翌日清晨。
　　阳光明媚，艳阳高照。
　　日向日足推开院门。
　　抬头就望见对面大大的招牌：
　　“日尻殡葬服务社！”
　　还有几个对着自己的大花圈，白花花的特别刺眼。
　　高音大喇叭正循环播放着：
　　“客户优惠活动开始了！不论新老客户买棺材送葬礼包办服务！有多种款式任你挑选！不论是火葬，土葬，水葬，还是黑人抬棺，都是一个价格！童嫂无忧！邻居半价！”
　　随后哀乐响起，正对着他家大门……
　　日足顿时五雷轰顶般愣在原地。
　　什么情况？
　　说好的生鲜超市呢？
　　我的吉次鱼和紫苏呢？
　　怎么变成了棺材铺？
　　最让他吐血的是！
　　在木叶村街道上，池野俊花钱做了宣传广告。
　　在地址一栏写着：
　　本店位于西町纬八巷，日向家正对面……
　　“气死老夫了！雏田！……”
　　雏田被禁足了。
　　不过池野俊倒也不担心。
　　“你该不能禁她一辈子吧？”
　　让你拆我家院子！
　　死老头！
　　没盖个收费厕所算是看在雏田面子上了！
　　尽管日向是雏田的爹。
　　雏田今后也将是他第一个女人。
　　但一码归一码。
　　你敢拆我家房屋，那就别怪我六亲不认！
　　殡葬服务社虽然成立了，但池野俊也分身无术啊。
　　正巧系统颁布了个任务：
　　【叮！颁发任务签到，请宿主聘请两位店员，一位勤劳自律，一位拥有经商头脑，限期一天，且不可从温泉度假村调派……】
　　好吧！
　　他立刻跑到负责招聘的职介社。
　　正巧遇到一个少年。
　　池野俊被他的自我介绍吸引了：
　　“我叫吉良空，15岁。住在木叶东町一带，未婚。我曾在短册街‘好再来殡葬服务社’服务。每天都要加班到晚上8点。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，睡前一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操……”
　　这不正是自律之人吗！
　　经过试用期后。
　　池野俊发现他勤劳朴实，热情好客。
　　而且并没有杀人狂的潜质。
　　对女人的手也没有特殊嗜好……
　　于是将他升为店长。
　　傍晚。
　　池野俊又在木叶大街发现个红发小姑娘。
　　她正蹲在马路边卖起爆符。
　　一边卖一边躲避木叶城管。
　　看到池野俊后，她柔声道：
　　“先生，买一个吧，没人照顾我的生意，我实在太饿了，已经三天没吃饭了。”
　　池野俊笑着摇摇头。
　　小女孩立刻就要点燃起爆符。
　　“那我只能去见我奶奶了，整个木叶村的人也都会见到我的奶奶……”
　　池野俊连忙拦住她。
　　经过了解，她的老家在涡之国。
　　后来灭国后，全家迁徙到雨之国生活。
　　她也是出生在那里。
　　女孩名叫漩涡真希，今年十二岁。
　　家里不幸落难。
　　成为孤儿。
　　后来一路流浪到木叶村，靠贩卖东西为生。
　　池野俊发现她具有经营天赋，对数字非常敏感。
　　是个绝佳的营销高手。
　　于是把她招募到殡葬社。
　　并称呼她为“卖起爆符的小女孩。”
　　后来，她遇到了鸣人……
　　此时夜幕已经降临。
　　但是木叶村的街道却灯火阑珊，繁华丝毫不比白天差。
　　池野俊将漩涡真希带到殡葬社，安顿好后，向新家走去。
　　新家的公寓位于木叶西町。
　　离木叶医院不远。
　　坐在宽敞的大厅中。
　　他心旷神怡。
　　对面墙上有一副大大的字幅：
　　“睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”
　　有钱真好！
　　随后召唤出系统，完成签到。
　　让他惊讶的是，这次的奖励又是个人偶娃娃！
　　而且是个可以和宿主共享五感的！
　　就是因为这个人偶的帮助，池野俊和雏田，终于有了实质性突破……
　　雏田除了那次无限月读，提前叛逆了一次……
　　池野俊从此告别“五指姑娘”……
　　而此时此刻。
　　木叶村的某处隐蔽之地。
　　兜跪正在蛇姨身前。
　　“起身吧！”
　　随着一声命令，兜站起身，抹了抹唇角……
　　（停更公告：因为单位紧急事情，故13号周四暂停一天，14号周五恢复更新，再次谢谢宝贝们的支持和鼓励！不爱前女友，只爱你们！！！）

第一百零三章 感官共享的美丽人偶
　　幽静的湖边。
　　亭台楼阁，简洁古朴。
　　蛇姨望着远处的木叶村，安定祥和。
　　“木叶真是和平的地方啊。”
　　随后。
　　黄色竖瞳望向兜，苍白的脸上带着冰冷的寒意。
　　“我送给佐助的咒印，好像被卡卡西封印了。”
　　兜问道：“那你想要我做什么？”
　　蛇叔冷笑一声：“我想让你趁他内心黑暗还没消散，马上带来！不过，他身边的那个人……”
　　兜接话道：“你是在意那个叫池野俊的吧？”
　　蛇叔摇摇头。
　　“池野俊对他影响并不大，倒是那个鸣人成天和佐助腻在一起，甚至改变了他的内心世界，这个孩子对他影响太大，所以，我希望你能将他们分开，让佐助早点受到我的影响……”
　　说完。
　　舔了舔舌头，眼中透着阴狠，望向远处的木叶村。
　　兜早就吓出一身冷汗。
　　化成一阵烟雾，消失在原地……
　　而此刻的池野俊。
　　因为招募了两名员工，完成任务，开启了奖励。
　　眼前出现一个既沉静美艳，又萌萌可爱的女生。
　　蓝色的直长发、黑色西装搭配黑短裙、白色过膝袜。
　　此人正是园崎法子。
　　来自《羁绊者》。
　　她是个冰美人，性格有些高冷。
　　可以和宿主产生灵魂羁绊。
　　【也就是说，法子能感受到宿主的情绪，宿主也能通过法子去听、看、闻、触，彼此五感共享】
　　“那和超级感知术有什么区别呢？”
　　池野俊问道。
　　【感知术只能感知，并不能真实触碰】
　　【目前等级下，法子移动范围为五公里，且能进行隔空取物和释放查克拉印记功能，今后范围可升级，甚至能施展宿主忍术】
　　池野俊似乎有些明白。
　　然后将园崎法子派往日向家。
　　园崎法子转眼消失。
　　而池野俊眼前也出现街道、行人、商店。
　　感觉和自己走在大街上没两样。
　　一直飘到日向家。
　　自然没人能看到人偶。
　　日向日足正和夫人议论着雏田的婚姻。
　　“那个野小子真是不自量力！”
　　雏田的妈妈是个温尔尔雅的大家闺秀。
　　她对池野俊的印象倒还不错。
　　“我觉得他挺好的。”
　　“再好也没有身份和家族背景！”
　　在日足眼中。
　　门当户对的背景，超越长相、才华和人品！
　　“别说他了，就是奈良、秋道、油女一族我都看不上眼，雏田未来是要成为火之国王妃的！”
　　池野俊怒火冲天！
　　(艹艹艹 )
　　这个老头，竟然想把女儿嫁给火之国大名的儿子。
　　“你这是逼着我生米煮成熟饭……”
　　随后。
　　园崎法子飘到雏田的屋中。
　　雏田正趴在床上闷闷哭着。
　　花火在班里得到一朵小红花，日后兴高采烈！
　　可自己通过了预选赛，他却冷冷道：
　　“运气好而已，说不定是宁次让着你，别太骄傲……”
　　雏田越想越伤心。
　　枕头湿了一大片。
　　池野俊看得一片心疼。
　　园崎法子伸手在雏田头上轻轻抚摸着。
　　雏田并没有感知。
　　但池野俊却能感觉她那柔滑的发梢。
　　甚至能闻到咫尺衣领散发的柑橘清香。
　　视线往领口一瞥。
　　(.人.)
　　似乎长大了那么一丢丢……
　　“法子，你能在屋里释放个查克拉印记吗？”
　　“宿主你用意念释放即可，我能同步。”
　　随后。
　　雏田屋内出现了查克拉印记……
　　收回人偶后。
　　法子晕厥过去，池野俊一把将她搂住。
　　【无法连续召唤，拥有十天冷却时间，但时间会随着升级变短】
　　看似辅助的娃娃，其实倒也有着妙用啊。
　　今天听到日足的想法，池野俊怒火中烧。
　　他不想等了！
　　不想等到明年！
　　反正只有半年多了，在火影世界已经算成年。
　　如果再来两串章鱼小丸子就更牛逼。
　　只是雏田……
　　她会同意吗？
　　此刻的雏田慢慢擦去眼泪。
　　“好想俊君……可是却无法看到他，阁楼也被封了，听说他也搬走了……”
　　“不过好奇怪，为什么感觉他仿佛刚刚出现在我身边……”
　　“如果再见到他，他要是提出……那我……”
　　想着想着，雏田脸上一片绯红。
　　而她的内心！
　　突然升腾出一丝叛逆！
　　“我不要再当乖乖女！”
　　要知道，雏田在无限月读的时候，展示过叛逆的一面，相当震撼……
　　这天深夜。
　　池野俊施展了飞雷神。
　　直接出现在雏田的卧房。
　　不过她已经熟睡。
　　眼角还挂着泪滴。
　　池野俊亲亲在她脸上亲了一口，又摸了摸头。
　　( ´･ω･)ﾉ(._.`)
　　随后，他没有打扰雏田的美梦，而是飞往雪之国。
　　雪之国王宫中。
　　代理大名三太夫盛情款待了他。
　　池野俊说出此行目的。
　　希望他们能调派工程师去日落村勘探。
　　为修建铁路做准备。
　　合同池野俊已经草拟好。
　　不过三太夫还是疑问道：
　　“可是……就算铁路建好了，火车你也运不过去啊！”
　　池野俊笑着摆摆手，“这个我自有办法！”
　　回到木叶村后。
　　繁花似锦，人流如织。
　　每个人都在享受着宁静的生活。
　　也只有池野俊能感觉上空汇集的浓郁阴霾。
　　音忍村和砂忍村已调动所有力量，悄然向火之国边境聚集……
　　热血鸣人除了照顾佐助。
　　更多时间都在备战一个月后的考试。
　　他缠着池野俊教他土流壁。
　　可鸣人现在还不具备土属性的查克拉。
　　池野俊为难道：
　　“鸣人，土流壁要看谁用，用好了那叫土牛逼，用得差了那叫土漏比……目前你连漏比都做不到啊。”
　　望着鸣人失望的神情，池野俊干脆将螺旋丸提前交给他。
　　提到螺旋丸，他不禁想起自来也。
　　“按照原剧情，自来也成了鸣人的老师，那我如何也能成为他的徒弟跟随他呢……”
　　这样一想。
　　立刻跑到火影大楼。
　　在一通嘴遁之下，三代解除了和他的师徒关系。
　　三代本身也有些愧疚。
　　名为师徒，到现在还没教给人家啥东西……
　　关系解除后，池野俊再遇到自来也，也有拜师的理由了！
　　鸣人学会了螺旋丸后，开始拼命练习。
　　看他难得那么认真，池野俊也不好意思打扰他。
　　可雏田也禁足了。
　　井野随哥哥出国旅游散心了。
　　风花小雪也回雪之国参加仪式。
　　好无聊啊……
　　对！
　　悄悄把雏田“劫持”出来……

第一百零四章 和雏田的浪漫之夜
　　夜深人静、月朗星稀。
　　雏田被整整禁足了五天……
　　每天只能在家中的习武场训练，大门都不让出。
　　“好想俊君啊(｡･ω･｡)ﾉ♡……他在干嘛呢？”
　　此刻的池野俊终于按捺不住！
　　“嗖！”
　　一个飞雷神。
　　赫然出现在雏田卧室。
　　雏田正趴在床上画画，上面全是池野俊和小爱心。
　　看到池野俊后，她愣住。
　　“……俊君……你怎么会出现在这里！”
　　“幻觉还是幻术？”
　　雏田的大脑已经失去指挥行动的能力。
　　直到池野俊一把搂过她。
　　“是我，不是幻术，还记得在波之国森林吗？我抱着你嗖嗖嗖的飞，就是那个术。”
　　雏田似懂非懂问道：
　　“可你不是说过，需要提前留下印记吗？我屋子怎么会有印记，你从没来过我家啊。”
　　池野俊挠挠头。
　　“嘿嘿，说来话长……对了，我带去一个地方？”
　　雏田两眼冒出亮光。
　　反正父亲应该睡了。
　　于是。
　　池野俊抱起她，托住软软的小屁股，瞬间消失。
　　他买下了一块土地。
　　位于火影岩后山附近。
　　那里人烟稀少。
　　是由松树、云杉、柏树等组成的连绵树林，色彩斑斓，恍若仙境。
　　池野俊带着雏田来到宅基地。
　　他们静静坐在草地上。
　　仰望幽蓝夜空，仿佛洒满璀璨的钻石。
　　池野俊轻轻抓住了她的手，柔弱无骨。
　　雏田的心砰砰直跳！
　　脸愈发滚烫。
　　池野俊突然倾身，狠狠吻住……
　　随后。
　　他的手穿过衣衫，想要搓丸子。
　　雏田反应过来！
　　奋力脱身，狼狈起身，整了整衣服。
　　池野俊的手就那么悬空。
　　巨尴尬。
　　\("▔□▔)/\
　　“对不起，我鲁莽了。”
　　雏田柔声道：“不用对不起，我理解……只是我……”
　　此刻！
　　她突然想到父亲。
　　想到他的冷言冷语和对她未来婚姻的安排。
　　内心的叛逆隐隐升起……
　　但她依然没有那个胆量……
　　“会不会很痛呢……”
　　雏田重新坐下，轻轻依偎在池野俊怀中。
　　“我觉得自己像一只小螃蟹。”池野俊柔声道。
　　“为什么是小螃蟹呢？”
　　“因为感觉自己咕嘟嘟冒泡了，是幸福的冒泡……”
　　雏田被他逗乐。
　　月光下。
　　一片花海出现。
　　除了牡丹和玫瑰，池野俊基本不认识。
　　而雏田却是喜出望外。
　　“紫罗兰、郁金香、美人蕉……这里太美了，真是一片宝地啊！”
　　此时，悦耳水流声响起。
　　池野俊抬头望去。
　　一股溪水从山间缓缓泻入山谷，形成清澈见底的水潭。
　　远处山峦朦胧一片，氤氲在夜雾的缭绕之中。
　　夜色越来越浓。
　　“我送你回去吧？”
　　“嗯……”
　　雏田再次望向身后的仙境，彻底爱上这里。
　　随后。
　　他将雏田送回家。
　　“你放心，今后没有你的同意，我不会随便飞来的。”
　　雏田点点头，满脸红晕。
　　内心叛逆越发浓烈。
　　当他想要离开时，雏田终于懦懦道：“要不……你陪陪我？”
　　池野俊求之不得！
　　两人一起上了床。
　　他们互相对视着，眼中充满浓情蜜意。
　　温软香甜的呼吸打在脸颊，酥酥痒痒的。
　　池野俊的心，仿佛有只敲鼓的小猴子。
　　他极力抑制内心躁动。
　　慢慢将雏田搂在怀里。
　　雏田的叛逆终于爆发，心中腹诽着：
　　“我不要再当乖乖女！不是禁足我吗？我偏偏我行我素……”
　　终于！
　　她娇羞道：
　　“俊君……我……我愿意……”
　　池野俊一下子没反应过来。
　　愿意？
　　愿意啥……
　　池野俊有些懵逼。
　　系统实在看不过去了。
　　【关键时刻，那么不开窍】
　　于是扔出个套套给他……
　　池野俊这才反应过来。
　　以前雏田一直坚守阵地。
　　因为来初潮那天，妈妈曾告诉她，女人要矜持，要彻底了解一个男人后，才给他。
　　雏田觉得现在已经彻底了解他了！
　　池野俊善良、正直、体贴、善解人意。
　　是个值得托付的人。
　　而且！
　　上次站在阁楼，无意开启白眼。
　　看到洗澡的池野俊……
　　所以今晚！
　　她内心深处最原始的东西被唤醒。
　　池野俊喜出望外！
　　他不禁想到无限月读时的雏田。
　　叛逆的她浓妆艳抹，穿着撑爆的渔网装。
　　往往越是中规中矩，柔弱听话的人，内心才最叛逆……
　　“你……真的愿意吗？”
　　池野俊的声音有些颤抖。
　　雏田面若桃花。
　　蚊子般“嗯”了一声。
　　池野俊激动不已，脑海里突然浮现720集时，雏田穿着白色和服，戴着白色大丽菊，扎着波浪头的模样。
　　简直美呆了！
　　他一把搂住她，翻身……
　　(❤ ω ❤)
　　十分钟后。
　　(๑> ₃ <)(๐╹ﾛ╹๐)一库～一库～
　　世界安静下来。
　　对第一次自己的表现，池野俊基本满意。
　　平静片刻。
　　雏田终于露出羞红的脸。
　　用手指在他结实胸膛上画着圈圈。
　　不过！
　　望向床单，顿时傻掉。
　　“父亲看到会疯掉的……”
　　池野俊一把抓起床单。
　　“水遁.清洗术！”
　　之后又用火遁.烘干术烤干。
　　被单洁白如新！
　　两人重新躺下。
　　“甜酱，今后我会永远对你负责！”
　　“嗯……”
　　池野俊低头望了望偃旗息鼓的家伙。
　　骄傲地笑起来。
　　扬起痞帅的嘴角。
　　“辛苦啦，小兄弟！”
　　于是轻拥睡去。
　　清晨。
　　阳光透过窗帘洒进屋里。
　　屋中暖洋洋的。
　　一张大床上。
　　雏田睁着大眼睛，用胳膊撑起半边身子，另一只手慢慢掀起被角。
　　帅气的池野俊露出。
　　因为昨夜太累了，他在梦中皱皱眉又蜷了蜷身子。
　　雏田轻轻摸了摸他的脸。
　　嘟起红红的嘴唇在他脸上亲了一口。
　　池野俊下意识擦了擦脸上的口水，还是没睁眼。
　　雏田又是一阵撩拨。
　　池野俊终于有了反应，悠悠醒来。
　　一把将她再次……
　　就在此时！
　　房门突然被推开！
　　“姐姐，父亲喊你下楼……”
　　是日向花火！
　　望向向池野俊。
　　喜上眉梢。
　　这不就是上次给自己梅饼的大哥哥吗？
　　“只是……大哥哥怎么在姐姐身上啊？”
　　然后看到地上用过的几个东东。
　　“咦？这不是吹的气球吗？”
　　此刻！
　　池野俊和雏田囧得面红耳赤。
　　尴尬万分。
　　“小哥哥，你是在教训姐姐吗？我去告诉父亲……”
　　此刻！
　　系统突然跳出。
　　颁发一个任务……

第一百零五章 获得忍法.如雨露千本
　　花火举着小熊棒棒糖。
　　想要下楼去找日足。
　　系统突然跳出！
　　【叮！颁发任务签到，请宿主阻止花火告状】
　　“那啥……小妹妹，其实哥哥是在教姐姐室内骑马……还有打拳，对！打拳！”
　　池野俊擦擦满头冷汗。
　　一听到打拳，花火喜上眉梢。
　　日向家族最爱的就是打拳……
　　她跑到床边，伸出藕节般白嫩的小胳膊。
　　“那哥哥也教我打拳！”
　　池野俊挠挠头。
　　“……你还太小……要不哥哥送你礼物，刚才看到的可不能说出去！”
　　说完，从空间找出十几个芭比娃娃。
　　雏田对他的“变化术”早就习以为常。
　　花火却惊叹不止。
　　“小哥哥，你是怎么变出来的啊？”
　　“喜欢吗？喜欢全部送给你！”
　　“喜欢！”
　　花火一把搂过娃娃。
　　池野俊叮嘱道：“那你千万别说出去啊，今后哥哥还送你好东西！”
　　花火想了想，点了点头。
　　“那等我长大，哥哥也教我骑马。”
　　池野俊愣住了。
　　随即笑着点点头。
　　花火和他拉勾后，欢天喜地下了楼。
　　池野俊这才一屁股摊在床上。
　　“要是被她爹知道了，火影大楼估计都要炸了！刚在他家对面开了个棺材铺，现在又把他女儿KO了……”
　　雏田也松了口气，脸羞得愈发通红。
　　【叮！恭喜宿主完成任务签到，奖励忍具空谷油伞及忍法.如雨露千本】
　　如雨露千本！
　　这是雨忍村代表性的暗器忍术之一。
　　让手中的油伞飞向敌人的上方。
　　再从伞中落下无数的千本攻击敌人。
　　且不说威力如何，光是效果就堪称华丽。
　　池野俊在死亡森林的比赛中，也现场见过。
　　“还不错的忍术，收下了！”
　　（给您跪下▄█▀█●：请别再说什么垃圾忍术了……宝贝，这才20万字啊，我的目标起码百万字完本，现在就奖励眼啊，木啊，须啊、秽啊、爆啊之类，战斗力绝逼崩溃，25万字不到就太监了……）
　　与此同时。
　　系统颁发新任务。
　　是一个类似“多重影分身用途”的任务。
　　【叮！请宿主在十种不同的环境下，与雏田“开心玩耍”，场景不可重复，不管在谁家的卧室，只能算一个环境……】
　　我擦！
　　这是什么意思？
　　野战王吗？
　　“系统啊，你越来越不正经了，这种LSP任务也能有，不过I like it！”
　　“对了，任务期限呢？”
　　【宿主和雏田结婚前完成即可】
　　池野俊陷入沉思。
　　这种事情，除了在卧室，还能在哪进行？
　　不过很快脑回路清奇。
　　山洞！
　　海滩！
　　厨房！
　　温泉度假村！
　　火影大楼会议室！
　　飞雷神飞行中……
　　只要心中有路，哪里都能开车。
　　这个难不倒我池野俊！
　　为了防止老岳父出现，池野俊也只能依依不舍告别。
　　“好了，我也该走了，以后就改口叫你老婆吧？”
　　雏田羞得脸通红。
　　两人试着“老婆”“老公”叫了一番。
　　感觉特别违和……
　　“算了，还是叫俊君和甜酱吧，哈哈。”
　　两人笑着达成一致。
　　雏田低声说道：
　　“我有些担心花火，童言无忌……这几天还是小心点，我也要收收心修炼了。”
　　池野俊点点头。
　　“嗯，这段时间我不打扰你了，你安心备考，加油！”
　　说完，飞身离去。
　　雏田摸了摸滚烫的脸。
　　想到自己已经成年并且交给了池野俊。
　　她的心中没有任何懊悔。
　　反而再见到父亲时，有一种莫名的得意和反叛。
　　“哼！你不是关我吗？把我的初夜都关没了！”
　　所以啊……
　　家长千万别把孩子们逼的太紧。
　　就像橡皮筋，拽得太紧了，迟早会绷断！
　　池野俊真要好好感谢日足……
　　雏田掏出小本子，默默记上：
　　“木叶60年，4月1日。我和俊君羞羞`(*∩_∩*)′”
　　她望了望镜子。
　　一夜之间挺拔不少。
　　“等结婚后，我会考俊君的，看他是否记住那一夜。”
　　婚后送命题……
　　回到公寓。
　　池野俊哼着小曲，人生似乎都圆满了。
　　接下来的二十多天。
　　他不打算去打扰雏田。
　　什么事情浅尝即止，细水长流，好东西慢慢吃。
　　他在平板记事本上写道：
　　“木叶60年，4月1日。破处日。我和甜酱轰趴ヾ(≧O≦)〃嗷~”
　　“嘿嘿，回头考考她，看她记得不记得……”
　　随后来到书房。
　　拿起记号笔在白板上写写画画。
　　他在思考木叶崩溃计划中，自己的角色定位。
　　大蛇丸的目的：
　　毁木叶！
　　杀猿飞！
　　蛊佐助！
　　而主要动机还是复仇三代。
　　因为三代禁止他搞科研，妨碍他通往永生和掌握全部忍术的梦想。
　　池野俊画出大蛇丸的模样。
　　盯着看了半天。
　　对这个争议性和戏剧性的人物，池野俊一点没觉得讨厌。
　　比起团藏，他要可爱太多！
　　可能是因为他也是少数成功被洗白，能在大风大浪忍界活得自在，还能安享余生的人。
　　“他做了很多损人利己的事情，抓走孩子做人体实验，一心破坏木叶的和平，还亲手导致了恩师的死亡。”
　　池野俊咬了口小浣熊干脆面，继续分析着。
　　“但尽管如此，他也救了不少人，为第四次忍界大战的胜利作出了显著的贡献。”
　　基于此。
　　池野俊并不打算将木叶摧毁计划告诉三代。
　　甚至在月光疾风被杀前，他也不打算阻止马基。
　　因为真要这样做的话，主线剧情将会彻底改变……
　　整个世界可能也会崩塌。
　　“算了，不去想了，这些天我也不能疏于修炼。”
　　此时此刻。
　　木叶医院。
　　鸣人从佐助病房出来，正好遇到卡卡西。
　　“鸣人，我要给你介绍一位老师，专门辅导你。”
　　鸣人大声喊道：
　　“纳尼？我不要！我就要卡卡西老师教我。”
　　卡卡西慵懒道：“我还有重要的事情要办，没功夫管你了。”
　　鸣人皱眉三秒钟。
　　立刻炸毛，指着他质问道：
　　“你是去叫佐助吧？可是他还没醒来呢！卡卡西老师偏心！”
　　卡卡西满头黑线。
　　“我给你介绍的老师更厉害。”
　　鸣人这才好奇道：“那会是谁呢？夕日红老师也行……”
　　此时！
　　身后传来脚步声。
　　鸣人转头一看，立刻抓狂！

第一百零六章 鸣人的新老师喷鼻血
　　一个戴着小墨镜的男人出现。
　　鸣人和他有过一面之缘。
　　跳起来大声喊道：
　　“啊！！！你是那个闷骚色狼！！”
　　如果尴尬也能划分等级，此刻惠比寿的尴尬达到12级。
　　٩◔̯◔۶
　　上次遇到池野俊的一幕浮现脑海。
　　“为什么祖国的花朵都喊我闷骚色狼？难道真因为这猥琐的小墨镜吗……”
　　卡卡西更是满头雾水。
　　“他为什么是闷骚色狼？”
　　鸣人一语道破天机！
　　“因为他以前中过我的后宫术！”
　　惠比寿。
　　木叶特别上忍、精英教师。
　　曾被池野俊教训得相当惨。
　　千年不拉稀……
　　在现在的鸣人眼中，惠比寿相当水，甚至还不如中忍伊鲁卡。
　　卡卡西依然很好奇后宫术之事。
　　惠比寿上前死死捂住鸣人的嘴巴。
　　“小个子，你要是敢说出来，以后我给你小鞋穿！”
　　鸣人这才放弃挣扎。
　　惠比寿得意洋洋推了推墨镜。
　　以为鸣人就这样屈服了。
　　可是！
　　他太不了解漩涡鸣人了！
　　鸣人最讨厌别人威胁他！
　　而且！
　　他最恨别人说他小个子！！！
　　“你说我是小个子吗？”
　　“怎么？我说错了吗？而且啊，你不过偷学了个多重影分身而已，依然改变不了吊车尾的事实！”
　　惠比寿毫不示弱地望着鸣人。
　　突然！
　　“砰砰砰”的声音响起！
　　走廊站满了鸣人的影分身。
　　此刻的他只有一个念头，将惠比寿按在地上狠狠摩擦。
　　所以也忘记这是在医院。
　　他打算施展刚学会的螺旋丸。
　　虽然还很生疏，还需要花更多时间去熟练。
　　此时！
　　无数个鸣人围在惠比寿周围。
　　但鸣人还是自负了些。
　　虽然拥有天赋，但硬实力还是远远不及特别上忍！
　　还没等凝聚查克拉！
　　惠比寿轻松一个回旋踢。
　　“砰砰砰”！
　　影分身纷纷破灭。
　　鸣人这才清醒许多。
　　“既然螺旋丸和多重影分身不行，那只有那一招了，嘿嘿……”
　　惠比寿轻松消灭鸣人的影分身。
　　正洋洋得意呢。
　　突然！
　　鸣人一声喊：
　　“卡卡西老师，我要重现那天的情景！请你非礼勿视！”
　　这是他隐藏的绝招，不轻易拿出的超级底牌。
　　拥有百分比的命中率。
　　尽管池野俊也学会了……
　　“后宫之术！”
　　瞬间！
　　走廊多出无数女版鸣人。
　　个个妩媚娇柔，婀娜多姿。
　　一团团祥云遮住身体重要的三点。
　　这一点鸣人倒是比池野俊低调。
　　池野俊变出来的，祥云都直接省略……
　　可正是这种若隐若现，才更让人想入非非。
　　就像给你一部岛国动作爱情片，苍老师直接暴露在你面前，反而没了神秘感。
　　但是夏天走在路上。
　　突然前面出现一个骑电动车的长发美女。
　　他的裙摆被风吹起。
　　关键部位若隐若现。
　　这种感觉才是最摄人心魄的……
　　比直接看到更撩人！
　　很快！
　　美女们传来娇滴滴的声音。
　　“惠比寿sama……”
　　肉眼可见的飞吻飘去。
　　惠比寿当场狂喷。
　　（╬￣皿￣）
　　好在卡卡西及时转身，只是流了点鼻血。
　　尽管鸣人一百个不愿意，卡卡西还是过来调解。
　　“鸣人，你是七班中基础最不扎实的，和佐助、池野俊他们相比，你还是弱了些……”
　　“哼！又说我弱！”
　　鸣人再次掏出小本子记下了……
　　但胳膊拗不过大腿。
　　最终只能接受惠比寿。
　　回去的路上，鸣人闷闷不乐。
　　正巧遇到喜气洋洋的池野俊。
　　“喂，小俊，你怎么那么高兴啊？是不是喝了我最爱的光明牛奶啊？能给我些吗？”
　　鸣人问的没毛病。
　　可池野俊却面红耳赤起来。
　　昨晚的确喝了奶……
　　再望向鸣人。
　　池野俊突然有一丢丢的小内疚。
　　按说。
　　光明牛奶的确应该是他喝……
　　可是！
　　既然穿越而来，带着广大老色……老火影迷的梦想，却将可爱的雏田送出去？
　　臣妾办不到哇！
　　不过你放心，我会给你找到好女人。
　　当然。
　　如果你硬要和二柱子在一起，我也不强拆……
　　这样想着，池野俊上前揽过他的肩膀。
　　“走，带你去哥哥的小店玩玩！”
　　鸣人一扫刚才的郁闷！
　　“什么？小店？你开店了？是牛奶店还是拉面馆啊？”
　　等来到殡葬社后，鸣人目瞪口呆。
　　什么情况？
　　怎么原来的小院变成了棺材铺？
　　那么多白色的小fafa……
　　“嘿嘿，我搬家了，介绍个妹子给你认识下。”
　　说完喊来漩涡真希。
　　真希一头红色长发，娃娃脸，可爱中却带着一丝狡黠。
　　不能说她不漂亮。
　　但是比雏田和井野她们还是差一点。
　　她今后绝对是过日子的好手。
　　和勤俭持家的鸣人正好绝配！
　　看到鸣人后，漩涡真希倒是动了心。
　　虽然池野俊很帅气，但有句古话说得好：
　　王八瞅绿豆——对上眼了。
　　真希还就喜欢鸣人这样的。
　　只是。
　　此刻的鸣人注意力全在各种棺材和花圈上。
　　他甚至摘下一朵小菊花戴在头上……
　　当天晚上。
　　鸣人来到池野俊的新家。
　　“哇，比以前大多了！”
　　池野俊做饭，他躺在沙发打游戏。
　　饭间。
　　两人共同提到了惠比寿。
　　当鸣人知道池野俊曾教训过他后，乐得嘴都裂到了火影岩。
　　不过池野俊还是客观评价了一番。
　　“你应该虚心和惠比寿老师学习，他其实还是个实力不错的上忍，而且对学生很慈爱。”
　　可鸣人还是不太喜欢他。
　　“不过你放心，很快你就会遇到这个世界最伟大的老师！”
　　“真的吗？是夕日红老师吗？还是红豆老师？”
　　池野俊心中鄙夷道：“有奶就是娘……”
　　不过他还是神秘笑道：
　　“我猜是个男的……”
　　鸣人一听，像泄气的皮球。
　　随后，池野俊又提到漩涡真希。
　　可鸣人却说了一句话：
　　“游戏输了还可以重来，但是女朋友没了的话——就可以一直打游戏了！”
　　池野俊哭笑不得。
　　“好吧，反正人我也介绍了，以后就看你们俩的缘分和造化了。”
　　佐助醒来后。
　　知道池野俊给鸣人介绍女朋友。
　　那段时间，他对池野俊爱理不理的。
　　池野俊始终不明白，自己哪里得罪他了……
　　这天晚上。
　　鸣人赖在了池野俊家中。
　　第二天才离开公寓，前往训练场接受惠比寿的指导。
　　池野俊一个飞雷神来到理万姬家卫生间。
　　理万姬早已习惯，挺着个大肚子欢迎了他。
　　将卡卡西带来的尿不湿和吸奶器递给她后，池野俊来到村里。
　　日落村的建设如火如荼。
　　一片繁华景象。
　　随后，他遇到了再不斩和白。
　　让他惊讶的是，再不斩彻底大变样……
　　而建好宫殿也让他目瞪口呆……

第一百零七章 日落村的宫殿完工
　　波之国。
　　昔日的小渔村贫瘠落后。
　　仓也空，井也空。
　　如今却变成美丽的乡村。
　　男人们挥汗建设。
　　女人们穿着海岛比基尼，跳着激情的啪啪舞以示慰问。
　　气势恢宏的大门耸立在村口。
　　上面写着三个金光闪闪的大字：“日落村”。
　　村里的大喇叭也循环播放着：
　　“我们欢迎你，为你开天辟地，流动中的魅力充满着朝气……”
　　池野俊非常满意地点点头。
　　再不斩和白等人跑来迎接。
　　再不斩已经将面罩拿下。
　　虽然口中尖牙还有些吓人，但不说话的时候，倒是英俊潇洒。
　　他体格刚刚的。
　　该鼓的地方全都鼓鼓的。
　　怪不得白的脸上一副被滋润的性福神色……
　　他们收编了十几个流浪忍者。
　　扩充了日落村的防御力量。
　　再不斩也成了村治保主任。
　　池野俊的宫殿已经建好。
　　位于郁郁葱葱的森林之中，是一处皇家庄园般的府邸。
　　池野俊想起JOJO家的庄园……
　　府邸除了花园、广场外，还有游泳池和观景台。
　　主建筑就有四层，卧室多达四十多间。
　　池野俊算了算。
　　如果住在这里，每晚都换一间房，最少也要睡一个多月吧。
　　此时。
　　一辆黑色马车驶来。
　　在再不斩的带领下，整整绕了半小时，才将庄园参观完！
　　这尼玛也太大了吧！
　　内部更是金碧辉煌、极尽奢华。
　　“不错！未来的王宫，嫔妃们的天堂！”
　　他脑海里出现一幅美景：
　　一群美女们在这里修身、养性、耕读、撰文、作画、鉴古……
　　村子上空笼罩着防护罩。
　　管他外面的世界多纷杂，哪怕炮火连天。
　　咱们这里依然歌舞升平……
　　“小哥哥，你长得真好看！”
　　一个瓷娃娃般的可爱小姑娘跑来，打断他的思绪。
　　她是再不斩和白收养的孤儿。
　　池野俊轻轻把她抱起，心里不禁憧憬：“我啥时候也有娃呢……”
　　再不斩和白在攒钱。
　　至于攒钱的目的，池野俊很容易就猜了出来：
　　将来送白去妖之国做手术，同时再不斩的尖牙也磨平。
　　“总有一天我会学到比蛇姨还牛啤的医疗忍术……”
　　池野俊心中憧憬着。
　　他对日落村的宫殿很满意，但木叶村的宅基地也要开始建设了。
　　回到木叶公寓。
　　拍拍手，打开电脑画起图纸。
　　四名女子出现。
　　她们穿着性感的女仆装，胸部是心形透视渔网，大腿在黑色丝袜包裹下很是修长。
　　一阵点头哈腰后，女仆全部拥上前，跪式服务。
　　她们分别负责：捶腿、揉肩、脚底按摩、肾部保健……
　　池野俊给她们取名春兰、夏桃、秋菊、冬梅。
　　她们是利用影分身+色诱术创造出的新术：
　　“女仆术！”
　　女仆们可会了！
　　一边按摩，一边齐声喊着雅蠛蝶……
　　池野俊小日子过得那叫一个美哉！
　　画完图，躺在沙发上。
　　脑海里浮现动画里的众多美女。
　　到目前为止，已经和雏田、井野、风花小雪建立关系。
　　并且和雏田骑马成功！
　　和天天、手鞠也有了初步认识。
　　接下来还会遇到谁呢……
　　想着想着，他就想到了小南姐姐。
　　想到小南，又不免想到晓！
　　池野俊最爱的一个组织。
　　火影欢乐的源泉。
　　也是岸本塑造最成功和丰满的反派偶像团体！
　　“今后穿越的日子中，我会和晓发生什么交集和故事呢？”
　　他陷入遐想。
　　晓在火影世界中一直承接着接受任务、推动剧情和随之嗝屁的伟大使命！
　　池野俊对晓的印象太深刻！
　　因为逼格太高了！
　　一身红云黑袍。
　　一对白色裹jio……
　　走起路来手放到袖子里那是甩都不甩。
　　给人一种看似目空一切实则懒得一批的感觉。
　　曾经看片时，冯护士问道：
　　“咦，他们的戒指干嘛的？”
　　池野俊笑着解释：
　　“当然是身份和逼格的象征，没看到大蛇丸手断了都没忘拿着戒指跑。”
　　陈护士顿悟道：
　　“我明白了！这种象征就像小学生戴红领巾一样，你该不能让佩恩戴个红领巾吧……”
　　不过比起戒指，最骚的还是每个人都涂了不同颜色的指甲油……
　　晓组织创立之初本为世界和平。
　　在弥彦、长门、小南三位小天使的推动下，原本是个积极向上的反战组织。
　　但好景不长！
　　在失去弥彦并在带土的引导下。
　　晓组织的行动理念已经从世界和平变成了世界核平。
　　他们解散重组并召回一个个有自己故事的叛忍。
　　每个人的目的和信仰都不一样：
　　角都为财，带土为琳，长门为理想，鼬为监视和弟弟（狗头保命）。
　　更别提杀人如麻的飞段和在回忆里就嗝屁的枇杷十藏……
　　他们其实内部矛盾不少。
　　这就是两两组队互相约束的原因。
　　但正是这种制约和微妙的平衡，使得他们有个共同目标：
　　抓捕尾兽！
　　不过角都连队友也杀，也太感人了吧……
　　明明一个个都是影级或超影级的实力，但基本上全给木叶的人干趴下了！
　　不知道今后遇到池野俊后，又会有怎么的命运。
　　他们死的时候基本都没穿上衣。
　　这也流行了一个梗：脱衣必死……
　　楚护士当时提出异议：
　　“未必吧？南姐死的时候咋没脱衣服哩？带土不做些什么吗？”
　　池野俊叹道：“放过小南吧，她只是个富婆啊！”
　　除了小南以外，晓组织的人战斗过程中一旦脱了衣服，不管你表现的多从容，基本就没得了：
　　不死二人组脱衣双双嗝屁；
　　宇智波鼬外衣被麒麟打碎后因病去世；
　　迪达拉因为要自爆撕去上衣；
　　鬼鲛脱去衣服变成鲨鱼最终自裁；
　　而长门就骚得不谈了，进攻木叶时，本体连衣服都不穿。
　　这不！
　　强行轮回天生还是死了。
　　提到晓组织，不得不提佩恩。
　　这也是让池野俊想要早点见到，听到的角色。
　　佩恩六道的逼格和实力大家都是知道的。
　　但是若配上这贼骚的空耳：
　　一袋米……两袋米……
　　整个人设彻底改变！
　　本来是要放大招的天道感悟人生。
　　教唆人们理解痛楚，感受痛楚。
　　突然！
　　就扛着米飞上了二楼。
　　每次看到这里，池野俊都忍不住开怀大笑。
　　太尼玛搞了！
　　“佩恩卖着大米还尼玛包送……”
　　想到这里，池野俊又笑出了声，而且还模仿空耳念了一遍经典台词。
　　就在此时！
　　池野俊突然感觉一股莫名的烦躁、忧郁、精神难以集中。
　　这种感觉从和雏田那晚后就有了……

第一百零八章 晓组织的会议
　　原来……
　　自从和雏田的那一晚后。
　　池野俊前世记忆中的烟瘾也被激活……
　　他从空间翻出一条中南海。
　　点燃成人后的第一支香烟。
　　事后一支烟，赛过活神仙！
　　吞云吐雾中。
　　他脑海中再次浮现出一位位晓成员。
　　对于这些人的好坏，池野俊不作评判。
　　你可以说他们是充满魅力的反派。
　　也可以说他们是没有对错的追梦者。
　　只可惜最后除了蛇姨外，全都“英雄”谢幕。
　　池野俊曾被晓的逼格和魅力所折服；
　　被六道佩恩震撼得说不出话；
　　被迪达拉等活宝逗得喷饭。
　　可是后期，却只能看着被秽土转生的晓和挂逼满天飞。
　　感概之余的池野俊眼泪差点掉下来……
　　不过对于晓的结局。
　　池野俊总结如下：
　　败家娘们小南买起爆符把晓组织买破产了。
　　角都当场气死；
　　迪达拉原地爆炸；
　　大蛇丸逃离组织；
　　长门饿瘦了；
　　鼬饿出胆结石；
　　鬼鲛不忍鲨鱼挨饿，把自己喂了鲨鱼；
　　带土直接饿傻；
　　飞段接替角都工作时被炸死；
　　蝎只好把自己做成傀儡；
　　绝用尽毕生能力用木遁长出两片芦荟叶，靠光合作用提供能量；
　　佩恩为了一袋米毁了一座村……
　　就在此时！
　　池野俊心中突然冒出一个想法。
　　“如果我也能建立一个晓组织，或者复活大部分成员收为自己的小弟……”
　　就在YY的同时。
　　雨隐村的一处隐蔽基地。
　　一群帅男靓女正聚集在此。
　　他们身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠。
　　屋内写着励志标语：
　　积极行动起来，开展“尾兽收集”活动，早日实现世界核平；
　　深入贯彻“金钱第一，战争为主”的方针。
　　生而为人，逼而为装，装逼天团万岁！
　　……
　　青玉宿舍内。
　　迪达拉有些胃疼。
　　蝎帮忙倒了温水却忘了拿药。
　　迪达拉说道：“旦那，药……嗯。”
　　蝎皱眉道：“你可拉倒吧，都病成这样了，还要什么要？病好了再要！”
　　“喂，里面的，开会了！！！
　　一阵怒吼从门外传来。
　　等迪达拉和蝎来到大厅时，佩恩不满说道：
　　“青玉，你们俩磨叽啥呢？大家等了好久了。”
　　迪达拉的几张嘴同时吐了下舌头，卖了个萌。
　　佩恩清了清喉咙，严肃起来：
　　“人类是无论如何都不会互相理解的愚蠢生物。让世界感受痛楚，让这个世界感到真正的痛楚，才能让这个痛苦的恐怖抑制战争，将世界带往安定和平。辛辣天塞……”
　　“苍天啊，又开始了……”
　　鬼鲛无奈地撸了撸他的大鱼。
　　所有人似乎早已习惯。
　　蝎躲在绯流琥里打哈欠；
　　迪达拉站着都睡着了；
　　鼬在专心致志的啃他的三色丸子；
　　绝躲到地下去了；
　　飞段又在做他的仪式；
　　角都在数钱；
　　小南干脆化成几百张纸飞了-=≡Σ((( つ•̀ω•́)
　　带土终于受不了！
　　拿起棍子往佩恩脑袋上就是一棒槌。
　　这一棍子倒是把佩恩打醒了。
　　佩恩骂骂咧咧刚要还击，小南就飞回来了。
　　她大喊一句：“打得好！”
　　随后立刻改口道：“咳咳，说正事。”
　　佩恩于是摸了摸脑袋的包，清了清喉咙。
　　“你们还记得大蛇丸吗？”
　　下面顿时炸锅。
　　“那个恶心的家伙啊？当然记得！”
　　“哼，居然叛逃组织，下次见到他一定将他干掉，嗯！”
　　“没错，让他见识下我的艺术！”
　　佩恩拍拍桌子，继续说道：
　　“根据情报，大蛇丸这次又有行动了，是针对木叶村的木叶崩溃计划。”
　　听到这里，始终没说话的鼬手指动了下。
　　鬼鲛不怀好意地看着他。
　　“啊，那不是鼬地村子吗？呵呵。”
　　一颗大芦荟冒了出来，“那啥……我们也要去插一脚不？”
　　佩恩摇摇头。
　　“先观察吧，看看木叶到底能崩溃成啥样，如果有机会的话，咱们再把九尾人柱力抓回来！”
　　随后。
　　他又开始长篇大论。
　　“接下来的主题是昨天今天明天，让我们回顾过去，评说现在，展望未来。”
　　大厅传来呼噜声。
　　“青玉组！！！”佩恩一声大吼。
　　迪达拉正站着睡得香甜。
　　听到“青玉”二字，立马来了精神。
　　醒来后大吼一声：“艺术就是爆炸！”
　　蝎本来也睡着了。
　　听到迪达拉的话，顿时也来了精神，跟着吼了一句：
　　“艺术就是永恒。”
　　“不对哦，旦那。”
　　迪达拉竖起了一根食指，对他摇了摇。
　　“艺术是瞬间之美，所以说，艺术是爆炸！”
　　“不，不是。”
　　蝎摇了摇绯流琥的尾巴，不满道：
　　“艺术是永恒之美！”
　　迪达拉嘟起小嘴，叉腰皱眉，“讨厌，艺术是爆炸！”
　　蝎的声音更响亮了，“放屁，艺术是永恒！”
　　“是爆炸！”
　　“是永恒！”
　　“是爆炸！”
　　“以后不叫你旦那了，哼！”
　　“那今晚你自己睡吧！”
　　……
　　剩下的成员纷纷掏了掏耳朵，回到自己房间。
　　对于这对活宝的吵架，大家习以为常。
　　……
　　N小时后。
　　池野俊甜甜进入梦乡。
　　而很远很远处的两人还在吵着。
　　佩恩只能爬起来，打断两位。
　　“Be quiet！两位艺术家，能不能让人睡觉啊！”
　　……
　　翌日。
　　阳光明媚。
　　日向家中。
　　日足的火气消了很多。
　　雏田的禁足终于被解除。
　　他对老婆夸口：
　　“对待孩子，就要严厉些，你看雏田这两天多老实……”
　　雏田听到后，谦卑地低下头。
　　心里却很是得意……
　　好些天没有出门，今天她被获准早课后可以逛街一小时。
　　上午十点。
　　雏田离开家门，正好遇到对面殡葬社的池野俊。
　　看到雏田后，池野俊欣喜若狂。
　　得知她被解禁后，拉着她的小手去木叶逛街。
　　他买了个向日葵的发夹，戴在雏田的短发上。
　　“甜酱，你真好看。”
　　雏田立刻羞红了。
　　随后。
　　池野俊将她带到温泉度假村。
　　“俊君，为什么来这里？”
　　池野俊笑道：“当然是泡温泉啦，可以消除疲劳，永葆青春呢。”
　　雏田不知为何，脸突然红了起来。
　　池野俊坏笑道：“你都是我的人了，还害羞吗？”
　　雏田转身就要逃跑，被池野俊一把拉住。
　　“好啦，逗你的，你放心，温泉男女分开的，一边一个泉眼，中间用墙隔开的。”
　　说完，便带着她来到VIP区。
　　突然！
　　雏田抬起头。
　　望向上空的一间小屋子。
　　“咦，这个房子干嘛的啊？”
　　池野俊抬头一看，正是给自来也偷偷设置的“水文观测站”。
　　“咳咳……那是观测水文的。”
　　雏田却开启了白眼……
　　“啊！里面有个长发大叔！正拿着望远镜看呢！”
　　我擦！
　　自来也……
　　他不是出去采风了吗？
　　按照时间线，起码十天后才会遇到鸣人……
　　（冲击25万字测评，宝贝们，麻烦继续看下免费视频，给个支持啊，谢谢各位啦，爱你们！

第一百零九章 团藏又背锅
　　雏田白眼早不开晚不开。
　　偏偏自来也偷窥的时候开。
　　小池也是醉了……
　　就在此时！
　　系统跳出。
　　【叮！颁布任务签到，请宿主打消雏田顾虑】
　　我擦！
　　这也能有任务？
　　不过按照系统尿性，奖励肯定也是极其逗逼……
　　池野俊立马解释道：
　　“那个……他是温泉的水文监控员。”
　　雏田纳闷道：
　　“那为什么拿着望远镜啊，表情也好……奇怪。”
　　池野俊咳嗽一声。
　　“咳咳……甜酱，不是谁都像你一样白眼一翻，火眼金睛的，人家是远距离观测水质，另外还要监控有没有人在温泉里尿尿，当然要用望远镜了……对了，他还是女宾区救生员……”
　　尼玛这个解释他自己都觉得龌龊。
　　温泉还需要救生员吗……
　　偏偏雏田还就相信了。
　　果然是个善良的小白兔。
　　/) /)
　　ฅ(• ﻌ •)ฅ
　　“哦，那这个大叔还真辛苦。”
　　池野俊擦擦汗，温泉也没泡，赶紧送她回去。
　　等再回来时，怎么也找不到自来也了……
　　不过，倒是获得奖励。
　　【叮！恭喜完成任务签到，鉴于宿主第一次的表现，特奖励金枪不倒丸一枚】
　　金枪不倒丸？
　　池野俊脑海里想起小说里的丹药：
　　奇淫合欢散，阴阳和合丹，我爱一条柴，十全大补丸……
　　所以！
　　用脚趾头想，他也知道是啥。
　　嘎嘎！
　　配合章鱼小丸子有奇效。
　　✄╰ひ╯
　　不过等等！
　　“我第一次的表现？！”
　　“第一次表现怎么了？十几分钟很丢脸吗？”
　　“那些动不动一个多小时的，都是前戏六十分，实干两分半好吧……”
　　池野俊是个爷们。
　　爷们最怕别人说他不行……
　　【咯咯咯咯，宿主误会了，十几分钟已经不错了，我和系统妹子也才……咳咳，但是宿主好歹是主jio啊，起码有些光环不是？】
　　这个解释倒是悦耳。
　　池野俊这才笑着接受了奖励。
　　手上赫然出现一个药瓶。
　　上面画着“辉瑞制药”的标志。
　　打开一看。
　　只有一颗蓝色小药丸。
　　成分有牛鞭、猪鞭、驴鞭、海马鞭、屎壳郎鞭和蚂蚁鞭……
　　其实这种东西空间里也有。
　　但都是一次性的，长期服用会产生耐药。
　　比如火影爷爷，已经耐药……
　　而系统奖励的却是永久效果！
　　池野俊迫不及待吞下。
　　之后躺在躺椅上等待。
　　良久。
　　浑身如同万蚁噬骨，百爪挠心。
　　一会酥，一会麻，一会痒。
　　这种折磨一直持续了几分钟。
　　直到大汗淋漓，不适终于消失。
　　池野俊擦擦汗水，竟然有种前所未有的清爽感觉。
　　他飞奔回家。
　　翻出一本《金瓶梅插图版》。
　　掏出蓝翔挖掘机试验起来。
　　一个小时后……
　　手都酸了！
　　可依然活力勃发。
　　最后只能召唤多重影分身，轮流帮忙……
　　【叮！恭喜宿主发现多重影分身第九种功能，还有一种就能获得奖励！】
　　我擦！
　　这也行……
　　池野俊对这次的奖励很满意。
　　但他有个疑虑。
　　“雏田能受得了吗？”
　　不过很快想起一句经典古话：
　　“只有累死的牛，没有耕坏的田。”
　　你细品……
　　此刻的木叶医院里。
　　佐助终于醒了。
　　因为有卡卡西老师的守护，兜的计划没有得逞。
　　鸣人听说他醒了，向惠比寿请了假，飞奔而来。
　　池野俊也带着几本《儿童文学》和《少年文艺》赶来。
　　他手里还提着个保温桶，是给三代准备的。
　　来到病房走廊。
　　鸣人像个门神般守在门口。
　　小樱正拼命往里挤。
　　最终。
　　鸣人施展出多重影分身，将门堵得死死的。
　　“佐助需要休息，你不能进去！”
　　小樱想要趁机扑到佐助身上揩油的计划失败了。
　　她嘤嘤哭了起来。
　　池野俊不由一乐，调侃道：
　　“这人生难得几回扑，鸣人快些让开啊，让咱们的小樱痛快扑一次吧。”
　　鸣人这才收回分身让路。
　　小樱被池野俊识破。
　　脸一红，自然没好意思扑。
　　狠狠瞪了他一眼。
　　“多管闲事多吃屁！”
　　说完拿着一捧艳丽菊花走了进去。
　　佐助看到菊花和她后。
　　“嗷”的一嗓子再次晕厥过去。
　　直到小樱离去，佐助才偷偷睁开一只眼……
　　池野俊喜出望外。
　　“这个二柱子竟然学会演戏了！”
　　他将书籍拿给佐助。
　　不曾想。
　　人家压根看不上这些“儿童读物”。
　　“池野俊，你有时间简史吗？”佐助问道。
　　池野俊一愣。
　　这家伙口味那么重？
　　竟然让我去捡屎！
　　“我有时间也不去捡那玩意……”
　　说完便离开病房。
　　将独处的时间让给鸣人。
　　不过他还是听到佐助的质问声：
　　“你是不是认识个红发女友……”
　　三代火影的VIP病房。
　　水户门炎送来一只画眉鸟给他解闷。
　　已经下班的惠比乃正陪他玩鸟。
　　她问道：
　　“火影大人，你知道为什么我上完厕所都要抖一抖吗？”
　　三代摇摇头。
　　“因为小时候我是爸爸带大的，什么都是他教我的，包括上厕所。”
　　三代恍然大悟，哈哈笑了起来。
　　“小乖乖，那你给我抖抖看啊……”
　　池野俊推门而入。
　　正好听见。
　　腹诽道：
　　“这小娘们，都浪到水之国了……”
　　惠比乃尴尬起身！
　　推了推小墨镜，红着脸跑了出去。
　　因为跑得着急，包包落在病床上。
　　池野俊抓起包包追上。
　　“抖姐，你的包……”
　　正跑着。
　　一头撞向进来的团藏！
　　只听“哗啦”一声。
　　包里的东西掉了出来。
　　池野俊低头一看，直接三观崩塌。
　　开裆连裤丝袜、粉色骚气丁字裤、皮鞭，甚至还有一瓶神油……
　　惠比乃羞得无地自容。
　　干脆连包都不要了。
　　“这不是我的包！”
　　“那是谁的？”池野俊好奇问道。
　　惠比乃指指团藏。
　　“他的……”
　　然后飞奔而去。
　　团藏一脸懵逼。
　　(๑ŐдŐ)b
　　因为池野俊在场，他口袋里的白色粉末没有派上用场……
　　假兮兮问候了几句，背起包包扭身离去。
　　三代自然不傻。
　　“哼！黄鼠狼给鸡拜年！”
　　“小俊啊，你怎么又来看我了，还有二十几天就考试了，抓紧时间训练啊……”
　　池野俊笑着点点头，将保温桶拿来。
　　“上次你说想吃清淡的，我特意给你熬的白粥。”
　　说完盛了一碗。
　　三代接过，心里感动万分。
　　“这孩子孝死我了……”
　　吃了一口后感觉有些淡。
　　池野俊翻出一瓶东西……

第一百一十章 女浴室的尖叫声
　　美食界里我老八，今晚吃罐老干妈！
　　池野俊掏出一瓶老干妈豆腐乳。
　　“这是啥？”
　　三代好奇问道。
　　“豆腐乳！”
　　“啥？逗妇乳？哈哈，快拿给我尝尝……”
　　吃了整整十块后。
　　老头齁得不要不要的……
　　鸣人也跑来看望。
　　两分钟后便和池野俊一起离开……
　　回去的路上。
　　池野俊问道：
　　“和惠比寿老师学得如何？”。
　　鸣人嘿嘿一笑。
　　然后告诉他，他们在温泉发现一个偷窥的白发大叔。
　　惠比寿老师义愤填膺。
　　最后却被大叔揍了一顿。
　　好吧……
　　果然和原剧情一样。
　　“小俊，你猜猜后来我干了什么？”鸣人兴奋道。
　　池野俊扶了扶护额。
　　“你用千年杀插惠比寿老师了。”
　　鸣人愣在原地。
　　“你怎么知道……”
　　池野俊笑着拉起他。
　　“走吧，我给你介绍个新老师！”
　　……
　　傍晚。
　　惠比乃陪着三代来到小花园散步。
　　正好遇到来医院拓展业务的漩涡真希……
　　就在此时。
　　团藏被送往木叶医院紧急抢救。
　　一起送来的还有娃娃小爽。
　　原来。
　　他将惠比乃的包背回家后，翻出了神油。
　　好奇之下用了一大瓶。
　　导致过度肿胀，拔不出来了……
　　事后池野俊才知道，三代认识惠比乃后，小爽光荣退役。
　　废物利用。
　　便将娃娃送给了单身的团藏。
　　条件是将火锅店的股份全部转让给他……
　　池野俊告别鸣人，来到日向家门口。
　　第一次尝鲜后有些上瘾。
　　但他还是忍住了。
　　因为雏田和他重新约定：
　　“上次只是试验下……还是等到半年后再继续……”
　　这样一想，便扭身走进殡葬社。
　　漩涡真希正和吉良说着什么。
　　“你知道吗？傍晚在医院小花园，发现一对特别有爱的父女。”
　　池野俊坐下聆听。
　　“父亲穿着病号服，大约六十多岁，女儿才二十多岁，特别乖巧，给父亲剥了个茶叶蛋，非常温馨的家庭。”
　　池野俊知道，她是想念自己故去的亲人。
　　刚想安慰几句。
　　就听到真希继续说道：
　　“但是，为什么后来他们就亲在一起了呢……”
　　吉良倒是单纯。
　　“估计父亲长了口腔溃疡，女儿很孝顺啊。”
　　池野俊询问了“老父亲”和”女儿”的容貌。
　　“一个叼着烟杆，一个戴着小墨镜……”
　　池野俊心中了然。
　　漩涡真希来这里没多久，加上三代换了病号服，不认识他也正常……
　　池野俊不禁想起猿飞琵琶湖。
　　火影忍者酱油王之一。
　　出场便死去。
　　鸣人母亲玖辛奈分娩后，琵琶湖悉心看护。
　　却被趁机来夺取九尾的带土杀害……
　　算一算。
　　已经过去十三年。
　　三代虽然色点，但一直未娶，说明心中还是没有忘记亡妻。
　　只是这次……
　　“阿斯玛啊，要不是你爹快离世了，估计惠比乃就要成你后妈了。”
　　池野俊叹了口气。
　　想到猿飞日斩的死。
　　他再次陷入沉思。
　　在他眼中。
　　三代更是搞笑和LSP的体现。
　　但如果复活他。
　　影级的三代对纲手势必是个很大的威胁。
　　“先祖之魂”虽然能复活，但无法夺舍能力。
　　“不过系统一切皆有可能，说不定到时候奖励一张特殊复活卡……”
　　但不管怎么说。
　　在没彻底弄清楚“先祖之魂”的冷却时间后。
　　他不会轻易使用。
　　因为必须要留给自来也。
　　提到自来也。
　　他正好也“采风”回来。
　　即将成为鸣人的师傅。
　　为了跟进剧情，池野俊打算和鸣人一起拜师。
　　翌日。
　　池野俊带着鸣人去寻找他。
　　可是！
　　找遍木叶大大小小的温泉，都没发现他的踪迹。
　　“你带我找的到底是谁啊？”鸣人很是泄气。
　　池野俊笑道：“放心吧，是个特别牛逼的人！”
　　一直找到傍晚。
　　终于在一家温泉发现自来也的身影。
　　依然一身红马甲配木屐。
　　拿着池野俊送的望远镜，蹲在屋顶出神观望着。
　　┗|‘O′|┛ 嗷~~
　　唇角还挂着哈喇子，笑着说道：
　　“还是木叶美女多……”
　　至于他为什么不在温泉度假村偷窥，后来自来也的解释是：
　　“老看一家，都看腻了，哈哈……”
　　此刻！
　　池野俊指着说道：
　　“鸣人，他就是自来也大人！”
　　鸣人抬头一看。
　　顿时炸毛！
　　“你说什么？就是他？他那天偷窥女浴室被惠比寿老师抓到，今天竟然又来！这就是你说的好老师？我不干！我不要拜闷骚偷窥狂为师！”
　　此刻的鸣人很受伤。
　　为什么两位老师都是色狼！
　　池野俊唇角一撇。
　　“鸣人，色乃男人本色，你扪心自问，你没有施展过变身术进过女澡堂吗？”
　　鸣人这才笑着挠挠头。
　　“这你也知道？嘿嘿……”
　　自来也听到对话，对着下面大声喊道：
　　“喂，金毛小鬼，你瞎说什么呢？我哪里是偷窥狂，我是为了创作搜集素材。”
　　鸣人好奇问道：
　　“那你的职业是……”
　　自来也哈哈一笑。
　　“作家！”
　　鸣人不屑一顾道：“作家是最骚的……”
　　就在此时！
　　女浴室内发出一片惊叫。
　　紧接着。
　　各种内衣、木屐、肥皂、搓澡丝瓜、木盆纷纷砸向屋顶。
　　号称三忍的自来也被砸了下来。
　　鸣人指着他大声喊道：
　　“小俊，你确定这位色大叔能指导我吗？竟然连女人的内衣都躲不掉！”
　　池野俊虽然很喜欢自来也。
　　但此刻也有些尴尬。
　　“那个……呵呵，他忘了闪……”
　　说完便望向他。
　　自来也！
　　落叶当归根，叶不迎我三仙人！
　　池野俊崇拜他对平凡招术的极致运用！
　　就好比微不足道的火遁，大家都会用。
　　可是。
　　能将火和油配合着打出爆表伤害。
　　这才是自来也的强大之一！
　　此外。
　　池野俊更崇拜他那永不放弃的意志！
　　所以成为忍者后，池野俊始终牢记一句话：
　　“衡量一个忍者才能的标准，绝不是他掌握忍术的多少，而是绝不言弃的毅力！”
　　自来也摸了摸池野俊的头。
　　眼神充满慈爱和宠溺。
　　随后才望向鸣人。
　　脑海里浮现出一个人影……
　　而池野俊也收到最新签到任务！
　　系统提前告诉他。
　　这次的奖励是个通灵术……
　　蛤蟆家族吗？
　　池野俊喜出望外。
　　想到蛤蟆文太、蛤蟆吉、蛤蟆龙……

第一百一十一章 拜自来也为师
　　木叶街道，阳光明媚。
　　自来也望向鸣人。
　　脑海浮现出波风水门的身影。
　　想起他生前将绝招螺旋丸教给自己……
　　而就在此时！
　　系统跳出。
　　颁发了一个剧情任务。
　　【叮！发布剧情签到，请宿主拜师自来也并协助鸣人成为其徒弟】
　　“欧耶！正有此意！”
　　池野俊开门见山道：
　　“大叔，很快就要中忍第三场考试了，我想让你成为我的修行老师。”
　　自来也愣住。
　　辅导鸣人他早有准备。
　　而且也是这次回来的目的。
　　但再收一位徒弟的话……
　　池野俊自然看出他的顾虑，立刻说道：
　　“大叔你放心，我不会占用你太多时间。”
　　池野俊并不想拜师，他真正目的是跟着自来也展开后续剧情，弥补遗憾……
　　说完，他将将鸣人拉过来。
　　“他叫漩涡鸣人，也需要个指导老师，您重点教他就行，我主要和他做个伴，而且我也很喜欢和大叔在一起。”
　　池野俊的嘴遁加了蜜。
　　“大叔，我要是女人肯定嫁给你！”
　　说完！
　　变身野子！
　　野子身材高挑，既清纯又御姐，表情十分迷人。
　　她是结合了羽田爱、小泽、奈奈等众多影视明星创造的变身术。
　　野子一把扑到自来也身上。
　　“摸摸大！”
　　自来也喜出望外，随即狂喷！！！
　　鸣人更是愣住。
　　他是第一次见到池野俊那么骚……
　　“他竟然也会色诱术？好像比我的鸣子漂亮些……”
　　从这天起。
　　偶尔。
　　池野俊会和鸣人共同施展色诱术，变出两个美女扮家家玩……
　　自来也同意成为池野俊的师傅。
　　当然。
　　色诱术只是一方面。
　　更主要是他也非常喜欢池野俊。
　　两人脾气相投。
　　拥有男人间的共同话题——女人。
　　不像有些装纯的男人，天天叫嚣着：
　　“看人体艺术是高雅，讲荤腥段子是低俗。”
　　“看世界名著是高雅，读网络小说是低俗。”
　　“单女主是高雅，开后宫是低俗。”
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕
　　这些“高雅”的人，就算喷了香水，池野俊都能闻出人渣的味道。
　　雅俗共赏才能相辅相承。
　　喝着咖啡就大蒜，秋水长天一色！
　　自来也就超棒！
　　人家一点都不装。
　　是个不折不扣的大俗人。
　　“虽然答应收你为徒，但我没太大精力教你，你也知道，我还要写小说……散养式的放鸽子教学你能接受吗。”
　　这正符合池野俊的心意。
　　他立马点点头。
　　而此刻的鸣人。
　　正满脸不屑地望着自来也。
　　自来也顿时不爽，假装说道：
　　“不过指导你可以，但是指导这个小鬼，我可没时间！”
　　鸣人立刻叫嚣起来。
　　“我才不稀罕呢，连内裤都躲不开的色大叔，指导我只能让我越来越退步！”
　　于是！
　　两人你一句我一句吵了起来。
　　这个场面让池野俊目瞪口呆。
　　一个为老不尊。
　　一个目空一切。
　　简直就像菜市场的泼妇骂街……
　　等两人终于骂够了，鸣人心中倒是嘀咕起来。
　　“这个色大叔骂人功夫一流，倒是可以和他学学。”
　　但他却不愿意先低头。
　　池野俊拉过他，耳语道：
　　“鸣人，你也使个色诱术给他瞧瞧。”
　　鸣人嘴一撅，头一昂。
　　“不干，我可没你那么浪！”
　　池野俊尴尬道：
　　“如果你想成为大师的徒弟，牺牲下小小的色相呗。”
　　鸣人很坚决地摇摇头。
　　“打死也不干！”
　　池野俊拉下脸，小声说道：
　　“那你还想通过中忍考试吗？三忍之一的自来也大人可是求之不得啊！别人想求他门都没有！而且我告诉你，他会变蛤蟆。”
　　“蛤蟆？”
　　鸣人这才兴奋起来。
　　“是啊，我亲眼见过的。”
　　池野俊说的是压垮摊贩术。
　　“如果你不答应，今后也别来我家玩游戏了，我也不给你奶喝不给你黑丝袜了……”
　　池野俊使出杀手锏。
　　鸣人这才妥协。
　　“好吧好吧，色大叔，那就让你看看我漩涡鸣人的厉害！”
　　话音刚落。
　　白烟滚滚。
　　搔首弄姿的三点式美女鸣子出现。
　　接下来的画面不忍直视。
　　自来也因为再次受到刺激，鼻孔里喷出两根血柱！
　　顿时倒地抽搐起来。
　　唇角还美美冒着泡泡。
　　“我有两个极品徒弟……”
　　爬起身后。
　　自来也装出勉为其难的样子，勉强答应收下鸣人为徒。
　　但池野俊分明看到他眼中的坚定和慈爱……
　　鸣人释放色诱术后，也嚷着要看蛤蟆。
　　自来也双手结印。
　　“嘭”的一声！
　　一只大蛤蟆出现在他的脚下。
　　只见自来也舞动着长达腰际的白发：
　　“在下正是人称‘妙木山蛤蟆仙人自来也’是也。”
　　帅气的登场！
　　经典的台词！
　　池野俊看呆了。
　　鸣人更不用说，惊讶的下巴都快掉下来。
　　随后。
　　自来也带他们向一乐拉面走去。
　　“请你们吃拉面，以示庆贺吧。”
　　鸣人心中纳闷道：“他怎么知道我爱吃拉面？”
　　他偷偷望了自来也一眼。
　　“这个色大叔看起来也没那么讨厌了……”
　　吃完拉面。
　　三人又来到小铺子，点了几串烤花枝。
　　老板刚解完小便回来。
　　没有洗手就拿起一串烤花枝递给鸣人。
　　鸣人察觉后，指着他大声喊道：
　　“喂！大叔！你竟然不洗手！你拿的我不要，让老板娘给我拿。”
　　老板娘走了出来，亲自烤了一串递给他。
　　鸣人这才开心吃了起来。
　　自来也笑道：“没想到你挺爱干净。”
　　“必须的！”
　　等三人吃完离开后。
　　老板娘望着鸣人的背影嘀咕道：
　　“哼！我老公上厕所也就摸了一下你就嫌脏，我昨晚还摸了一宿呢……”
　　鸣人突然耳根有些红。
　　莫名有些反胃……
　　此时，自来也对他说道：
　　“训练从现在就开始吧，跟我去河边，我来看看你的查克拉控制如何。”
　　池野俊知道。
　　他是打算解除鸣人身上的五行封印。
　　于是说道：“我有些累了，那我今天不参加了。”
　　告别后。
　　回到公寓。
　　完成任务签到。
　　【叮！恭喜宿主完成剧情签到，奖励通灵术】
　　通灵术？
　　池野俊目前已获得猫妖小黑、影蝶魔斯拉、冰雪凤凰和移动马桶……
　　“这次如果没猜错的话，肯定是蛤蟆！”
　　话音刚落。
　　池野俊迫不及待尝试起来。
　　“通灵之术！”
　　“砰！”
　　随着一团白烟，池野俊眼前现出了一个庞然大物……

第一百一十二章 获得猛虎一族通灵术
　　我勒个去！
　　一头吊晴巨虎赫然出现！
　　威风凛凛，雄壮威武。
　　巨虎浑身金色皮毛，黑色斑纹。
　　强健四肢如同巨大的柱子。
　　脚掌上的爪子更是闪着寒芒。
　　锋利的牙齿让人不寒而栗。
　　额头上的“王”字更是彰显百兽之王的地位。
　　低沉的男性嗓音传来：
　　“主人你好，我是虎之一族的铁汁。”
　　虎之一族？
　　“难道说，这次的通灵术，可以召唤整个猛虎家族？就像蛤蟆家族一样……”
　　“正是，主人今后也会陆续和我的家人见面。”
　　这倒是很有趣。
　　今后战斗带着一群猛虎倒是威武。
　　随即。
　　面前出现全息面板。
　　上面显示了虎之一族的信息：
　　虎之一族居住在花溪谷。
　　是一处类似妙木山的传承之地。
　　祖师叫花咪仙人，由辉夜时代至今存活了千年以上。
　　而且是一只类虎古猫……
　　虎之一族有三猛强者。
　　铁汁是其中之一。
　　体内存有极为强大的仙术查克拉，在通灵兽中已经十分强悍。
　　虎之一族无法隐身。
　　但是拥有强大的忍术和仙法。
　　只是。
　　召唤虎之一族除了强悍的查克拉外，还要与其建立亲密度。
　　也就是说。
　　亲密度越高，今后召唤出来的猛虎等级越高，才有可能于其签订契约。
　　池野俊正想继续往下看，被铁汁打断。
　　他错过了重要的信息……
　　铁汁说道：
　　“好了，今天就到这里，我还无法和你长时间交流，等你的亲密度提高到一定程度，我们再见面吧，保重了小家伙。”
　　说完转眼不见。
　　全息屏幕也消失。
　　啥？
　　这就没了？
　　那我现在的亲密度能召唤出啥？
　　池野俊打算再尝试一次。
　　“通灵之术！”
　　白烟过后。
　　一只毛茸茸的幼虎出现。
　　“啊，是你把我召唤出来的吗？你有零食吗？”
　　零食……
　　“难道它和蛤蟆龙一样，也喜欢吃零食？”
　　池野俊翻了翻哆啦A梦。
　　找出母亲牌牛肉棒、绿盛牛肉粒和吸吸的果冻等。
　　不过幼虎最爱吃波力海苔。
　　“真好吃！我叫悠吉，我开始喜欢上你了！”
　　吃饱的小老虎两眼冒着光芒。
　　“那你能告诉我，你都有什么本领吗？”
　　悠吉悠哉说道：“我会水遁.猛虎破浪，还会追踪猎物。”
　　猛虎破浪？
　　听起来倒是蛮牛逼。
　　不过追踪猎物？
　　是像拉拉西的忍犬帕克一样，用鼻子追踪吗……
　　“你能展示下吗？”
　　悠吉望望公寓，“可是这里也没水啊……”
　　池野俊灵机一动，跑到卫生间打算将浴缸装满水。
　　悠吉一看到水就兴奋起来。
　　“不用不用，把水龙头开着就可以。”
　　“水遁.猛虎破浪！”
　　还没等池野俊反应过来。
　　只见水流猛然聚成一头巨大猛虎。
　　拖着从水龙头延伸出来的尾巴，直接扑向池野俊……
　　十秒钟后。
　　池野俊像一只落汤鸡。
　　整个公寓也如同水漫金山。
　　“好吧……我的失误。”
　　池野俊哭笑不得，将衣服脱去。
　　望向他的小腹肌，悠吉撇了撇嘴，很是不屑。
　　尽管是虎类的表情，但池野俊也感受到他的藐视。
　　“啥意思？我的人鱼线不明显吗？”
　　悠吉琥珀色的眼中露出几分鄙夷。
　　然后在屋里转悠起来。
　　转到厨房后，发现一个小瓶子，一巴掌打碎。
　　辛辣的胡椒粉顿时飘出，钻进悠吉的鼻子。
　　小老虎忍不住打了好几个喷嚏。
　　“哈哈哈哈……”
　　池野俊笑了起来。
　　望着毛茸茸的小家伙，池野俊突然想起一句古话：
　　老虎的屁股摸不得。
　　于是弯下腰想要试试。
　　没想到悠吉似乎看穿他的诡计。
　　立马坐下来，用肉垫按住他的头。
　　它的眼神似乎告诉他：
　　“我的脑袋岂是尔等凡人可以触碰的！”
　　池野俊笑着掏出几袋波力海苔在手中晃着。
　　没想到这家伙画风一变。
　　立刻将屁股对着他的脸，求摸……
　　也就半天功夫。
　　池野俊和悠吉建立起深厚的“人虎之情”，并且完成了血之契约的签订，这是他获得的第一只虎族通灵兽。
　　当然得益于他那无穷无尽的波力海苔。
　　夜晚来临，月上中天。
　　半梦半醒间。
　　池野俊仿佛感觉到有人不经意搂着自己。
　　努力睁眼，却朦朦胧胧看不清，仿佛是个少年……
　　直到晨曦初露。
　　柔软触觉再次传来。
　　池野俊连忙睁开眼。
　　这才发现躺在一旁四仰八叉的悠吉……
　　这家伙相当霸道！
　　长长的尾巴缠在池野俊脖子上。
　　前爪还抵在他的肚子上，不许他睡觉时乱动。
　　池野俊揉揉眼睛坐起来。
　　望着身上的薄被。
　　“什么情况？我明明记得昨晚没盖被子，是趴在被子上睡的啊，谁给我盖的，我的超人内裤呢……”
　　因为池野俊拥有无限查克拉。
　　昨晚又忘了取消通灵术。
　　所以悠吉会一直出现……
　　而昨天在看虎族信息面板时，忽略了一行小字。
　　这行小字阐明了虎族的另外一项能力……
　　吃完早饭。
　　和毛茸茸的小老虎玩耍片刻。
　　池野俊结束召唤离开公寓。
　　而此刻。
　　木叶忍者学校。
　　日向花火望着窗外发愣。
　　自从那天看到雏田和池野俊的一幕，她就有些心神不宁。
　　可到了第二天清晨。
　　小花火似乎一夜间开窍了！
　　“哼，什么骑马打拳，骗子，我明白你们在干嘛了，你们是在造小孩！”
　　（火影世界的孩子果然早熟）
　　她望了望周围的男同学。
　　心里想着：“今后我也会像姐姐一样吗？”
　　很快。
　　她定格在一个额头戴着飞行眼镜的菠萝头男孩身上。
　　那个男孩正好也扭头望向她，嘿嘿一笑。
　　正是木叶丸。
　　花火翻了个白眼，没再理他。
　　而是偷偷将辣条拿出来。
　　在她眼中，他们全是小屁孩。
　　“还是池野俊哥哥最帅气！”
　　九岁的木叶丸比她大一岁。
　　已经暗恋她一个月了。
　　此时。
　　他偷偷将小纸条扔给花火。
　　花火打开一看，上面写着：
　　“其实我注意你很久了。”
　　花火心中一紧张，立马也传给他一张。
　　木叶丸欣喜若狂！
　　火急火燎打开一看：
　　“拜托你不要告诉伊鲁卡老师，我保证以后自习课再也不吃辣条了……”
　　木叶丸一脸懵逼。
　　(°A°`)╮
　　萌黄望向这一幕，心中泛出醋意。
　　课间休息。
　　她来到花火面前，带着一丝挑衅。
　　“哼！你是不是喜欢木叶丸啊？”
　　花火愣住。
　　“你在说什么……”
　　萌黄拉着她来到走廊，指着前方嬉闹的木叶丸和乌冬。
　　“木叶丸不会喜欢你的，他喜欢的是乌冬！”
　　“乌冬？”
　　乌冬正是木叶军团成员，木叶丸的好基友。
　　戴着一副大眼镜。
　　显得很无神。
　　鼻子上还总是留着一抹鼻涕。
　　花火没理她，而是向教室跑去。
　　“哼！一群小屁孩，送给我都不要，还是池野俊哥哥最好……”
　　而此刻的池野俊.
　　刚巡查完殡葬社和温泉度假村。
　　看望了佐助和小李后，来到森林修炼半日。
　　中午回家午睡。
　　感觉有些无聊。
　　想起可爱的小虎悠吉。
　　便再次召唤出来。
　　而这一次！
　　他发现了对方一大能力后，目瞪口呆……

第一百一十三章 和通灵兽共享的瞳术
　　暖暖的阳光洒进房间。
　　池野俊午睡醒来。
　　慵懒地伸了个懒腰，转眼就看到一团金色窝在身边。
　　长长的尾巴伸进他的水手背心。
　　不知做了啥美梦，小尾巴还轻轻拍打着。
　　他将尾巴拽出。
　　用额头蹭了蹭那毛茸茸的脑袋。
　　然后下床嘘嘘。
　　等从卫生间解手回来。
　　望向床上的一幕。
　　池野俊顿时愣在原地！
　　床上哪还有什么小老虎悠吉？
　　取而代之的是一个和他差不多大的金发少年！
　　少年脸上也长着胡须。
　　他第一反应就是鸣人……
　　但细细一看，是张陌生的脸孔。
　　虎头虎脑的。
　　而且光着屁股……
　　少年微微睁开双眼。
　　浓眉轻拢，瞥了眼池野俊，翻身再次睡去。
　　池野俊大脑一片宕机。
　　完全不明白什么情况。
　　也就撒了泡尿，怎么床上就多了个人……
　　“喂！你是谁？你怎么进来的？”
　　少年这才悠悠然转身，揉揉惺忪睡眼。
　　望着一脸疑惑的池野俊。
　　然后看了看自己的身体。
　　巨尴尬！
　　⊙﹏⊙‖∣°
　　“妈妈总是提醒我穿秋裤，出门竟然忘了带……”
　　他连忙抓起床上的卫生纸遮住。
　　空气凝滞片刻。
　　少年这才坐起身。
　　明亮的双眼望着池野俊，眼角上挑。
　　池野俊顿时有种被野兽盯上的感觉。
　　甚至背后的汗毛都竖了起来。
　　虽然是同龄人。
　　但对方身上却有种莫名的王者气息。
　　不过！
　　很快他就反应过来。
　　“难道……”
　　少年终于站起身。
　　卫生纸掉落。
　　池野俊望过去。
　　发育了。
　　而且是团稀稀拉拉的金色绒毛。
　　“你……你是……悠吉？？”
　　少年蹦蹦跳跳来到池野俊衣柜。
　　翻出一条路飞内裤套上。
　　然后不好意思地挠挠头。
　　“嘿嘿，是我……忘了告诉你，我们虎之一族有拟人形态。”
　　拟人形态？
　　看到池野俊半信半疑的神情，悠吉顿时又变成了老虎。
　　限量版的路飞内裤随之撑爆，散落一地……
　　然后又变成少年。
　　池野俊这才来了兴趣。
　　“哈哈，有趣啊！”
　　不过他立刻问道：
　　“对了悠吉，你有姐妹吗……”
　　“有啊，我还有一个妹妹和一个哥哥，我们都是铁汁的子女。”
　　妹妹！
　　“你妹妹多大？”
　　“三岁半。”
　　噗~~
　　好吧……
　　“不过我还有表姐和表妹……”
　　随后。
　　悠吉去厨房冰箱翻出零食。
　　边吃边介绍起来。
　　“我们变成人形后拥有特殊能力——虎瞳。”
　　“虎瞳？那是什么？”池野俊好奇问道。
　　悠吉详细讲解起来。
　　原来！
　　虎之一族拟人形态后，可以和主人共享虎瞳！
　　每只虎人掌握的虎瞳不同。
　　最牛逼的虎瞳是“时空眼✇_✇”：可以看清未来，也可以停止时间，甚至能回到过去！
　　铁汁的虎瞳则是“秒杀眼⊕_⊕”：无需解释。
　　而悠吉妈妈的虎瞳是“送子观音眼⚛_⚛”：瞪谁谁怀孕……
　　此外。
　　还有“石化眼”、“回放眼”、“失忆眼”、“夺舍眼”、“千里眼”、“变狗眼”、“爱情之眼”……
　　“等等！”
　　池野俊打断他。
　　“失忆眼和夺舍眼是什么？”
　　悠吉说道：
　　“失忆眼是能让对方忘记一切，夺舍眼则能让对方彻底失去一切术……”
　　池野俊陷入沉思。
　　这两个要是配合复活术，也许能起到意想不到的效果。
　　他大喜过望！
　　这尼玛不就是白眼、写轮眼之类的瞳术吗？
　　而且种类更广泛！
　　“悠吉！快告诉我，你会这两个眼吗？”
　　悠吉摇了摇头。
　　“那你会什么？”
　　“我会透视眼 ❤_❤”
　　好吧！
　　虽然有些失望，但池野俊倒是想试试透视眼。
　　他翻出一套衣服给他穿上。
　　这是件黑袍+黑色绑腿。
　　外面罩着黄色外套，上面是三角形的花纹。
　　来自《鬼灭之刃》我妻善逸的服装！
　　整体风格和鸣人的发色很配。
　　原本池野俊是打算送给鸣人的。
　　但此刻感觉和虎人更搭。
　　两人离开公寓来到大街。
　　“悠吉……我想试试虎瞳！”
　　悠吉笑着点点头。
　　随即拉起池野俊的手。
　　╭(′▽`)╭(′▽`)╯
　　大街上人来人往。
　　已经有人投来诧异目光。
　　“一对小基佬！”
　　池野俊立刻触电般甩开。
　　“你干嘛……”
　　前世，要是看到两个女人拉着手，会觉得她们是一对可爱的闺蜜。
　　但是看到两个男的拉手，总有些别扭……
　　悠吉愣了愣。
　　“只有拉手才能共享虎瞳啊！”
　　呃……
　　好吧。
　　池野俊只能硬着头皮，拉起他的手。
　　正巧前方走来夕日红老师！
　　我勒个去！
　　池野俊视野中的夕日红，光溜水滑……
　　上有波涛汹涌。
　　下有芳草盈盈。
　　“哈哈！好牛逼啊！”
　　池野俊几乎将整条大街的人都看遍了。
　　在他眼中，木叶村的人们全都一丝不挂。
　　甚至一不小心！
　　看到了转寝小春奶奶……
　　“对不起，阿弥陀佛，圣母玛利亚，我不是故意的……”
　　两人又遛到木叶医院附近。
　　正巧遇到迈特凯。
　　他正打算去看小李。
　　“凯老师好！”
　　一身绿衣的凯转过身，看到是池野俊，露出闪亮牙齿。
　　池野俊拉起悠吉的手。
　　不禁向下方望去。
　　我擦！
　　一脚差点踢出个大结局的迈特凯！
　　体格那么壮，居然还真是唇膏男！
　　孩提时代。
　　小凯偷窥小卡卡西尿尿时，被卡卡西的吓到了。
　　因为小卡卡西的远远大过小凯。
　　后来。
　　在461集时。
　　卡卡西和两个同伴交头接耳，将凯的秘密告诉了他们。
　　两人大惊失色：
　　“什么！凯那么强壮的体格，居然只有橡果那么大吗？”
　　“干脆改名叫小型猛兽好了……”
　　迈特凯低头仔细听，丁丁在哭泣。
　　当时。
　　池野俊去外地参加年度医学交流大会。
　　他是坐在火车下铺看的这一集。
　　上铺是一位泌尿科女医生。
　　对他普及道：
　　“小池，你知道吗？橡果男也叫唇膏男。”
　　“唇膏男？”池野俊抬头不解问道。
　　“唇膏嘛，拧拧就出来一点点。”
　　“我们女人用唇膏，总是期望一直拧一直有，哪知道拧两下就到底了。”
　　“而且唇膏还特别细，唇膏男的比喻是不是很形象啊，哈哈，池医生，你也是唇膏男吗……”
　　池野俊只爱护士。
　　没有搭理她的挑逗……
　　此时此刻。
　　他咧嘴笑了起来，满脑子都是小唇膏。
　　直到凯打断他的思绪……

第一百一十四章 硬闯女人国的自来也
　　池野俊满脑子都是小橡果。
　　迈特凯不禁问道：
　　“小家伙，你在笑什么啊？”
　　池野俊立刻收回视线。
　　“呵呵，没什么，”
　　“这位青春少年是？”凯望向虎头虎脑的悠吉。
　　池野俊松开他的手。
　　“这是我刚交的朋友。”
　　凯愣了下。
　　然后露出洁白牙齿。
　　“刚交的……呵呵，不错！”
　　他的重音落在刚交二字。
　　“那你们玩吧，我去看望李洛克了，燃烧吧青春！”
　　池野俊越想越纳闷。
　　为什么凯老师笑得那么猥琐？
　　我刚才说错什么了吗……
　　等凯离去，悠吉说道：
　　“我该回去了，妈妈会着急的。”
　　池野俊掏出一箱波力海苔送给他。
　　两人道别，结束通灵术。
　　正当他准备走进医院时，正好遇到三代出院。
　　跟在他身后的还有自来也等人。
　　等送走三代，自来也喊住池野俊：
　　“小家伙，你有女朋友吗？”
　　“女朋友？”
　　老师为什么问这个问题？
　　难道也想激发我什么能力吗……
　　不过池野俊还是如实回答：
　　“我有了，她叫日向雏田。”
　　自来也一拍脑袋。
　　“想起来了，日向家的那个姑娘吧？那天在温泉度假村似乎发现了我，哈哈哈哈……”
　　池野俊点点头。
　　自来也趴在他耳边问道：
　　“告诉为师，你们发展到哪一步了啊？”
　　池野俊立马闭嘴。
　　因为要是自来也知道了，鸣人肯定知道。
　　鸣人一知道！
　　全村都会知道……
　　“我们也就拉拉手而已……”
　　随即问道：“老师，你问这个干嘛？”
　　自来也笑笑没回答。
　　摸摸他的头离开了。
　　傍晚。
　　鸣人的修行结束。
　　大蛇丸给他弄的五行封印已经被解除。
　　自来也教给他蛤蟆通灵术。
　　只不过。
　　他还只能召唤出蛤蟆吉的小蝌蚪形态……
　　为了表示鼓励。
　　自来也带着鸣人来到一乐拉面。
　　“我开动了！”
　　鸣人拿起碗筷大口大口吃起来。
　　面到了嘴里还没细嚼就囫囵吞下。
　　“哇！太好吃了，要是每天都这样，我天天都想修行！”
　　自来也却说了一句莫名其妙的话：
　　“尽情吃吧，反正也是最后一次了……”
　　鸣人一愣。
　　“啊？”
　　自来也立刻摇摇头。
　　“呵呵，没什么，敞开吃吧，吃到毫无留恋。哈哈哈哈哈哈！”
　　鸣人突然觉得他怪怪的。
　　但也没多想，又要了碗味增叉烧拉面。
　　半个小时过去……
　　桌上堆满十几个碗。
　　鸣人揉揉圆鼓鼓的小肚子，十分满足和舒畅。
　　“吃饱了！谢谢你，好色仙人。”
　　扭头望去！
　　哪里还有自来也。
　　旁边竟然是一只绿色的青蛙，还对他吐着舌头。
　　鸣人立刻炸毛！
　　“纳尼！！！”
　　曾经和池野俊吃拉面，对方用娃娃替身的一幕再次出现。
　　离开拉面馆。
　　鸣人掏出红色的蛤蟆荷包，空空如也。
　　“喂，吃饱了吗？”
　　自来也出现在背后。
　　鸣人泪流满面，立刻跳脚！
　　“好色仙人！你耍我啊！不是说好你请我吃拉面吗？”
　　自来也回答的理直气壮，带着戏谑的笑意：
　　“笨蛋，谁说要请你了？”
　　鸣人不顾一切地扑上去，小拳拳直砸在他身上。
　　“你还算是个大人吗？”
　　此时。
　　自来也神情终于严肃起来。
　　“鸣人，你有喜欢的女孩吗？”
　　鸣人一愣，放开他。
　　“诶？”
　　随后他想到小樱。
　　不过立马摇摇头。
　　现在对胖小樱早就没感觉了。
　　漩涡真希？
　　脸蛋有些婴儿肥，而且发育太猛。
　　早期的鸣人不喜欢大的……
　　随后又想到比自己小四岁的萌黄。
　　“好像年龄小了耶……”
　　不知为何，脑海突然浮现二柱子……
　　鸣人笑着挠挠头。
　　“嘿嘿，没有呢。”
　　自来也喜上眉梢！
　　多年前的约定终于可以实现了……
　　晚上。
　　自来也的家中。
　　他躺在床上，点燃香烟，回忆往事。
　　二十五年前。
　　离火之国不远的西北处。
　　雨之国和草之国的交界。
　　有两座高山。
　　上面用一座巨大木桥连接着两个村庄。
　　这里就是抚子村。
　　一个女权社会的女儿国。
　　（严重怀疑岸本又是借鉴了西游记）
　　出生的孩子全都是女孩。
　　但为了繁衍后代，村长候选人要向外村的爷们挑战。
　　战败的爷们，会被招赘回村充当生育工具……
　　（天下还有此等好事）
　　据说很多人都在这里，写出了火影世界闻名的赘婿小说……
　　那时候的自来也。
　　还是个年轻小伙。
　　属于人见人爱，花见花开，车见爆胎的那种宇宙无敌帅。
　　听说有个“女儿国”，自然跋山涉水前来搜集素材。
　　夜里。
　　村子响起警报！
　　超级漂亮的村长带着一帮美女跑向大桥。
　　这里女人的特点：
　　特别大，堪比纲手！
　　特别漂亮，沉鱼落雁闭月羞花！
　　因为村子几乎都是女人，每家每户门前都会挂着五颜六色的内内和罩罩。
　　形成一道靓丽的风景线。
　　美女村长怒道：
　　“别跟丢了！要让那个家伙知道潜入我们村子的后果！”
　　这是怎么一回事？
　　原来！
　　自来也为写十八禁书，半夜硬闯女儿国取材。
　　这种行为堪比古代夜敲寡妇门。
　　不被打死也能丢个肾……
　　而此时的自来也。
　　正用绳子吊在桥下。
　　“真是的，我只是为亲热天堂取材而已。”
　　等他跳到森林时。
　　前方出现一位短发美女。
　　美女拿起剑发起挑战。
　　自来也施展了通灵术。
　　“秘技.三十六计之术！”
　　竟然召唤出蛤蟆健逃之夭夭……
　　翌日。
　　天刚蒙蒙亮。
　　自来也偷偷来到无人的河边。
　　因为在森林里躲了一夜，浑身黏黏的，散发着酸臭味。
　　他脱得只剩下一个裤衩子。
　　跳到河里洗澡，顺便摸几条鱼烤烤当早点。
　　一不留神！
　　摔了一跤。
　　等站起身来，才发现裤衩子已秃噜到脚脖子上了。
　　就在此时！
　　一袭红衣的短发美女突然出现！
　　正是抚子村的村长候选人：
　　月津美带子！
　　美女芳龄二八。
　　一辈子没见过几个男人。
　　正是好奇加渴求的年龄。
　　此刻！
　　看到帅气的自来也。
　　又望向那让人怦然心动的家伙。
　　美女芳心大动。
　　贪图他的实力又馋他的身子……
　　于是提出以婚约为赌注的较量。
　　“如果你输了就赘婿于此，成为我的夫君，每天晚上打豆豆，嘿嘿……”
　　自来也慌忙提上裤衩上了岸。
　　两人用尽各种忍术，展开激烈搏斗。
　　一男一女。
　　天昏地暗。
　　香汗淋漓。
　　气喘吁吁。
　　用尽浑身解数打了个五五开。
　　最终。
　　两人都虚脱了。
　　于是休战，共同商议了一件娃娃亲……
　　（明天开始，鸣人的老婆将正式登场，在与鸣人有过交集的女人中，我感觉她是最适合的。但是两人最终擦肩而过，留下遗憾，我将弥补这个遗憾，给他找个太子妃）
　　（感谢爱吃炸蚵仔的吴下阿蒙！，谢谢老铁！！让我一下子懵逼了……第一次收到十一个角色召唤！晚上幸福的要了一碗油爆虾加黄焖鸡米饭！哈哈！）

第一百一十五章 鸣人的太子妃会是她吗
　　清晨的树林，静谧朦胧。
　　河边升起轻柔的雾霭。
　　美女俊男并肩而坐。
　　两人已经累得气喘吁吁。
　　由于没有分出上下，他们共同商议：
　　今后由各自弟子继续对决。
　　如果自来也的徒弟输了，将入赘抚子村，娶月津的徒弟为妻！
　　冥冥中。
　　自来也给鸣人找好了老婆。
　　而且解决了住房彩礼等一系列问题。
　　这样的师傅！
　　请来一打……
　　（不过也可能是给鸣人他爹找的呢，或者弥彦和长门……）
　　抚子村的女人波大人美，自然受到很多LSP垂涎。
　　但秒男和唇膏男是绝没资格入村的。
　　那时的自来也已是上忍。
　　战斗中如果假装败给月津，估计就能逍遥快活。
　　但他没有故意放水。
　　这也说明一点：
　　那时候的他。
　　心中已经有个纲手，并且对她很忠诚。
　　……
　　此刻。
　　木叶村自来也家中。
　　传来叫春声。
　　窗外野猫的……
　　自来也从回忆中惊醒。
　　笑着又点燃一根香烟。
　　然后翻出池野俊孝敬给他的画册。
　　里面的美女搔首弄姿，露出让每个正常男人都无限遐想的神秘之处……
　　窗外。
　　夜色融融，繁星满天。
　　火之国的交界处。
　　一辆马车正在赶着夜路。
　　车上坐着一个美少女和妇人。
　　妇人是她的师傅。
　　正是二十五年前，和自来也战斗过的月津美带子。
　　她们也受到邀请，前往木叶村参加中忍第三场考试的观摩。
　　原来。
　　不光自来也。
　　猿飞日斩年轻时，也曾去过女儿国……
　　和月津的师傅老月津战成平手。
　　虽然没入赘，却建立了“亲密关系”。
　　甚至三战时，抚子村还派了几个女忍者前来助战。
　　这次三代也向她们发出观摩邀请。
　　（当然这些在原著中没有体现……）
　　月津这次来，不光是要观摩。
　　主要还是寻找自来也的徒弟。
　　提前订下娃娃亲……
　　车里的少女名叫静香。
　　有好奇宝宝会问：“咦？是不是哆啦A梦里的静香跑错片场了？”
　　其实不是！
　　这个静香全名叫抚子静香。
　　（划重点，要考的，曾经有同学把静香和静音严重混淆……）
　　虽然只出现一集，却让池野俊印象深刻。
　　论颜值！
　　论身材！
　　论波峰围度！
　　在火影世界龙套角色也算是出众的！
　　可惜只出现了一集。
　　静香的师傅掏出一长物。
　　坐在夜色的马车上吹箫，思念起那个白发男人。
　　……
　　视线再回到木叶村。
　　池野俊的卧房内。
　　尽管初音未来唱了摇篮曲，但他还是睡不着。
　　望向月光，思绪纷飞。
　　鸣人晚上来蹭饭时告诉他，好色仙人也问过女友的事情。
　　熟知剧情的池野俊突然恍然大悟！
　　“自来也是不是想起多年前的约定？”
　　不过很快他就笑道：
　　“他自己的婚事还没解决，就急着给徒弟介绍老婆……”
　　就在此时！
　　系统突然跳出，验证了他的猜测。
　　【叮！颁发剧情签到，请宿主协助鸣人打败静香，并留在鸣人身边】
　　我擦！
　　这个任务似乎有些难度！
　　抱得美人归？
　　那前提条件就是不能输！
　　如果输了。
　　鸣人到了14岁就要入赘抚子村。
　　那还玩个毛线……
　　可是。
　　赢了的话，又如何说服静香留在木叶村成为太子妃呢……
　　点燃香烟，他拿出平板。
　　打开播放器。
　　赫然发现播放记录上有七八部片子。
　　播放时间都是在傍晚……
　　全都是《乳妈紋舞らん》、《チャラス吉村激情来袭》之类。
　　“我擦！鸣人真爱学习……”
　　池野俊特意将这些岛国片藏在一个文件夹中。
　　文件夹叫《忍术学习资料》……
　　好在《火影忍者》隐藏在十几个文件夹之下。
　　没被鸣人发现。
　　为了寻找完成任务的突破口，池野俊打开455集，重温了抚子静香唯一出场的那集。
　　原著中。
　　鸣人是在四战前，赶往龟岛的海滨小镇遇到抚子静香和她的随从。
　　那时的抚子静香已成为村长，去木叶寻找鸣人完成赌约。
　　两人正好巧遇。
　　鸣人吓得想要连夜逃走。
　　却被女随从盯上。
　　随从告诉他，静香其实有个男朋友叫狭雾。
　　是一名准许进村的商人。
　　不过却被抚子村的顽固派杀害。
　　静香悲伤成河，从此开始自闭。
　　鸣人听到这里，脑子都绿了……
　　思前想后最终答应和静香面谈一次。
　　第二天。
　　轮船启航。
　　甲板上。
　　阿凯笑道：“鸣人啊，错过当新郎官的机会了吧？哈哈……”
　　而鸣人使用了分身术。
　　本体依然留在小镇，和静香见了面。
　　鸣人直接表示是来嘴遁不是打架的。
　　可是静香不从！
　　必须肉搏才过瘾，鸣人只能默许……
　　静香潇洒脱去白色长袍。
　　黑色的紧身衣凸显了她那傲人的身材。
　　碧绿的眼眸+文静的脸颊+黑色的长发。
　　搭配鸣人非常合适，完美的太子妃。
　　随后的战斗中。
　　鸣人没有放水，保留了师傅的风格。
　　最终战胜静香。
　　而就在此时！
　　一声巨响打破街道的宁静。
　　原来是个屌丝男开着机器傀儡向静香开炮。
　　哪有人这样追求女孩的。
　　在大街上打炮没人管吗……
　　鸣人帮她解决了屌丝男，用螺旋丸将他打成白昼中最亮的一颗星。
　　按照惯例。
　　鸣人依然是战胜对手再施展嘴遁。
　　那时候的他正在当备胎。
　　表示自己喜欢的妹子叫小樱，不能和她结婚。
　　当初池野俊看到这一段时。
　　对鸣人的“赞美”如同滔滔江水。
　　“简直就是个专一的痴情舔狗，痴情到压根不在乎对方的大不大！”
　　当然。
　　最后才知道，这小子其实是喜欢特别大的……
　　嘴遁一番。
　　两人冰释前嫌。
　　直到大和队长跑来将鸣人带上{chuang}船。
　　鸣人继续扮演海上男儿驶向遥远的世界。
　　和静香的姻缘彻底结束……
　　“又是一个遗憾啊！”
　　关上视频后，池野俊笑道：
　　“如果鸣人当时答应了抚子静香，后来也没雏田啥事了……”
　　正巧这次系统颁发了任务。
　　也许池野俊真的能补回遗憾。
　　让鸣人真正拥有属于自己的爱情。
　　不过。
　　池野俊脑海里突然浮现可怜兮兮的佐助。
　　“二柱子该如何呢？要不要也给他找一个……”

第一百一十六章 和天天一起吃冰棍
　　想着想着。
　　进入甜美梦乡。
　　火之国因为地处热带区域。
　　尽管才四月初，却有些炎热。
　　第二天早晨。
　　池野俊被热醒。
　　光着屁股钻进空间。
　　一番寻找后，找到一台老式的春兰空调。
　　可是他不会安装……
　　最终只能翻出几台电风扇。
　　而抚子静香离木叶村还有一天行程。
　　上午。
　　修炼到十点，池野俊来到木叶医院。
　　途中。
　　正巧遇到志乃、丁次、鹿丸和牙。
　　他们是来看望佐助的。
　　池野俊很惊讶！
　　他们竟然能来看二柱子？
　　鹿丸淡淡说道：
　　“佐助对我来说没什么很深的交情，也不是什么特别招人喜欢的家伙……但是毕竟是木叶村同伴，再麻烦也要去看看……”
　　听到此。
　　池野俊愣住了！
　　因为他想起鹿丸曾经说过一段经典台词：
　　“佐助对我来说没什么很深的交情，也不是什么特别招人喜欢的家伙……但是佐助和我一样都是木叶村的忍者，就是我的伙伴！所以拼了命也要救他，这就是我们木叶的风格！即使是这样的我，也不会因为这件事而感到麻烦，因为我会保护你们的性命！”
　　当时看了后贼感动。
　　也是因为这段话喜欢上shikamaru。
　　这样的男人啊，让人不喜欢都难吧……
　　五小强浩浩荡荡向木叶医院走去。
　　丁次一路上边吃薯片边嘟囔着台词：
　　“我叫梁志超，我奶奶是个大煞笔，我教她吃鸡，我一局70几杀，我奶奶局局落地成盒……”
　　这次是《梁志超的励志人生》。
　　编剧是池野俊。
　　丁次扮演梁志超，小樱扮演奶奶。
　　导演是从雪之国请来的那位。
　　这也是池野俊第一部正式投资的电影……
　　牙依然大大咧咧，咋咋呼呼：
　　“我喝着咖啡就大蒜，裤衩子两周都不换，两周过后我反面穿，哥就是这么不一般！”
　　路人纷纷侧目……
　　好一段“雅俗论”。
　　对这群未来一起战斗的伙伴。
　　池野俊从内心爱了！
　　医院的消毒水味道很重。
　　志乃一个劲打着喷嚏。
　　池野俊知道，应该是他体内的寄坏虫无法适应消毒水的味道……
　　佐助脸色红润多了。
　　正在阅读《十宗罪》。
　　面对大家的探望，表现得不冷也不热。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　此时。
　　丁次忍不住放了个屁！
　　然后说了句，“咦，什么东西糊了？”
　　所有人嗅着鼻子，吸光了他的屁。
　　等反应过来后，小家伙们闹成一团。
　　毕竟还是少年。
　　爱玩！爱闹！
　　牙大喊一声：“开趴体，来，high 一下！”
　　┏(-_-)┛┗(-_- )┓┗(-_-)┛┏(-_-)┓
　　直到护士小姐姐跑进来骂道：
　　“都给姑奶奶安静点！当这里是嫩模会所啊！”
　　大家这才吐着舌头离开病房。
　　鹿丸他们和小李不熟便离开了。
　　走廊上。
　　池野俊遇到一个穿粉色旗袍的小姑娘。
　　哈哈！
　　天天。
　　他想起什么，从兜里掏出一块手绢。
　　“天天，你的手绢，谢谢你。”
　　这是死亡森林对付音忍三人组时。
　　池野俊为救天天，胳膊受伤后，天天给他擦血的。
　　天天笑着接过。
　　“我还欠你一顿饭呢。”
　　池野俊摆摆手。
　　“不急！”
　　说完，两人一起走向小李的病房。
　　宁次已经出院休养。
　　但是小李的病情却丝毫没有好转。
　　1069号病房。
　　两人推门而入。
　　只见病床边坐着个女孩。
　　发型竟然和天天一样！
　　也是个丸子头。
　　身穿白大褂，后背写个“医”字。
　　她刚给昏睡的小李换过内裤……
　　小李因为久卧不起，肠胃出了点问题。
　　有些腹泻。
　　少女正温柔地望着他，轻抚着他的脸庞。
　　池野俊尼玛惊呆了！
　　“难道说，小李未来的媳妇也出现了……”
　　女孩叫春丽。
　　是肛肠科的小护士。
　　她家里不是很富裕，还有几个弟弟妹妹要抚养。
　　刚来木叶医院选择科室时。
　　她曾打听过，哪个科室最挣钱。
　　有人说外科。
　　有人说骨科。
　　一位德高望重的老护士长说道：
　　“屁！眼科最挣钱！”
　　于是春丽选择了肛肠科……
　　春丽喜欢体毛多的男人。
　　第一眼见到小李，就被那两道浓眉深深吸引。
　　当给他进行全身护理时。
　　更是发现！
　　刚发育的小李不光眉毛浓，体毛更盛！
　　当然。
　　她更是听说了小李的热血和努力，被他彻底感动……
　　当初在小樱嘴中的“粗眉怪”，在春丽眼中却是个宝藏哥哥。
　　李洛克的手脚包扎得像个木乃伊。
　　池野俊摇摇头。
　　“我爱罗这个家伙下手还真重！”
　　春丽看到他们，红着脸起身。
　　推着小车走了出去。
　　小脸红扑扑的天天问道：
　　“天好热啊，池野俊，你喜欢吃冰棍吗？”
　　池野俊点点头。
　　天天跑了出去。
　　趁着病房没人。
　　他施展起掌仙术。
　　随后还把会治疗的初音未来请了出来。
　　但小李的内伤实在太严重。
　　他们的医术还无法根治，只能起到缓解作用。
　　最终还是要靠医疗圣手纲手的帮助。
　　不过在掌仙术的作用下。
　　小李的痛苦缓解很多，缓缓睁开眼。
　　望向这个热血少年，体术天才，凯的骄傲。
　　池野俊的心有些酸酸的。
　　“……是，是小俊啊……”
　　小李挣扎起身，被池野俊按住。
　　他的眼睛有些肿。
　　是昨晚偷偷哭的。
　　因为他偷听到凯和主治医师的对话。
　　医生告诉凯：“小李的手脚受伤严重，弄不好今后都无法继续当忍者。”
　　这和后来纲手的判定一致。
　　池野俊自然知道后续剧情。
　　只要纲手一出现！
　　治好小李不算个事！
　　“小李，你放心，你一定会痊愈，继续当忍者的！”
　　“真的吗！”小李兴奋不已。
　　池野俊点点头。
　　此时。
　　天天拿着冷饮回来。
　　池野俊接过一只花脸雪糕。
　　再望向天天。
　　樱桃小口正吮吸着大冰棍，一脸幸福的模样……
　　“咦，你脸怎么那么红啊？”
　　天天问道。
　　池野俊慌忙尴尬转过身，也吃了起来。
　　三个人就这样大眼瞪小眼，互相吮吸着。
　　直到一抹绿色身影推门而入打破了尴尬。
　　正是眉毛比小李还粗，鼻子和成龙一样大的凯！
　　池野俊虽然和凯有过几次接触。
　　但注意力全都放在下面了……
　　今天是第一次近距离观察。
　　他心中惊呼！
　　“真人版的阿凯太像成龙大叔了！难道岸本就是照着成龙画的……”
　　此时此刻。
　　木叶村的另一边。
　　鸣人还在苦练蛤蟆通灵术。
　　自来也依然偷窥着河边美女。
　　而抚子静香很快就要来到木叶村了……
　　池野俊更是干出一件让自来也震惊到爆的事……

第一百一十七章 学习蛤蟆通灵术
　　木叶医院。
　　小李的病房中。
　　凯露着大白牙笑道：
　　“呵呵，小俊我们又见面了，你那个朋友呢？”
　　池野俊纳闷地挠挠头。
　　“哪个朋友？”
　　“就是刚交的朋友啊，虎头虎脑的。”
　　哦！
　　原来是小虎悠吉啊！
　　池野俊挠挠头，也不知该如何解释。
　　凯会意一笑。
　　“每个人都有秘密，青春总是伴随着秘密，所以青春才如此美妙，让人痴狂！没关系，我和你们的卡卡西老师，小时候也有过不可描述的秘密……”
　　正巧春丽走进来准备换药。
　　连忙说道：“不建议这种不健康的行为，对肛肠会有损害。”
　　至此！
　　春丽解开谜题。
　　池野俊才彻底明白：
　　今后介绍朋友。
　　千万别说“这是我刚交的朋友……”
　　这些天凯有些憔悴。
　　首先是卡卡西重色轻友，心思全都放在日理万姬身上。
　　其次是最宠爱的弟子。
　　最有可能继承他的衣钵，但现在却快废了。
　　他掏出一大包秘制的药丸。
　　“小李，青春药丸要接着吃啊，最少吃一百粒！”
　　小李点点头。
　　抓过来就往嘴里塞！
　　吧唧吧唧！
　　一直吃到脸都发青。
　　春丽心疼！
　　上前想要夺过。
　　小李却目光坚定道：
　　“只要是师傅给我的，就算是大屎丸我也义无反顾得吃下去。”
　　春丽流下热泪。
　　被他的孝再次打动……
　　“这个小爷们我跟定了！”
　　池野俊这才明白，他为什么拉肚子了……
　　探望完小李。
　　他打算去找仙人叔叔。
　　“我也要学习蛤蟆通灵术！”
　　正巧在门口遇到井野和小樱。
　　她们是来看佐助和小李。
　　小樱哭得梨花带雨。
　　井野不耐烦道：
　　“就知道哭！你的睫毛膏用的什么牌子的，怎么哭成这B样，都没掉？”
　　虽然两人早已不是情敌，但依然喜欢斗嘴。
　　很快又吵成一团。
　　“×&￥烂#B@13点&%……”
　　直到发现池野俊。
　　井野才一把扑上去。
　　吧唧！
　　送上一串香吻❤❤❤
　　她身穿一身清凉的露脐装。
　　性感火辣。
　　身上还有好闻的硫磺皂味道。
　　池野俊用胡茬拱了拱她的脸蛋。
　　有些扎人，但并不令人反感。
　　井野拥在他怀中。
　　贪婪闻着薄荷须后水的清香。
　　因为破了身，池野俊飞速发育。
　　每天起床第一件事不是收拾床头的卫生纸，而是拿起吉良锋速3刮胡子。
　　想到吉良锋速，池野俊又想起殡葬社的吉良空。
　　表面是个勤劳本分的打工仔。
　　其实家里产业殷实。
　　吉良家族在火之国的桔梗城开了个忍具加工厂。
　　顺便制造刮胡刀。
　　吉良空本可以继承产业，在家安安稳稳当个富二代。
　　可他偏偏喜欢植物。
　　更喜欢和植物有关的一切东西。
　　包括棺材板……
　　他立志要开一家全世界最大的棺材制造厂！
　　所以跑出来打工历练……
　　井野的热情打断池野俊的思绪。
　　“俊君，好想你啊，晚上去我家吃饭吧！爸爸妈妈都说你很久没去了，我还给你带了很多礼物！”
　　热情难却。
　　池野俊笑着点点头。
　　离开医院后。
　　池野俊一路奔跑找到自来也。
　　鸣人还在那撅着屁股苦练。
　　却依然只能召唤出小蝌蚪。
　　自来也看到池野俊后，宠溺地摩挲着他的头。
　　池野俊依偎在他怀中。
　　虽然有些热。
　　但呼吸着男人的体味，有一种老爹爹的感觉……
　　鸣人不干了！
　　放弃召唤小蝌蚪，站起身叫嚣起来：
　　“好色仙人你偏心，你到现在还没摸过我！”
　　自来也一愣！
　　“哈哈，还真是个霸道的小家伙。”
　　于是也将鸣人揽在怀中。
　　烈日下。
　　师徒三人相拥的画面温馨而感人。
　　而不远处的河边。
　　早就发现偷窥狂的姑娘们，望向这一幕，纷纷骂道：
　　“这个LSP！不光偷窥，还恋童！”
　　“走！举报他个龟孙……”
　　又是举报！
　　池野俊最恨举报和打小报告！
　　他暗暗召唤出小黑。
　　发出指令！
　　嗖！
　　小黑窜出。
　　撕拉撕拉……
　　也就两三下。
　　三个姑娘贴身内衣被撕扯下来。
　　池野俊从自来也怀中挣脱。
　　指了指河边。
　　自来也这次定力倒不错。
　　没有喷血。
　　狂奔到灌木丛边大饱眼福。
　　“让你们不学好，学举报！”
　　说完。
　　池野俊又远远施展了欣遁.愉悦术。
　　原本想要找东西遮体的美女们。
　　立刻放弃抵抗。
　　张牙舞爪跳起舞来。
　　小白兔晃啊晃啊！
　　白花花特别刺眼！
　　有个娘们最兴奋。
　　正对着灌木丛，直接一个无敌大劈叉……
　　自来也终于大喷鼻血，人直直往后倒去。
　　脸上凝固着贱贱的笑容。
　　还一抖一抖的……
　　鸣人拿过望远镜，仔细研究起劈叉女的构造。
　　并回忆着小春奶奶曾经在课堂上教过的《生理卫生》课……
　　自来也后劲终于过去。
　　池野俊提出想要学习蛤蟆通灵术的请求。
　　自来也这才一本正经起来。
　　咬破手指，慢慢结印。
　　“通灵之术！”
　　双手猛然拍地。
　　一圈圈符文在地面扩散开。
　　砰！
　　白烟冒起。
　　等烟雾散尽。
　　一个一人高的蛤蟆出现在眼前。
　　嘴里衔着契约卷轴，脖子上还挂着个珠子。
　　上面写着“忠”字。
　　蛤蟆忠！
　　池野俊认了出来。
　　它是自来也最信任的召唤兽，负责保管召唤契约卷轴。
　　它的舌头非常灵活，擅长舌……攻。
　　曾经一击就把惠比寿舔得爽晕过去……
　　自来也取过卷轴摊在地上。
　　按照要求。
　　池野俊划破手指，将名字写上。
　　“好了，你来试一试。”
　　池野俊两手一拍，小小的烟雾升起。
　　地上出现一只蹦蹦跳跳的小蝌蚪。
　　自来也叹了口气。
　　不过他立刻问道。
　　“你特码没结印？”
　　池野俊点点头。
　　自来也愣在原地，不过依然有些失望。
　　“这小家伙竟然不用结印？不过……召唤不出蛤蟆，就算不结印也没用啊！”
　　“哇哈哈哈哈……”
　　鸣人捂着肚子笑翻了。
　　池野俊一头黑线。
　　“你还笑我，你自己不也是小蝌蚪找妈妈吗？”
　　自来将没再搭理他们。
　　拿起望远镜去寻找新的目标。
　　他在木叶待的时间并不多。
　　甚至中忍前几场考试都依然在外面“采风”。
　　所以对池野俊的能力并不是特别了解。
　　更不清楚他拥有无限查克拉……
　　“这个小家伙就算再厉害，也未必超过九尾鸣人吧。”
　　这是自来也开始的想法。
　　池野俊开始练习……

第一百一十八章 妙木山的蛤蟆仙人
　　池野俊初次使用蛤蟆通灵术。
　　结果也是个小蝌蚪。
　　通灵之术召唤出的生物大小，和自身查克拉量多少有关。
　　但和熟练度也有关。
　　一开始召唤出蝌蚪也不足为奇。
　　远处另一片河滩。
　　四个比基尼美女互相撩水嬉戏。
　　\,,/ \,,/ \,,/ \,,/
　　好一副春光旖旎的画卷。
　　“好家伙，这里真是美女洗澡的天堂啊……”
　　自来也发现新基地，看得垂涎欲滴。
　　突然！
　　从身后悬崖传来一声巨响！
　　池野俊也消失不见了！
　　鸣人大声喊道：
　　“好色仙人，不好了！下面出现一只好大的蛤蟆爷爷！”
　　自来也一听。
　　目瞪口呆！
　　“什么情况？难道那小子召唤出了蛤蟆文太？不可能的啊！”
　　等来到悬崖边。
　　放眼望去。
　　自来也一屁股跌坐在地上。
　　太扯淡了！
　　(╯‵□)╯︵┻━┻！
　　这小子不声不响，竟然把它召唤出来了！
　　刚才自己还说他召唤不出蛤蟆。
　　这年头。
　　打脸也太快了吧？
　　……
　　原来。
　　池野俊召唤出的并不是蛤蟆文太。
　　而是蛤蟆丸！！！
　　蛤蟆丸：
　　号称忍界最骚预言家！
　　妙木山最强法王！
　　横跨光阴数千年的蛤蟆丸，见证过大筒木家的狗血故事。
　　开局就知道结局……
　　原本它正在妙木山的寺庙，带着一群母蛤蟆做瑜伽。
　　突然感受到一种前所未有的查克拉量！
　　好奇之下。
　　这才难得现身一次。
　　当然。
　　现身并不代表可以签订契约。
　　往往通灵兽的签约也是有一定条件。
　　而且这次后，池野俊再也没召唤出蛤蟆丸，直到那一天来临……
　　火影里的通灵兽通常都是忍者的“伙伴”和“打工仔”。
　　比如卡卡西的宠物犬、阿凯的垫脚龟。
　　当然！
　　妙木山、龙地洞、湿骨林、蛊冥森、花溪谷的通灵兽，绝非泛泛之辈就能缔结契约的。
　　（蛊冥森是前文提到的蜘蛛洞……）
　　它们拥有人类的智慧。
　　还在各自领地建立起制度。
　　这五大传承之地的首领被称为仙人。
　　蛤蟆丸就是妙木山的蛤蟆仙人。
　　池野俊凭借强大的查克拉，无意中召唤出蛤蟆丸。
　　此刻的蛤蟆丸。
　　倒是显得很客气，而且有些萌萌哒。
　　它用水晶球，播放了自己的光荣事迹：
　　在火影世界。
　　当人类诞生之时，神树就开始吸食地球的能量了。
　　外星人辉夜吃了千年才结一次的查克拉禁果。
　　依靠牛逼力量。
　　平息战乱，开启了卯之女神时代。
　　在民众的祝福和祈祷下（诅咒）。
　　无性繁殖了外星兄弟羽衣和羽村。
　　步入更年期后。
　　辉夜开始用恐怖的法术支配全民。
　　甚至想要收回被两个崽瓜分的力量。
　　看到这里的时候，池野俊笑了起来。
　　“难怪辉夜生气，你说这群村名还真是欠，送给平定战乱的大恩人啥祝福不好？非要送两个娃……”
　　于是。
　　六道仙人家庭暴力回忆录开启。
　　某一天。
　　六道两兄弟去解决村民问题。
　　遇到了静候多时的蛤蟆丸。
　　蛤蟆丸是在睡梦中获得预言，会遇到一个外星小伙……
　　蛤蟆丸做了一番自我介绍。
　　然后口喷洪水，直ko一只大黑熊，小秀实力。
　　并且把兄弟两人带去神树前方，指着远方的神树说道：
　　“这破树对地球环境有害，如果你们想要知道真相，就去神树的山脊。”
　　羽衣来到山脊后。
　　找到暴毙的小女友。
　　他推断，老母亲辉夜可能在利用人类搞事情……
　　恋爱脑的他也没去找妈妈问原因，就气得想打人。
　　然后直奔还不确定是不是骗子的蛤蟆丸。
　　蛤蟆丸很淡定。
　　带他回村告知预言，并用水晶球播放辉夜的画面。
　　这时的羽衣突然想到：
　　“作为乖宝宝，该不该先回家问问妈妈来龙去脉？”
　　结果蛤蟆丸直接来一句：
　　“你妈未必会和你商量……”
　　两人还展开了一番对话，
　　六道：“媳妇和老妈只能选一个，我该怎么办？”
　　蛤蟆：“选媳妇啊！”
　　六道：“我兄弟阻拦我怎么办？”
　　蛤蟆：“先打死他，再复活他，不听话就继续循环，直到他听话为止。”
　　六道：“我打赢老妈了，接下来干啥？”
　　蛤蟆：“去散播查克奶……查克拉吧，你懂得。”
　　六道：“散播查克拉……我懂了！”
　　顿时！
　　羽衣就下定了要干掉老母亲的决心。
　　因为他不忍看到地球生灵涂炭。
　　于是决定大义灭亲，播撒忍界基情的种子，建立一个没有辉夜的人间……
　　就这样。
　　六道仙人羽衣在蛤蟆丸的帮助下，掌握了仙术。
　　还获得赠送的仙人之符。
　　（仙人之符里拥有纯净的仙术查克拉，是一种辅助神器，能够让即将死去的人瞬间“满血复活”，但只能使用一次）
　　羽衣回村大义灭亲。
　　先是杀了被控制的羽村，然后用符盘活小弟。
　　两兄弟联手！
　　把老母亲打了个地裂山崩、七进七出、你来我往！
　　数月后。
　　终于获得胜利，换来光明的未来，保护了地球的环境……
　　看完这段后。
　　池野俊笑道：“这蛤蟆丸莫名躺枪成了腹黑仙人和老阴比。”
　　由此可见。
　　蛤蟆丸的嘴遁和预言是多牛逼。
　　至于蛤蟆丸的实力。
　　更是深不可测。
　　虽然在剧中打斗展现不多，但这也是可以理解的。
　　真要轮到他去动手，只能证明忍界基本全完。
　　而蛤蟆丸百分百的预知能力，更是细思极恐！
　　六道在四战时期提及的，金发碧眼的主角和九只尾兽的预言，就是从蛤蟆丸那里听来的……
　　提到蛤蟆丸。
　　池野俊又想到三代。
　　他有个表面监视木叶动态，实则偷瞄澡堂子的水晶球。
　　而蛤蟆丸的头顶也有这种水晶球。
　　甚至比三代的更要大！
　　能穿越时空观摩各种作品……
　　就在此时。
　　水晶球的播放结束。
　　池野俊也从剧情回忆中苏醒。
　　蛤蟆丸这才开口。
　　“小家伙，你的查克拉量很厉害啊，前途无量。加油好好干！希望我们还能再次见面。”
　　“当然，我一般很少出现，既然这次有幸被你召唤，我也不能空手而来，这样显得我们蛤蟆家族太抠门！”
　　池野俊听到此。
　　喜出望外！
　　它是不是会送我什么仙术！
　　或者送几张能满血复活的符文？
　　这样我也不用在意“先祖之魂”的CD时间啦！
　　“不过呢，我也不是白送的，你们人类讲究礼尚往来，那么今夜你给我送来礼物，必须是我最喜爱的礼物。如果我不喜欢，sorry，我的礼物也不会给你。”
　　说完，化成白烟消散……
　　我擦！
　　一代仙人。
　　竟然如此赤果果互换礼物……
　　不过。
　　蛤蟆丸会给他什么礼物呢？

第一百一十九章 获得蛤蟆丸的大礼包
　　“撒由那拉！”
　　蛤蟆丸挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　轰！
　　自来也仿佛头顶炸了个雷遁。
　　什么情况？
　　小家伙竟然召唤出了蛤蟆仙人！
　　卧槽，太NB了！
　　(òó,)_\,,/
　　他起身揉揉眼望向悬崖底部。
　　哪里还有蛤蟆丸……
　　事后。
　　池野俊戏精上身。
　　挠头耸肩，两手一摊，满脸懵逼。
　　“I don't know。”
　　自来也指指悬崖。
　　“你知道刚才那个老蛤蟆是谁吗？”
　　“Who cares？”
　　“说人话！”自来也急了。
　　池野俊这才眨巴着眼睛缓缓说道：
　　“刚才大蛤蟆说它才是蛤蟆仙人，一切冒充它名号的都是耍流氓！”
　　自来也巨尴尬。
　　^_^|||
　　最后在他的威逼下。
　　池野俊再次施展蛤蟆通灵术。
　　砰！
　　一只橙色的暴躁小蛤蟆出现。
　　“讨厌！谁打扰我蛤蟆吉的美梦啊！”
　　自来也望向还在撅腚玩蝌蚪的鸣人。
　　对池野俊闪过一丝赞许。
　　但立刻板脸说道：
　　“我要你召唤的可不是这种小蛤蟆，继续！”
　　池野俊再次调动查克拉。
　　砰！
　　这次出现的是一只黄色的小蛤蟆。
　　嘟嘟嘴，萌萌脸。
　　正是性格温和的蛤蟆龙。
　　“大家好，我叫蛤蟆龙，请多多关照。”
　　接下来的召唤却依然是小蝌蚪……
　　自来也最终失望地摇摇头，寻找新目标去了。
　　望着一黄一橙两只小蛤蟆，池野俊笑了起来。
　　然后掏出话梅、薯片、辣条、猪肉脯和鱼片送给他们。
　　“今后我们就是并肩作战的队友了。”
　　蛤蟆吉虽然脾气臭些。
　　但这些零食实在太好吃了！
　　“嗯，今后我们会用生命来保护你，只要有好吃的就行。”
　　蛤蟆龙也萌萌地说道：
　　“对啊，虽然我和哥哥现在没什么战斗力，但我们会慢慢长大，到时候也会和爸爸和叔叔他们一样厉害！”
　　对这点，池野俊深信不疑。
　　蛤蟆吉的风遁.蛤蟆铁炮和蛤蟆油炎弹；
　　蛤蟆龙的暗器术.蛤蟆短刀斩和水饴铁炮。
　　这些都给他留下深刻印象。
　　池野俊伸出手掌。
　　“Give me five！”
　　两只小蛤蟆一愣！
　　但领悟能力很棒！
　　立刻学会了第一句来自外星国度的语言……
　　夜晚来临，繁星满天。
　　一个飞雷神，池野俊飞到悬崖底。
　　他带来了一大堆礼物！
　　红星二锅头、小糊涂仙，江小白，五粮液，八珍壮阳酒……
　　看过原著的他还记得：
　　蛤蟆丸曾和六道聊天时，看到酒缸便不顾一切地钻了进去。
　　可见这是只酒鬼蛤蟆……
　　砰！
　　一阵白烟过后，蛤蟆丸再次出现。
　　望向池野俊带来的礼物。
　　开心坏了。
　　“小家伙，有前途，你的礼物大大地好！”
　　随后。
　　蛤蟆丸也送给了他两样礼物！
　　一个是可以施展望远镜之术的水晶球！
　　偷窥女澡堂必备神器……
　　池野俊虽然能召唤出园崎法子。
　　用她的感官去一饱眼福。
　　但法子会觉得他是个小色鬼！
　　破坏主人形象……
　　第二个礼物是一张仙人之符！
　　“这是蛤蟆一族的至宝，上面布满仙术查克拉，可让人从濒死状态恢复！”蛤蟆丸介绍道。
　　太棒了！
　　有了这个。
　　复活自来也更是上了双保险。
　　池野俊曾经有个疑问：
　　蛤蟆丸为什么不用这个救自来也呢？
　　自来也可是妙木山的弟子，和蛤蟆们的关系也很友好。
　　蛤蟆仙人难道那么无情吗？
　　后来他才明白。
　　并非蛤蟆仙人无情。
　　而是真的救不回了来了……
　　药师兜秽土转生时曾说过：
　　“我也想复活自来也，但要找到尸体才可以秽土转生，但是我被水深压强劝退了，他的尸体已经在深海里弄不回来了。”
　　就算将自来也尸体捞到，估计蛤蟆仙人也救不了！
　　为什么？
　　因为岸本不给……
　　其实岸本想要他活下来很简单。
　　只要尸体下沉时，随便被什么东西挂住即可。
　　但岸本也许觉得自来也的死是最好的结局。
　　不如直接让他退场，升华角色形象。
　　“好色仙人，你放心！现在是我池野俊的世界了，岸本下班了……”
　　为了再次表示诚意和感谢，池野俊跑到空间翻箱倒柜。
　　又搬出十几箱茅台，一股脑全部送给了蛤蟆仙人。
　　蛤蟆仙人乐得嘴巴都冒白泡。
　　“还有吗？”
　　好吧……
　　贪心不足蛇吞象的蛤蟆。
　　这次池野俊掏出的是XO、人头马、1982拉菲之类。
　　蛤蟆丸哪里喝过洋酒，那是一醉方休。
　　机灵的池野俊趁机提出！
　　“帅气的蛤蟆爷爷，您能教我仙术吗……”
　　蛤蟆丸一愣。
　　随即陷入沉思。
　　仙人模式只能由查克拉量非常庞大的人修炼。
　　它已经感受到池野俊磅礴浩瀚的查克拉量。
　　是绝好的学习仙术的苗子。
　　只是不知道他的领悟力如何。
　　“好不好嘛？蛤蟆爷爷……”
　　池野俊一阵嘴遁加撒娇。
　　“不过修炼是很辛苦的，甚至很危险，你做好准备了吗？”蛤蟆丸问道。
　　池野俊点点头。
　　“那好，三天后的午夜，你来这里等我……”
　　池野俊开心地点点头。
　　互相告别。
　　回到家已是灯火阑珊。
　　骨分身将家里打扫得干干净净。
　　洗澡水都放好了。
　　池野俊舒舒服服泡在浴缸中。
　　突然！
　　感知到附近有几股强烈碰撞的查克拉！
　　他连忙将水晶球取出。
　　定位后。
　　出现一对男子。
　　其中一人池野俊认出来了。
　　是租住在一楼的房客。
　　外号社会杰哥。
　　另外一个孩子衣衫褴褛，面黄肌瘦，好像几天没吃东西了。
　　杰哥正给他倒酒喝。
　　再发生的画面就太辣眼睛了……
　　池野俊赶紧调整定位。
　　直到出现两个在浴缸里戏水的美女……
　　池野俊惊叹道：“怪不得三代如此沉迷水晶球，简直太上瘾了！”
　　不过为了防止滋生变态思想。
　　池野俊给自己定下规矩。
　　要像吉良那样自律！
　　今后每周最多观看一次……
　　第二天一早。
　　池野俊赶往任务大厅。
　　发布了盖房子的任务。
　　只是大和队长正好出公差。
　　不过池野俊倒也不急，先让工人运送材料。
　　回到家。
　　他将雏田、井野喊来……

第一百二十章 浴缸里的井野和雏田
　　雏田和井野来到公寓。
　　风花小雪还在雪之国，落实修铁路的事。
　　池野俊端来饮料和零食。
　　在桌上摆好纸笔。
　　对新房规划进行修改。
　　“你们有啥想法？”
　　雏田柔声道：“听你的，你决定。”
　　井野倒是指了指池塘位置。
　　“池塘上方可以架个桥，建个小凉亭。”
　　池野俊对她竖起大拇指，在图纸上画出小桥。
　　雏田的思路似乎也打开。
　　轻声说道：
　　“今后咱们要种田、种菜、种果树，还要开铺子，肯定需要请人，挨着围墙留块地盖工人房吧。”
　　池野俊喜笑颜开。
　　“还真是没白喊你们来，真是想得周到。”
　　忍不住在她小脸上“吧唧”了一口。
　　随后笑着指着图纸：
　　“这片是菜园，这片是花圃，院子中央打架子种葡萄，夏天还能遮荫……这一片灵活使用，依照季节种些火龙果、西瓜啥的。”
　　池野俊的大饼画得特别圆。
　　两位少女眼中一片憧憬……
　　随后。
　　她们参观起新公寓。
　　卫生间。
　　水雾升腾、香氛弥漫。
　　一台嵌入式大浴缸比以前的更高级。
　　除了按摩，还能供2-6人玩水泡澡……
　　浴缸在射灯映照下显得很有情调。
　　此时。
　　玫瑰花瓣已经洒满浴缸。
　　井野看得眼都直了。
　　池野俊闪出一丝狡黠。
　　“天好热，要不你们进去泡泡？”
　　雏田和井野互相对视了一眼。
　　虽然和他有过第一次，但雏田依然会害羞。
　　两人走进浴室。
　　将门反锁。
　　池野俊叮嘱道：“你们安心洗，我不会偷看的，我去买大米。”
　　直到泼水声和嬉笑声传来。
　　池野俊这才偷偷溜进卧室，掏出水晶球。
　　雏田和井野正互相搓背。
　　神他妈搓背，真香……
　　这些天可憋坏了。
　　晚上只能独坐空房手为妻，此事羞于外人提。
　　此刻！
　　池野俊大饱眼福，双手左右开弓好几轮。
　　洗好澡。
　　少女们散发着玫瑰香气。
　　小池显得有些虚脱……
　　井野要回去看店，雏田也只能出来两小时。
　　池野俊只好将她们送走。
　　然后亲自去了一趟后山宅基地。
　　等再次回村已是中午。
　　经过日向家。
　　突然闻到一股诱人的香味。
　　令人垂涎欲滴。
　　池野俊忍犬般嗅了嗅。
　　“哈哈，辣味明太子！”
　　这是雏田老妈拿手的一道菜。
　　是将鳕鱼卵加盐腌渍，再加入辣椒等浸泡，配上鱼沼白饭。
　　吃上那么一口。
　　欲死欲仙……
　　雏田曾从家里给他偷偷送来一大碗。
　　好吃到爆！
　　尽管拥有厨艺技能，但目前也只局限中华美食……
　　池野俊馋虫被勾起。
　　对了！
　　他灵机一动！
　　召唤出园崎法子。
　　池野俊能通过她去五感共享。
　　甚至还能隔空取物！
　　“还从没试验过这个功能，嘿嘿。”
　　在池野俊的指令下。
　　隐身的法子溜进日向厨房。
　　放下钱后，偷偷端起一整盆辣味明太子……
　　好家伙！
　　这妞太实在了。
　　好歹给人家留一点啊……
　　随后又飘到雏田卧房，亲了一口她的小脸蛋。
　　池野俊感官共享。
　　立刻激情澎湃，轻轻舔了一口，还揉了两下小白兔……
　　雏田抹了抹小脸蛋。
　　“哪来的口水？咦，怎么有些涨……”
　　收回法子。
　　池野俊端着辣味明太子来到殡葬社。
　　那么热的天。
　　吉良空依然西装革履，一丝不苟。
　　他谢绝了池野俊的美食。
　　独自吃起午餐。
　　三个萝卜青豆五花肉卷，一盘大葱炒蛋，两片凉拌西兰花。
　　每天食谱一成不变。
　　“果然自律啊……”
　　漩涡真希穿得倒很清凉。
　　和池野俊吃得香汗淋漓。
　　她是个话痨。
　　性格也和鸣人一样外向开朗……
　　炎热的午后。
　　热浪滚滚，三人仿佛置身烤炉。
　　“这火之国真是名不虚传啊，太特么热了。”
　　池野俊决定必须要装空调了。
　　于是跑到街上寻找家电铺。
　　很快就找到一家。
　　但是安装必须先购机。
　　池野俊一下子买了十几台最新款的。
　　价格不菲！
　　池野俊两手一拍。
　　咱不差钱！
　　殡葬社两台。
　　公寓一台。
　　送给鸣人、佐助、自来也各一台。
　　送给两位未来老丈人一人一台……
　　日向日足虽然还是板着脸。
　　但态度总算缓和了许多。
　　剩下的全部送到了日落村。
　　（防杠：火影没空调……百度“火影很早就有空调外机了，佐助被鼬揍”就会出现视频，有空调外机……）
　　有了飞雷神就是方便。
　　嗖！
　　嗖！
　　来也匆匆去也匆匆……
　　从日落村回来，正值一天最热的时段。
　　街上几乎没有行人。
　　此时。
　　一辆马车停下。
　　望向池野俊胳膊上的木叶护额，一位红衣妇人下车问道：
　　“小家伙，你是木叶忍者？”
　　池野俊点点头，然后觉得有些眼熟……
　　妇人在心里算了算。
　　自来也的徒弟应该和他差不多大。
　　“那你认识忍者自来也吗？”
　　池野俊这才恍然大悟！
　　月津来了！
　　然后余光瞄了眼马车车厢。
　　果然！
　　那个倾国倾城的大奶……大美女正端坐着。
　　纤巧削细，面凝鹅脂。
　　虽然身穿白色连帽披风。
　　但依然遮挡不住万种风情。
　　车中正是抚子静香。
　　她今年十五岁，比鸣人他们大两岁。
　　显得有些冷漠。
　　池野俊随口说道：“自来也是我师傅……”
　　说完立马后悔！
　　果然！
　　月津一把拽住他。
　　一副终于抓住流氓的架势……
　　“妮儿，快出来看看你爷们，长得可带劲嘞！”
　　池野俊心中一沉！
　　坏了！
　　千万别看上帅气无敌的我了。
　　这次的任务是助攻鸣人，何况我对她丝毫没有感觉……
　　月津简单将娃娃亲的事情说了。
　　池野俊挠挠头道：“我已经有女友了……”
　　月津不依不饶。
　　“甩了！”
　　就在此时！
　　鸣人结束修炼，冒着酷暑来到大街吃拉面。
　　自来也远远发现月津，慌忙叮嘱两句，一溜烟逃走了……
　　池野俊喜出望外！
　　指着鸣人喊道：
　　“对了，他也是自来也的徒弟，活泼热情，善良体贴，关键还是个单身狗！”
　　抚子静香再次望去。
　　“这个金发少年倒是蛮可爱，不像他有些痞气……”
　　鸣人跑来，大大咧咧问道：
　　“小俊，你怎么在这里？”
　　池野俊笑着说道：
　　“来来来，给你介绍下，这位静香小姐姐是来定亲的。”
　　鸣人望向她。
　　第一眼并没什么感觉。
　　可是！
　　当静香把外套脱去，露出紧身黑衣后。
　　他感觉自己的鼻子有些湿润……
　　池野俊一看，有戏！
　　立马对月津使了个眼色……
　　对这次助攻任务，池野俊势在必得。
　　如果你鸣人真不开窍，那就不妨试试欣遁.春色满园……

第一百二十一章 鸣人大战抚子静香
　　午后木叶，骄阳似火。
　　抚子静香师徒二人抵达这里。
　　与池野俊和鸣人偶遇。
　　月津问道：
　　“你们的大师傅呢？”
　　鸣人按照自来也的叮嘱说道：
　　“师傅今天出国了……”
　　神他妈出国。
　　月津不禁有些小失望。
　　不过。
　　这次来主要还是解决徒弟的娃娃亲。
　　池野俊望向抚子静香。
　　虽然不错，但是和雏田，井野，小雪相比，还是差了一点。
　　鸣人本想拒绝。
　　在月津的威逼利诱下，终于同意比试一番。
　　四人来到木叶森林。
　　月津说了规则：
　　“金毛小子，只要你输了，十四岁一到就无条件入赘抚子村，成为静香的夫婿。”
　　说完。
　　立马来劲！
　　双手在地上一拍。
　　施展了土遁.铁监牢造出一片决斗场地。
　　“等等！”
　　池野俊上前拦住。
　　以前看片时他就很困惑。
　　为什么赌注都是单方面的？
　　都是女方赢了如何如何……
　　那男方要是赢了呢？
　　于是提出：
　　“你们这是不平等条约啊，如果鸣人赢了的话，该如何？”
　　摩拳擦掌的鸣人立刻喊道：
　　“对啊！我要是赢了呢？能请我吃拉面不……”
　　月津愣在原地。
　　“赢了的话……那我们就离开呗。”
　　池野俊伸出手指。
　　很是装逼地摇了摇。
　　“No！你当我们木叶人都是大傻缺吗？”
　　“那你想如何？”
　　月津有些不爽。
　　池野俊提出要求。
　　这也是系统任务达成的条件。
　　“如果鸣人赢了，不但不用入赘，抚子静香成年后将留在木叶村成为太子……成为鸣人的恋爱导师。”
　　恋爱导师？
　　说得还真高大上。
　　不就是鸣人在感情和小弟弟方面的启蒙……
　　“这……”
　　月津陷入两难。
　　15岁的抚子静香已经成年。
　　如果答应条件。
　　万一打败了就要留下。
　　她可是下届村长候选人！
　　抚子村也从没有外嫁的先例……
　　但对徒弟的实力，月津还是有把握。
　　再望向咋咋呼呼的鸣人，怎么看都不像城府之人。
　　实力未必强悍……
　　抚子静香更是自信满满。
　　压根没将鸣人放在眼中。
　　在她们眼中。
　　男人就是生孩子的工具。
　　“我同意！”
　　抚子静香说道。
　　哈哈！
　　有戏！
　　池野俊喜出望外。
　　为了防止反悔，他掏出早就草拟好的合同……
　　双方签字画押。
　　战斗一触即发。
　　池野俊召唤出辅功小黑和奶妈初音。
　　静香选手先是施展了“抚子流.轰波烈风拳”！
　　鸣人大步躲开。
　　但烈风拳后劲十足！
　　轰轰轰！
　　地面崩裂。
　　鸣人只能慌忙躲闪。
　　静香没有击中，不依不饶！
　　嗖嗖嗖！
　　甩出不要钱的苦无。
　　一脸不情愿的鸣人召唤出多重影分身，混淆对方的判断。
　　双方一度难分难解。
　　静香不愿再僵持下去，想要快些将金发弟弟搞到手……
　　于是！
　　突然爆发！
　　“真空演舞！”
　　只见她双手各拿四支苦无！
　　飞速对着目标投掷，压着鸣人疯狂输出。
　　影分身被一一击破。
　　鸣人顿时有些垂头丧气。
　　池野俊不禁有些担心。
　　“不愧是村长候选人，实力显然在鸣人之上！”
　　为了鼓舞士气。
　　他偷偷对鸣人施展了愉悦术。
　　鸣人顿时打了鸡血般开始反扑。
　　影分身再次出现。
　　静香口吐烈扇风。
　　把影分身整得五迷三道不要不要的。
　　不过尽管如此。
　　依然没有攻击到鸣人本体。
　　不得不承认，和自来也的修炼还是颇有成效……
　　此时！
　　鸣人闪到静香臀后开始偷袭。
　　扑通！
　　却被静香的一个防狼踢瞬间撂倒。
　　一把苦无刺向鸣人的裆部……
　　“不行，必须出手相助了！”
　　池野俊施展了井野家族的心转身之术！
　　好在不用结印，并未被月津发现。
　　抚子静香立刻被控制心智。
　　但她的意志力还是很强悍。
　　就像不顾一切冲向薯片的秋道蝶蝶……
　　也就几秒钟。
　　冲破心灵控制。
　　不过！
　　鸣人倒是利用这几秒进行双重佯攻。
　　一波多重影分身，开启多人运动！
　　然后使出螺旋丸爆发一手能量倾泻。
　　而初音未来也不甘寂寞，飘上前唱起催眠曲。
　　抚子静香陷入沉睡Zzz…
　　十秒钟后。
　　☆{{{Д}}} ☆!! [铃铃铃]
　　静香醒来。
　　发现已经躺在鸣人怀中。
　　鸣人成功睡服静香。
　　……
　　落败后。
　　静香但求一死！
　　池野俊掏出合同扔在她面前。
　　接下来。
　　鸣人开始施展嘴遁。
　　不过！
　　他是被施展了“心转身之术”。
　　此刻的想法全都来自池野俊的控制灌输！
　　“想要带你去浪漫的土耳其……”
　　“爱情不是你想买想买就能买……”
　　“推翻封建王朝，寻找真正的自由和幸福……”
　　半小时过去……
　　被感动的静香彻底顿悟：
　　她是自幼受到封建宿命论的迫害和洗脑。
　　认为就该找个强者回村入赘为抚子村繁衍生息。
　　静香不再封闭内心。
　　“原来外面的世界那么精彩。”
　　月津叹道：“妮儿，外面的世界很精彩，但外面的世界很无奈……”
　　静香坚定地摇摇头。
　　她决定改变村子的制度。
　　什么入赘生孩子！
　　全特玛是扯淡。
　　就应该大力实行自由恋爱，婚姻自主！
　　如此这般才能成为航行在命运中的掌舵人，真正的航海王！
　　再望向鸣人。
　　没想到看起来没心没肺的他，竟然是个说唱歌手！
　　抚子静香不禁怦然心动。
　　有人会说了。
　　池野俊猪脚光环，明明比鸣人好看。
　　静香为什么会看上鸣人？
　　其实火影忍者告诉我们：
　　并不是只有二柱子这种帅哥才有人追。
　　你看鸣人官二，就算长得不如佐助，桃花运倒不少。（中期鸣人开始变帅，然后发育成欧美型男类）
　　雏田（大家都懂）。
　　紫苑（女巫，想和鸣人下一代）
　　小雪（偷偷亲鸣人）
　　阿玛鲁（死也死一起）
　　春名（请你留下来一起照看这个国家）
　　萨拉（最后的呼喊）
　　所以火影世界，并不只是一个看脸的时代……
　　月津最终也被感化。
　　双手颤抖着拿起合同……
　　点头同意将静香留下。
　　不过经过友好协商，静香暂时先回村。
　　等鸣人十四岁那年，她一定回到木叶村，留在鸣人身边继续战斗。
　　鸣人和静香约定：
　　“改日再战。”
　　池野俊更正：
　　“日后再战。”
　　鸣人和静香很是不解，异口同声道：“有区别吗？”
　　还是老师傅月津吃过见过，淡淡道：
　　“两个日字，一个是名词，一个是动词……”
　　池野俊完成任务签到。
　　获得一种忍术。
　　这种忍术算不上特别高级，但非常实用，不过出场次数并不算多……

第一百二十二章 卯月夕颜的妹妹
　　很快！
　　娃娃亲的消息不胫而走。
　　是哪个大嘴巴子散布的？
　　当然是鸣人自己……
　　甚至连病床上的小李和佐助都知道了。
　　佐助生无可恋。
　　躲在被窝里流下无声的泪水。
　　内心深处第一次萌发出“离家出走”的念头……
　　告别静香师徒。
　　池野俊往公寓走去。
　　突然肚子有些痛。
　　来到男厕顺便完成签到。
　　嗖！
　　一件黑色的斗篷出现在眼前。
　　我擦！
　　这是什么东东？
　　【叮！恭喜宿主完成剧情签到，获得隐身术之暗影斗篷】
　　隐身术？
　　池野俊陷入沉思。
　　火影世界的隐身术确实存在，但是出现次数并不多。
　　让池野俊记忆深刻的只有几个。
　　首先是迷彩隐：可以使自身透明化。
　　当初卡卡西和带土就是吃了迷彩隐的亏。
　　波风水门离开后。
　　他们遇到两位岩忍村忍者。
　　对方都会迷彩隐，这才将琳抓走……
　　其次是透遁：月光疾风的血继限界，能消除气息，并让全身透明化。
　　（其实岸本原作并没有这个遁，是动画组加上的……）
　　月光疾风曾用此术成功潜伏到药师兜身边。
　　偷听到木叶崩溃计划。
　　可为什么后来又被察觉？
　　被马基杀害？
　　完全是死于剧情杀！
　　剧情需要，月光疾风不得不解除隐身术。
　　纯属脑残行为……
　　（岸本让你死，你不得不死）
　　用透遁还能完美偷窥，山治肯定很想学……
　　第三个是无尘迷塞：可以将自身查克拉流动关闭。
　　甚至能无视仙人模式的感知！
　　这是二代土影无的独有技能。
　　他就是依靠无尘迷塞，绕过忍者联军的感知网络。
　　无尘迷塞相当恐怖！
　　试想下，利用无尘迷塞穿梭于女澡堂……
　　咳咳……
　　穿梭于敌阵且无法被感知，那是多么的牛逼！
　　无也靠此能力号称“无人”。
　　最后一个是蓑衣隐身术：当初木叶丸跟踪鸣人使用过的术。
　　其实就是拿了件跟墙皮差不多的布挡住自己，所以不需要消耗任何的查克拉。
　　这个蓑衣隐身术效果非常差，很容易被识破。
　　（其他出现的隐身术请补充）
　　而这次奖励的暗影斗篷。
　　就是将蓑衣隐身术进行了升级。
　　使用者披上暗影斗篷后，立刻进入隐身状态，并能隐藏查克拉的流动！
　　暗影斗篷还可以双人使用。
　　比如：
　　池野俊和鸣人将斗篷披在身上，就能一起进入女澡堂……
　　不过。
　　暗影斗篷有个限制：
　　进入战斗状态将自动失效。
　　不知道今后会不会升级……
　　对这个实用的奖励，池野俊还是很开心。
　　虽然开心。
　　但池野俊却发现没带手纸！
　　恰巧今日空间超市盘存，只能存无法取……
　　神他妈盘存。
　　池野俊只能依靠园崎法子。
　　法子皱皱眉头，掏出兜兜里的口罩戴上。
　　飘到隔壁蹲位，取走丁次的手纸……
　　丁次感概着：“微胖系男孩真悲催，上个厕所手纸都能不翼而飞……”
　　池野俊神清气爽地离开男厕。
　　路过水果店，看到又圆又大的西瓜，便想买几个。
　　不过买之前。
　　他偷偷召唤出小老虎悠吉。
　　人形化后，两人手拉手走进水果店。
　　通过透视眼。
　　池野俊挑选了两个皮薄肉红的大西瓜。
　　又买了几棒冰棍。
　　然后和悠吉又开始玩人体透视……
　　此时此刻。
　　池野俊家楼下。
　　一个紫发少女正拖着沉甸甸的箱子向公寓走去。
　　她叫卯月美颜。
　　卯月夕颜的妹妹。
　　一名医疗忍者。
　　最崇拜的人是纲手，梦想成为她的徒弟！
　　她刚加入急救医疗班不久。
　　木叶医疗部分为成急救医疗班，尸体处理班，驯兽疗养班等多个分支系统。
　　她家住在火之国的水井镇。
　　这次来木叶村投奔姐姐。
　　但卯月夕颜已经和月光疾风同居，因为要照顾他的身体……
　　于是给妹妹在附近租个套公寓。
　　正好是池野俊的阳光公寓。
　　也在五楼。
　　卯月美颜走进电梯按下按键。
　　抹了抹额头的汗水，安静站在电梯里。
　　“等等！”
　　卯月美颜条件反射般按下开门键。
　　一个碎发少年冲了过来，窜进电梯，对她露出小虎牙。
　　“谢谢你！”
　　少年穿着火影T恤，运动短裤，一双人字拖。
　　耳朵上还挂着个头戴式耳机。
　　他手里拿着购物袋和平板，嘴里叼着冰棒。
　　一副痞痞坏坏的感觉。
　　此人正是池野俊。
　　卯月美颜不自觉直起腰，绷紧全身肌肉，带着一丝警惕的目光。
　　听姐姐说。
　　木叶村色狼不少。
　　其中不乏年轻人和忍者……
　　她用余光扫了眼平板。
　　上面正播放着《如果早知道男生也会被侵》。
　　说的是一个叫阿伟的，被杰哥带回家……
　　“变态，竟看这种片子。”卯月美颜心中说道。
　　池野俊叼着冰棍。
　　懒懒靠在墙上，余光瞥了眼缩在角落的紫发美少女。
　　“似乎在哪里见过，和卯月夕颜姐姐长得一模一样……”
　　只不过。
　　她穿得也太多了些吧？
　　黑色长袖连帽外套。
　　黑色紧身长裤。
　　黑色帆布鞋。
　　就像从修道院出来的……
　　卯月美颜第一次和陌生男人独处狭窄空间。
　　心中咚咚敲着鼓。
　　虽然只是五楼。
　　但破电梯超慢，每层都挺一次。
　　因为紧张，卯月美颜一阵尿急袭来。
　　杰哥视频结束。
　　鸣人的大脸赫然出现在屏幕。
　　后面竟然还有牙和丁次……
　　池野俊一愣！
　　什么情况？
　　原来这是鸣人前几天偷偷录的歌曲视频：
　　“池野俊，送你一首小情歌，预备~~~起！”
　　“小小姑娘，清早起床，提着裤子上茅房，茅房有人，不能解手，只好解在大街上……哇哈哈哈哈。”
　　听到这里。
　　卯月美颜面红耳赤。
　　尿意愈发强烈了。
　　对池野俊印象瞬间变差！
　　“真是个恶心的大变态！”
　　她额头冒着汗，手心也早已湿汗涔涔。
　　这时！
　　池野俊突然将手伸进购物袋。
　　卯月美颜整个心紧了一下。
　　生怕他掏出什么可怕的家伙。
　　只是没想到池野俊却掏出一只冰棍，递到她面前。
　　“吃吗？”
　　“诶？”
　　卯月美颜正想拒绝，电梯突然晃了一下！
　　她像只受惊的兔子，拼命拍打着开门键。
　　池野俊被她的反应吓了一跳。
　　“没事的，只是电梯老化故障了。”
　　说完按下呼救键。
　　卯月美颜浑身颤抖着。
　　尿都快喷了！
　　她心中万般懊悔！
　　为什么拒绝姐姐和疾风大哥帮忙搬家……
　　为什么偏偏帮他按了开门键……
　　池野俊结束和维修工的对话。
　　望向美少女。
　　竟然还在瑟瑟发抖，像一只可怜的小猫咪。
　　而就在此时！
　　池野俊突然收到新任务……
　　而且他也没料到！
　　眼前这个可怜兮兮的妹子，将会成为纲手的得意弟子。
　　并且会成为自己重要的奶妈战友……

第一百二十三章 喜欢比剑的苦逼情侣
　　此刻的卯月美颜。
　　浑身颤抖，像一只可怜的小奶猫。
　　可谁又能料到？
　　今后她将成为医疗忍界熠熠生辉的闪亮之星！
　　奶量绝对充足！
　　堪比医疗圣手纲手姬……
　　池野俊望向她，不禁想到：
　　“该不会是幽闭恐惧症？”
　　想了想，取下耳机递给她。
　　“要不要听听歌？”
　　卯月美颜嘴唇咬得发白，泪水在眼眶打转。
　　心里祈求着：
　　别过来……
　　不要和我说话……
　　千万别掏出什么东西……
　　咣！
　　好在电梯终于再次运行，直达五楼。
　　门一开！
　　美颜兔子般冲出去。
　　甚至连行李都忘了拿。
　　公寓维修人员走来向池野俊鞠躬道歉。
　　等他再次抬头。
　　少女已经没了影……
　　池野俊瞄了眼行李上的标签：
　　卯月美颜(｡･ω･｡)
　　“哈！我的眼力真牛，果然是夕颜的妹子！”
　　系统撇撇嘴。
　　【傻子也能看出来】
　　只是它没敢说……
　　卯月美颜比姐姐年轻了十几岁。
　　和池野俊同龄。
　　虽然并没有去勾搭人家的想法。
　　但多认识个妹子多条路……
　　“谁说男女除了爱情和啪啪就没有纯洁的友情？”
　　有吗？……
　　卯月美颜飞奔到506门口。
　　回头发现那人没追来，这才如释重负。
　　等掏出钥匙才发现，行李不见了……
　　“卯月美颜？”
　　就在此时！
　　拐角出现那个痞帅少年。
　　正拖着自己的行李箱。
　　卯月美颜吓得差点一屁股跌坐地上……
　　“他怎么知道我的名字！”
　　望了一眼飞奔而来的池野俊。
　　她蹭得窜进家门。
　　啪！
　　大门被关上。
　　气力之大，声音之响。
　　让池野俊的蛋都为之一震。
　　“……”
　　他拉着行李箱站着门外。
　　耳机正好飘来一首歌：
　　“皮鞋擦亮，换上西装，佩戴上一克拉的梦想……”
　　“佩戴你妹！”
　　池野俊恼怒地骂了句，取下耳机。
　　这也再次证明。
　　火影世界真的不看脸。
　　就像她的店员漩涡真希，似乎对自己丝毫没有感觉。
　　池野俊一度怀疑她是拉拉……
　　“我难道像豺狼虎豹吗？”
　　池野俊摇摇头按了门铃。
　　卯月美颜正靠在门上。
　　“日～日！”
　　奇特的电铃声赫然响起！
　　她被吓了一个激灵。
　　门外传来池野俊的声音。
　　“卯月美颜，你的行李忘了拿。”
　　美颜愣住了。
　　有些不知所措。
　　怎么办？
　　要不要开门……
　　而就在此时。
　　系统突然跳出。
　　连续发布两个剧情签到任务！
　　不过任务却和美少女丝毫无关。
　　而是事关月光疾风和纲手。
　　【叮！发布第一个剧情签到，请宿主代替月光疾风前往桔梗城，成为当晚剧情主角】
　　代替月光疾风？
　　也就是说。
　　月光疾风不会死。
　　自己搞不好还要和敌人干一仗……
　　也好！
　　这块剧情也有个遗憾。
　　那就是莫名其妙死在《疾风传》之前的月光疾风……
　　池野俊曾以为片名和月光疾风有关。
　　后来才发现。
　　《疾风传》是Shippuden，和月光疾风没半毛钱关系。
　　提到他。
　　必须就要提到卯月夕颜！
　　这是一对被岸本整得阴阳相隔的苦逼情侣。
　　两人的特点就是：
　　女的好看男的衰。
　　男方是咳嗽老不好的透遁持有者，木叶流剑术大师。
　　三日月之舞耍得贼溜。
　　女方卯月夕颜。
　　记不住名字没关系，关键是颜值。
　　夕颜这个相貌，放在众多龙套女角色中，完全脱颖而出。
　　导致后来她也成为很多火影同人文中热门的女主角……
　　池野俊一直很纳闷。
　　她这种美颜盛世，为什么会喜欢没出场几次就扑街（gai）的月光疾风呢？
　　是图他老咳嗽还是图他会隐身呢……
　　两人全在暗部上班。
　　由于耍得一手好剑，倒也混得风生水起。
　　月薪过万，五险一金，三餐管饱。
　　闲暇之余，他们喜欢真家伙干上一场。
　　夜里做了啥事暂且不提。
　　但连白天都不放过。
　　在一个明媚的早晨。
　　两人来到木叶森林比剑。
　　月光疾风手上的训练木剑还没挥舞两下就满头大汗。
　　可见两人昨晚的战斗更激烈……
　　打着打着，僵持不下。
　　夕颜望着他的黑眼圈问道：“欧巴，你还可以吗？”
　　疾风道：“男人不可以说不行！”
　　说完使出一招透遁消失不见。
　　夕颜正纳闷着。
　　疾风解除透遁，出现在她身后。
　　戳了戳她的后脑勺。
　　在现代社会，要是有人敢戳你头？
　　那还一巴掌呼过去？
　　打人不打脸，摸人不摸大头。
　　可是……
　　在火影世界中，戳别人头都是好感爆棚的表现。
　　比如佐助被鼬戳了，佐助成了兄控。
　　小樱被佐助戳了，两人就结婚了……
　　所以夕颜自从和疾风认识后，每天都要被他戳一下。
　　久而久之。
　　夕颜就被他戳得五迷三道，不要不要的。
　　不过后来池野俊又发现。
　　火影戳头也有副作用：
　　凡是爱戳别人头的，不是狗带了就是缺胳膊少腿。
　　所以疾风不知不觉给自己立了个必死的flag……
　　如果说他只会戳头杀的话，那真是太小瞧他了。
　　波风水门是撩妹王。
　　可疾风却能比肩！
　　池野俊深深记得这个场景：
　　又是一个白天。
　　黑眼圈更重的疾风依旧和夕颜比剑。
　　结果夕颜这一次立马看穿他的透遁！
　　疾风立刻狂舔：
　　“哇噻！三代目都夸过我的透遁牛逼，没想到竟然被老婆发现了，小宝贝，你真是小母牛骑摩托……”
　　夕颜被他一阵夸。
　　立马爽上天。
　　疾风一把将她的剑打飞。
　　上前搂住她，疯狂说着骚话。
　　夕颜顿时面红耳赤，娇羞不已，情难自控……
　　“疾风不愧是软硬兼施，欲擒故纵的情场老手。火影恋爱王实锤！”
　　池野俊看完后大呼过瘾。
　　这对恋人虽然过着刀头舔血的生涯，却依然相爱有加。
　　直到中忍考试第三场前！
　　疾风的戳头flag应验！
　　被马基弄死！
　　没看过火影的伙伴要问：马基是何人？
　　他正是风之国砂隐村二号扛把子。
　　我爱罗的老师。
　　名字就非常基。
　　号称砂隐村的“杰哥”……
　　这次系统颁发了任务。
　　阻止疾风死去。
　　至于他怎么死的？
　　浪催的！
　　大半夜不睡觉，跑到桔梗城买咳嗽药。
　　结果发现了正在那啥的马基和兜。
　　偷听到不该听的事（木叶崩溃计划）
　　偷看到不该看的情（不可描述）
　　那个被三代目夸赞的透遁却被发现……
　　结果被马基杀害……
　　池野俊当时很是感概：
　　“月光疾风啊！多帅的名字，多狂的剑术，多骚的人设，还有个年轻漂亮的老婆……亏你还是个特别上忍，就不能多打两集？”
　　他被马基克制得也太离谱了。
　　完全战斗力崩了啊！
　　虽然马基是精英上忍，比疾风强没毛病。
　　但疾风的人设是耍剑高手！
　　却硬是和那个拿苦无的马基打得有来有回，还被踢了一jio！
　　紧接着。
　　倒地的疾风甩了个引爆符。
　　搞笑的是！
　　马基一点事情没有。
　　疾风自己倒是被炸趴下了……
　　（这是哪家忍具店买的？）

第一百二十四章 紫发妹子住在对门
　　很快。
　　疾风顽强爬起。
　　终于使出木叶流.三日月之舞！
　　砰！
　　正好劈中马基肩膀。
　　结果插得太深，竟然拔不出来了……
　　疾风使劲往外抽。
　　拔萝卜，拔萝卜，嘿呦嘿呦拔萝卜……
　　看到这里。
　　池野俊都无语了。
　　好歹是个特别上忍啊。
　　拔不出来就赶紧跑啊！
　　又不是草薙剑有啥舍不得的……
　　结果……
　　他硬是要拔出插进马基身体里的大宝剑。
　　就这样。
　　被马基的风刃刺中。
　　当场丧命，终结于剧情杀……
　　让人捉急的战斗智商啊。
　　疾风死后。
　　夕颜痛失男友，情难自控。
　　伤心桥下春波绿，疑是惊鸿照影来。
　　慰灵碑下。
　　夕颜本着三天之内杀你妈、杀你爸、杀你全家的架势。
　　要帮男票报仇……
　　结果他娘的木叶和砂隐竟然握手言和。
　　马基没法杀了。
　　夕颜哭倒在墓碑之前……
　　到了四次忍界大战。
　　夕颜主动担任了医疗兵。
　　当时她还遇到一个对她特别关注的男人。
　　是个卷毛吸盘嘴，特别丑……
　　本以为两人会发展一段狗血。
　　好在疾风被秽土回来。
　　卷毛男知难而退。
　　但转生的疾风被控制！
　　袭击忍者联军！
　　夺取卷轴！
　　杀害联军的性命！
　　坏事做了不少，成为了联军的敌人……
　　但这一切都是身不由己。
　　可怜他们当初就很悲情，秽土转生之后还满是无奈。
　　疾风被迫与夕日的爱人战斗。
　　两人打得花里胡哨，醉生梦死。
　　最后关头！
　　被兜控制的疾风拔刀冲向夕颜！
　　眼看美丽的小姐姐就要完蛋！
　　疾风却用仅存的意念冲破兜的控制。
　　剑锋偏离！
　　插向树干。
　　疾风竭尽全力保护住了夕颜的性命。
　　而他也因为冲击的惯性，被夕颜的刀刺中倒下。
　　随后。
　　疾风表示了歉意，然后被封印。
　　当时看到这段。
　　池野俊被深深感动了。
　　正巧那段时间他结束了和护士们的周旋。
　　经人介绍认识了个中学班主任。
　　结果班主任和教导主任好了……
　　池野俊不再相信爱。
　　但是看到疾风和夕颜生前死后的爱情。
　　这才鼓励他重新站起来。
　　回到小护士们的身边……
　　疾风和夕颜的生死恋是一段遗憾。
　　正巧系统发布任务，可以弥补遗憾。
　　夕颜的美早就让池野俊心动。
　　但毕竟穿越而来，夕颜比现在的身体大了十几岁。
　　何况两人经常大宝剑。
　　池野俊不收用过的二手品……
　　好在她的妹妹出现。
　　和夕颜简直一模一样！
　　年龄又和池野俊相仿。
　　或许能弥补他的遗憾，后宫中会再增添一位紫色长发系。
　　只是……
　　两人第一次见面并不愉快。
　　美颜对他的第一印象也极坏。
　　他们会成为情侣吗？
　　会开心愉快的比剑吗……
　　结束回忆。
　　池野俊陷入沉思。
　　月光疾风一片忠心。
　　虽说出场不多，但的确是个不可多得的忍者。
　　今后说不定能收入日落村，成为小弟一员……
　　至于如何阻止他去桔梗城？
　　这个好办！
　　有悠吉小老虎的帮忙，找人应该不难。
　　因为它可以像忍犬一样追踪。
　　此时。
　　系统紧又发布了另外一个剧情任务。
　　【寻找纲手姬回归，救治李洛克】
　　因我爱罗的一记过肩摔。
　　小李八门遁甲开启五门，并产生副作用！
　　断裂的碎片嵌入骨骼，造成神经中枢受损。
　　以目前木叶医疗水平无法彻底根治。
　　只能依靠医疗圣手的帮助！
　　“任务期限呢？”
　　【三个月之内完成即可，且这次的奖励为新的血继限界】
　　血继限界？
　　这次池野俊有预感。
　　一定会是木遁！
　　绝逼是！
　　不是的话我就从火影岩跳下去……
　　（大蛤蟆在下面接着）
　　正遐想着，系统跳出提醒他。
　　【发啥呆，赶紧把行李还给人家啊】
　　池野俊回神立刻说道：
　　“那我把行李放在你门口了。”
　　说完便转身掏出钥匙打开家门。
　　卯月美颜贴在猫眼上。
　　惊得不要不要的！
　　他竟然住在自己对面？
　　原来人家并不是跟踪狂……
　　可是……
　　他看起来怎么都不像好人。
　　看那种撒尿撒在大街上的视频……
　　良久。
　　卯月美颜偷偷打开一条门缝。
　　立刻将行李拽回屋。
　　然后关门反锁。
　　整个过程一气呵成。
　　池野俊也猫腰望向猫眼，好奇观察着对方的动静。
　　发现她像小松鼠偷偷搬运松果。
　　不禁笑出了声。
　　“还真是个可爱的妹子……”
　　就在此时！
　　屋里响起问话声：
　　“请问你是痴汉吗？”
　　池野俊低头看了看自己的姿势。
　　撅腚半蹲着。
　　双手趴在门上的猫眼。
　　唇角傻笑着上扬。
　　还真像日本动作片里的痴汉……
　　问话的是他的骨分身，拥有自主意识。
　　池野俊上前一脚。
　　嘭！
　　分身消失不见……
　　就这样过去两天。
　　对面妹子似乎也没有什么动静。
　　倒是雏田让池野俊急出一身汗。
　　她最近总是咳嗽。
　　“难道是我那次太猛了，伤到她了？”
　　不过很快他就摇摇头。
　　十几分钟而已。
　　能猛到哪里去……
　　一定是预赛的时候，被宁次伤到了……
　　依据时间线，用不了几天疾风就要被害。
　　池野俊提前去了一趟桔梗城。
　　在事发地点布置查克拉印记，方便日后飞雷神。
　　原著中。
　　疾风的尸体是在桔梗城发现的。
　　那桔梗城在什么地方呢？
　　根据《临之书》设定集显示。
　　桔梗城位于木叶村附近的要塞。
　　靠近村子边境线上。
　　而且桔梗城也是战争孤儿药师兜被捡回来的地方。
　　某种意义上说，那里也是药师兜的故乡。
　　此时！
　　木叶村上空风起云涌，乌云翻滚。
　　在风影罗砂的命令下。
　　砂忍村抽调了数百名忍者！
　　而音忍村在大蛇丸多年的培养下。
　　同样可以调派音忍大部队。
　　这些兵力不容小觑。
　　因为大蛇丸最擅长各种奇怪的人体试验……
　　两个忍村的联合部队，慢慢向木叶边境汇聚。
　　因为还没到行动时机。
　　他们依然隐藏着踪迹……
　　又过了一天。
　　夜晚来临。
　　池野俊施展飞雷神来到悬崖。
　　来到悬崖后。
　　蛤蟆丸果然再次出现。
　　它答应教授池野俊仙法。
　　但是需要前往妙木山修行。
　　“要是能和系统奖励那样就好了，直接学会……”
　　离中忍第三场考试还有十几天。
　　池野俊将骨分身留在了家中……
　　蛤蟆丸将他逆通灵，直接到达妙木山。
　　其实！
　　作为千年老蛤蟆。
　　怎么可能几瓶酒就答应池野俊的要求？
　　蛤蟆丸之所以破例，是有原因的……
　　来到妙木山修行。
　　池野俊会花多久习得仙人模式？
　　他又会学习到什么仙术呢……

第一百二十五章 开启妙木山之旅
　　妙木山。
　　峰峦叠嶂，烟波浩渺。
　　这里远离其他国度。
　　普通人想进入很难，且容易迷路。
　　当然。
　　如果和蛤蟆通灵兽签订契约，便可通过逆向通灵术进行传送。
　　比如此刻的池野俊。
　　biubiu！
　　时空穿梭~~
　　等他睁开眼。
　　便望见耸立的高大蛤蟆石像，还有飞流直下的瀑布。
　　“哇，好一处鸟语花香的世界。”
　　他还发现一处泉眼，喷涌着神奇的蛤蟆油。
　　小心翼翼装了一瓶。
　　“今后做成面膜，送给鸣人……”
　　泉眼不远处。
　　有很多石化的蛤蟆。
　　深作仙人曾说过：
　　“有过不少人来妙木山修行，但是基本都失败了。”
　　因为无法控制自然能量和查克拉的混合，就会出现青蛙化。
　　更严重的则是石化！
　　变成了眼前的石头蛤蟆……
　　虽然木叶已是夜晚。
　　但妙木山却是白天，热闹非凡。
　　此刻正在举行一年一度的比武大会。
　　到处都能听到母蛤蟆的助威声：
　　“加油！我要给你生蝌蚪……”
　　主持大会的是两位长老夫妇。
　　一位是白眉白须的绿蛤蟆深作仙人。
　　一位是烫着紫色包包头，抹着紫口红的志麻仙人。
　　下面蛙声一片。
　　大家互相交流修炼成果。
　　不断用舌头将美味的虫子料理卷入口中。
　　不远处。
　　蛤蟆文太正抽着烟斗，吞云吐雾。
　　手中拿着一本《亲热天堂之蛤蟆版》。
　　“呵呵，小自来也真是个人才啊！”
　　等大家发现了蛤蟆丸。
　　立刻毕恭毕敬起来。
　　“这位是？”深作问道。
　　蛤蟆龙和蛤蟆吉认出池野俊，蹦蹦跳跳跑来，好不亲热。
　　池野俊将零食送给他们。
　　然后送给文太一个水晶烟斗。
　　送给深作几盒蚯蚓和春蚕。
　　而志麻的则是各种色号的口红和卷发器。
　　“小家伙还真会来事！”
　　志麻奶奶立刻喜欢上他。
　　一群母蛤蟆也围了上来。
　　凭借前世记忆，池野俊带着她们去做瑜伽了……
　　蛤蟆丸将深作夫妇喊到议事堂。
　　提出修炼之事。
　　深作夫妇负责筛选进入妙木山修炼之人。
　　对蛤蟆仙人的指令自然无条件执行。
　　“只是……修炼仙人模式需要极大的查克拉，不知道他……”
　　志麻则摇摇头。
　　“孩他爸，莫担心，这个小家伙有灵性，和小自来也一样！”
　　不过。
　　深作还是提出疑问。
　　蛤蟆仙人为什么会亲自将小家伙带来？
　　这可是从未有过的先例啊！
　　蛤蟆丸笑了起来。
　　在火影界，它有个最大的BUG，预言未来！
　　对于它的预言。
　　自来也相信，蛤蟆们更信！
　　前不久。
　　它在睡梦中出现妙木山的画面。
　　然后看到了修炼仙人模式的池野俊。
　　之后。
　　池野俊成年。
　　原有的乌黑头发慢慢变白……
　　当然。
　　他还梦到了漩涡鸣人。
　　“如果小自来也能够教出天选之子，那么他们一定是，即便不是……”
　　说到此。
　　蛤蟆丸微微闭上眼眸。
　　“即便不是，这两个小家伙也定会给世界留下深远影响……”
　　这也是蛤蟆丸带他来的原因。
　　当然。
　　美酒功不可没。
　　……
　　此刻的池野俊。
　　被一群花花绿绿的母蛤蟆包围。
　　有人端来一锅毛毛虫炖成的汤。
　　有人端来妙木山特色美食：苍蝇炒蚊子。
　　池野俊差点呕吐……
　　瑜伽结束。
　　他被深作喊到修炼堂。
　　深作解释了一番仙人模式。
　　其实池野俊早就了解这个火影中的外挂。
　　用游戏的概念来解释：
　　仙人模式状态下。
　　生命值、魔法值、物理攻击、法术强度、速度、感知能力都得到全面的提升。
　　相当于一个超强BUFF。
　　不过修炼仙人模式也需要时间。
　　自来也少年时代误打误撞进入妙木山。
　　跟随深作仙人修炼。
　　因为他偶尔要回到木叶村执行任务。
　　断断续续修炼了大概十几年，直到长大后才真正学会仙人模式。
　　自来也死后，鸣人被深作仙人带来修炼。
　　大概只花了半个月的时间完成修炼。
　　身上也没有蛤蟆化的特征。
　　药师兜是火影里最让人惊艳的忍者！
　　前期不过是蛇姨的一个玩伴……
　　后期却成为终极BOSS之一，联手带土发动第四次忍界大战。
　　他修炼出龙地洞仙人模式，大概花了半年时间。
　　六道仙人天生就拥有极高的天赋。
　　仅仅用了半天时间就学会了仙人模式。
　　斑爷！
　　吸收了柱间的仙人之力后，相当于获得了仙人模式。
　　整个过程也就只有五秒……
　　那池野俊会花多久呢？
　　随后。
　　深作又告诫了仙人模式的缺点。
　　“只可维持五分钟！”
　　“每次使用前需要站桩吸收自然能量，绝对不能动！”
　　“站桩时容易成为敌人的靶子。”
　　“所以你最好有交好的女伴……帮你吸引敌人火力，为你争取时间去吸星大法……”
　　池野俊不解问道：
　　“非要女伴吗？男伴不行吗？”
　　他想起今后能助战的悠吉虎。
　　“咳咳……不提倡搞基。”
　　一切介绍完毕。
　　志麻奶奶将免责协议拿来。
　　池野俊扫了一眼。
　　无非是石化后妙木山不承担责任一类……
　　因为池野俊的到来。
　　蛤蟆龙和蛤蟆吉高兴坏了。
　　将他们的兄弟姐妹全都喊了来。
　　有蛤蟆杰、蛤蟆伟、蛤蟆翔、蛤蟆乃……
　　让他印象深刻的是一对年轻夫妇。
　　一个叫蛤蟆清明，一个叫蛤蟆河图。
　　最后一个叫蛤蟆淑惠的阿姨。
　　带着池野俊去了住处。
　　并且提前给他进行心理辅导，防止修炼时出现的心理问题。
　　就这样。
　　小池开始妙木山的修炼之行。
　　……
　　木叶村公寓大楼。
　　卯月美颜换好湿漉漉的裤子。
　　然后打开行李箱。
　　里面有妈妈特意给她装的特产：
　　熏制大香肠。
　　又粗又长又黑。
　　味道却超级棒！
　　她和姐姐经常吃得满嘴流油。
　　其实。
　　一年前。
　　刚发育的她遇到过一次恐吓事件。
　　从此换上恐同……恐男症。
　　虽然也在接受心理治疗，但效果不佳。
　　望着香肠。
　　她窝在沙发上陷入苦恼。
　　“对门那个人帮我取回行李，要不要感谢下人家呢？”
　　没错！
　　她是有恐男症。
　　但受过良好教育的她，还是懂得知恩图报。
　　而且来木叶村之前。
　　妈妈就一个劲叮嘱。
　　要和邻居搞好关系，远亲不如近邻。
　　姐姐也调查过。
　　说她的邻居是个很不错的小伙子……
　　“可是如何感谢呢？”
　　卯月美颜望向书桌的小熊便签本……

第一百二十六章 隐身术的妙用
　　卯月美颜思来想去。
　　决定写一封感谢信。
　　于是打开便签本奋笔疾书。
　　“谢谢你帮我搬行李……”
　　“谢谢你没对我图谋不轨……”
　　写一张撕一张。
　　越写越不满意。
　　美颜苦恼万分，叹口气靠在椅背上。
　　“为什么对面偏偏住个男人？要是女人多好啊，我就不会害怕了……”
　　纠结了一晚上。
　　第二天终于写好。
　　不过她又犹豫了。
　　这样去道谢会不会太没诚意？
　　突然想到香肠！
　　于是踏着拖鞋吧哒吧哒跑回厨房……
　　来到505号门前。
　　深吸一口气。
　　轻轻敲了敲门。
　　此刻的池野俊已经在妙木山。
　　家里只留下了骨分身小乖。
　　池野俊临走前吩咐：
　　“小乖，哥哥回来之前不管谁来都不要开门。”
　　小乖戴着小白兔帽子，乖乖点点头。
　　透过猫眼。
　　他看到了美颜。
　　但是并没有把门打开。
　　卯月美颜只能将东西挂在门上。
　　然后做贼般溜了回去，紧紧锁上门。
　　……
　　虽然池野俊留在妙木山修行。
　　但他依然可以回到木叶。
　　按照时间线，这天夜晚正是月光疾风遇害的日子。
　　清早。
　　他向深作请假。
　　然后提前被逆通灵回到木叶村。
　　“虎之一族通灵术！”
　　悠吉被召唤出来。
　　抱着毛茸茸的小老虎。
　　一个飞雷神来到桔梗城。
　　池野俊掏出早就准备好的内裤。
　　是法子从疾风家隔空取物而来……
　　悠吉闻了闻。
　　一股臭咸鱼的骚味……
　　然后带着池野俊毫不费力找到了月光疾风。
　　月光疾风正在前往桔梗城的路上。
　　原本听说那边一家药店进了止咳糖浆。
　　效果特别棒！
　　便打算去买些。
　　池野俊取出暗影斗篷！
　　遁入无形之中。
　　他暗暗对疾风施展了欣遁.春色满园！
　　月光疾风浑身一抖！
　　雀儿不知不觉苏醒。
　　内心一阵骚动和澎湃。
　　脑海里浮现出心爱的夕颜。
　　他不受控制般转身向木叶奔去……
　　升级后的春色满园持续时间有五分钟。
　　就这样。
　　池野俊一路施展忍术。
　　如同赶鸭子般将疾风赶回木叶村……
　　疾风飞奔回家，整个人都虚脱了。
　　尽管如此。
　　他依然兴趣盎然。
　　一边咳嗽一边将夕颜推在床上。
　　夕颜面红耳赤，嗔怒道：
　　“我滴乖乖，今天什么情况……”
　　保险起见。
　　池野俊偷偷隐蔽在屋中。
　　不断施展着欣遁……
　　夺笋啊！
　　可疾风的命好歹保住了。
　　他也不可能爬起来再去桔梗城买药。
　　自然也不会遇到马基和兜。
　　只是需要卧床休息几天，补充精气。
　　池野俊掏出六味地黄丸、汇仁肾宝片、金锁固精胶囊和十全大补汤放在门口。
　　默默离开……
　　天色还早。
　　离天黑还有几个小时。
　　池野俊先是回了趟家。
　　来到门口。
　　就被门把手那根粗黑的熏肠吓了一跳。
　　我次奥！
　　什么鬼东西？
　　“我是和谁结了仇？用这种变态的方式来报复我吗？”
　　他立刻想到团藏！
　　“或者被谁暗恋了，用这种奇葩方式表达爱慕？”
　　他又想到楼下的杰哥！
　　池野俊满脸厌恶，用一根手指将香肠提溜下来。
　　却意外发现一张粉色小熊便签纸。
　　“咦？什么东西？”
　　上面用简笔画画着一个黑衣妹妹。
　　正弯腰鞠躬。
　　旁边用可爱的娃娃字体写着：
　　“对不起，谢谢你！！！”
　　感叹号特意加粗。
　　池野俊忍不住笑了起来。
　　然后转身望了望对门。
　　“还真是个可爱的妹子……”
　　本想敲门。
　　但看看表，等会还要找鸣人尝试一件大事！
　　于是将熏肠拿回家。
　　抽空再找她吧……
　　回到家。
　　来到卫生间。
　　好好洗了一澡。
　　妙木山洗澡竟然是光天化日之下，和蛤蟆挤在瀑布之下的池塘里……
　　他难以接受。
　　洗好澡。
　　扒拉着帅气的碎发。
　　喷了点百雀羚男士香水，对着镜子点点头。
　　“嗯，帅呆了！”
　　来到河边的训练场。
　　找到鸣人。
　　鸣人正在训练螺旋丸。
　　耳语一番后，鸣人双眼直放光。
　　但是池野俊提出要求：将那个青蛙闹钟送给他。
　　鸣人想了想，点头答应，然后向自来也请假。
　　自来也两眼一转！
　　立刻发现两个小家伙的异常。
　　于是偷偷跟在他们身后。
　　直到来到温泉度假村……
　　就在池野俊偷偷取出暗影斗篷之时。
　　自来也猛然从角落中跳出！
　　“好啊！我就知道你们有猫腻！老实交代，这是什么东西？你们想干什么？”
　　池野俊只能挠挠头，将暗影斗篷和计划告诉师傅……
　　自来也听后。
　　不但没有责备他。
　　反而对他的脑洞大为赞赏！
　　“呦西！很有我自来也的风范，哈哈哈……”
　　不过。
　　他提出条件。
　　“为师要先试验一番，否则斗篷没收，罚跑十圈……”
　　池野俊只能将斗篷披在他身上。
　　自来也激动不已，顿时消失不见。
　　直到半个小时之后……
　　他才再次出现在两人面前。
　　眼圈些些发黑。
　　脸上露出标志的痴汉笑容，唇角还抽搐着。
　　不知道刚才在里面里干了什么……
　　他默默将斗篷递给池野俊。
　　喃喃说道：
　　”这是我第一次不用偷窥，众目睽睽下一饱眼福……嘿嘿……怎么说呢，作为你们的师傅，感觉有些下流……但这却给我提供了海量灵感，我要去写文了，再见！“
　　说完转身离开。
　　对池野俊这件宝贝，他丝毫没有觊觎。
　　这也是他的品格之一……
　　接下来。
　　轮到鸣人和池野俊了。
　　两人早就摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　暗影斗篷披上。
　　两个小家伙肩并肩偷偷溜进去。
　　开始还小心翼翼，生怕被人发现。
　　结果人们全都无视他们的存在。
　　两人这才放下心来。
　　放眼望去。
　　奶光十色，白嫩圆润。
　　他们哪里见过这个场面！
　　四只眼睛完全不够看。
　　两人在汤池部没看过瘾。
　　毕竟人们都是坐在水中。
　　池野俊指指淋浴区。
　　两人又向那边挺进……
　　这里的淋浴区和前世并不同。
　　并没有花洒淋浴头。
　　人们坐在小凳子上，用木桶从旁边的水池舀水冲向身体。
　　也怪两人太浪。
　　经过一个美女身边，蹲在地上近距离观察研究。
　　美女站起身。
　　哗！
　　一桶水就浇了下来。全身湿透！
　　暗影斗篷竟然没有防潮功能……
　　好在两人反应迅速！
　　嘭！
　　嘭！
　　一人一个变身术！
　　分别变成了两个人……

第一百二十七章 黑暗中的三个男人
　　雾气缭绕的浴室。
　　香皂散发的茉莉香气夹杂着奶香。
　　美女一盆水浇下来，暗影斗篷被打湿……
　　好在两人心有灵犀，同时施展了变身术！
　　鸣人变成了惠比寿。
　　池野俊变成了团藏……
　　他们手拉手逃离浴室。
　　身后传来一片叫骂声。
　　“#$%^&*!蛋给你阉了@#$%#……”
　　各种澡堂暗器砸来……
　　周末的木叶忍者例会上，三代点名批评了惠比寿。
　　惠比寿第一次背锅。
　　一脸懵逼。
　　Σ(っ•Д•;)っ
　　三代给团藏留了面子。
　　但所有人还是望向他，窃窃私语。
　　很快。
　　团藏荣登《木叶周刊》最新一期色狼排行榜榜首……
　　他表示不服。
　　要申述！
　　事后池野俊问鸣人，为什么没变成自来也？
　　鸣人随口说道：“他是我师父啊！”
　　师徒感情明显升温，不像一开始见面时的夹枪带棒……
　　从温泉度假村逃离。
　　两个小家伙笑得肚子疼。
　　不过很快一脸正经地约定：
　　“这种事还是太龌龊，我们都是阳光少年！今后最多一个月干一次……”
　　去鸣人家拿小青蛙的路上。
　　池野俊突然想起卯月美颜。
　　冷不丁问了句：
　　“鸣人，问你件事，我是不是长得很凶啊？像个木叶地痞？”
　　“没有啊。”
　　鸣人摇摇头，如实回答：
　　“比起地痞，你更像流氓。”
　　“……”
　　当再次去看望佐助时。
　　池野俊问了同样的问题。
　　佐助的回答富有哲理。
　　“你没有地痞的霸气，但比流氓更下流。”
　　说完哼了一声，将头转向一边。
　　池野俊后来才知道。
　　佐助是对娃娃亲心怀不满。
　　……
　　木叶大街。
　　甘栗甘。
　　今日推出新款黄豆栗子羹。
　　进店还能免费畅吃炒黄豆。
　　“哇！不花钱耶！”
　　鸣人拉着池野俊走进店里。
　　两人吃了好多炒黄豆。
　　还喝了几杯酸梅汁……
　　夜晚来临。
　　满月高悬，寂静阴森。
　　桔梗城内。
　　池野俊一个飞雷神来到事发地点。
　　一座浴池上方。
　　披上暗影斗篷躲在角落中。
　　系统前不久颁发剧情任务。
　　需要代替月光疾风完成偷听……
　　突然！
　　一个黑影掠过！
　　背着葫芦的我爱罗出现在屋顶。
　　如同满月会变身的狼人。
　　此刻的他非常暴躁，很想找个人来个守鹤杀。
　　（原著是秒了托斯砧，本书他早已嗝屁）
　　我爱罗只能坐在屋顶仰望月光，仰天长啸……
　　躲在暗处的除了池野俊。
　　还有马基和兜。
　　两人紧紧挨着，感受着彼此温热的呼吸。
　　砂隐村常年漫天风沙。
　　水资源稀缺。
　　马基为了节约用水，养成了不刷牙的好习惯。
　　临来又吃了头大蒜。
　　兜紧皱眉头。
　　想捂鼻子又怕伤了人家的自尊心。
　　就在此时！
　　我爱罗突然站起！
　　眉头紧锁，目光如炬，向下方一阵扫射。
　　黑暗中的三人纷纷一怔。
　　“难道被发现了……”
　　我爱罗内心快要爆炸！
　　急需降降温。
　　就像看片后躁动的男人们，总会冲个凉水澡泻火。
　　我爱罗有自己的方式。
　　确定没人，他一改冷峻神色。
　　轻哼唱起来：
　　“找呀找呀找朋友，找到一个女朋友，亲亲嘴呀拉拉手，今晚生个小朋友……再见！”
　　噗~~
　　池野俊差点喷了！
　　woc (*Φ皿Φ)
　　高冷到酷拽的我爱罗啊！
　　竟然也有放飞自我的时候……
　　唱歌是我爱罗在满月之时，平复心绪的秘方……
　　另一侧。
　　马基热辣辣地望着兜。
　　兜快抓狂！
　　就在被口臭熏得快忍不住时。
　　我爱罗终于离开……
　　马基嘿嘿笑道：“兜弟弟，我房里有酒，还有些好康的。”
　　兜愣了下。
　　今晚不是来谈要事吗？
　　不过他还是忍不住问道：
　　“什么好康的？《解剖实录》吗？”
　　“不，比那个刺激，还可以教你登dua郎！”
　　“登dua郎？”
　　“来吗，来康康就知道了。”
　　兜突然一个激灵。
　　想起蛇姨的警告：木叶村那边发生很多起男人被侵事件……
　　他一把推开马基。
　　从怀里掏出个卷轴。
　　“基哥不要啦，咱们还是说正事……这是音忍的计划书！”
　　马基这才神魂归位。
　　今晚太失态……
　　马基接过卷轴，恢复了往常严肃装逼的神态。
　　“不管咱哥俩关系如何，但公私分明，我把丑话说前面，如果你们计划失败，我们砂忍立马撤离！”
　　兜心里骂道：
　　“He~tui！谁和你哥俩！”
　　不过面部还是带着笑意。
　　“放心吧，计划一定会顺利进行。”
　　兜随即压低声音：
　　“不过，一定小心木叶村几个下忍小鬼。”
　　马基笑道：
　　“不过下忍而已，没什么可怕的！”
　　虽然他观看了预选赛。
　　对鸣人他们的能力也很赞赏。
　　但毕竟才是下忍……
　　能厉害到哪去？
　　随后。
　　两人又嘀嘀咕咕说了一些细节。
　　月光疾风就是这样偷听到一个惊天阴谋：
　　音忍与砂忍密谋反叛木叶！
　　震惊之下。
　　才不小心破了透遁被发现……
　　但对池野俊来说。
　　一点也不惊讶。
　　而且有斗篷在身，他也丝毫不担心被两个人发现。
　　坐等系统奖励飞出。
　　可是！
　　应了那句古话，乐极生悲。
　　也怪鸣人这个浪催的，非要吃什么免费黄豆。
　　黄豆加饮料。
　　在肚子里发酵。
　　“噗~~”
　　池野俊没忍住，一个屁就崩了出来。
　　在寂静的午夜格外清晰。
　　池野俊立马捂住臀部……
　　可已然来不及。
　　“是谁放的屁？！”
　　话音刚落。
　　嗖嗖嗖！
　　几把苦无向屁声飞射而来。
　　池野俊慌忙躲闪。
　　虽然没被伤到，斗篷却被一脚踩下。
　　原形毕露……
　　“呵呵，原来有只老鼠啊。”
　　兜冷笑一声。
　　“一个小屁孩而已，交给我吧！”
　　马基冷冷说道。
　　不过让他惊讶的是。
　　这个少年竟然没有逃跑，而是笑嘻嘻等在原地。
　　池野俊灵魂拷问：
　　“马基老师，你那脸上挂的半块门帘子是尿布吗？这审美也是没谁了……”
　　马基勃然大怒！
　　贱不贱！
　　贱不贱！
　　我就问你贱不贱……
　　“老子挂尿布关你屁事？”
　　这半块布帘子是马基的逆鳞……
　　他瞬身来到池野俊身前。
　　杀意汹涌！
　　对付马基，池野俊还是有把握。
　　不过。
　　在今后的剧情中，两村握手言和，马基是个非常重要的人物。
　　而且也会成为得力盟友。
　　必然无法杀之。
　　池野俊在拖延时间。
　　因为他要等待任务完成的提示。
　　马基却不给他喘息的机会。
　　指尖透出查克拉，幻化为锋利的刀刃。
　　带着破空的风声向池野俊袭去！

第一百二十八章 升级后的混乱之糖
　　“风刃之术！”
　　无形的风凝聚成风刃。
　　肉眼几乎不可见。
　　且风刃速度极快，加上两人距离很近。
　　土流壁显然来不及。
　　紧急关头！
　　咔嚓！
　　久违的骨之铠出现！
　　将池野俊裹得严严实实。
　　望向白骨森森和火眼金睛。
　　马基和兜全都惊呆了。
　　“什么玩意……”
　　池野俊笑道：
　　“刚才你不是说下忍没什么了不起嘛？那我今天就告诉你，木叶的下忍还就是最恐怖的存在，也许你今后就会明白……”
　　虽不可杀之。
　　但教训一番，灭灭砂忍的狂妄总是可以！
　　“He~tui！”
　　只见池野俊嘴中吐出一团小龙卷风。
　　龙卷风迎风变大！
　　风向马基吹去。
　　不愧是精英上忍。
　　马基一个瞬身术躲过。
　　不过他还是非常惊讶。
　　这个小家伙竟然会风遁.大突破？
　　“看来拥有风属性查克拉。”
　　“火遁.豪火球！”
　　一团烈焰再次扑来！
　　马基又闪过。
　　“火属性也有？”
　　“雷遁.轰雷！”
　　哒哒哒！哒哒哒！
　　蓝色雷电加特林扫射。
　　马基这次躲得有些费力，大腿甚至被电了下。
　　“还有雷属性？千万别告诉我，他连水属性都有！”
　　池野俊多秀！
　　自然看出对方的震撼。
　　紧接着！
　　一个“水遁.水分身之术”躲开马基的苦无。
　　马基懵逼了！
　　“水火风雷四属性……就差个土了！”
　　正想着。
　　轰！
　　脚下的屋顶突然塌陷！
　　马基顿时陷入楼板之中！
　　池野俊施展了土遁.心中斩首术。
　　五属性挨个秀。
　　只是他却忘记。
　　这里是楼房，不是泥土……
　　此刻。
　　女澡堂的天花板上。
　　池野俊悬空着。
　　双手紧紧拽住另一个男人的双脚……
　　两人晃荡着，如风中凋零的残叶。
　　女人们发出惊呼。
　　随即！
　　咣当！
　　框！
　　duang！
　　大量洗浴用品向上砸了过来。
　　“都说木叶出色胚，桔梗城也有了？”
　　“姐妹们，砸死他们！让他们偷窥！”
　　“会忍术的女忍者在哪里？今天让他们见识下桔梗城娘们的厉害！”
　　……
　　顿时间。
　　女澡堂人声鼎沸，噪杂一片。
　　池野俊的屁股被木屐砸中。
　　不光如此。
　　还真有正在洗澡的女忍者……
　　biubiubiu！
　　一串串忍术释放的声音……
　　望向身下飘着雾气的浴池。
　　池野俊感受到极其危险的信号！
　　如果掉下去了，绝逼被这些女人生吞活剥……
　　想着想着。
　　浑身冒起鸡皮疙瘩。
　　马基的头露在屋顶，对兜喊道：
　　“发什么呆啊，拉我出去啊！”
　　兜这才反应过来。
　　飞奔上前。
　　可瘦弱如受的他，怎么可能将两个爷们同时拔出来？
　　眼看就要掉下浴池！
　　池野俊灵机一动！
　　召唤出隐身的萝莉辉夜。
　　“白发飘飘术！”
　　屋顶的辉夜。
　　白发紧紧缠绕在马基的脑袋。
　　猛然用力。
　　拔萝卜般轻轻松松将两人拔了出来。
　　兜还以为是自己的功劳。
　　顿时觉得力大无穷真男人……
　　拔出后。
　　马基瘫在地上。
　　对这个少年下忍刮目相看！
　　“你……你竟然拥有五种属性查克拉？”
　　尽管如此。
　　池野俊施展的多是C级忍术。
　　也没对马基造成太大伤害。
　　他明白。
　　今天自己暴露了。
　　偷听到木叶崩溃计划。
　　一直到两村和解，马基都会来暗杀自己的。
　　甚至大蛇丸也会有所行动！
　　可池野俊丝毫不担心。
　　为啥？
　　因为他有个相当牛逼的法宝忍术！
　　欣遁.混乱之糖！
　　可制造一颗查克拉药丸，食用后会产生极度的愉悦感。
　　但药效结束后，会陷入同等量的痛苦和沮丧，斗志全无，消极厌世。
　　池野俊曾在黄瓜上做过实验。
　　黄瓜先是瞬间变大，然后枯萎……
　　团藏为了获得小爽，将火锅店让给了三代。
　　他又承包了一片荒山。
　　雇人去种蔬菜和果树，搞起绿色产业。
　　木叶及其周边的果蔬供应几乎全被他垄断。
　　池野俊这个损色！
　　多次偷偷来到果蔬基地。
　　对蔬菜和水果施展混乱之糖……
　　团藏的第三产业最终倒闭。
　　而池野俊却将忍术熟练度升为神级！
　　神级的混乱之糖增加了新功能。
　　会抹去使用者一小时之内的记忆！
　　也就是说。
　　如果兜和马基服用。
　　他们压根不会记得今晚发生的事情……
　　真是妙脆角进了米奇妙妙屋！
　　马基今晚被弄了个奇耻大乳！
　　顿时火冒三丈。
　　他不服。
　　就算拥有五种查克拉属性，可也还是个下忍！
　　于是起身向池野俊扑来。
　　嘴里还哔哔赖赖的。
　　马基实力还是相当强悍。
　　但池野俊应付得也并不吃力。
　　因为此刻的他。
　　完全具备上忍的战斗力。
　　只见他缓缓弯下身体。
　　在马基戏谑的笑声中，腿部肌肉爆发，瞬间爆射出去！
　　一个沉重的怪力，狠狠踹在对方身上！
　　咣！
　　响声巨大！
　　马基直接砸在楼顶的水箱上。
　　哗~~~
　　水箱承受不住巨大的撞击力，顿时炸裂。
　　此刻！
　　一直看热闹的兜也打算帮忙。
　　池野俊讥讽道：
　　“两个大人欺负一个小孩，真不要脸。”
　　兜冷笑道：“就欺负你了，爱咋咋滴！”
　　池野俊冷笑一声。
　　“好像谁没有基友似的！”
　　一个通灵术！
　　小老虎悠吉出现。
　　马基和兜顿时一愣。
　　可看到是一只毛茸茸的幼虎时。
　　哈哈大笑起来。
　　“你特码这是宠物猫吧？还好意思通灵出来。”
　　“小猫咪，你叫什么名字啊？卡哇伊……”
　　面对两人的戏谑。
　　悠吉大怒！
　　这些天它和池野俊学习了不少现代语言。
　　立刻骂道：
　　“你们这些低贱的僵尸不配知道我高贵的名字！”
　　“卑鄙无耻的混蛋，去你奶奶的B！”
　　说完一个水遁.猛虎破浪！
　　水箱和楼下浴池的水顿时汇聚成巨虎！
　　拖着尾巴扑向两人！
　　马基和兜湿身。
　　被水流的冲力差点冲下房顶。
　　狼狈不堪。
　　池野俊施展混乱之糖。
　　手中出现两颗蓝色糖豆并扔给悠吉。
　　初音未来也被召唤出。
　　上前吟唱起催眠曲。
　　此刻的兜最多也就是中忍水平，还没有变成小BOSS。
　　他立刻被催眠。
　　但马基却抵抗了催眠术。
　　立刻摇着兜。
　　“喂！现在怎么睡起觉了？我住的地方房子大，等会去我那睡……”
　　悠吉化作残影！
　　飞扑到兜面前，硬生生将糖豆塞入他嘴中。
　　“蛊遁.万劫天蝎！”
　　池野俊召唤出天蝎，毒液喷洒在马基身上。
　　顿时！
　　马基浑身长出癞蛤蟆般的脓疱。
　　一阵眩晕袭来。
　　虽然很短暂，但悠吉趁机也将糖豆塞进他的嘴中……
　　此刻！
　　系统终于跳出。
　　剧情签到任务完成。
　　池野俊也获得了奖励……

第一百二十九章 获得第一个仙术
　　马基和兜被迫吃下混乱之糖。
　　顿时嗨到极点。
　　兜也忘却马基的大蒜口臭。
　　场面一度失控……
　　不过混乱也就维持了十几秒。
　　很快。
　　两人体会到一种难以名状的沮丧。
　　心情低落，懊悔痛苦。
　　就好比临睡前，五指姑娘自嗨结束，心中会突然泛起罪恶感和厌恶感。
　　此刻。
　　两人的沮丧感比那种感觉强烈百倍！
　　粉骨糜躯，痛心切骨。
　　他们互望一眼，产生反感，互骂起来：
　　“滚一边去，死基佬！”
　　等效果消失后。
　　两人狼狈起身。
　　对刚才发生的事情全然忘记。
　　马基嘿嘿笑道：“兜弟弟，我房里有酒，还有些好康的。”
　　兜掏出卷轴。
　　“基哥不要啦，咱们还是说正事……这是音忍的计划书！”
　　情景重现，无限循环……
　　（类似今后出现的一种瞳术，可以无限循环同一个场景）
　　池野俊也通灵回到妙木山。
　　躺在狭窄的小床上。
　　望着窗外皎洁明月。
　　耳边全是池塘一族咕呱咕呱咕呱。
　　白墙上似乎有着模糊的笔迹：
　　“自来也到此一游！”
　　池野俊笑了笑，召唤出签到面板。
　　【叮！恭喜宿主完成剧情签到任务，奖励十指穿弹】
　　十指穿弹？
　　将十指的指骨当子弹般嗖嗖射出！
　　借用尸骨脉的能力，指骨还能够再造！
　　“哈哈，终于奖励了久违的尸骨脉技能！”
　　这个体术和枪有些像。
　　池野俊将其改了个名字：
　　手枪之术……
　　他迫不及待来到空间训练场。
　　一排排训练僵尸出现。
　　“手枪之术！”
　　心念一动。
　　感觉十根手指仿佛瞬间充满强大的力量。
　　肉眼可见的白骨无限延伸。
　　嗖嗖嗖！
　　向着缓慢移动的僵尸高速射去。
　　噗嗤噗嗤！
　　十根手指，十个方向！
　　无比精准，没有丝毫偏差，全部刺穿僵尸身体。
　　指骨缩回，池野俊低头望向手指。
　　完好无损！
　　“哈哈，有点牛逼，堪比子弹啊！我就喜欢这种嗖嗖嗖的感觉，和打手枪一样爽……”
　　今后对敌可以出其不意，获得意外之喜！
　　想着想着，甜甜睡去……
　　三天后的清晨。
　　妙木山瀑布前。
　　池野俊的双手因为不间断的修炼微微发抖。
　　他屏息静气。
　　吸取着自然能量并与自身查克拉结合。
　　一股澎湃的能量在脚底流转。
　　恢弘的气势开始凝聚！
　　池野俊体型并没有发生改变。
　　只是双瞳变成没有眼白的黑瞳。
　　胳膊上出现一些小疙瘩。
　　鼻子下方也出现两道绿色的蛙纹。
　　四天！
　　池野俊仅用了四天就学会了仙人模式！
　　他的唇角勾勒出一丝笑意。
　　一道蓝色残影直接出现在掌心。
　　包裹着仙术查克拉的力量，射向前方的瀑布。
　　顿时！
　　飞流直下的瀑布被冻结成寒冰！
　　滑落冰面的水流也立刻被冻成冰菱！
　　【叮！恭喜宿主觉醒自创仙法.冰封凝结】
　　可以将水流或敌人冻结。
　　直到仙人模式解除！
　　随后，池野俊又施展了几个忍术。
　　“哈哈，这就是仙人模式吗？果然，不管力量还是速度，远远超过以往。”
　　深作仙人已经来到瀑布前。
　　对池野俊的领悟仙道能力大为赞许。
　　虽然现在还无法做到完美仙人模式。
　　发动需要静坐提炼仙术查克拉到一定程度。
　　并且只有五分钟维持时间，无法进行持久战。
　　但已经算是奇迹了！
　　深作更加深信蛤蟆仙人的预言。
　　“记住，仙术不适合用影分身修行，因为极易蛙变。”
　　池野俊告别蛤蟆一族。
　　离开妙木山。
　　临走之前他几乎将蛤蟆超市都填满了。
　　做为感谢。
　　深作和他约定：
　　下次满月之日，再次逆通灵来此。
　　将教给他一项蛤蟆族的特有仙术……
　　翌日。
　　火影大楼会议室。
　　尽管月光疾风没被杀害。
　　但三代还是召开了紧急会议。
　　自从红豆和大蛇丸见面后，他就洞悉了大蛇丸的动机。
　　而且秘密派遣特别上忍月光疾风去调查兜。
　　去桔梗城买药其实也是幌子……
　　那天虚脱后。
　　疾风对自己莫名其妙的发浪懊悔不已。
　　强撑身体，连夜再次赶到桔梗城。
　　可是马基和兜已经双双离去……
　　就在大家纷纷猜测之际。
　　三代说道：
　　“现在掌握的情报太少，无需胡乱猜测……”
　　随后又开始了一番火之意志的洗脑。
　　结束会议前。
　　他强调了一项纪律。
　　“听闻有人执行任务期间，突然跑回家日……咳咳，这样是不对的，具体我也不点名了。”
　　“舍弃儿女情长，精力放在工作上，就像我一样，守寡……哦不，鳏夫多年，不也洁身自好，清心寡欲嘛？”
　　所有人：“……”
　　“还有团藏，一辈子老光棍，人家说啥了？”
　　所有人：(~┰~*)吐
　　会后。
　　三代将月光疾风单独留下。
　　疾风正打算痛心疾首承认错误。
　　三代却问道：“你是咋补的？咋一夜之间红光满面，大黑眼圈都不见了？”
　　月光疾风此刻果然面色潮红。
　　补多了。
　　都快补死了……
　　他跑回家将大补丸之类一股脑送给了三代。
　　池野俊知道后。
　　立马来到火影大楼下。
　　召唤出园崎法子，偷偷将那些补药弄了出来。
　　“老头要是吃了这些，估计还没等木叶崩溃就嗝屁了，剧情也要歪了……”
　　法子完成任务。
　　却吧嗒吧嗒流下眼泪。
　　特别让人心疼。
　　“法子，怎么了？”池野俊问道。
　　法子哭得梨花带雨，楚楚可怜。
　　“俺天天不是偷草纸就是偷内裤，今天又是大补丸……”
　　池野俊不好意思地挠挠头。
　　将她抱起，掏出一根棒棒糖塞给她。
　　法子这才破涕而笑……
　　大会结束后。
　　三代觉得思想教育还要从娃娃抓起。
　　于是看望了忍者学校的孩子们，表达了火之意志的理念。
　　随后带着他们来到火影岩下。
　　在池野俊看来，他仿佛在嘱托后事。
　　幂幂之中。
　　三代目火影的便当盒，此时就已经开始加热了……
　　伊鲁卡老师指着火影岩一一介绍。
　　介绍到三代时。
　　木叶丸笑了起来：
　　“哈哈，和现在的爷爷差得好远啊，尤其那发际线。”
　　随后，伊鲁卡开启马屁模式。
　　什么三代是历代最强火影；
　　被誉为天才教授；
　　吧拉吧拉……
　　三代心中很受用。
　　孩子们却在木叶丸的带领下，发出疑问和不屑……
　　三代额头浮现几道黑线：
　　“他真是我的亲孙子吗……”

第一百三十章 和宁次的约定
　　午后。
　　木叶大街。
　　小樱家刚开了一家茶饮馆。
　　招牌上写着：
　　欢迎光临，带您体验绿茶芳香。
　　疾风和夕颜来到茶馆。
　　正好遇到前来捧场的井野、雏田、池野俊等人。
　　不知为何。
　　疾风见到池野俊。
　　突然萌生一种莫名的亲切和感激之情！
　　他也说不出原由。
　　反正就是甘愿为他付出一切的赶脚……
　　其实连池野俊都不知道。
　　在逆转了剧情，挽救了别人命运之时。
　　对方对自己的好感度也会提升……
　　井野依然热情奔放，身上散发着好闻的玫瑰香气。
　　雏田还是那么楚楚可人。
　　池野俊闻到她发梢的淡淡菊花香。
　　不过。
　　他发现雏田似乎有些心思，愁眉不展。
　　甚至连好吃的今川烧都没吃两口。
　　“甜酱，你是怎么了？有什么事吗？”
　　池野俊突然心头一怔！
　　“不会怀了吧……”
　　不过仔细回想，那天用了杜蕾斯双层防护……
　　他倒不是怕当爹。
　　更不怕担责任。
　　而是担心日足知道后，会打死雏田……
　　绿茶馆人太多。
　　池野俊告别大伙，拉着雏田回到公寓。
　　两人坐在床上，促膝长谈，情意绵绵。
　　雏田踌躇良久。
　　最终说出原委。
　　原来。
　　日向宁次出院后就一直闷闷不乐，茶饭不思，萎靡消沉。
　　他经常狠狠捶墙：”我竟然连考试资格都没有！“
　　日足每每看到宁次失魂模样，难免想起他的父亲日差。
　　那个为了自己，为了全族舍弃生命的双胞胎弟弟。
　　不过再怎么说。
　　他也不可能提出让宁次取代女儿参加考试。
　　敏感善良的雏田感受到父亲的为难。
　　也看到宁次的消沉。
　　她想过弃权让给哥哥，但也只是一瞬间的念头。
　　她不甘心就这样错过证明自己的机会……
　　池野俊听完后松了口气。
　　还好没有喜当爹……
　　“俊君，我怎么感觉你如释重负啊……”雏田好奇问道。
　　“嘿嘿，哪有。”池野俊尴尬地挠挠头。
　　对于很快进行的中忍选拔。
　　他当然知道结果。
　　因为突发事件，最终只有鹿丸一人通过……
　　所以说。
　　考不考都无所谓。
　　反正都通不过……
　　那些人柱力啊、血继持有者啊、挂逼啊依然都是下忍。
　　因此。
　　在火影忍者中。
　　如果你是个有实力的反派，去欺负个上忍啊，暗部啊，甚至影级人物，你随便打。
　　但是！
　　千万别惹毁天灭地的木叶下忍……
　　正想着。
　　如同肚中人柱力的系统，仿佛看穿他的心思。
　　颁发了新的剧情签到：
　　【叮！请宿主帮助日向宁次取得考试资格】
　　“哈哈，白送的任务！”
　　池野俊想到办法……
　　躺在怀中的雏田温柔得像一只小奶猫。
　　池野俊不禁问道：
　　“甜酱，你大姨妈最近来了吗？”
　　雏田眨眨眼，满脸惊讶。
　　“你怎么知道的？我大姨妈刚从血崩村过来，宁次哥哥的大姨妈前几天也来了……”
　　噗~~
　　池野俊尴尬一笑。
　　耐心解释起来……
　　雏田最后满脸娇羞。
　　但还是忍不住夸赞道：
　　“俊君，你真是个生理卫生小能手！”
　　送走雏田。
　　池野俊跑向火影大楼……
　　按照考试名单。
　　第一场：池野俊VS鸣人。
　　第二场：我爱罗VS佐助
　　第三场：堪九郎VS志乃
　　第四场：鹿丸VS手鞠
　　第五场：雏田VS云忍村肌肉男
　　池野俊提出放弃资格。
　　三代大吃一惊！
　　嘴巴张得像吞了两个球！
　　“我一直以为你是个上进少年，为何自甘堕落？”
　　池野俊摆摆手。
　　“放弃考试就是堕落？NO！火影爷爷，你听我说……”
　　三代点燃烟斗倾听。
　　随后就后悔万分。
　　因为池野俊展开了洗脑式嘴遁：
　　“现在大人满脑子都是什么考试啊、晋升啊、出人头地啊，你们从来没想过，孩子到底能不能顶得住……”
　　“我们不是流水作业上的产品，而是活生生的人……”
　　“考试和晋升绝不是一种健康的教育模式，孩子们的求学生涯是很长，但一辈子更长……”
　　“如果将来我有了小孩，绝对不会逼他去参加考试，他想干什么就干什么，不上忍者学校都可以……”
　　“综合素质非常重要！王健林说过，清华北大不如人的胆子大……咳咳，跑题了。”
　　半小时后。
　　三代满头雾水。
　　“小俊，我也没不同意你弃权啊，你叨叨叨说了半天到底是为了什么……”
　　“……”
　　不过。
　　虽然池野俊放弃了考试。
　　但并不意味着宁次就能直接代替。
　　经过长老团的商议。
　　决定举行一次复活赛。
　　由淘汰的丁次、宁次、牙、井野、小樱等人争取一个名额。
　　至于比赛方式？
　　水户门炎提出按照平日表现综合打分。
　　转寝小春提出分组比试，层层淘汰。
　　最终三代决定：
　　遵从命运的召唤——摸牌！
　　池野俊提前借给他好几本洗脑书：
　　《宿命论》、《命运的力量》、《不信命就去死》、《把握命运的小强》……
　　摸牌当天。
　　池野俊在日向家门口等到宁次。
　　宁次上下打量着他，暗暗摆出攻击姿势。
　　池野俊友善一笑。
　　对这个高冷的家伙，倒不是很厌恶。
　　他甚至将宁次也加入复活名单……
　　宁次的故事男默女泪。
　　他的死令无数观众想寄刀片，足够开一家五金店。
　　池野俊看这集的时候。
　　依然在医院值夜班。
　　当晚的护士外号“铁锤”，是个五大三粗的胖娘们。
　　看到大舅哥的死，铁锤血气方刚！
　　一怒之下，把pad砸了个稀巴烂……
　　“有事吗？”宁次冷冷问道。
　　池野俊露出迷死人的笑容。
　　双眼也如同一潭清水。
　　清澈纯净还带着一丝秋波。
　　宁次瞬间失了神……
　　池野俊提到即将举行的摸牌。
　　“如果你信我的话，到时候我会给你眼神。”
　　宁次愣住了。
　　他为什么要帮我？
　　居心何在？
　　难道男女通杀？
　　兄妹通吃……
　　池野俊笑道：
　　“呵呵，我完全是因为雏田，她因为你而闷闷不乐，如果你获得考试资格，她一定会很开心的，吃嘛嘛香，身体倍儿棒！所以你也不用自作多情……”
　　宁次脸一红。
　　然后细细一想也有道理。
　　“那你……有什么办法？”
　　池野俊摇摇头。
　　“这个你不必知道，你只需相信我即可。”
　　宁次没说话，转身离开。
　　池野俊叮嘱道：
　　“记住！早点去排队……”
　　下午三点整。
　　忍者学校301教室。
　　人们全部到齐，决定命运的时刻来到。
　　池野俊也获得新的奖励……

第一百三十一章 获得类似八卦掌.回天的奖励
　　忍者学校。
　　301教室。
　　复活赛开始。
　　说是复活赛，尼玛就是抓阄……
　　池野俊艳羡道：
　　“以前期末考试要是抓阄就好了，抓到多少分就是多少分，一切听天由命，也懒得背书复习了……”
　　八张牌已经齐齐摆在桌前。
　　背面全是空白。
　　除了一张画着木叶标志的。
　　拿到这张牌将获得参赛资格，取代池野俊对战鸣人！
　　淘汰选手按照先后顺序站好。
　　宁次相当重视！
　　12点40分就来排队了……
　　所以获得首先摸牌的机会。
　　鸣人和池野俊等人也咋咋呼呼跑来看热闹。
　　当然。
　　池野俊还带来了悠吉。
　　卡卡西好奇询问。
　　阿凯抢答：“他是小俊刚交的朋友。”
　　卡卡西顿时面红耳赤，想起少年往事……
　　按照规定。
　　禁止使用白眼等手段。
　　森乃伊比喜等人紧紧盯着每位选手。
　　宁次摸牌。
　　池野俊暗暗拉住悠吉的手。
　　八张牌透视成像！
　　他望向宁次。
　　按照约定好的眨了眨三次眼……
　　宁次接收到信号。
　　原本他想要翻开第一张牌。
　　但最终还是身随心动选择了第三张。
　　静！
　　所有人翘首以待。
　　当牌被翻开。
　　场上响起各种神奇的惊叹：
　　“日！”
　　“擦！”
　　“靠！”
　　“草！”
　　“雅蔑蝶！”
　　……
　　宁次翻的牌子正好带有标志。
　　其他人可以不用翻了……
　　牙表示不服！
　　丁次表示不服！
　　云隐村的胖娘们表示不服！
　　小樱更是炸毛，提出质疑：“是不是用了白眼？”
　　监视老师们立刻否认。
　　凯更是站出来微笑说道：
　　“绝对不可能，宁次要是开了白眼，青筋会暴凸的，还会出现纹路……”
　　可天下哪有那么巧的事情！
　　大家嚷成一团。
　　无奈之下。
　　只能再摸一次。
　　这下宁次被要求戴上眼罩。
　　他望向池野俊，心中突然有些小慌乱。
　　不过池野俊丝毫没有担心。
　　他用嘴型告诉他：“一肌脱ぐ！”
　　（我来助你一臂之力）
　　宁次将罩套上。
　　顿时一片漆黑……
　　“心转身之术！”
　　池野俊双手轻轻一拍，成功控制了宁次。
　　然后摸向其中一张牌……
　　翻开！
　　又是木叶标志。
　　月光疾风将其他牌全部翻开，都是空白。
　　小家伙们再次叫嚣起来。
　　这一次！
　　森乃伊比喜猛然一拍桌子。
　　厉声吼道：
　　“干嘛呢！干嘛呢？想造反嘛？想被抓到拷问部尝尝奶锤的厉害吗？”
　　所有人这才噤声。
　　宁次获得比赛资格。
　　天天兴奋得差点蹦起来，立刻跑向医院告诉小李。
　　凯更是激动得露出闪亮白牙。
　　池野俊也完成了签到，获得奖励。
　　【叮！恭喜宿主完成任务签到，获得风遁.螺旋罩】
　　风遁.螺旋罩！
　　可以产生一个高速旋转的查克拉罩子。
　　像陀螺般做出圆周旋转运动，反弹物理攻击。
　　罩子能起到结界作用。
　　碰到后会将物体击飞或打碎。
　　类似日向一族的八卦掌.回天！
　　但回天需借助白眼的观察力，才能做到“绝对防御”。
　　风遁.螺旋罩完全不用！
　　就是个“无差别全方位，360度无死角的查克拉防御”！
　　说白了。
　　就是无脑防御……
　　虽然池野俊拥有骨铠。
　　但那只是在生命受到严重威胁时才会自动开启。
　　土流壁、水阵壁使用起来也有一定限制。
　　有了风遁.螺旋罩！
　　妈妈再也不用担心我被人打了……
　　重新获得考试资格。
　　宁次望向池野俊。
　　微微点头。
　　露出一丝淡淡笑容，但转瞬即逝。
　　随后。
　　他奔向家中的训练场，开始日以继夜的训练。
　　心情也爽朗许多！
　　池野俊望着他的背影笑道：
　　“大舅哥，你欠我一个人情！将来还会欠一个更大的……”
　　下午。
　　井野和雏田来到公寓。
　　这两天她们迷上一部电视剧。
　　也怪池野俊浪催的。
　　原本是从空间翻出《无敌浩克》和《复仇者联盟》。
　　结果夹带了几张《情深深雨蒙蒙》碟片……
　　两个女生看得梨花带雨。
　　无奈之下。
　　他也只能陪着她们一起看片。
　　……
　　翌日。
　　天刚蒙蒙亮。
　　鸣人戴着睡帽，鼻子冒着泡泡，正在美梦中。
　　“嘭嘭嘭。”
　　“老乡，开门，我来送温暖了！”
　　“你有本事抢男人，没本事开门吗，躲在屋里不出声，我知道你在家……”
　　呃……
　　顿时。
　　池野俊停止敲门。
　　歪了歪脑袋。
　　“我擦，入戏了，这不是雪姨的台词吗……”
　　鸣人无奈开门。
　　“干嘛？”
　　“和我去晨练！”
　　鸣人立刻叫起来。
　　“你要疯啊？上午我还要和好色仙人修行……”
　　池野俊甩出一句：
　　“随便你，别忘了你是和体术高手宁次对战。”
　　鸣人一个激灵。
　　这才想起昨天的复活赛。
　　“那我穿衣服，你等我呗！”
　　池野俊走进鸣人家。
　　发现饭桌后面墙上的标语“常胜”没了。
　　取而代之的是“野菜をたべよう”
　　（多吃蔬菜）
　　而“常胜”这两个字却跑到了他的床头。
　　池野俊笑了起来。
　　“原来鸣人喜欢定期更换室内装饰啊，没想到他还有这种闲情逸致，哈哈。”
　　木叶森林。
　　两个少年开始晨练。
　　池野俊想到在这里第一次遇到小李的情形……
　　直到太阳升起。
　　两人舒展着四肢，骨子里生出一股酥麻。
　　“哈哈，又是个愉快充实的早上。”
　　鸣人望着翠绿的树叶，晶莹的露珠。
　　露出灿烂笑容。
　　随后。
　　两人嬉戏打闹着向村里跑去。
　　打搅了正在做早操的老鼠。
　　踢翻了练嗓子的公鸡。
　　踹倒了路边的垃圾桶……
　　一阵鸡飞狗跳后。
　　两人来到木叶大街。
　　唱起特别牛逼的歌曲：
　　“我是一颗葱，站在风雨中，谁敢拿我沾大酱，C他老祖宗……”
　　吃过早点。
　　池野俊和鸣人一起来到训练场。
　　鸣人已经修炼到第三周。
　　但却丝毫没长进！
　　依然天天撅着屁股玩蝌蚪。
　　自来也发狂了！
　　鸣人也快发狂了！
　　他疯狂练习，最终晕倒在地。
　　自来也望向他。
　　心中泛起怜惜的同时，眉头紧锁。
　　“想要将九尾查克拉引出并自如运用绝非易事，但也并不是没有办法……”
　　池野俊在一边开口道：
　　“也许让他身处险境，就能引出九尾查克拉？”
　　自来也狂喜！
　　一把揽过他。
　　夸赞道：“你怎么那么聪明！竟然想到如此绝妙的点子，和我想到一起了……”
　　然后向悬崖边跑去。
　　池野俊指着晕倒的鸣人。
　　“老师，鸣人？……”
　　自来也挥挥手。
　　“你扛着呗，顺便训练体能。”
　　“……”

第一百三十二章 激发九尾查克拉的鸣人
　　日上三竿，热风扑面。
　　池野俊背着鸣人，大汗淋漓。
　　来到悬崖边。
　　嘭！
　　将他一把放在地上。
　　晕过去的鸣人嘴里吐着泡泡，像一只小螃蟹。
　　自来也将他敲醒。
　　鸣人揉揉惺忪睡眼。
　　还没搞清楚状况，自来也的手指在他头上那么一推。
　　池野俊捏着嗓子顽皮配音：“死鬼~~去死~~”
　　鸣人一头跌落悬崖……
　　自来也采用极端方法，想要刺激出鸣人体内的九尾查克拉。
　　深不见底的悬崖。
　　传来鸣人的惨叫。
　　“好色仙人……欧拉欧拉欧拉……”
　　前世物理课代表的池野俊。
　　从鸣人跌落那一刻便开始计算起来。
　　“自由落体速度是9.8m/s²，瞬时速度的计算公式是……所以说鸣人下落速度第一秒9.8米，第二秒39.8米……依此类推……要不了多久就会摔成肉饼。”
　　随后。
　　他又想到一个问题。
　　鸣人从悬崖掉下来。
　　那么高！
　　速度那么快！
　　砸在蛤蟆文太身上为什么会没事？
　　系统也在看热闹。
　　跳出解答：
　　【蛤蟆文太个头大，肚皮富有弹性，缓冲时间长，就像失恋跳楼，结果跳在气垫上一样嘛】
　　池野俊点点头。
　　“其实我觉得是当时岸本没想这么多……”
　　眼看鸣人就要跌落崖底。
　　千钧一发之际！
　　他突然来到另一个潮湿空间！
　　前方大牢关着凶恶的九尾。
　　鸣人感受到它的崩溃。
　　立刻指着它喊道：
　　“喂！九喇嘛！出来交房租了！”
　　九尾虽然很不情愿，但还是说道：
　　“想要查克拉你就说嘛！跳什么悬崖！”
　　“你死了我也会死……”
　　“给你给你！我都给你……”
　　鸣人瞬间得到查克拉。
　　不过！
　　他看到了牢笼上方的封印！
　　虽然最终没有撕开。
　　但还是用手去触碰了下。
　　就这一碰！
　　水门查克拉虽没被触发，却引发连锁反应……
　　卡卡西昨晚值夜班。
　　此刻正搂着理万姬睡觉觉。
　　突然！
　　师父波风水门出现在梦中。
　　只见他拿着一个小本本。
　　和蔼笑道：
　　“小卡啊，对俺家鸣人别太苛刻了，你看这个本子上，记得全是你：某年某月，卡卡西老师说我是七班倒数第一，家父家母请收了他吧……”
　　卡卡西梦中惊醒。
　　一身冷汗……
　　而正被手鞠和勘九郎看在房中的我爱罗。
　　突然浑身一震！
　　下一刻。
　　他便感觉体内有股蠢蠢欲动的守鹤气息，似乎被什么吸引……
　　更远的晓组织基地。
　　佩恩感应到一丝丝气息。
　　立马召集全体会议。
　　佩恩：“要不趁着木叶崩溃，我们去把九尾抓来，谁自告奋勇？”
　　绝：“别看我，你让一株捕蝇草去对战九尾人柱力，疯了吗？”
　　蝎：“你不是芦荟吗……我也不去，木叶下忍听说很变态的……”
　　迪拉达：“我和那个人柱力都是黄头发蓝眼睛，下不去手！”
　　鬼鲛：“别的我不知道，反正就知道他的嘴遁把再不斩都弄哭了，太他娘的恐怖，怕怕……”
　　飞段：“我不擅长活捉，我只会同归于尽。”
　　角都：“掐指一算，那个小鬼抓过来肯定是个赔钱货！”
　　小南：“都看我干嘛？我大姨妈来了……”
　　鼬：“咳咳，我都得了绝症，你让我去？良心不会痛吗？”
　　最后所有人望向佩恩。
　　“那几个意思？合着就该我去啊？”
　　鼬最后说出秘籍：
　　“老大，其实有绝招的，进村直接先把佐助弄到手，然后大喊在你手上，九尾肯定会被吸引来。赶紧用不干胶封了他的嘴，然后捆回来就是。”
　　“对了，切记！翻白眼的女孩躲远些，面馆别去，遇到白发写轮眼随便打几下他就没蓝了，听说还有个帅逼，见到他转身就跑，那家伙有个什么术，能让你欲死欲仙，忒损了……”
　　佩恩合计了一晚上。
　　“算了，这几天刚打完疫苗，不能剧烈运动，下次吧。”
　　……
　　此刻。
　　悬崖边上。
　　看似淡定的自来也，其实做好通灵保护准备。
　　可就这时！
　　下面传来的状况让他目瞪口呆。
　　“亥戌酉申未，忍法：通灵之术！”
　　带着回音的喊声响起。
　　巨大的白烟升腾！
　　自来也虽然欣慰，但也大惊失色。
　　“没想到这小子竟然把它召唤了出来……”
　　想了想。
　　掉头就跑！
　　池野俊也随他一起溜了。
　　自来也边跑边叹道：
　　“这小家伙太可怕，竟然召唤出蛤蟆文太……要知道，我都招架不住那个老烟枪……这也说明，小家伙的天赋甚至超过水门……”
　　逃到一块空地。
　　两人坐下休息。
　　自来也第一次问池野俊：
　　“小家伙，听说你拥有尸骨脉体质？”
　　池野俊点点头。
　　随即给他展示起唐松之舞和椿之舞。
　　“哈哈，很了不起啊！”
　　池野俊掏出几把苦无递给他。
　　“师父，你插我！”
　　“……”
　　“没事，用力插，我可以承受。”
　　说完解释起骨之铠的效果。
　　可自来也最终没下得去手……
　　“好吧，那给你看看手枪术！”
　　biubiubiu……
　　骨指顿时化作子弹，向前方射去。
　　自来也大喜过望。
　　“小鬼，你太厉害了。”
　　池野俊心里很是傲娇。
　　“我还没告诉你，我也成了仙人呢……”
　　良久。
　　鸣人气喘吁吁跑来。
　　望向这一幕后。
　　气得大声喊道：
　　“喂！你们太过分了！跑到这里打手枪？竟然丝毫不顾我的死活！！！”
　　为了表示歉意。
　　自来也请他们去吃拉面。
　　鸣人一朝被蛇咬。
　　翻出空空如也的小钱包，露出警惕神色。
　　“我可没钱！”
　　自来也笑道：“放心，这次我掏钱！”
　　鸣人这才兴高采烈走进一乐拉面。
　　他边吸溜着面条边问道：
　　“好色仙人，万一我没召唤出九尾查克拉呢？”
　　然后突然指向池野俊。
　　“要换做他，你肯定不舍得推下去吧？哼，偏心……”
　　自来也哈哈解释道：
　　“我当然有十足把握才这样做，其实通灵术是可以指方向的，并不是只能召唤在脚下。如果你没激发出九尾查克拉，我也完全有能力隔着几百米使用通灵之术，召唤出一只巨型蛤蟆充当安全气垫。”
　　鸣人这才笑了起来。
　　“我就说吗，蛤蟆仙人不会对我不管不顾的。”
　　自来也顿时愣住。
　　心中感动万分。
　　“这小子终于不再喊我好色仙人了……”
　　池野俊趁机拍了个响亮的马屁：
　　“师父一个影级忍者，怎么也能在下面接住你啊。”
　　自来也的筷子停在半空。
　　“俺俊，你刚才说我什么？”
　　“影级忍者啊！”
　　自来也兴奋地一把搂住他。
　　“今天想吃多少尽管吃，师父请客！鸣人最多五碗……”
　　吃饱喝足，师徒三人肚子鼓鼓的。
　　互相告别后，池野俊向家中走去。
　　就在此时。
　　系统突然跳出。
　　颁发了一个关于日落村的任务签到……

第一百三十三章 进入虎族仙境
　　波之国。
　　日落村。
　　花团锦簇，繁荣昌盛。
　　池野俊许久没去那里了。
　　理万姬被卡卡西接来爆胎。
　　顺便将那边情况告知。
　　池野俊满意地点点头，也没再操心。
　　就在今日。
　　系统突然颁发了关于日落村的任务。
　　【叮！颁发任务签到，请宿主加强日落村力量，在木叶崩溃计划实施前，增加一名血继限界持有者】
　　what？
　　增加一名血继限界持有者？
　　任务期限十天不到！
　　去哪里找？
　　而且就算找到了！
　　又如何说服人家心甘情愿去落户……
　　这个任务难度很大。
　　不过。
　　池野俊相信肯定有完成的途径……
　　夜晚。
　　躺在床上想起任务。
　　越想越没有头绪。
　　“算了，不想了，停车坐爱枫林晚，车到山前必有路，有点饿……”
　　他一骨碌爬起。
　　跑到空间的小溪钓了些小龙虾。
　　又回到厨房做了盘蒜蓉麻辣小龙虾。
　　他将悠吉召唤出来，陪他一起吃宵夜。
　　他们边吃边聊。
　　悠吉第一次吃龙虾。
　　感觉不过瘾。
　　剥了半天就只有一丁点的肉肉。
　　“还是我们花溪谷的鹿肉好吃！”
　　池野俊笑了起来。
　　“你不是喜欢吃波力海苔吗……”
　　提到花溪谷。
　　池野俊突发奇想。
　　很想去那里瞧瞧。
　　“悠吉，你们虎之一族有逆通灵术吗？我能去你们的仙境看看不？”
　　悠吉答应帮他问问。
　　“不过别抱太大希望……”
　　想想也是。
　　传承之地并非谁想去都能去。
　　火影拥有庞大的世界观，但整个剧情涉及之处却很少。
　　岸本画了一个大饼，却没有将其充分展现。
　　就比如几大仙地。
　　妙木山戏份最多。
　　龙地洞的戏份少了很多。。
　　湿骨林更是少之又少，大家甚至不知道里面啥样。
　　至于剩下两个仙境，岸本更是只字未提。
　　池野俊很想有朝一日揭开谜底……
　　随后。
　　两人玩起飞行棋。
　　越玩越无聊。
　　池野俊小邪恶突发，取出笔墨纸砚。
　　泼墨挥洒出一副对联。
　　然后拉着悠吉消失在浓浓夜色中……
　　团藏家门口。
　　悠吉轻轻跳进院墙，将对联贴在大门上：
　　人在家中坐
　　锅从天上来
　　横批：初代锅影就是我
　　第二天。
　　团藏似乎很满意，他甚至想要建造个锅之村……
　　中午时分。
　　池野俊来到殡葬社吃饭。
　　突然接收到悠吉的感应！
　　于是来到卫生间，偷偷将他召唤出来。
　　原来虎族的主事，悠吉的爸爸答应了池野俊的请求。
　　同意让他前往花溪谷！
　　兴奋之余。
　　池野俊一把搂住悠吉。
　　悠吉半推半就。
　　“俊哥不要……好肉麻。”
　　池野俊大笑，“哈哈，你半夜都能光着屁股爬上我的床，还有啥不好意思的。”
　　正说着。
　　吉良空推门而入。
　　愣了两秒钟。
　　依旧相当淡定从容，视而不见的解起手来。
　　池野俊和悠吉面面相觑，一阵鬼脸。
　　良久。
　　吉良空终于忍不住说道：
　　“请你们不要站在我后面，我解不出来……”
　　两人这才吐着舌头，笑着跑了出去。
　　刚尿到一半。
　　咣！
　　门被撞开！
　　大大咧咧的漩涡真希闯了进来。
　　吉良空浑身一抖，硬生生憋了回去……
　　“有客户咨询棺材的材质，快点……”
　　说完瞄了一眼。
　　带着惊讶表情离去。
　　吉良空欲哭无泪……
　　午后的木叶大街。
　　两个少年飞奔着。
　　鸣人看到都有些嫉妒。
　　“他们现在好得就像穿一条裤子……”
　　想着想着便往医院走去。
　　到了病房，却发现佐助不见了……
　　此刻的后山。
　　一处偏僻的崖间。
　　卡卡西正在传授雷遁.千鸟。
　　千鸟必须冲刺才可以发动。
　　但缺陷就是速度太快而看不清敌人的动作。
　　所以必须搭配写轮眼的洞察能力才能弥补。
　　千鸟太适合佐助修行了……
　　而这个术施展起来效果也很华丽。
　　淡蓝电流笼罩双手。
　　闪电的光芒随着冲刺覆盖全身。
　　此起彼伏的爆鸣声如同千鸟齐鸣。
　　简直就是牛逼带闪电！
　　……
　　池野俊回到公寓。
　　悠吉化形，拉住他的手，施展了空间转移术。
　　等池野俊睁开眼。
　　清新的空气拂面而来。
　　神清气爽，温暖舒适。
　　丝毫感受不到炎热！
　　花海芬芳，溪水潺潺，彩蝶纷飞，蜜蜂起舞。
　　“哇！花溪谷比妙木山还美，简直就是避暑胜地！”
　　和想象中有些不同。
　　他以为到处都是威风凛凛的老虎。
　　但放眼望去，全都是人形化的帅哥美女。
　　而且所有人穿得都非常清凉。
　　男的蛋兜。
　　女的三点。
　　池野俊一阵激动。
　　不过还是提出疑问，“你们平日里也都是人形状态吗？”
　　悠吉哈哈笑道：
　　“当然不是！这次大家也是因为欢迎你，怕你被老虎包围会害怕……而且花溪谷也没太多衣服，大家只能穿得简单些，平时化形我们啥都不穿呢……”
　　池野俊感觉突然爱上这里！
　　很快。
　　悠吉将他带到父亲那里。
　　化形的铁汁是个威武的中年人。
　　不怒自威，带着王者气势。
　　“几百年来，你是第一个成功召唤我族之人，经过虎族仙人的恩准，这才同意你的进谷请求。”
　　“不过，我族暂时不收修行弟子。”
　　言外之意，暂时无法修炼虎族仙人模式。
　　不过池野俊倒是无所谓。
　　他主要想体验下牛逼的时空瞳术！
　　悠吉曾告诉他。
　　虎族仙人拥有的时空瞳术，能将人带入过去！
　　池野俊想回到小时候。
　　看看自己的母亲。
　　解开生父之谜……
　　铁汁听闻他的请求，陷入沉思。
　　池野俊笑道：
　　“是我朋友想看……”
　　铁汁这才被逗笑。
　　“呵呵，你还真是无中生有啊。”
　　说完。
　　将他带到长老殿外。
　　池野俊坐在蒲团上等待。
　　此时！
　　一个美丽的妙龄女子飘然而至。
　　她叫殇穆。
　　是悠吉的表姐。
　　殇穆活泼开朗，妩媚奔放。
　　对人类男子充满好奇。
　　她经常听悠吉诉说池野俊的故事。
　　于是笑道：
　　“你就是木叶村的池野俊？”
　　池野俊起身礼貌点头。
　　“坐坐，别拘束，只是你好像看起来没睡好啊？”
　　池野俊笑道：
　　“昨晚下了几盘飞行棋，睡得有些晚。”
　　他望向殇穆。
　　前凸后翘的身段散发着性感风韵。
　　殇穆发现了他的目光，不仅没躲闪，反而用手撩拨了几下秀发。
　　顿时发香四溢，让人心潮澎湃。
　　接下来的问话让小池一阵面红耳赤……

第一百三十四章 虎族仙人的时空瞳术
　　殇穆笑得意味深长：
　　“仅仅下了几盘飞行棋？没做点爱做的事？”
　　我擦！
　　这个小姐姐也太奔放了吧……
　　小池顿时懵逼。
　　(￣?￣)?
　　合着光天化日之下开车呢？
　　好在池野俊博览网文车技好。
　　不然非得让她把车轱辘轧到脸上。
　　“车似风兮声似箭，轮若飞燕碾吾面……”
　　殇穆变回虎形。
　　身上的遮羞布被崩成碎片……
　　“来，骑姐姐身上，带你玩。”
　　池野俊正想骑上飙飙车技。
　　突然坏笑道：
　　“我怕大老虎���，姐姐还是变回人形好看……”
　　嘭！
　　殇穆顿时化形。
　　身上洁白光滑，一览无余……
　　反应过来后，殇穆顿时娇羞嗔怒道：
　　“还真是个小色胚！”
　　说完再次变成虎形。
　　池野俊爬上去。
　　殇穆带着他在附近奔跑。
　　还故意颠簸起来，颠得小池产生本能反应，一阵激动和昂扬。
　　颠了没几下，铁汁出来，不禁皱眉。
　　“殇穆，成何体统！奔跑就奔跑，你颠什么颠。”
　　池野俊下车，一片麻木。
　　殇穆笑眼弯弯和他告别：
　　“以后没事也把姐姐召唤过去，谁敢欺负你，姐姐帮你揍他！”
　　对这个风骚却爽朗的姐姐，池野俊倒是蛮喜欢。
　　……
　　长老殿。
　　威严肃穆。
　　池野俊随铁汁走进。
　　原以为花咪长老是一只古老猫类。
　　没想到竟然是一只中华田园猫……
　　黄白相间，肥硕可爱。
　　正趴在垫子上舔毛。
　　池野俊前世是个猫奴。
　　真想一把将它抱起。
　　但是想想还是算了。
　　人家好歹是仙人……
　　池野俊掏出早已准备好的妙鲜包、猫粮、猫罐头。
　　毕恭毕敬送上去。
　　又掏出猫砂盆和几袋猫砂。
　　仙人似乎很满意，发出咕噜咕噜的声音。
　　但至始至终都没有化形。
　　它喵喵叫了几声。
　　铁汁解释道：
　　“长老同意使用一次空间瞳术，但可能有一定风险，因为长老已经千年未用了……”
　　池野俊想了想，还是点点头。
　　就算迷失在空间，他笃定系统绝不会见死不救。
　　因为他现在越来越有种感觉：
　　自己就是系统的人柱力。
　　他死了，系统也会消亡……
　　不过。
　　空间瞳术是随机的！
　　也就是说。
　　无法指定特定的时间段。
　　可能回到几年前、十几年前。
　　但也可能仅仅回到昨天，甚至前几分钟……
　　而且池野俊依然保持原有状态。
　　并不会因为时空转换改变年龄和技能。
　　这点倒是蛮不错。
　　“还有一点要说明，时空转换的地点也是随机的。”
　　池野俊点点头。
　　心中充满好奇。
　　会不会传送到六道身边……
　　那就刺激了！
　　铁汁指指一间黑暗小屋。
　　“你坐在里面的蒲团上，时空传送只能维持一天时间，结束传送后，你将会在自己家中以梦境形式结束时空转换。”
　　仙人又喵喵叫了两声。
　　铁汁补充道：
　　“长老表示很久没用过，这次先试验下，如果你对第一次传送的地点不满意，立刻念动仙咒就能回到这里，再重新开始。”
　　“仙咒是什么？”
　　铁汁询问一番，尴尬说道：
　　“进去哭唧唧，出来笑兮兮，早知那么爽，哭TMDB!”
　　我擦！
　　原来花咪仙人也是个LSP……
　　太惊喜，太意外……
　　一切细节知晓后。
　　池野俊走进小黑屋。
　　心中充满紧张、刺激、激动、期待。
　　轰！
　　轰鸣响起。
　　眼前一阵头晕目眩。
　　池野俊晕了过去。
　　等再次醒来，发现自己吊在天花板上。
　　手里还抓着个男人的jio……
　　身下水雾一片。
　　一群女人拿着木屐和肥皂盒叫嚣着。
　　我勒个去！
　　这不是几天前桔梗城的场景吗？
　　拽着的正是马基。
　　不过这一次，池野俊手一松。
　　咣！
　　直接掉进浴池。
　　溅起一片水花。
　　女人们怒不可遏，疯狂涌来。
　　眼见池野俊就要被她们生吞了……
　　池野俊立马念动仙咒。
　　嗖！
　　顿时回到小黑屋。
　　他扶了扶胸口，体下一阵温热。
　　不知是吓尿了还是被池水浸湿。
　　眼前再次一黑。
　　失去知觉。
　　这一次不管传送到什么地方，都不会再有重来的机会……
　　睁开眼。
　　漆黑寒冷。
　　四处是茂密的森林。
　　“这是什么地方？什么年份？”
　　正想着。
　　眼前出现一个全息面板。
　　木叶52年！
　　那时候的他才4岁。
　　好在此刻，他的年龄和能力依然保留在13岁。
　　而此时的地点。
　　竟然是辉夜一族营地外围！
　　辉夜一族？
　　熟知剧情的池野俊立刻想到一个人！
　　君麻吕！
　　全名辉夜君麻吕。
　　大蛇丸手下的音忍五人众之一。
　　就算拿到木叶村来说，也是数一数二的高手。
　　性格冷静自信，从容不迫。
　　而且很有礼貌和风度。
　　和小李打斗那一次，小李说需要吃药，君麻吕就停止了攻击等他吃完……
　　他的额头有两个红点。
　　尸骨脉血继持有者。
　　拥有堪称最坚硬的骨头。
　　正因如此。
　　年幼就被族人视为人肉盾牌兼武器。
　　被囚禁在黑暗的地牢中。
　　过着暗无天日的悲惨生活。
　　后来族人将他放出。
　　不过并不是出于好心！
　　辉夜族人狂妄自大，好战疯狂。
　　想主动出击雾隐村又怕冒险。
　　于是让君麻吕前去偷袭。
　　君麻吕孤身一人潜入雾隐村。
　　斩杀无数雾忍。
　　半路上还碰到了桃地再不斩和白。
　　白也和他拥有一样的命运，从小无依无靠，因为血继被族人追杀。
　　但幸运的是，他遇到了再不斩。
　　而君麻吕却遇见了大蛇丸……
　　他最后在战斗中发病而死，死得很憋屈。
　　……
　　池野俊从时间线推算中惊醒。
　　一拍大腿！
　　“对啊，此刻的君麻吕应该七岁左右，正被族人关在地牢中！”
　　“如果将他救出，岂不是彻底改变他死去的遗憾？他也不会遇到大蛇丸，成为悲惨的实验品！就算有遗传病，相信今后也会有办法医治！”
　　“最重要的是！增加血继拥有者的任务也能完成！日落村增加一员大将，我也多了个小弟，他和再不斩他们又是老相识，三人能一起开心生活……”
　　哈哈！
　　一举多得啊。
　　不过，他很快陷入沉思。
　　如果将君麻吕带回去。
　　他会停留在7岁呢还是16岁？
　　会拥有16岁的牛逼能力吗？
　　大蛇丸会不会找上日落村，给村子带来危险……
　　其实！
　　这次日落村的任务完成后，会获得一个隐性奖励。
　　这个奖励连池野俊都不知道……
　　直到四战时才揭晓……

第一百三十五章 救人差点上了车
　　寒夜森林，雾气迷茫。
　　放眼望去。
　　让人分不清东西南北。
　　实在太冷了！
　　池野俊取了件毛衣穿在身上。
　　今夜他打算去探寻辉夜营地。
　　寻找关押君麻吕的地牢……
　　提到君麻吕，池野俊不禁有些亲切感。
　　为啥？
　　因为他俩都能抽出骨头做武器……
　　池野俊身影灵巧，穿梭林间。
　　最后停在族群外的黑暗角落。
　　目不转睛盯着营地，寻找最佳潜入时机。
　　池野俊坐定。
　　开启仙人模式。
　　这几天他特别上瘾。
　　在家没事就披上床单扮演仙人。
　　就像刚学会打麻将和打飞机的时候……
　　突然！
　　一拍脑袋。
　　“还躲个毛啊，咱有暗影斗篷……”
　　此时已近午夜。
　　辉夜族人却没休息。
　　他们正在忙碌准备着什么，脸上洋溢着嗜血的兴奋。
　　难道说！
　　今晚就要夜袭雾隐村？
　　池野俊遁形于夜色中。
　　轻松绕到营地门口。
　　两个守卫也是闲的，竟然比试谁尿得又高又远……
　　仙人模式还有三分钟结束。
　　池野俊邪恶一笑。
　　直接从口中吐出蓝色冰息。
　　他也是后来才发现，“仙法.冰封凝结”不光可以通过手施展。
　　更能通过嘴巴。
　　非常像超人的冰冻吐息。
　　老帅了……
　　两个守卫正开心尿着。
　　突然鸡冻！
　　尿液以肉眼可见的速度迅速凝结成冰柱。
　　池野俊拾起小木棍猛然一敲！
　　冰柱连同黑色水龙头一起碎裂……
　　夺笋！
　　池野俊偷笑着寻找起来。
　　可找了半个时辰，也没发现关押君麻吕的地方。
　　真是奇了怪了……
　　他闪身来到香气四溢的厨房。
　　打算寻找线索。
　　大厨正在炒菜，旁边有几个手下。
　　“今天真是让人振奋！”
　　“是啊，咱们就要大干一场，杀光雾隐村那些混蛋！”
　　“辉夜一族的命运很快就要改写，咱们将成为水之国最强大的一族。”
　　大厨将炒好的菜放入托盘。
　　吩咐道：
　　“都别感慨了，元芳，把酒菜端给族长去。”
　　元芳是个帅气少年。
　　端起托盘转身离去。
　　隐身的池野俊听闻后，不禁撇嘴好笑。
　　的确是改写了。
　　不过是全军覆没！
　　只剩下个茫然无措的七岁孩童……
　　池野俊必须明晚之前救出君麻吕。
　　因为时空转换只有一天时间。
　　而且他也不想遇到大蛇丸……
　　想到此。
　　跳下房梁，悄悄跟上。
　　元芳端着托盘稳稳前行。
　　从厨房去议事厅需要经过几条幽暗的长廊。
　　黑暗拐角处。
　　他突然被人一棍子敲晕……
　　食物落地前。
　　被稳稳接住。
　　“变身术。”
　　池野俊变成元芳的样子。
　　黑色哪吒头，额头两个红点。
　　将元芳拖到黑暗处盖上杂草，池野俊端起托盘向前走去。
　　突然！
　　另一个拐弯处！
　　他被人悄然拉住。
　　是一位姑娘！
　　月光下。
　　姑娘长得倾国倾城，丰满圆润。
　　姑娘一把将池野俊搂住。
　　他低下头甚至都能闻到一股奶香。
　　什么情况……
　　“元芳，想死俺了……”姑娘轻声娇呼。
　　我擦！
　　原来是相好的。
　　但看姑娘打扮倒不像下人……
　　池野俊怕耽误正事，只能说道：“族长等着酒菜呢……”
　　姑娘似乎很饥渴。
　　一把握住他。
　　“磨刀不误砍柴工，别管那个驴熊……”
　　然后她差点惊呼起来。
　　“怎么似乎大了不少？”
　　池野俊心中感概。
　　两串章鱼小丸子难道白吃的？
　　姑娘拉起他的手。
　　按住小白兔。
　　我勒个去！
　　纲手姬吗……
　　波涛汹涌，手感very good一级棒！
　　池野俊做梦也没想到。
　　救个人，变个身，竟然差点开个车……
　　不过他还是保持理智。
　　也就捏了十几下便端起托盘匆匆离去。
　　咱不缺女人……
　　议事厅。
　　族长和长老们正在商议。
　　池野俊走进去，将酒菜摆放好，退到一边。
　　族长是个嗜血好战的男人。
　　奇丑无比！
　　金鱼眼，蒜头鼻，招风耳。
　　呼出来的口气和马基有得一拼。
　　“今晚将是改变我族命运的一战，预祝成功，干杯！”
　　“干杯！”
　　痛饮之后，有人提出：
　　“等会派人去看看那个小家伙，那条贱命留到现在总算派上用场。”
　　族长点点头。
　　“搜嘎斯内！”
　　一个老头说道：“他七岁就完全觉醒血继，还真是个天才。”
　　族长立马怒道：
　　“放屁！什么天才，不过是个没人要的小杂种……”
　　其他人立刻点头附和。
　　丑男人突然问向池野俊。
　　“元芳，你怎么看？”
　　池野俊一愣！
　　立刻说道：
　　“没错，就是个小杂种……只是……他都饿了好几天了，今晚是不是给他送点吃的？要不等会怎么派他打头阵？”
　　族长想了想。
　　点点头。
　　“弄些剩菜端上，和我去地牢。”
　　原来。
　　地牢竟设在议事厅的地下！
　　池野俊心中很是愤怒。
　　一个孩子！
　　不过完全觉醒了血继！
　　他做错了什么？竟然遭受如此之罪。
　　池野俊尾随丑男人来到地牢。
　　昏暗压抑，潮湿阴冷。
　　四周墙壁斑驳，布满青苔和蛛网。
　　“族长大人好。”两名守卫点头哈腰。
　　“嗯。”
　　吱——
　　布满铁锈的牢门被打开。
　　一股腐败的霉味，夹杂着血腥气味扑鼻而来。
　　池野俊差点捂住鼻子。
　　适应了黑暗后。
　　这才看到！
　　一个瘦弱的身影蜷缩在墙角。
　　瑟瑟发抖地望着他们。
　　眼神充满恐惧和绝望。
　　正是童年的君麻吕！
　　他的脸上还有一道道干涸的血迹。
　　显然是被虐待过。
　　“喂，小子！你过来！”丑男人对旮旯角落的君麻吕喊道。
　　君麻吕浑身颤抖。
　　声音如同蚊子般。
　　“族长大人……我再也不敢逃跑了，我饿……”
　　丑男人捻起他消瘦的下巴。
　　撕拉！
　　一把撕开他的上衣。
　　密密麻麻的血痂让池野俊触目惊心。
　　“小杂种，还敢跑吗？皮鞭炖肉味道如何……”
　　池野俊的双拳紧握。
　　眼睛快喷出火星。
　　但他现在还不清楚辉夜族人有多少。
　　暂且不能轻举妄动。
　　丑男人是个虐待狂。
　　估计平日里也没少打他。
　　一把狠狠揪住君麻吕的头发，向墙上一甩！
　　砰！
　　一声闷响！
　　君麻吕整个身体轻飘飘飞了出去，重重撞在墙壁。
　　池野俊的胸腔像个破旧的老风箱。
　　剧烈喘息着。
　　他强忍一把掐死他的念头，说道：
　　“族长大人，今晚还需要他去打头阵……”
　　丑男人的戾气愈发浓重。
　　恶狠狠瞪了他一眼。
　　“你敢管我？”
　　池野俊立刻低眉顺眼。
　　“不敢不敢……”
　　心里却在想着。
　　看老子等会怎么折磨死你这个老杂种！

第一百三十六章 姐姐的瞳术
　　族长逼身向前。
　　“君麻吕，听好了！需要用你的时候到了，为了我们辉夜一族，战斗吧！”
　　池野俊真想大骂一声：
　　“战你MDB！”
　　君麻吕却急切问道：
　　“真的……真的需要我吗？”
　　“没错！尽情战斗吧！前往雾忍村，把路上遇到的每个家伙都杀掉，按你的本能行动就好！”
　　随后对池野俊说道：
　　“把吃的给他吧！”
　　君麻吕接过食物，狼吞虎咽起来，仿若久遇灾荒的难民。
　　因为吃得太快，不小心噎住。
　　池野俊将水递给他。
　　温柔拍着他的背。
　　“慢点吃。”
　　君麻吕抬头看看他，认了出来。
　　这些年来，也就他和一位小姐姐给他偷偷送过吃的，还没人对他如此温柔……
　　“抓紧时间吃！回头有人带你出去！”
　　族长说完便将地牢重新锁上。
　　池野俊跟在后面。
　　不知为什么，丑男人总觉得背后冷飕飕的……
　　君麻吕再次迷茫起来。
　　“杀人……今晚的任务就是杀人吗？”
　　他从肩膀抽出一根骨头。
　　对着墙壁狠狠刺去！
　　……
　　池野俊摸清牢房位置。
　　结束变身。
　　再次隐遁在斗篷之下。
　　悄然返回地牢。
　　一把苦无轻松解决了两名守卫。
　　然后现身。
　　君麻吕大吃一惊！
　　“你是谁！”
　　池野俊柔和笑道：“我是……你的兄弟，我来救你的！”
　　“兄弟？”
　　看到君麻吕疑惑的神情。
　　池野俊施展椿之舞。
　　从肩部抽出一整条钢般的臂骨……
　　然后又是一招唐松之舞。
　　四肢骨头破皮而出，形成一道道防御骨刺！
　　“啊……”
　　君麻吕愣住了。
　　果然和自己一样。
　　再望向池野俊，莫名感觉信任和亲切感。
　　“其实刚才那人也是我变身的，君麻吕，和我走吧，我需要你！”
　　说完伸出手，微笑着望着他。
　　君麻吕仿佛被施了魔法。
　　怔怔望着他那帅气绝伦的脸颊。
　　还有那温暖真挚的笑容。
　　池野俊施展嘴遁，犹如神之诋语……
　　君麻吕不禁将手穿过牢门栅栏伸向池野俊。
　　不过他还是问道：“只是，我出不去……”
　　哈哈！
　　这个好办！
　　怪力能将牢门踢开。
　　但牢房很狭小，难免会伤及君麻吕。
　　而且动静也会太大……
　　“虎之一族通灵之术！”
　　池野俊双手往地上一拍！
　　将通灵兽召唤出来。
　　不过！
　　这次并不是悠吉。
　　而是他的表姐殇穆！
　　其实在花溪谷驰骋时。
　　两人就签订了血之契约……
　　殇穆对拥有药剂师的能力。
　　可以制造各种奇奇怪怪的药粉和药水……
　　比如：
　　强制人跑步、倒立行走、脱裤子的强制系列药水；
　　整人的痒痒粉、呕吐粉、变性粉等；
　　还有催眠药水、泻药、真心话药剂等等……
　　但目前池野俊还没有获得药物的权利。
　　需要不断提升亲密度……
　　殇穆的瞳术则是热力眼。
　　如同超人的热射线！
　　能够将车门焊死。
　　也能割裂厚重之物！
　　如同一台汉武帝的电焊枪！
　　看到老虎出现！
　　君麻吕立马抽出骨头，进入备战状态。
　　池野俊笑着摆摆手。
　　“不必紧张，它是我们的盟友。”
　　说完对着母老虎点头示意。
　　嘭！
　　殇穆顿时化作人形。
　　她忘了带衣服……
　　君麻吕虽然才7岁。
　　但朦朦胧胧已经有些懵懂。
　　这是他第一次看到女人的胴体。
　　尤其那波涛汹涌的大凶器！
　　给他幼小心灵带来强烈震撼。
　　从那以后……
　　君麻吕只爱有容乃大……
　　不过！
　　他还是喃喃问道：
　　“为什么我光溜溜的……”
　　池野俊笑了起来。
　　“明天你就会长大了。”
　　因为明天时空转换结束后。
　　如果将君麻吕带回木叶。
　　16岁的他早就发育了……
　　殇穆接收到池野俊的指令。
　　双眸变红。
　　发射出灼热射线。
　　兹——
　　咣当！
　　坚固的牢锁瞬间割断！
　　池野俊和殇穆同时伸出双手。
　　君麻吕犹豫片刻。
　　一头钻进殇穆怀中……
　　不过也就是闻闻奶香。
　　他就脱身扑到池野俊怀中。
　　久久不愿离去……
　　也许是长久备受冷漠。
　　幼小的心灵急需爱的抚慰。
　　君麻吕第一次感觉温暖，不禁流下热泪。
　　就像他第一次遇到大蛇丸。
　　被舌灿莲花的他拐带回家，对他死心塌地直到死去……
　　越是从小缺少爱的孩子。
　　要是遇到对他好的人，更容易相信对方。
　　死心塌地！
　　掏心掏肺！
　　卸下防备！
　　好比阿伟……
　　池野俊紧紧搂住瘦小的孩子。
　　仿佛搂着一件绝世宝贝，那么爱惜，不想放手。
　　殇穆被这一幕打动。
　　梨花带雨般也扑进池野俊的怀中。
　　手还不老实地往下探索着……
　　直到池野俊反应过来，这才挣脱开。
　　他彻底服了这位狂野奔放的虎姐姐……
　　殇穆任务完成。
　　依依不舍告别。
　　池野俊取出披风，带着君麻吕离开。
　　他并不打算展开杀戮。
　　因为他知道。
　　就算失去君麻吕，嗜血疯狂的辉夜一族也会进攻雾忍村。
　　最终面临的依然是灭族。
　　但是！
　　那个虐童狂族长另当别论！
　　……
　　在君麻吕的带领下，两人摸到族长卧房。
　　将斗篷留给君麻吕。
　　他再次施展变身术。
　　这次变成的是元芳的相好——族长的小情人。
　　小情人一扭一扭来到大厅。
　　对族长不断放着电。
　　然后勾勾手，在他耳边低语着。
　　族长大喜过望！
　　小情人和元芳是青梅竹马的伙伴。
　　家住雾忍村。
　　幼年时便被双双拐来。
　　小情人一直对他不冷不热，不依不从。
　　今天怎么那么主动……
　　族长欲望冲昏头脑，搂着小情人进了卧房。
　　十几秒钟后！
　　他就被萝莉辉夜姬的白发紧紧捆绑住！
　　池野俊和君麻吕纷纷现身。
　　当池野俊掏出苦无想要刺向他。
　　却被君麻吕拦住。
　　池野俊愣住了。
　　“不会吧？他竟然是个小圣母……”
　　只见君麻吕露出不符合年龄的狠辣神色。
　　缓缓从肩膀抽出骨刺！
　　“让我来！”
　　池野俊这才笑着点点头。
　　丑陋的族长心窝被刺穿，当场喷血而亡。
　　不过。
　　临死之前。
　　他的嘴巴被池野俊紧紧捂住了……
　　尸体迟早会被发现。
　　因为变身术。
　　无辜的小情人和元芳自然会成为杀害族长的凶手。
　　想了想。
　　便找到她和元芳。
　　简单讲述后，召唤出冰雪凤凰。
　　青梅竹马骑上，约定好集合地点展翅离去。
　　池野俊和君麻吕隐藏在斗篷之下也离开营地。
　　离时空转换还有半天时间。
　　会遇到白和再不斩吗？
　　还有大蛇丸……

第一百三十七章 偶遇君麻吕的好基友
　　旭日东升。
　　温暖阳光照耀大地。
　　元芳和青梅被救出。
　　他们什么行李都没拿，唯独带着一把飞轮。
　　元芳长着大耳朵。
　　被辉夜一族长期进行“密探谛听”训练。
　　并且善于使用暗器……
　　千恩万谢后，连夜跑向家乡雾忍村。
　　四战时，他们和池野俊再次相遇……
　　俊君二人搭乘冰雪凤凰，向水之国边境飞去。
　　池野俊本想回木叶村看看。
　　但飞回去最少也要一天。
　　时空转换今晚就要结束。
　　飞雷神在这个年代也没标记。
　　只能作罢……
　　辉夜营地。
　　刚从混乱中苏醒。
　　临时选举新族长后，将攻击雾忍村的计划推迟到明晚。
　　而此刻。
　　再不斩，大蛇丸他们正在水之国边境的水荫城。
　　路过雾忍村的时间也顺延了两天。
　　幂幂之中。
　　一切都为了与君麻吕一见……
　　冰雪凤凰飞了一天一夜。
　　发出疲惫的鸣叫。
　　“桀桀……”
　　“小雪好像累了。”君君轻抚它的羽毛。
　　池野俊于是落脚在海雾村。
　　命运使然。
　　君麻吕遇到视他为精神支柱的那个人……
　　海雾村。
　　三面靠海，一面靠山。
　　常年浓雾缭绕。
　　离村子不远就是水荫城。
　　而在它的北方。
　　隔海相望。
　　是传说中的国度——血之国。
　　虽然这个国家很神秘。
　　但依然会让人们提及色变、闻风丧胆。
　　因为那里的人们拥有禁忌的血继限界——血遁。
　　而且掌握着恐怖的血之咒印！
　　好在他们与世隔绝。
　　暂时没有出现在人们视野……
　　池野俊落在村子最北边。
　　孤零零的一座石屋显得很凄凉。
　　似乎村民都不愿靠近这里……
　　此刻。
　　薄雾还未散去，天刚微亮。
　　石屋走出一位玩鸟的英俊少年。
　　少年魁梧健壮，最少有一米九！
　　年龄不过十岁……
　　他一头橙色乱发，眼瞳也是橙色，却纯净无暇。
　　君麻吕看到他，不觉有些发怔……
　　池野俊更是瞠目结舌！
　　(°ο°)
　　这不是重吾吗！！！
　　君麻吕最好的基友……
　　他的特点就在于双重人格。
　　正常时很稳健，爱玩鸟，爱洗森林浴。
　　不爽的时候连人都吃，吃得咯嘣脆。
　　身体会伴随黑色咒印出现变化。
　　小魔仙全身变时，特殊体质会接受大地溢出的自然能量。
　　化身残暴的仙人……
　　不过他的正常人格却与世无争。
　　能与自然融为一体，与鸟沟通。
　　他长着欧美肌肉帅男的外型。
　　按说今后妹子通吃。
　　但正是这与生俱来驾驭自然能量的特殊体质，让他人格产生分裂。
　　在村人眼中。
　　他就是个畸形怪物。
　　尤其那双橙瞳！
　　更被认为是邪恶凶险，会带来厄运。
　　所以大家对他都是疏远甚至恶语相加。
　　从小到大。
　　他经常被村里孩子欺负。
　　现在的他。
　　残暴能力还没有觉醒。
　　发作起来最多杀鸡杀鸭，弄得村子鸡犬不宁。
　　而两年后，他的恐怖能力才彻底觉醒！
　　为了避免伤害他人。
　　重吾远离村子住在山洞。
　　直到君麻吕在附近遛弯。
　　不小心入了重吾的洞门。
　　他抽出自己的大……骨头绑了重吾。
　　声称能做他的精神牢笼。
　　并推荐了自己大老板蛇姨的据点。
　　“dear，那里到处都是我们这样的怪胎！来玩吧！”
　　重吾被软硬兼施后，以为能天天出去玩鸟了。
　　结果成了蛇姨的试验素材。
　　每天被蛇姨戳来戳去。
　　生产队的驴都没他那么辛苦……
　　“咦！你们是谁？”
　　重吾打断池野俊的回忆。
　　“哦，我们是旅人……累了歇歇jio……”
　　君麻吕似乎对他的大黑鸟很感兴趣。
　　重吾柔声道：“这是八哥，你摸摸看。”
　　君麻吕轻轻摸起鸟头。
　　重吾热情邀约。
　　“来我家玩玩吧！”
　　此刻的他。
　　善良淳朴，和后来黑化的形象完全不同。
　　两人进屋。
　　发现还有个小姑娘。
　　正是他的妹妹重衣。
　　和君麻吕都是七岁。
　　她是个娇小可爱的小萝莉。
　　没有橙色瞳孔，腿部患有小儿麻痹症。
　　经过闲聊得知。
　　重吾父母早逝。
　　兄妹俩相依为命。
　　他们家曾在村子旅店旁，是个带磨坊的两层建筑。
　　后来两人被赶出祖宅。
　　搬到远离村子的石屋。
　　就这样，每月还要缴纳不菲的地租给村长……
　　兄妹俩虽不大。
　　但厨艺不错。
　　重衣把藤壶蒸蛋、蒜蓉沙包螺、海鳗浓汤端上石桌。
　　虽然都是海里不值钱的东西，但味道却很鲜美。
　　重吾望着君麻吕有些出神。
　　君麻吕也抬头望了他一眼。
　　两个少年相视一笑。
　　心中激起莫名的涟漪……
　　池野俊打算在此落脚。
　　直到晚上时空结束。
　　至于重吾，他没打算将他带回原来的时空。
　　因为今后他的双重性格会带来很大 麻烦。
　　而且时空穿越回去，一次只能带回一人……
　　重吾常年封闭，缺少外界信息。
　　此刻好奇询问着。
　　君麻吕将自己的经历和遭遇全都告诉了他。
　　两人童年都很凄惨。
　　很快惺惺相惜，熟悉起来。
　　“重吾，你见过女人吗？”
　　重吾一愣，望向妹妹。
　　“我说的是长大的女人！”
　　“你见过？！”重吾眼中闪出精光。
　　君麻吕点点头。
　　然后告诉他，殇穆姐姐的有多大！
　　重吾扰扰头。
　　脑海中还是没有直观印象。
　　池野俊加入小男人们的话题。
　　从空间掏出两个杜蕾斯，装满水后塞进君麻吕上衣。
　　“没错！就是这种感觉，你摸摸看。”
　　君麻吕鼓励着。
　　重吾咽了口吐沫，双手伸了上去。
　　真是软润啊……
　　这也再次印证一点。
　　火影的孩子很早熟……
　　随后。
　　又翻出《珍爱生命——小学生X健康教育读本》
　　两个孩子翻了起来。
　　其中一个画面是两个男人抱着孩子。
　　一人说道：“亲爱的，我来抱吧，你歇会儿。”
　　另一人回答：“不累，我还没抱够呢。”
　　另一幅画面是两个穿婚纱的女人。
　　亲朋好友祝福着：“恭喜你们结婚了……”
　　君麻吕和重吾顿时看呆了。
　　仿佛在漆黑的四魂之玉里看到了一丝被净化的光芒……
　　（该读本真实存在，我家小侄女就有）
　　池野俊提前对两人完成启蒙教育。
　　并且很成功……
　　窗外雨雾弥漫。
　　小屋烛光闪烁。
　　温馨舒适。
　　可就在此时！
　　村长儿子带着七八个手下推开院门。
　　他一摇一摆走进来。
　　挪动着粗肥的短腿，腆着大肚子，像一只蹒跚的鸭子。
　　“八嘎！交租了！”

第一百三十八章 神奇的炼金术
　　重吾怒目圆睁！
　　据理力争：
　　“为什么还要交租？你们霸占了我们的家，现在却一直让我们交租！这还有天理吗？”
　　胖子桀骜狂笑：
　　“在这个村子，我就是天理！畸形的黄眼怪物，加上个瘸子，我呸！”
　　“你们……”
　　重吾的脸变得铁青，拳头紧紧攥住。
　　胖子指指不远处的渔船。
　　“今天必须交租，否则渔船拉走！”
　　渔船是生存的工具！
　　胖子看到桌上的读物，一把抢过，读了起来。
　　“爸爸妈妈，刚才邻居的王叔叔要摸我，我说不行！”
　　“你做得对，要学会保护自己的私隐部位……”
　　“什么玩意！”
　　胖子一把将毒物撕烂。
　　重吾从小喜欢小动物，并能与动物交流。
　　院中养了不少流浪猫狗。
　　一只流浪狗正好跑来。
　　胖子狠狠踢了一脚。
　　狗狗惨叫一声。
　　痛苦抽搐起来。
　　小萝莉一瘸一拐走过来，心疼地抱起狗狗，流下眼泪。
　　重吾的怒火在胸中翻腾。
　　虽然体型魁梧，但毕竟对方人多势众。
　　而且自己也才十岁。
　　可他依然挥舞起拳头。
　　和那帮人干了起来……
　　池野俊怒火中烧！
　　想到小时候在农村爷爷家长大。
　　村长就是个欺男霸女的混蛋！
　　看到眼前情形。
　　他内心的恶魔开始觉醒！
　　₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
　　而就在此时！
　　重衣拉住正在殴打哥哥的一名手下。
　　在他胳膊咬了一口。
　　“不许打我哥哥……”
　　那人大骂一声：
　　“八嘎雅鹿！”
　　一巴掌将小萝莉扇飞。
　　可怜的小女孩一头撞在花坛上，鲜血直流，顿时晕了过去。
　　“重衣！”
　　重吾撕心裂肺地喊着，拳脚挥舞冲出重围，奔向妹妹。
　　池野俊再也无法忍受！
　　不受控制般腾空而起！
　　飞脚踢在那人的B脸上。
　　落地抓住他手臂，用力往后一拧，发出咔嚓一声，肩关节已经脱臼。
　　望向倒地流血的小重衣。
　　池野俊召唤出会治疗的初音。
　　然后抽出苦无。
　　狠狠刺向他的喉咙。
　　鲜血喷涌而出。
　　喧闹的人们顿时安静下来……
　　“真奥义毁灭之脚.蛋碎！”
　　查克拉聚集腿部。
　　一脚将村长儿子踢爆。
　　胖子倒地暴毙！
　　剩下几人想逃跑通风报信。
　　此时！
　　白发小鬼从肩膀抽出一根白骨。
　　“等等！”
　　池野俊一声爆喝，拦住了君麻吕。
　　君麻吕一愣。
　　心里嘀咕着：“这个小哥哥难道是个圣母？”
　　只见池野俊一把抱过重衣，捂住她的眼睛。
　　送进小屋。
　　将门关上后，这才喊道：
　　“君君，请继续你的表演！”
　　顿时！
　　小院变成血雨腥风的人间地狱……
　　杀戮结束。
　　池野俊将殇穆召唤出来。
　　依然化形。
　　依然没穿衣服……
　　“姐姐，你要没钱买衣服，下次告诉我……”
　　池野俊尴尬地挠挠头。
　　君麻吕顿时来了精神。
　　收回骨头后拉起重吾跑来。
　　“快看，这就是娘们……”
　　（仅仅一个夜晚，池野俊都教了他些什么？是人性的扭曲还是道德的沦丧……）
　　殇穆边跳边唱：
　　“一只老虎一只老虎，跑得快跑得快……”
　　重吾头一仰。
　　两道血柱喷出……
　　舞毕。
　　殇穆这才套上池野俊扔来的修女黑袍。
　　“喊我何事啊？”
　　池野俊问道：
　　“你不是会炼金术吗？有那种让尸体消失的东西吗？”
　　殇穆点点头。
　　“你是说化尸水吧？”
　　“对对！”
　　“有是有，但咱们的亲密度还不够啊……”殇穆媚笑起来。
　　池野俊挠挠头。
　　“如何增加亲密度？”
　　“这个简单，摸+10，亲+20，吃+50，给你生虎娃+100……”
　　我勒个去！
　　要人命！
　　看到池野俊震惊的模样，殇穆这才哈哈笑起来。
　　“逗你玩的！这样吧，这件衣服不错，我爱了，你多给我弄几件呗？”
　　哈哈！
　　这个简单。
　　池野俊立马钻到空间。
　　找出五套黑色修女服和头巾。
　　想了想。
　　又翻出一本小说《巴黎圣母院》和碟片《修女也疯狂》。
　　一股脑塞给她。
　　从此以后。
　　殇穆化形的形象变成了黑衣修女。
　　当然，只有池野俊在的时候，依然清凉装扮……
　　“刺柏浆果、娜米拉腐菌、帝王伞苔、骨粉、乌鸦鬼婆之泪……”
　　殇穆念叨着化尸水材料。
　　然后消失不见。
　　几分钟后。
　　再次出现的她，递给池野俊一个青花瓷小瓶。
　　“给，可以无限循环使用哟！”
　　what？
　　没有听错吧？
　　无限循环？
　　就是说，用完一瓶，还会自动装满？
　　牛逼格拉斯！
　　池野俊一阵激动！
　　捂着“嘭嘭”直跳的小心脏。
　　化尸水是一种很恐怖的药水。
　　发源于中国战国时期，是刺客杀手们常用的的终极神秘毒水。
　　尸体只要被沾上。
　　瞬间会化成一滩液体，甚至连骨骼也会被融化。
　　然后迅速蒸发，灰飞烟灭！
　　池野俊突然有些怕怕。
　　这尼玛一不小心沾上，自己也要见上帝了……
　　殇穆似乎看出他的顾虑。
　　笑道：
　　“放心吧，我出品的化尸水只可用在尸体上，对活人无效！”
　　哈哈！
　　妙妙猫坐过山车，全程妙妙妙啊！
　　池野俊一把搂住姐姐。
　　吧唧！
　　一个大大的吻。
　　虎姐姐对人类男子实在太沉迷。
　　一个猛虎掏裆，抓握在手……
　　池野俊面红耳赤挣脱开。
　　【叮！亲密度+20……】
　　等殇穆消失后。
　　池野俊打开瓶盖，略微一倾！
　　几滴清澈如水的液体滴落。
　　只见！
　　地上尸体如同炙烤的蜡烛般迅速腐蚀！
　　也就短短一分钟时间！
　　连血水都没留下，彻底消融不见。
　　君麻吕惊得眼珠子都快掉出来！
　　重吾更是差点咬到自己的舌头！
　　池野俊将小瓶收起。
　　笑道：
　　“居家旅行，杀人必备！”
　　虽然毁尸灭迹。
　　但小村子显然不适合居住。
　　池野俊问道：
　　“重吾，你除了捕鱼和玩鸟，还会啥？”
　　重吾想想说道：“我还会修桥，水之国经常会有些修桥任务，我也会赚些零用钱。
　　修桥！
　　池野俊立刻想起如何安顿他……
　　不过。
　　此刻才上午十点不到。
　　离时空转换还有十几个小时。
　　池野俊说出自己的安排：
　　他打算将兄妹两送到波之国。
　　“你们去找达兹纳村长，或者去找一个叫日理万姬的姐姐，她人很好……”
　　兄妹俩对这里早就厌倦。
　　立刻收拾起行囊。
　　随后。
　　四人向西边不远的水荫城进发。
　　而在那里。
　　池野俊遇到了几位熟人……

第一百三十九章 洗澡堂偶遇熟人
　　水荫城。
　　水之国的港口城市。
　　龙蛇混杂。
　　被海贼、商贩、盗贼、黑市占据。
　　因为盛产各种海鱼。
　　长期的渔业贸易，也让这里成为繁荣的渔业城市。
　　一个时辰后。
　　池野俊四人终于来到码头区。
　　挂着各种海贼旗和商行旗帜的船只停泊在海港。
　　一片繁荣气息。
　　找到前往波之国的船只。
　　池野俊将兄妹俩送上船。
　　虽然短短一天不到。
　　君麻吕和重吾却情投意合，开启基友模式。
　　重吾摸了摸君麻吕的头。
　　“天下没有不散的筵席，我要走了……如果还有机会我们再做兄弟，一定不做姐妹。”
　　君麻吕点点头，含泪笑道：
　　“嗯，今后要幸福哦，要一直幸福，不要一离开我就愁眉苦脸，虽然我们都是怪胎，但还是要茄子、田七！”
　　重吾露出灿烂笑容。
　　重衣更是一把搂住池野俊。
　　池野俊柔声道：“小姐……小妹妹，也许明天我们就能再见。”
　　此刻。
　　十三岁的池野俊抱着七岁小女孩。
　　但重衣实际年龄却比他大三岁……
　　轮船启航。
　　大家挥手告别……
　　池野俊和君麻吕往渔市走去。
　　哪想到！
　　真挤！
　　因为遇到赶集，人山人海，仿若春运。
　　池野俊的前面紧贴两名男子。
　　一人抱怨道：“现在渔市真他妈挤，上星期我老婆都被挤流产了。”
　　另一人叹息道：“是啊，上个月我老婆被挤怀孕了……”
　　池野俊菊花一紧，拉着君麻吕挤出人海。
　　就在此时！
　　他看到前方一个老奶奶，背着一条特别长的干鱼。
　　我擦！
　　这是鬼鲛背着的鲛肌吧……
　　他们来到一家酒馆门前。
　　门口有个花枝招展的女人。
　　正在招募。
　　“加入我们，国家级科研基地，待遇从优，装备齐全，食宿全免，一条大裤衩，一双人字拖，全天移动式洞景套房，多劳多得，只要大干一票， 在木叶村买房不再是梦想……”
　　可是再往后看。
　　池野俊大吃一惊！
　　“不管你是瘸子、瞎子、还是疯子，只要你是个怪胎或与社会格格不入，那么欢迎加入！”
　　我擦！
　　婊里婊气的蛇姨……
　　池野俊慌忙拉着君麻吕离开。
　　望着熙熙攘攘的人群。
　　君麻吕满眼都是好奇。
　　“我自从被关进牢房就再也没出来过，这里好热闹，我好喜欢。”
　　池野俊一把将他抱在怀里。
　　“放心吧，一切都会好起来的……走，咱们先找家旅馆，再泡个汤。”
　　经过打听。
　　还真有一家不错的旅馆。
　　一票通。
　　洗澡、吃饭、睡觉、洗头、马杀鸡……
　　两人向贸易区走去。
　　找了半天才发现！
　　这家旅馆是个老旧工厂改造的。
　　大门上还有曾经的名字：
　　“水荫毛纺织厂”
　　只不过“水”字斑驳，依稀难辨。
　　君麻吕仰头念着：
　　“荫毛纺织厂……”
　　池野俊不禁大笑：“怪不得倒闭了，这原材料不好弄啊……”
　　两人走进更衣间。
　　池野俊脱了个精光。
　　“君君，你怎么不脱啊？那我来帮你好了。”
　　君麻吕却忸怩着不愿意。
　　经过池野俊的嘴遁。
　　他才慢慢脱去。
　　整个过程中。
　　君麻吕始终盯着池野俊的一团黑……
　　等他脱光。
　　池野俊才彻底惊呆。
　　倒不是惊叹他的人小鬼大。
　　虽然皮肤如白玉般光洁。
　　但上面布满触目惊心的血痂……
　　怪不得他不愿意脱衣服。
　　两人泡着温暖的汤。
　　全身舒服极了。
　　轻飘飘得仿佛吃了什么灵丹妙药。
　　就在此时！
　　君麻吕捅捅池野俊。
　　池野俊睁开眼。
　　“怎么了？”
　　“有……有一个女孩子进来了。”
　　“女孩子？”
　　池野俊放眼望去。
　　我擦！
　　哪里是什么女孩子！
　　不正是白？
　　他也被再不斩带进澡堂子……
　　“君君，你仔细看看，人家带把的，只不过长得比较阴柔。”
　　君麻吕望去。
　　不屑道：
　　“好吧，好小啊，几乎看不见……”
　　池野俊目光落到再不斩身上。
　　WOC！
　　太尼玛吓人了！
　　池野俊不免替白感到疼痛……
　　再不斩发现他的注视。
　　恶狠狠道：
　　“喂，看什么看！没见过大叼男吗？”
　　池野俊撇撇嘴。
　　“狂什么狂？信不信老子明天就开除你……”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两人头一扭，开始各自帮身边的小孩洗起来。
　　画面非常像澡堂里搓澡的父子。
　　洗好澡。
　　池野俊来到休息区。
　　坐在壁炉边点了两份酸黄瓜、麦麸饼、粗盐烤鳗鱼和黑麦酒。
　　巧的是！
　　再不斩也带着白走来。
　　而且点的也是一模一样的。
　　这次再不斩倒也没有横眉冷对。
　　心中甚至对池野俊有种说不上的感觉……
　　反正就是愿意舍身扑上。
　　不顾一切替他干事……
　　“呸！想什么呢，白才是我的一切！”
　　再不斩摇摇头，打消胡思乱想。
　　白对君麻吕甜美一笑。
　　君麻吕也礼貌回应。
　　毕竟都是孩子，两个小家伙很快玩到一起。
　　他们不知从哪里弄来瓶盖、瓦片。
　　扮演起爸爸妈妈，玩起过家家……
　　就在此时！
　　外面响起喧哗。
　　好像有人在吵架。
　　正无聊的池野俊慌忙起身。
　　再不斩骨子里也是个八卦精。
　　背起斩首大刀跟了去。
　　旅馆非常人形化，不光设有温泉等场所，连成人用品店都有。
　　也难怪。
　　火影文化和日本文化很像。
　　只见一个披散着鸡窝头的女子。
　　嘴里冒着腾腾热气。
　　唾沫星子中夹杂着鳟鱼和面包渣。
　　两手叉在胯部。
　　凶神恶煞般瞪着店老板。
　　她的语言也是经过特殊加工，配以高分贝的尖利嗓音。
　　把裤腰带以下的各个器官轮番描写一遍。
　　当然忘不了去问候对方的全家和几代祖宗。
　　池野俊定睛一看。
　　无奈地用手拍了拍额头。
　　“我勒个去！蛇姨你还要不要形象呢……”
　　经过了解。
　　原来寂寞的蛇姨想买一只电动棒。
　　老板指指架子上的一排圆柱体。
　　“都在上面，你自己选吧。”
　　结果蛇姨认真挑选后说道：
　　“我要拐角那个红色的。”
　　老板看了一眼。
　　“大姐，那是灭火器……”
　　可是蛇姨不管那么多，就要那个！
　　两人这才吵起来。
　　池野俊偷偷对老板友情提示：“赶紧送给她，否则你这个旅店都要被炸……”
　　最终。
　　蛇姨扛着灭火器。
　　背影在夕阳下拉长，向水荫城外走去。
　　那么孤寂而凄美，让人忍不住都想收了她……
　　池野俊松了口气。
　　幸亏君麻吕在屋里
　　终于到了夜晚。
　　空间转换结束。
　　池野俊从梦中醒来……

第一百四十章 被弟控哥哥宠溺
　　“滴滴滴……”
　　青蛙小闹钟响起。
　　池野俊顶着乱发从毯子里探出小头。
　　浓密的睫毛微微一颤，慢慢睁眼。
　　迷糊地打了个哈欠，望向陌生房间。
　　“呃？这是哪里……”
　　视线一斜。
　　竟然看到一个光着上身的男子！
　　正目不转睛望着自己的小鸟，面带笑意。
　　池野俊本能跳起！
　　却被男子按回床上。
　　“俺弟，白起嫩早，再睡会呗？”
　　“俺弟……”
　　池野俊此刻正处在时空转换结束后的空白期。
　　脑子一片混沌。
　　“俺弟，你睡傻了吗？”
　　男子弯腰想要摸他的额头。
　　池野俊挥手将他推开，抓起毯子盖上。
　　“和哥还害羞啥？小时候我还抱过你撒尿，你身上啥我没见过……”
　　越说越不像话了！
　　男子一把薅过毛毯。
　　池野俊一抖一抖的。
　　男子弯腰想将小青蛙内裤给他套上。
　　被池野俊一脚踹开。
　　“变态炼铜！”
　　男子踉跄两步。
　　愣了下，挠挠头。
　　“你不认识俺了？俺是你哥啊！”
　　池野俊这才定定打量起他。
　　男子十六岁左右。
　　如冰雪般英俊耀眼。
　　他身穿淡紫长袍。
　　胸 部和一侧肩膀露在外面。
　　很风骚。
　　就像有些去打疫苗的女人，非要将衣服从肩膀拉下的感觉……
　　白色长发，五官清秀，红色眼影，眼神清冽。
　　当看到他眉间两个红点，池野俊彻底清醒过来。
　　君麻吕！
　　“那我是结束了时空转换？”
　　他看了看日历。
　　奇怪！
　　怎么过去三天了……
　　可是！
　　为什么君麻吕喊为弟弟？
　　系统此时跳出。
　　做出解释。
　　原来。
　　时空转换一天相当于原来世界的三天。
　　而且时空带回的人，会对宿主自动形成亲密关系。
　　可能是朋友、父母、兄弟姐妹、恋人……
　　池野俊松了口气。
　　好在不是恋人……
　　池野俊穿上内裤爬起。
　　君麻吕却把痰盂端来。
　　池野俊顿时愣住！
　　几个意思？
　　“弟啊，清晨起床撒尿排毒，将一夜肾脏代谢的毒物……”
　　池野俊一把推开他，大声喊道：
　　“我自己会上厕所，我不是三岁小孩子！”
　　说完一溜烟跑到厕所。
　　君麻吕端着痰盂，并没有生气，而是宠溺笑道：
　　“下床气……”
　　一泡尿撒完。
　　池野俊终于明白！
　　君麻吕成了个彻头彻尾的弟控！
　　宠溺程度丝毫不亚于勘九郎……
　　想想也能理解。
　　以前他就是个忠心耿耿的叔控（姨控）……
　　“弟，快来吃饭！”
　　池野俊无奈摇摇头，走进厨房。
　　结果发现桌上摆满各种自嗨火锅。
　　大清早吃那么油腻的！！！
　　“呵呵，哥不太会做饭，看到冰箱里有这些就拿出来了，凑合吃点。回头哥就去报个火遁速成烹饪班……”
　　池野俊只好坐下。
　　花了一顿饭时间让君麻吕明白：
　　我！不！要！弟！控！哥！
　　君麻吕丝毫不在意。
　　拿起针线缝起衣服，像一位慈祥的老妈妈……
　　“我擦……你这是在做什么？”池野俊无语。
　　“弟啊，咱俩都能玩骨头，你现在的衣服不方便，会戳破，我给你缝一件露背装，像哥这样。”
　　池野俊彻底石化！
　　不行！
　　赶紧把他送到日落村参加大击剑……基建。
　　“咳咳……”
　　君麻吕突然剧烈咳嗽起来。
　　咳得撕心裂肺。
　　然后脸色煞白，昏了过去。
　　池野俊摸了摸额头。
　　好烫！
　　赶紧将他弄上床。
　　系统再次跳出。
　　【他身患严重的细菌感染，是因为在阴暗潮湿的地牢长期使用尸骨脉，各种病菌带入体内造成，同时过度操纵骨芽细胞和破骨细胞，也有点缺钙】
　　【就如同艾滋病，每次没任何保护就……】
　　“stop！不用解释得那么详细，我懂……”
　　不就是骨头使用后收回，出现细菌感染。
　　不过我为什么没事呢？
　　【系统出品，天衣无缝】
　　好吧……
　　“有什么解决办法吗？”
　　【NO……】
　　不过系统还是帮他扫描一番。
　　好在君麻吕并没有附上大蛇丸的“地之咒印”！！！
　　这样也避免了加速感染。
　　池野俊施展了掌仙术。
　　虽然无法根治疑难杂症，但炎症缓解了许多，烧也退了。
　　“如果不彻底根治，君麻吕还是会死去……”
　　对！
　　他想起了殇穆！
　　于是将她召唤出。
　　殇穆这次倒是保守。
　　戴着头巾，穿着黑色修女袍。
　　包裹得严严实实。
　　“姐……你不怕捂出痱子吗……”池野俊看得都热。
　　殇穆点点头。
　　“是有些热。”
　　当当当当！
　　于是三下五除二，将黑袍彻底脱去……
　　原本退烧醒来的君麻吕。
　　望见那对保龄球。
　　嗷的一声！
　　再次昏过去……
　　池野俊提出要求，想要获得治愈药物。
　　殇穆想了想，点头说道：
　　“超级抗生素疫苗可彻底免疫炎症，今后无论如何都不会感染！”
　　“骨质再生膏也能使骨头再生，今后就算遭致重创，骨头碎成粉末也能再生！”
　　池野俊大喜过望！
　　“那姐能送我点呗？不过……是不是又要提升亲密度啊？”
　　殇穆笑着点点头。
　　她也没有太为难池野俊。
　　只是让他帮忙做了一次背部精油推拿。
　　池野俊翻身爬上。
　　在洁白光滑的背部操作起来。
　　亲密度一点点提升。
　　可离达到要求还有那么几十点。
　　殇穆干脆翻身，让他做了一次胸 部精油按摩。
　　亲密度蹭蹭往上涨……
　　可是！
　　亲密度条件达成，原材料没了……
　　殇穆告诉池野俊。
　　“蛇鳞伞菌和蛇母胶质是必须的材料，但是太稀缺，我也没有，只要你能弄到，我就可以制作药物。”
　　蛇鳞伞菌？
　　蛇母胶质？
　　怎么听起来和蛇有关……
　　去哪里弄呢？
　　对！
　　他想起系统的百科面板。
　　于是召唤出全息屏幕。
　　查询后目瞪口呆！
　　这两种原材料的出处，全部来自大蛇丸的菌种洞穴……
　　我勒个去！
　　好在现在君麻吕病情还不算致命。
　　不着急……
　　池野俊掏出酒精和碘伏送给他。
　　“这段时间暂时别玩骨了，实在要玩事后用酒精消消毒，我会想办法帮你治病的。”
　　池野俊施展飞雷神，带着他来到日落村。
　　将他安置在庄园中。
　　有专门的护理人员精心照看。
　　随后。
　　他找到理万姬，询问村子有没有叫重吾和重衣的……
　　当他再次回到木叶村已是晚上。
　　这才想起忘了领取任务奖励……
　　而第二天去找鸣人却发现找不到了……

第一百四十一章 获得大礼包奖励
　　日落村。
　　安置好君麻吕。
　　池野俊飞奔来到日家。
　　理万姬正在做孕妇瑜伽。
　　肚子大得有些离谱。
　　“姐，你这肚子好大啊！”
　　理万姬笑道：“是啊，怎么那么大啊！”
　　前世的池野俊是个医生。
　　对妇产科也多少了解些。
　　“你的妊娠反应强烈吗？”
　　“特别强烈，一天吐个七八回呢……”
　　池野俊喃喃道：“该不会是双胞胎吧？
　　“双胞胎？”
　　理万姬一愣，随即露出幸福的神色。
　　池野俊也脑补起画面：
　　卡卡西一个肩膀一个娃。
　　就像自来也一个肩膀一个蛤蟆一样……
　　“不知道男孩还是女孩呢。”理万姬笑道。
　　池野俊问道：“那你去做B超了吗？”
　　“啥？屁超？”
　　池野俊这才想起，这个世界没有B超这项技术。
　　真是奇怪的科技树。
　　医院连脑电波仪器都有，竟然没B超机……
　　有了！
　　池野俊撅起屁股双手一拍！
　　可爱的悠吉被召唤出来。
　　理万姬早就见识过卡卡西召唤狗狗帕克。
　　见怪不怪。
　　“哇，好可爱的小老虎。”
　　母爱泛滥……
　　“悠吉，我要你的眼！”
　　化形后，两人拉起双手轻哼：“你是我的眼，带我领略四季的变换……”
　　透视眼出现。
　　池野俊把姐姐扶上床。
　　然后对着肚子一阵扫描。
　　最终！
　　震惊无比。
　　O(≧口≦)O
　　我勒个去！
　　卡卡西的小蝌蚪还真强悍。
　　一击三发！
　　“姐啊！不是双胞胎！是三胞胎……”
　　“你说啥？”
　　理万姬也愣住。
　　池野俊又趴在她肚子上，开启感知术增强五感。
　　咚咚咚！
　　三个强悍胎音传来。
　　“没错，三胞胎石锤……”
　　理万姬顿时沉浸在喜悦中。
　　欣喜过后，池野俊问道：
　　“对了姐姐，你还记得九年前，村里是不是来了一对兄妹俩？男孩叫重吾大概十岁，女孩重衣七岁左右。”
　　理万姬回忆起来。
　　然后若有所思道：
　　“倒是来过一对兄妹，但不叫重吾和重衣啊。”
　　“那叫什么？”
　　“男孩不记得了，因为没多久他就失踪了，女孩叫重口麻衣，现在是医疗队的成员。”
　　“重口麻衣？”
　　池野俊想到日高麻衣、上原麻衣、黑木麻衣、荒木麻衣……
　　“那她是不是腿部有残疾？”
　　“对啊！怎么？你认识她？”
　　池野俊大喜过望！
　　他百分百确定。
　　这个重口麻衣一定就是重衣！
　　随后。
　　理万姬将他带到医疗队。
　　重口麻衣正巧被调派到庄园照看君麻吕……
　　最终。
　　池野俊和她见了面。
　　昨日的小萝莉，已经变成美丽的小姐姐。
　　她正在给君麻吕做全身理疗……
　　这种时空穿梭的感觉好神奇……
　　而重吾最终还是加入了大蛇丸的基地。
　　不知再见到他。
　　是敌还是友……
　　回到木叶村。
　　已是晚上。
　　池野俊躺在床上看《天宝伏妖录》。
　　让他欣喜的是。
　　万能空间似乎和曾经世界有着某种联系。
　　那边最新的动画、剧集、物品都会同步出现……
　　虽然没有网络。
　　但他的平板里总会自动更新。
　　妙啊！
　　看到精彩华丽的打斗场景，他一拍脑袋！
　　“忘了签到领取奖励啊！”
　　他一骨碌爬起，打开签到系统。
　　这次任务难度较大。
　　还跨越了时空。
　　并且给日落村增加了一位血继者。
　　系统奖励了一个大礼包。
　　打开一看。
　　第一个是串章鱼小丸子。
　　“我去！就这？！！”
　　池野俊一边吃着一边愤愤然。
　　【有本事别吃啊】
　　系统心里很不服，却不敢说……
　　吃完后。
　　池野俊拿出尺子一量。
　　19cm！
　　“哈哈，再吃一串就不吃了，以后当礼物送人，不过……送给谁呢？”
　　第二项是尸骨脉的新能力——兽骨控。
　　兽骨控？
　　这是什么？
　　【请宿主前往木叶森林一探究竟】
　　池野俊套上背心和内裤爬起。
　　向木叶森林跑去。
　　当然。
　　事先还是放了个骨分身在家。
　　防止三代的水晶球……
　　此时此刻。
　　木叶医院。
　　鸣人只觉眼前一亮，缓缓睁开眼。
　　入眼的便是白色墙壁。
　　鼻子还闻到福尔马林的味道。
　　“你醒啦！”
　　兴奋的声音从病床边传来。
　　鸣人揉揉双眼，适应了下日光灯。
　　转头便看到一个黑长直的大美女。
　　正是他娃娃亲的老婆。
　　抚子村的静香。
　　鸣人纳闷道：
　　“大乃婆，你怎么在这里？！”
　　“你！你刚才叫我什么……”抚子静香目瞪口呆。
　　鸣人反应过来。
　　一把捂住嘴。
　　都怪池野俊！
　　这是他给静香起的外号，自己也跟着喊顺嘴了……
　　鸣人立马面红耳赤想要起身解释。
　　被静香拦住。
　　“你别动，好好休息。”
　　鸣人这才重新躺下，三天前的乏力感消失许多。
　　抚子村闭塞匮乏。
　　除了定期进村的卖货郎，她们也时不时出去采购。
　　静香这次就是来火之国采购热带水果。
　　经过木叶村特意看望未来夫婿。
　　结果发现鸣人住院了。
　　鸣人望向四周，这才问道：
　　“我是在医院吗？”
　　静香削了个苹果递给他。
　　“当然了。”
　　原来。
　　鸣人上次召唤出蛤蟆文太，就已经消耗太多查克拉。
　　（原著中，当天他就倒下住了院）
　　但因为听说师父请客。
　　他用坚强意志力强撑着来到拉面馆……
　　吃完拉面后回家睡一觉倒也恢复些许。
　　第二天还去看望了佐助。
　　结果从医院出来，遇到木叶丸和萌黄他们。
　　鸣人在孩子们面前夸下海口。
　　说自己能召唤出大蛤蟆。
　　孩子们撇嘴不信。
　　于是。
　　鸣人带着他们来到悬崖边。
　　第二次跳崖……
　　九尾乖乖献身。
　　蛤蟆也再次被召唤出来。
　　不过！
　　鸣人终于因为耗尽查克拉倒下……
　　他整整昏睡了三天。
　　直到此刻才醒来……
　　“蛤蟆仙人……我师父呢？”他喃喃问道。
　　“你师父刚走，这几天他天天都过来看你。”
　　鸣人这才露出开心笑容。
　　“那……池野俊呢？”
　　“池野俊？他好像没来过……”
　　鸣人立刻炸毛！
　　“什么？他一次都没来过？！”
　　静香点点头。
　　“嗯，我在这里看了三天，而且我也认识他，百分百确认他没来过。”
　　“池野俊！你这个重色轻友的笨蛋！肯定遇到哪个女人骑马去了！”
　　鸣人大声怒道。
　　随后。
　　他望向窗外的月色，心中涌出一丝伤心和难过。
　　他在心中画了个圈圈诅咒他。
　　“祝你小几几越变越小，哼！”
　　……
　　此刻的池野俊。
　　正赶往木叶森林。
　　突然耳根一热。
　　“谁在说我坏话？”
　　说完，不自觉停下掀开裤子看了看……
　　随后！
　　敏锐的他感觉似乎有人在跟踪自己……

第一百四十二章 尸骨脉之兽骨控
　　夜色中。
　　池野俊飞驰如梭。
　　身后却有个黑影如影随形。
　　敏锐的他早就察觉。
　　直到来到木叶森林。
　　黑影现身。
　　正是一名音忍村的忍者。
　　大蛇丸的手下！
　　因为时空转换将君麻吕带回，大蛇丸没遇上这个容器。
　　转而将目标放在佐助身上。
　　这次木叶崩溃计划，除了报仇杀三代，同时也要将佐助弄到手。
　　结果几天前。
　　他的眼线发现施展手枪术的池野俊。
　　“竟然能如此自如控制骨芽细胞？”
　　大蛇丸产生浓厚兴趣。
　　于是。
　　派人秘密跟踪，打探情况。
　　这位音忍是个暗杀高手，擅长刺杀。
　　而且拥有风、土两种查克拉属性。
　　能力属于上忍！
　　只是……
　　他此刻的对手是池野俊。
　　“土遁.岩切刺！”
　　音忍结印。
　　池野俊身下的地面瞬间冒出尖刺！
　　“风遁.螺旋罩！”
　　嗖嗖嗖。
　　一个半圆形的蓝色罩子将池野俊护住。
　　罩子飞速旋转。
　　将凸出的尖刺全部打碎击飞。
　　碎石向音忍反弹。
　　音忍慌忙躲避。
　　随即立刻施展了自己的绝技，为了速战速决。
　　他的绝技叫“风遁.鬼影苦无”
　　这是在大蛇丸基地研发的科技流……
　　将风属性查克拉灌注在特有的苦无之上。
　　苦无一旦割裂敌人身体。
　　伤口会持续流血，且短时间内无法愈合。
　　体质稍弱的人，不用多久就会流血身亡。
　　更恐怖的是。
　　苦无无法用兵器抵挡。
　　因为风的加持，苦无如同无形鬼影，会绕过一切障碍继续移动。
　　只见！
　　音忍的苦无瞬间幻化出狂暴风刃，向池野俊卷袭。
　　池野俊继续施展螺旋罩。
　　没料到！
　　苦无竟然穿透罩子飞射而来。
　　好在池野俊反应迅速。
　　腾空跃起。
　　苦无擦着脚底板飞过。
　　“什么情况？”
　　“竟然穿透罩子！？”
　　不过池野俊很快反应过来。
　　大蛇丸研发的东西，多少带有一些逆天的科技性质……
　　嗖嗖嗖！
　　这次是几把鬼影苦无一起射来。
　　“土遁.土流壁！”
　　一道土墙出现在身前。
　　咔嚓！
　　连那么坚硬的壁都被破了！
　　鬼影苦无附带着风刃，直接穿透土流壁，继续向池野俊射来。
　　“多重影分身！”
　　好在影分身为他分担了伤害。
　　嘭嘭嘭！
　　分身一个个碎裂消失。
　　对方虽然强悍。
　　但也就这一个牛逼招数。
　　池野俊很快掌握节奏，从容面对。
　　“对！试试新奖励。”
　　他想到刚刚获得的兽骨控。
　　立刻施展起来。
　　“兽骨控！”
　　池野俊腾空而起，凌空旋转。
　　嗖嗖嗖！
　　只见！
　　四肢、胸膛、骨盆飞出好几根骨头。
　　骨头瞬间分裂无数。
　　飞向四周，消失无踪……
　　随即！
　　几道黑影咆哮而来，带起烟尘滚滚。
　　“什么情况？难道敌人还有援兵？”
　　池野俊愣在原地。
　　吼——
　　突然！
　　野兽吼声响起。
　　黑影冲了过来直接撞向音忍。
　　“什么东西？”
　　池野俊大吃一惊。
　　反应过来后，立马跳到高高树上。
　　只见黑影从身下掠过……
　　轰隆隆！
　　噶——
　　吼——
　　嘶——
　　又是几头黑影咆哮而过，带起滔天烟尘。
　　直到烟尘散去。
　　池野俊才发现前方竟然出现好几头野兽！
　　野猪、黑猩猩、棕熊、长毛象，还夹杂着一只大雕……
　　它们身上覆盖着骨铠。
　　这些骨铠全是池野俊刚才射出骨头分裂形成的……
　　“这……就是兽骨控？好牛逼啊……”
　　原来。
　　兽骨控可以自动找寻附近强大的动物。
　　并能将分裂的骨头覆盖，进行强化和控制。
　　为俊所用！
　　而以前学的尸融术只能将尸体融化为骨头。
　　再施展骷髅术将其复活。
　　复活的骷髅并没有战斗力，纯属吓人和装逼……
　　战斗继续。
　　黑猩猩爪子冒出尖骨，一个飞跃，从空中攻向音忍。
　　野猪的肩膀分别冒出骨刺，从正面冲向敌人。
　　大象更是甩着变长数倍的骨牙向对方撞去。
　　音忍跳跃躲闪着。
　　身上被割裂无数。
　　他不断甩出鬼影苦无。
　　噗！
　　大猩猩身上被割出伤口，汩汩冒着鲜血。
　　野猪和大象也被划伤。
　　虽然它们没有痛感，但是机体受到损害，只能停下。
　　但战斗没有停止。
　　棕熊的熊掌凸出一尺长的利爪。
　　唰！
　　啊！！
　　音忍前胸留下三道爪印。
　　鲜血汹涌！
　　最后轮到大雕。
　　它挥舞着翅膀腾空而起。
　　翅膀的羽毛化为一根根骨刺千本，直射敌人。
　　音忍已经受了重伤。
　　只能一个侧滚翻向旁边闪去。
　　池野俊近身！
　　“GAME OVER！”
　　他丝毫没有犹豫。
　　拳头凝聚查克拉，带着磅礴的怪力，一拳轰在对方的太阳穴。
　　脑浆直接迸射！
　　随着战斗的结束。
　　野兽迅速倒地“死去”。
　　自从骨控开始，它们的生命就迅速流失化为力量。
　　“虽然这个术挺牛逼，比影分身能抗敌，但未免伤及无辜动物，太残忍了。”
　　前世一直在提倡保护野生动物……
　　正想着！
　　突然！
　　死去的野兽一个个满血复活，重新奔回森林。
　　哈哈！
　　非常绿色环保的术！
　　爱了爱了！
　　对这个新的尸骨脉奖励，池野俊很开心。
　　大礼包还有最后一项奖励。
　　是一个龙爪一样的东西。
　　上面有三根伸出的指节，刻着三种动物，分别为熊、鸟、鱼。
　　这是什么意思？
　　池野俊有些二丈和尚摸不着头脑。
　　【这是一把龙爪钥匙，请宿主前往日落村，按照线索找到钥匙的开关，随即打开便可获得奖励】
　　我擦！
　　那么神秘？
　　大礼包随后消失。
　　池野俊顾不上睡觉，一个飞雷神飞到日落村。
　　除了守夜的巡逻队，村民早已睡去。
　　大家也都知道池野俊的BOSS身份，自然没有盘问。
　　“线索在哪里呢？”
　　池野俊有些茫然。
　　在系统提示下，他召唤出影蝶雅蠛蝶。
　　（原来叫魔斯拉，后改名）
　　雅蠛蝶带着他来到海边。
　　海上笼罩着一层薄雾。
　　池野俊召唤吃小雪，骑着它跟在小雅身后。
　　直到出现一个岛屿。
　　一座塔身若隐若现。
　　池野俊进入高塔底层。
　　奇怪的是，这里竟然没有通往上面的楼梯！
　　池野俊寻找起来。
　　很快就发现地上的一个圆环，用力一拉，一条宽敞的通道出现！
　　刚走进去，墙上的烛火自动点燃，霉味扑鼻而来。
　　通道墙壁上画着奇奇怪怪的壁画，似乎是一个村子被什么东西笼罩，外面战火纷飞，村子却安然无恙……
　　池野俊顾不上细看，继续往下走去。
　　走道尽头出现一扇巨大的石门！
　　难道奖励就在里面……
　　（宝贝们，三十万字测评要开始了……我不喜欢像有的大大那样，每章都求礼物，可是……这次请大家支持下，就看下免费广告就行，因为这段时间打赏太惨，每天不足十块钱，远远离网站要求甚远……力量积小成多，就是对我最大的帮助和鼓励！可以不……惨兮兮的跪谢）

第一百四十三章 浴池下方的通道
　　在雅蔑蝶的指引下。
　　池野俊来到一座高塔。
　　发现一扇大门。
　　大门上有个转盘，从内到外总共三圈。
　　每一圈都分布着十二种动物图案。
　　转盘正中央设置了三个插槽，和龙爪钥匙正好对应。
　　池野俊研究片刻。
　　立刻恍然大悟！
　　按照熊、鸟、鱼的图案，分别将三圈对应的动物符号旋转到12点方向。
　　然后将龙爪钥匙插入三个孔中。
　　用力一转！
　　啪嗒！
　　清脆的解锁声后，响起齿轮的机械转动声。
　　石门轰然开启！
　　“哈哈，聪明的小孤儿！”
　　池野俊兴奋不已。
　　不知道图案转动错误，会不会发射暗箭之类……
　　石门开启，一条暗道出现。
　　池野俊走入。
　　轰！
　　身后石门自动关闭。
　　此刻！
　　暗道突然一片光明。
　　石壁上的夜光石从近到远依次亮起。
　　墙壁还有各种壁画。
　　细细一看，全是各种不可描述的姿势图解……
　　“好歹弄些神秘的古代壁画啊！弄这些也太不正经了吧？真是服了……”
　　池野俊嘴角轻扬，很是不屑！
　　但依然一幅幅欣赏着。
　　越看越激动……
　　“雏田，我快熬不住了，啥时候第二次啊……”
　　通道缓缓向上。
　　通往一个大厅。
　　古老的石桌上有个推拉杆。
　　“这是干嘛的？”
　　池野俊研究片刻也没发现线索。
　　系统跳出！
　　【叮！恭喜宿主发现第三项任务奖励，拉动拉杆将开启日落村穹顶模式】
　　啥？
　　穹顶模式？
　　经过一番了解才明白。
　　穹顶模式是一种能量巨大的幻术。
　　正常情况下并没什么特别之处。
　　但如果遇到对村子图谋不轨，或者对村民有恶意企图的人。
　　幻术将生效。
　　敌人看到的将是一片汪洋大海……
　　他们一旦踏入。
　　会产生如同跌落大海般的窒息……
　　“我去！这也太牛逼了吧，哈哈！”
　　池野俊一直担心大蛇丸会找到君麻吕。
　　现在不用担心啦。
　　“对了，那这里今后也能成为避难所吧？我也可以将朋友们带来躲避危险？”
　　【必须是登记在册，拥有日落村村籍的人才受到保护】
　　好吧……
　　不着急，反正今后有办法让大家都成为我的村民！
　　池野俊拉动拉杆。
　　日落村安全系数噌噌噌提升。
　　正打算扭身离去。
　　雅蔑蝶飞向大厅深处。
　　“怎么？还有奖励！？……”
　　池野俊屁颠屁颠跟了上去。
　　结果发现！
　　前方竟然出现一条铁轨，上面还有辆巨大的矿车！
　　什么情况？
　　火影世界有铁轨和矿车？
　　随后他一拍脑袋。
　　“傻样！雪之国不就有铁路嘛！”
　　而且火影世界肯定有矿业，要不煤炭和钢铁哪来的……
　　本着“人柱力系统”绝不会害自己的原则。
　　池野俊激动地爬了矿车。
　　上去才发现。
　　连安全带之类的保护都没有？
　　【系统出品，天衣无……】
　　“shut up！”
　　系统刚跳出来说出那句炫耀广告词，被池野俊硬生生怼了回去……
　　按动开关。
　　矿车缓缓启动。
　　随后速度越来越快。
　　但是池野俊能感觉到，整个过程都在爬坡。
　　虽然是上坡，但速度也算相当快。
　　也就二十分钟不到。
　　矿车缓缓停下。
　　前方依然是一扇石门。
　　还是用龙爪钥匙开启。
　　打开后。
　　池野俊愣住了！
　　仿佛到了海洋公园的水族馆……
　　一个玻璃通道赫然出现。
　　通道的两边是两个大池子。
　　只不过没有鱼类，而是好多大白腿和腚……
　　不过只能看到身子，因为头都露在水面之上。
　　我擦！
　　温泉浴池？
　　池野俊停下脚步，细细研究。
　　左边：
　　只见水下，两个男人在暗暗击剑……
　　右边：
　　一个女子潜入池底拾肥皂，好像是夕日红老师……
　　身材超正点，而且又白又大……
　　夕日红不经意往玻璃望了一眼！
　　池野俊吓得立马蹲下。
　　后来才发现，玻璃是单向透视，对方发现不了他……
　　“什么情况？”
　　越想越懵逼。
　　(?_?)┌∩┐
　　他带着疑惑往前走。
　　直到又出现一扇门。
　　池野俊找到开关按下。
　　眼前出现一个衣柜。
　　轻轻推开。
　　我去！
　　竟然是他设在温泉度假村的办公室……
　　他想起《纳尼亚传奇》里通往冰雪世界的衣柜……
　　暗门随即关闭。
　　池野俊坐在沙发上陷入沉思。
　　这个奖励竟然是连通日落村的通道？
　　虽然他拥有了飞雷神，但无法大规模传送。
　　通道今后可以进行人员紧急疏散……
　　或者可以建成一个旅游观光通道？
　　只是！
　　“为什么要建在浴池底下，别人还以为我是个不正经的孩子呢……”
　　他再次走入通道。
　　这才发现！
　　暗门附近还有个按钮。
　　按下后，玻璃通道立刻被放下黑色幕帘，顶灯开启……
　　“哈哈，这样就不用担心被骂小色胚啦！”
　　对这次大礼包的奖励，池野俊很满意。
　　只是他并不知道。
　　还有一个隐藏的奖励，他暂时不知晓……
　　离开温泉度假村。
　　他打算带着鸣人、雏田、井野体验矿车的感觉。
　　可是！
　　池野俊发现鸣人不见了！
　　家中、训练场、拉面馆、各大女浴池全都没有他的踪影。
　　池野俊心中突然一震！
　　有种不好的预感。
　　“难道……他被大蛇丸，或者晓组织……”
　　这样一想。
　　浑身都炸了毛。
　　心中第一次因为担心鸣人而感到无比伤痛！
　　“你快回来，我一人承受不来……”
　　直到在街上遇到鹿丸、牙、志乃和丁次他们。
　　“咦？你们成群结队是去打豆豆吗？”
　　池野俊好奇问道。
　　“打毛的豆豆……我们是去医院看鸣人。”牙说道。
　　“鸣人！他怎么了？”
　　池野俊顿时愣住。
　　志乃说道：“玩嗨了，精血不足住院了。”
　　池野俊恍然大悟。
　　鸣人肯定召唤蛤蟆上瘾了。
　　结果查克拉彻底耗尽……
　　于是。
　　他也加入探望的队伍。
　　帅气少年小分队向医院进发。
　　正巧！
　　遇到同样去看望鸣人的井野、雏田和小樱。
　　“野俊君，你也来了！我请你吃三色丸子吧。”大波斯菊井野热情奔放。
　　小樱喊道：“喂，花痴！我们是去看鸣人的！”
　　井野瞪了她一眼：“宽额头！我是说看完鸣人后！...(｡•ˇ‸ˇ•｡) ...”
　　两人又哇啦哇啦干起嘴仗。
　　鹿丸翻了个白眼。
　　“女人真麻烦……”
　　丁次依然咔哧咔哧吃着薯片，比猪还猛。
　　雏田的小手习惯性在胸前兜着。
　　(人 •͈ᴗ•͈)♡☆
　　像一个可爱的小仙女。
　　她柔声问道：“俊君，你的青春波动结束了吗？这两天还有些担心你呢……”
　　青春波动？
　　啥意思？

第一百四十四章 两个“太子妃”齐聚病房
　　原来。
　　池野俊消失的这三天。
　　雏田和井野去过公寓找他。
　　池野俊交代过骨分身小俊，任何人敲门不许开，除了她俩……
　　两个女孩发现。
　　“池野俊”似乎心事重重，话也很少。
　　而且相当本分！
　　热情的井野靠上去，他却像被蜜蜂蜇了一般躲开。
　　和她们保持距离。
　　他的理由是：“青春情绪波动期，只想一个人静一静。”
　　两个女孩这才离开……
　　池野俊知道后非常欣慰！
　　影分身也有自主情感，他没趁机去占雏田和井野便宜，没有绿了本体，这点就值得奖励！
　　池野俊色 诱术召唤出女小野给他玩耍，算是奖励。
　　……
　　前往医院的路上。
　　井野最活泼，叽叽喳喳说个不停。
　　又买了什么花种、老爸私房钱被老妈发现被跪搓衣板之类……
　　鹿丸听得嘴角直抽搐。
　　……
　　此刻的病房。
　　抚子静香体贴照看着鸣人。
　　她将鸣人扶起。
　　鸣人却盯着她的波涛汹涌两眼发呆。
　　静香满脸羞红。
　　心中嗔怒道：“这个小色鬼，不过姐喜欢……”
　　其实她误会了。
　　鸣人只是见物思人，想起经常送给他牛奶的池野俊。
　　“不知道家里的牛奶有没有过期……”
　　随后，他又突然想起佐助……
　　佐助虽然已恢复，但卡卡西依然将他留在医院。
　　这样更方便保护……
　　他来到鸣人病房。
　　正打算推门进去。
　　却发现露出一条门缝。
　　从他的视野角度望去，鸣人仿佛正趴在静香怀里吃奶奶……
　　轰！
　　如同五雷轰顶！
　　世界崩塌！
　　“不要脸的白痴！”
　　他狠狠骂了一句。
　　眼中却不知不觉氤氲着一层泪花……
　　“总有一天我也会有奶吃！”
　　他紧握拳头，暗暗发誓。
　　却依旧没有离去。
　　……
　　静香已经照顾三天了。
　　鸣人有些不好意思道：
　　“静香，你也该回去啦，我漩涡鸣人哪有那么虚！我已经没事啦！再说，孤男寡女共处一室总归不太好。”
　　静香嘟着红润的嘴唇说道：
　　“有什么不好的，你管我！”
　　此刻！
　　鸣人突然尿急。
　　平日里他都是等到自来也在，才会下床解手。
　　刚才因为喝了利尿的冬瓜茶，实在憋不住。
　　刚想下床，眩晕和无力感再次袭来。
　　低头沉思几秒。
　　鸣人抬头望着静香挠挠头。
　　“那个……我想上厕所。”
　　静香的脸刷的红了，如同火烧云。
　　不过她还是站起，想要扶着鸣人去厕所。
　　鸣人因为尿憋的，某处早就有了反应……
　　静香不经意瞄了一眼。
　　“妈呀！吓死人了……”
　　瞬间！
　　脸红到脖子根，整个脑袋懵懵的。
　　她慌慌张张道：
　　“要不……我还是去叫个医疗忍者……”
　　鸣人却从床边衣服的兜兜里，掏出一根软管。
　　这是上次去佐助病房偷偷弄到的导尿管……
　　“不用了，我自己解决。”
　　静香咬咬牙，干脆豁出去了。
　　迟早都要成为自己的老公！
　　她一把夺过。
　　“我帮你插……”
　　佐助实在看不下去了！
　　咣当！
　　一声巨响传来。
　　病房大门被一脚踢开。
　　鸣人浑身一个激灵，尿都溢出几滴……
　　“佐助！”
　　鸣人发现是他，这才哈哈笑道：
　　“你真是我的小天使，来的真是时候！快来！”
　　佐助木讷走到床边。
　　鸣人嬉笑道：“快扶我下床。”
　　佐助喃喃问道：“难道……让我扶你去卫生间？”
　　“不然呢？”鸣人忽闪着大眼睛。
　　佐助这才有些后悔自己的冲动。
　　但刚才也不知道为什么，就是控制不住自己的情绪。
　　心中仿佛有个恶魔吼道：“赶走那个娘们……”
　　佐助无奈。
　　只能扶着他来到卫生间。
　　鸣人站立不动，嬉皮笑脸地望着他。
　　“你……不会让我帮你解裤子吧？？”
　　佐助的脸顿时扭曲……
　　刚想转身离开。
　　鸣人立刻痛苦呻吟起来，然后施展了嘴遁。
　　什么憋尿会引起器官性病变；
　　将来会影响正常的性福生活……
　　听此。
　　佐助皱眉咬牙，走向前去……
　　鸣人一阵顽皮抖动。
　　难得有机会恶搞装逼的二柱子！
　　“啊呀！你别动啊！你怎么乱滋啊……你想弄我一脚是吗？大白痴……”
　　佐助慌忙躲闪。
　　无奈之下。
　　只能从身后环住鸣人，帮他扶住……
　　“看在你生病的份上，等你好了，看我怎么折磨你……”佐助心中愤愤然。
　　等他们出来。
　　三人的病房有些尴尬。
　　抚子静香拿过导尿软管，心灵手巧地编了个小兔子。
　　然后挂在床边，起身道：
　　“那……我先回去了。”
　　通过三天的相处，鸣人虽然还没完全开窍，但对这个漂亮女孩，倒是有些心动和喜欢。
　　两人约定。
　　半年后再次相见……
　　等静香离开。
　　病房响起解释声：
　　“我和她真的没发生什么，我还是孩子……”
　　“喝奶？我没有喝奶啊……”
　　此时。
　　走廊外响起喧哗声。
　　池野俊和雏田他们一帮人推门进来。
　　大家一窝蜂涌上来。
　　热情洋溢，关怀无比。
　　佐助内心突然有些悲凉。
　　“我住院的时候，也没见大家如此热情……”
　　这样一想，他默默退出了病房。
　　鸣人看到那么多人，顿时兴奋不已。
　　可是！
　　当看到池野俊时。
　　嘴巴一嘟，头昂向一侧。
　　“哈哈，生气了！”
　　池野俊笑着走了过去。
　　兄弟间没有隔夜仇，也没有什么是几本漫画和碟片解决不了的。
　　神经大条的鸣人很快又咧开大嘴哈哈笑了起来……
　　按照医生的要求，鸣人最少还要住院观察两天。
　　鹿丸主动留下守夜。
　　池野俊心中笑道：“怪不得能成为七代目火影的贴身参谋长，现在就开始拍马屁了，哈哈。”
　　……
　　夜晚来临。
　　鹿丸躺在一旁的陪床上睡着了。
　　鸣人却睁着大眼望着窗外的星空。
　　他想起遇到九尾的一幕……
　　自从九尾住在体内，关系慢慢发生变化。
　　不再是前两任的狱卒和犯人关系。
　　而是变为了房东和租客……
　　九尾也在暗中保护着鸣人。
　　最明显的就是终结谷的鸣佐之战。
　　佐助的第二次千鸟击穿了鸣人胸肌、肺叶和骨骼！
　　旋即，鸣人爆发出九尾查克拉。
　　数秒之间！
　　严重伤势恢复如初……
　　直接给佐助看懵了。
　　除了保护。
　　其实看似凶悍的九尾，还教会鸣人很多生活常识。
　　比如鸣人玩得炉火纯青的色诱术。
　　他不过一个孩子！
　　为什么对女性身体结构那么清楚？
　　就是常年居住在女性体内的九喇嘛，潜意识传授给鸣人的……
　　提到色诱术。
　　此刻的鸣人望向睡梦中的鹿丸。
　　嘿嘿一笑，召唤出鸣子。
　　鸣子曾让三代、伊鲁卡、惠比寿、卡卡西、自来也都喷过鼻血……
　　可不曾想！
　　鹿丸却揉揉惺忪睡眼，懒懒道：
　　“色即是空，不贪恋美色才能悠然自得，女人很麻烦的=_=……
　　说完，再次睡去……
　　第二天。
　　池野俊来到病房看望鸣人。
　　却遇到我爱罗。
　　而他也接到一个相关任务，并且因此和天天产生了交集……

第一百四十五章 病房外的我爱罗
　　木叶街道。
　　人声鼎沸，热闹繁华。
　　一辆辆驾笼接踵而过。
　　上面坐着前来观摩中忍考试的各国大名和使节。
　　一个个都是装逼模样……
　　烤肉店内。
　　迈特凯、卡卡西、猿飞阿斯玛等人正喝酒吃肉。
　　因为卡卡西得知有了三胞胎，此刻正在请客庆祝。
　　阿斯玛询问秘诀。
　　卡卡西傲娇道：“没有秘诀，基因好而已。”
　　阿凯露出洁白大牙，“青春就是大干猛干快干！”
　　卡卡西撇撇面罩下的嘴，心中腹诽：“好像你多有经验似的……”
　　阿斯玛突然想起什么。
　　“特别奇怪，这几天我抽屉里的套子总是少几个……”
　　卡卡西面无表情，内心活动极其丰富：
　　“估计在惠比乃家中垃圾篓里。”
　　其实他猜错了。
　　……
　　绿荫小巷内。
　　木叶丸和乌冬正在玩耍。
　　池野俊拎着一大袋鸣人爱吃、爱看的东西经过。
　　小家伙们拥上前去。
　　不过！
　　看到小家伙的装扮，池野俊顿时懵逼。
　　只见木叶丸正将一个套套戴在头上。
　　“喂，你这是在干嘛！”
　　木叶丸铮铮有词：
　　“我们学校明天演出！”
　　“演出就演出，为什么把这个套在头上，羞死人了！”池野俊训斥道。
　　“有的同学扮演好人，有的扮演坏人，我问老师我扮演什么，老师说‘你演个吊’……”
　　(⊙o⊙)
　　池野俊半天没反应过来。
　　直到系统跳出提示。
　　【那玩意套在哪里啊？咯咯咯咯……】
　　我擦！
　　池野俊这才反应过来，哈哈笑了起来。
　　然后摸了摸木叶丸的头。
　　“未来成就会超过我……”
　　随后。
　　池野俊来到医院。
　　先是找到佐助。
　　佐助内涵得到进一步升华，《时间简史》之类的书籍已经满足不了他的需求。
　　池野俊掏出几本新书递给他。
　　《老子》、《庄子》、《孙子》。
　　直到池野俊离开，佐助越看越不对劲。
　　“老装孙子？他仿佛又在嘲讽我……”
　　池野俊笑着来到走廊。
　　和平日没太大区别。
　　偶尔有几个病人，正和小护士进行拉筋运动。
　　当他经过小李病房，推门一看。
　　空无一人。
　　“呵呵，不用说，又去用功了！”
　　尽管身负重伤，小李依旧咬牙去楼下练习俯卧撑。
　　丝毫不听医生的劝阻。
　　池野俊明白，小李知道今后可能无法当忍者了。
　　只能在无休无止的训练中才能淡化悲痛。
　　就在此刻。
　　一股好闻的花香味传来。
　　转头一看。
　　天天！
　　她手中拿着几束水仙花。
　　淡淡幽香在病房蔓延。
　　“天天，你也来了？”
　　池野俊笑着招呼。
　　“是池野俊啊？阿凯老师中午有事，我来看看李洛克。”
　　天天甜甜一笑。
　　随后。
　　两人下楼找到小李，把他劝回病房。
　　突然一阵风袭来。
　　窗帘浮动。
　　小李因为太累沉沉睡去。
　　天天安静得插着花。
　　池野俊则望着她那好看的发髻。
　　他全然没注意到病房外的人影……
　　此刻！
　　我爱罗正站在门口！
　　回想起预选赛那天的一幕。
　　凯在紧要关头救下了小李。
　　我爱罗愤慨质问，凯却严肃道：“因为他是我最疼爱也是最重要的……部下！”
　　之后几天的梦中。
　　我爱罗反复梦见这个场景。
　　这份深厚的情谊是他从没体会过的。
　　“只是导师而已，为什么会如此疼爱一个学生？是道德的沦丧还是人性的扭曲……”
　　我爱罗始终不明白。
　　……
　　不多时！
　　池野俊突然敏锐感觉到细碎的摩擦声。
　　一股阴寒随之袭来。
　　他猛然回头。
　　入眼的却是急速铺来的黄沙。
　　还有杀气四溢的我爱罗！
　　我爱罗站在门口。
　　面目狰狞，眼瞳爆裂出恐怖的纹路。
　　黄沙向小李的病床爬去，犹如黄色的游蛇……
　　就在此时！
　　系统突然跳出。
　　颁发一个任务。
　　【叮！颁发剧情签到，阻止我爱罗危险的行为】
　　原剧情中。
　　阿凯最终出现阻止了我爱罗。
　　但此刻的阿凯正在吃烤肉……
　　“喂！你要干什么？”
　　池野俊起身想要拦住他。
　　可一不留神却被黄沙推开。
　　“我擦，忘了闪，大意了……”
　　天天也掏出忍具。
　　我爱罗面无表情地看了她一眼。
　　抬手就想了结她！
　　就在此时！
　　还没等池野俊动手。
　　我爱罗抬到一半的手却无法动弹了。
　　鹿丸及时赶到！
　　用影子模仿术控制住对方。
　　嘭！
　　一同赶来的鸣人抬手给了我爱罗一拳。
　　鹿丸顿时捂住脸。
　　影子模仿术本体也会受到连带伤害……
　　“你这个混蛋！你要对粗眉毛做什么？”
　　鸣人怒吼。
　　我爱罗冷冷道：“我要杀了他。”
　　鹿丸大吃一惊，冒出冷汗。
　　“你为什么要这样做？你明明赢了比赛，难道你和他有私人恩怨吗？”
　　尽管被影子控制。
　　但我爱罗依然冷静万分。
　　“没有任何恩怨，我就是单纯想杀了他！”
　　鸣人牙咬得咯咯作响。
　　天天杏眼圆睁，生起气来也很可爱。
　　“你疯了吗？你怎么可以对一个毫无防备的病人下手！”
　　鹿丸冷哼一声。
　　“他就是个缺乏家教，自以为是的家伙。”
　　此刻的我爱罗，浑身散发着浓浓杀意。
　　连池野俊都有些不寒而栗。
　　胳膊起了一层鸡皮疙瘩。
　　这种感觉是以前看动漫时无法体会到的！
　　我爱罗冷冷扫视了一圈。
　　“就算你们有四人，也未必是我对手，要是阻拦我的话，连你们也杀掉！”
　　池野俊哈哈笑起来。
　　还真是狂妄！
　　虽然对我爱罗并不厌恶。
　　但他依然不喜欢此刻他的桀骜不驯。
　　就在想着如何阻止他。
　　鸣人却握紧拳头，指着他喊道：
　　“混蛋，那就来试试啊！”
　　鹿丸却有些发怵，立马拦住他。
　　“闭嘴鸣人！这家伙和一般人不一样，强悍得像个怪物！”
　　鸣人咬牙切齿。
　　“我才不怕他，我们还有池野俊！再说了，我身体里也有一个怪物，不会输给这个家伙！”
　　听此，我爱罗缓缓低下头。
　　“怪物吗……看来我们都一样……”
　　随后。
　　他开始讲述自己的经历。
　　“我一生下来就夺去了母亲加流罗的生命。”
　　“为了让我成为最强忍者，父亲用砂之化身附在我身上，我一出生就是怪物。”
　　天天惊恐地看着他。
　　“砂之化身？”
　　“就是被封印在守鹤的烧水锅内，砂隐老僧的生灵。”
　　之后便是一阵痛诉……

第一百四十六章 有本事和我干
　　面对我爱罗的“变态”。
　　整个屋子只有池野俊最理解和同情！
　　如果说鸣人的童年难度勉强算个13级。
　　那我爱罗就有1300级！
　　没有哪个人柱力的童年有他凄惨。
　　我爱罗的父亲罗砂，为了判断他的价值和业务能力，开始秘密考验。
　　我爱罗的大舅叫夜叉丸。
　　夜叉丸这个dio毛姐控，因为姐姐加流罗的死亡，接受了罗砂测试我爱罗的安排。
　　结果刺杀失败，自爆而亡。
　　不过他告诉我爱罗，你的亲妈也嫌弃你……
　　听到此！
　　我爱罗果断暴走，守鹤从体内溢出破坏整个砂隐村。
　　罗砂立刻判定，我爱罗是个失败品。
　　之后的岁月里，罗砂六次派人暗杀亲儿子……
　　（这种父亲被蛇姨弄死也是大快人心！）
　　罗砂这一系列恶心人的行为。
　　才导致我爱罗性格的扭曲和童年的凄惨。
　　而且在未来。
　　他还爱上了不该爱的黄毛，打了一架魂就被勾走了……
　　直至中年依旧单身。
　　……
　　十分钟过去。
　　病房一片寂静。
　　我爱罗继续讲述着。
　　池野俊也是醉了。
　　这家伙除了偷偷唱歌，竟然还是个话痨……
　　好在最后。
　　他终于进行了总结。
　　“我的存在，就是为了杀光除我以外所有的人。”
　　“因为我的内心世界始终存在被暗杀的恐惧！只有杀光其他人，我才能安心！”
　　“只为自己而战斗，只爱着自己的修罗！”
　　说完后。
　　池野俊笑着带头鼓起掌。
　　天天却捂住嘴，震惊无比。
　　鸣人的内心更是天翻地覆。
　　他怔怔望着我爱罗，似乎产生一种共鸣。
　　他曾经也痛苦寻找活下去的理由。
　　所幸遇到认可和宠爱他的伊鲁卡老师。
　　池野俊也成为陪伴他的第一个朋友。
　　还有佐助、鹿丸、丁次……
　　当然还有好色仙人！
　　这才让他觉得活着是开心的事情。
　　“但这个我爱罗却一直孤身一人……”
　　也许从这一刻开始。
　　两人内心世界建立了一种默契……
　　不过同情归同情！
　　敢跑到病房撒野就另当别论了！
　　鸣人指着他的鼻子怒骂起来。
　　我爱罗对他也是极度不屑。
　　望着两个人柱力针锋相对的场景。
　　池野俊忍不住笑起来。
　　两人停止对骂，纷纷望向他。
　　“有那么好笑吗？”
　　池野俊之所以笑，是想到多年后的剧情。
　　和此刻简直就是天壤之别的神反转……
　　因为后来的我爱罗被鸣人口怕了。
　　成为了一心向善的暖男型霸总。
　　还当上了风影……
　　甚至四战被秽土转生的罗砂也大吃一惊。
　　“哇！你小子竟然还能交到朋友！”
　　一旁的二代水影鬼灯幻月忍不住怼了罗砂：
　　“现在哪个做忍者的小伙子不是满身大汉……”
　　接着所有秽土影开始齐夸我爱罗。
　　活像考上重点大学，七大姑八大姨全在场的景象……
　　“喂！别笑了！”
　　天天忍不住捅了捅池野俊。
　　池野俊这才收起满脸姨妈笑。
　　而我爱罗也有些尴尬。
　　明明来杀人的。
　　怎么成了故事大王……
　　黄沙再度喷涌而出！
　　原著的此刻，迈特凯刚好赶来，阻止了可能发生的危险。
　　此刻只能依靠池野俊化解危机。
　　池野俊立刻闪身向前。
　　对我爱罗讥讽道：
　　“好歹也是个官二代，去偷袭一个毫无战斗力的病人，你的良心过得去吗？你还是人类吗？你有本事和我干！”
　　激将加嘴遁。
　　小李身上的黄沙终于褪去。
　　我爱罗将沙子全部收回葫芦中，步伐沉重随着池野俊走向门口。
　　不过！
　　他还是回头狠狠盯着鸣人。
　　淡淡道：“我一定会杀了你！你等着吧！”
　　池野俊忍不住说道：“到时候爱都来不及了，还杀呢……”
　　“你说什么？！”
　　鸣人和我爱罗同时问道。
　　“咳咳……没什么！”
　　随后。
　　我爱罗同池野俊来到医院天台。
　　鸣人他们想要前来助战。
　　被池野俊拦住。
　　“信俊哥！”
　　天台上。
　　一股热风吹过，池野俊和我爱罗互相对峙。
　　鸣人他们还是跟了来。
　　不过也只是站在天台门口观战。
　　但每个人都做好了随时参战的准备！
　　突然！
　　又有两个人狂奔上楼。
　　正是手鞠和勘九郎。
　　手鞠和天天曾经对战过，天天惨败。
　　两人一见面，互相怒视一眼。
　　随后。
　　手鞠跑向天台想要阻拦我爱罗。
　　看到池野俊后，这才露出笑脸。
　　勘九郎也跑向前。
　　趴在他耳边小声道：“俺弟，你这样会暴露能力的！别忘了我们的任务和计划……”
　　此刻的我爱罗。
　　一心只有杀戮！
　　哪里还管得了什么计划。
　　手鞠无奈之下，刷的一声打开大扇子。
　　一个飞身跳跃。
　　直接跳到扇子上。
　　愣是从楼顶飞了出去！
　　因为火影时代也没手机，她只能亲自去找师父……
　　池野俊差点看呆了。
　　他又抓到岸本借鉴西游记的一个证据！
　　铁扇公主绝逼是手鞠的原型……
　　“喂！还打不打！”
　　我爱罗一把推开勘九郎，不耐问道。
　　池野俊笑了笑。
　　“打啊！谁不打谁是孙子！”
　　随后。
　　两人开始激战……
　　而此刻。
　　马基又骗了个小孩来登dua郎。
　　小孩正捂着毯子哭泣：“基哥不要啊……”
　　手鞠正巧乘着大扇子飞到窗前。
　　“师父不好了！弟弟他要狂暴了！”
　　……
　　与此同时。
　　我爱罗的父亲罗砂，在赶往约会地点。
　　一个多月前，罗砂就盯上了资源丰富的木叶。
　　契机就是搭讪了音国首相大蛇丸。
　　两人一顿击剑后，一拍即合！
　　于是合谋进攻木叶。
　　本来一盘大棋下得很妙。
　　结果大蛇丸反水，当时罗砂心中只有鸡你太美！
　　却不知道阿蛇来了个骚操作。
　　……
　　火之国和草之国交界处。
　　一处无人的山崖。
　　罗砂终于屁颠屁颠赶到约会地点。
　　他大喜过望！
　　以为能打一次前所未有的野炮！
　　结果发现了兜兜和彬彬（顶替君麻吕的龙套角色）。
　　他很是不解地望着大蛇丸。
　　“几个意思？难道……我们四个人一起……”
　　想想都鸡动！
　　“阿蛇，咱们去沙漠淘金好不啦？”
　　罗砂腻歪道，然后很是风骚得弯腰系鞋带。
　　大蛇丸怒骂一句，“去你个老黄金矿工！”
　　说完抽出他的大宝剑！
　　在罗砂丝毫没准备的情况下。
　　狠狠刺向他的后心……
　　临死前。
　　罗砂终于认清大蛇丸的面目。
　　艰难说出最后的遗言：
　　“我大意了啊……你这个年轻人不讲武德，你来骗，来偷袭……欺负我一个老同志！这样不……好，希望你耗子尾汁……”
　　“去你的吧！”
　　大蛇丸狠狠又插了几下。
　　罗砂终于嗝屁。
　　大蛇丸冷笑一声，伪装成了罗砂的模样，向木叶进发……
　　（PS:我家对面五楼的空房终于有人租了，还是两个小姐姐……她们晚上刚来看过房，似乎打扫了一番，但是还没搬进来……）

第一百四十七章 我爱罗被啪啪打脸
　　烈日炎炎，骄阳似火。
　　男男女女全躲在屋中避暑。
　　唯独木叶医院天台上。
　　池野俊和我爱罗要开始一场激斗。
　　鸣人在一旁打气：
　　“小俊加油！干死那个红毛葫芦娃！”
　　弟控勘九郎立马反击，“你个金毛，嘴巴怎么那么臭！”
　　“你骂我是狗吗？你这个大藏獒！”
　　“你是吉娃娃！”
　　“你是MLGB……”
　　两人互骂起来，展现了两国不同的方言特色……
　　我爱罗没受影响。
　　没结印也没拍手，沙子就哗哗冒出！
　　围绕在他身边转着圈，像一条黄色的贪吃蛇。
　　池野俊不禁笑道：“这特效很装逼啊！”
　　随后。
　　一团蓝色电球慢慢出现在他手中。
　　发出劈里啪啦的响声。
　　鸣人停止叫骂，顿时惊呆！
　　“螺旋丸竟然还能带电？”
　　正是这次，让鸣人对丸子产生浓厚兴趣。
　　以至于后期研发出超大玉螺旋丸、风遁螺旋丸、螺旋吸丸、双手搓丸子……
　　我爱罗慢慢靠近池野俊。
　　池野俊召唤出小黑，以不变应万变。
　　两人距离接近五米时。
　　我爱罗身边的沙子越聚越多。
　　抬手向空中快速一抓！
　　“砂之手！”池野俊认了出来。
　　果然！
　　一部分沙子幻化为利爪，向他抓来！
　　池野俊丝毫没有慌张。
　　做为穿越的火影迷。
　　了解每个角色的能力也是一大外挂……
　　他释放出巨大的雷电螺旋丸。
　　和沙子碰撞！
　　发出滋滋的声音。
　　砂之手顿时被电散，化作粉齑落在地上。
　　“平角裤啊平角裤！”
　　我爱罗其实也是试探下对方实力……
　　池野俊转守为攻。
　　抽出那把发着亮光的草薙剑！
　　向我爱罗飞快冲去！
　　咣！
　　长剑直接劈向对方，却被凭空凝聚的沙子挡住。
　　这是我爱罗母亲死后化作的！
　　专门用来保护他。
　　凝聚的沙子悬在半空，虽然挡住攻击但还是向下沉了一小截。
　　我爱罗的砂爪再次抓向对方。
　　池野俊一跃！
　　完美躲开一击！
　　自从忍术和体术越来越多。
　　如何在不同战斗中灵活运用和组合，是他急需掌握的。
　　我爱罗原以为解决对手是很容易的事情。
　　没料到对方倒有几把刷子！
　　他眉头紧锁！
　　再次凝聚出了一只砂掌。
　　不过！
　　这次的手掌起码是原来的十倍粗细！
　　上面有三个手指！
　　而且越往指尖处越锋利！
　　与此同时。
　　我爱罗的脸上也覆盖了一层沙，使得他的相貌看起来有些扭曲和可怖。
　　勘九郎顿时大惊失色！
　　“再这样下去，弟弟会失控的！手鞠和师父咋还没来！”
　　池野俊冷笑起来：
　　“呵呵，你会转换形态，我也会！看来，的确是该认真打一场了！”
　　隐身的小黑守护在他身前。
　　池野俊又施展了多重影分身混淆视线。
　　本体却屹然不动。
　　直到脸上出现了两道蛙纹，眼瞳也变成全黑！
　　鹿丸等人惊呆了。
　　∑(°Д°;≡;°д°)
　　什么情况？
　　池野俊怎么变成了鬼眼？
　　鸣人毕竟和自来也学了一段时间。
　　也见过自来也仙人模式的样子。
　　他内心震惊无比！
　　“难道……小俊也会仙人模式了？哇呀呀！蛤蟆仙人果然偏心！”
　　池野俊笑着大声安慰道：
　　“呱呱……不着急，等你漩涡鸣人九尾仙人模式加身，左手螺旋丸，右手尾兽玉，哪个不服可以好好讲道理嘛……”
　　鸣人听闻这才咧嘴笑了起来。
　　我爱罗也看到池野俊的变化。
　　很是不屑，讥讽道：
　　“华而不实的花架子罢了，吓唬别人可以，对我无效！有本事变成白眼算我服你……”
　　池野俊冷冷一笑。
　　双手往地上一拍！
　　一只不大却威风凛凛的幼虎出现！
　　“通灵术？！”
　　我爱罗大吃一惊！
　　鸣人等人更是愣住。
　　“小俊会通灵虎族……”
　　勘九郎嘲讽道：“哪里是虎族，我看就是只小猫咪，哈哈！”
　　悠吉的逆鳞就是有人说它是猫！！！
　　一个闪电！
　　冲了上去！
　　唰！
　　利爪将勘九郎的裤子扒了下来。
　　鹿丸等人全呆住了。
　　鸣人更是指着他笑道：
　　“哈哈，砂隐村的小橡果，还不如木叶丸的大……”
　　天天忍不住瞄了一眼，顿时捂嘴笑了起来。
　　勘九郎表示很受伤……
　　━━∑(￣□￣*|||━━
　　悠吉回到天台中央。
　　化作人形，上前拉住池野俊的手。
　　橘里橘气……
　　下面又炸锅了。
　　“还会化形？”
　　“基友兽……”
　　悠吉的瞳术传到池野俊眼中。
　　池野俊的黑色眼瞳瞬间变成白色！
　　原来。
　　虎瞳的瞳术施展时是白色……
　　我爱罗惊到爆！
　　“还真是白眼……”
　　太扯淡了！
　　(╯‵□)╯︵┻━┻！
　　这年头，打脸太快了吧？
　　……
　　池野俊放开悠吉的手。
　　“咳咳……现在不是透视的时候，不过打脸时机很合适。”
　　悠吉这才重新化作虎形……
　　我爱罗神魂归位。
　　巨大的砂手再次攻来。
　　池野俊则施展了多重影分身。
　　嘭嘭嘭！
　　分身纷纷破裂。
　　眼看砂手就要攻到吸取自然能量的本体。
　　小黑猛然跳出，一个爪击拍向砂之爪。
　　无奈！
　　砂爪太大！
　　拍击力度虽然强悍，但攻击面太小，丝毫没造成伤害。
　　悠吉想施展水遁.猛虎破浪。
　　可惜天台无水……
　　影分身一个个消失。
　　我爱罗的巨型沙爪向池野俊本体猛然攻击。
　　就在千钧一发之际！
　　池野俊结束能量吸取。
　　仙人模式开启！
　　只见！
　　一道蓝色气息从嘴中射出！
　　伴随着刺耳响声。
　　如同黑板檫摩擦黑板发出的噪音。
　　砂手顿时被冰冻住！
　　我爱罗大吃一惊！
　　池野俊再次吐息！
　　想要冻结我爱罗。
　　我爱罗反应迅速。
　　快速躲闪开吐息范围。
　　然后施展砂之盾！
　　一道绝对防御的砂盾被筑起。
　　仿佛一颗巨蛋将他包裹住。
　　这一绝对防御不是来自尾兽的力量，而是来自加流罗对儿子爱的保护。
　　池野俊并没有施展怪力和痛天脚。
　　因为他知道。
　　高密度的沙聚集在一起，硬度堪比钢铁，不是普通攻击能够击破的。
　　搞不好一脚下去骨折了都说不定……
　　想了想。
　　他双手举起，biubiubiu！
　　对着砂球一阵扫射。
　　一轮！
　　两轮！
　　三轮！
　　池野俊不断打着手枪，手速之快，仿若七十多岁的单身老汉。
　　而且指骨刚射出，立刻又神奇长出。
　　天天都看呆了。
　　“这是什么忍具？我怎么从没见过……”

第一百四十八章 小李开启快乐的“仙人模式”
　　一轮轮的指骨攻击。
　　虽然全被砂盾击飞，但因为在仙人模式之下。
　　子弹的穿透力剧增！
　　砂盾上还是出现细微的裂缝。
　　“呵呵，这就足够了！”
　　随后！
　　池野俊召唤出两只蜂巢！
　　铺天盖地的蜂群向沙蛋涌去。
　　仙人模式还剩下一分钟。
　　蜂群很快找到砂盾裂缝，钻了进去！
　　这个忍术叫蛊遁.枯残蜂群！
　　能召唤出两只蜂巢，会涌出蜂群绞杀对手，绞杀过程中会吸取对方查克拉和生命精华。
　　巨蛋突然晃动起来。
　　显然！
　　里面的我爱罗受到攻击。
　　勘九郎的脸色大变！
　　池野俊也眯着眼睛道：“呵呵，一尾果然被惊动了！”
　　而一直观战的鸣人。
　　突然感觉体内的九喇嘛蠢蠢欲动。
　　仿佛有什么东西在勾着它！
　　……
　　而此时此刻。
　　楼下的病房。
　　李洛克悠悠醒来，却发现屋中空无一人。
　　“阿凯老师……你在哪里……”
　　师徒俩感情果然深厚。
　　喜欢他的小护士春丽跑了进来。
　　扎着和天天一模一样的丸子头。
　　“李，我来了……”
　　小李看到是她，眉头微微一皱。
　　他已经和春丽说过：“热血青春不需要对象。”
　　春丽却笑着反驳：“那你为什么喜欢那个小樱……”
　　春丽没有放弃。
　　此时。
　　她将门锁上，缓步走向病床。
　　“你……你要干嘛！”小李愣住。
　　只见春丽将丸子发髻放下，轻轻甩了甩头。
　　乌黑的秀发散开……
　　病房中。
　　百合花的香气夹杂着旖旎的气氛。
　　春丽似乎又有些犹豫。
　　但是想到两位闺蜜的话：
　　“生米煮成熟饭，他想跑也跑不掉，他可是个潜力股，你要抓住啊！”
　　“是啊，你看他眉毛那么浓，体毛肯定也重，男人毛越重，那方面能力也越强，春丽你享福了……”
　　于是！
　　春丽下定决心！
　　脸微微一红，解开领扣，露出一片酥白。
　　小李脑子宕机了。
　　喃喃道：“我还小……”
　　“不，你比池野俊他们大一岁，已经成年了，不小了。”春丽笑意盈盈。
　　“可是，凯老师说过，女人只会影响拔刀速度……”
　　春丽摇摇头。
　　“熟练后，速度只会越来越快！”
　　以前小李的世界只有师父和体术。
　　就算经常和天天在一起，也从没那方面想法。
　　可是！
　　他毕竟是个青春昂扬的少年。
　　今天！
　　春丽将他内心世界另一扇大门打开了。
　　不过……
　　此刻的他不方便活动。
　　春丽笑了笑。
　　“没关系，李，你的包袱和压力太大了，需要用一种特殊方式解压，我来帮你解，你不需动，闭眼享受世界就好！”
　　说完。
　　她的头钻进小李的被窝……
　　一分钟后。
　　春丽满脸羞红，用纸巾擦了擦唇角。
　　小李如同升仙一般，整个人都仙气飘飘。
　　“这……就是青春吗？”
　　春丽满脸含羞，“不，这只是青春的前奏……”
　　……
　　楼下的春丽吞吞吐吐。
　　楼上的战斗依然正酣。
　　巨大的砂盾有些晃荡。
　　池野俊笑了起来。
　　“我爱罗，你这一招应该叫离骚之蛋！”
　　巨蛋停止晃动。
　　我爱罗显然在思考池野俊的话。
　　“为啥是离骚之蛋？”
　　“因为此刻的你，彰显了身在骚中不可自拔的一种自我厌弃，和迫切升华灵魂脱离骚海的美好愿景。”
　　“所以，出来吧！玩什么不好，非要玩蛋……”
　　突然！
　　巨蛋再次晃动起来。
　　一只粗壮手臂从蛋中缓缓伸出！
　　手臂有着古老的暗紫色花纹！
　　仿佛一只可怖的兽爪。
　　勘九郎不淡定了！
　　“这可咋整啊，他要狂暴了啊……”
　　就在此时！
　　楼下两道黑影疾驰而上！
　　“让开！”
　　正是手鞠和马基。
　　马基奔到蛋前，神情严肃。
　　做为火影前期精英上忍的他，实力也算不错。
　　他自然感受到可怕的气息。
　　如同以前在砂隐村时，一尾暴走的气息……
　　他望向身边的巨蛋。
　　压低声音低吼道：
　　“我爱罗！你想干什么？你忘记来木叶是干嘛的吗？收起你的杀气！”
　　这一刻！
　　我爱罗似乎猛然惊醒。
　　随后。
　　他开始压制体内蠢蠢欲动的守鹤气息。
　　不一会。
　　兽爪慢慢缩回砂蛋之中。
　　砂蛋也开始崩塌，化作流沙。
　　我爱罗的身影出现。
　　其实就算马基没有赶到，他的查克拉也要崩溃了。
　　因为全被蜂群吸取。
　　他的脸色极度苍白，冷汗溢出，生命精华损失不少。
　　手鞠上前扶住他。
　　然后回头望了池野俊一眼。
　　眼神很是复杂……
　　在勘九郎的搀扶下，我爱罗离开天台。
　　不过！
　　下楼前。
　　我爱罗还想要说什么，被鸣人抢白。
　　“好啦，赶紧休息去吧！你不就是想说，你们等着，迟早有一天我会杀光你们吗！能有些新意不？”
　　我爱罗脸上一阵青一阵白。
　　冷冷盯着鸣人。
　　愤愤然道：
　　“小子，下次被我单独遇到，你就惨了！”
　　鸣人大笑道：
　　“你吃我？”
　　我爱罗脸色微红。
　　“不要脸……”
　　说完离开天台。
　　原本也没啥。
　　但是被池野俊的蜂群一吸，我爱罗的查克拉透支严重。
　　不得已也住院休养。
　　池野俊掰着手指算了算。
　　一场中忍考试，多少人住院了？
　　……
　　此刻小李的病房。
　　升天结束的他体验到前所未有的快乐。
　　“怎么样？是不是心情愉悦了很多？”春丽含羞问道。
　　小李点点头。
　　还别说！
　　真是一种解压的治疗方式。
　　“那接下来……开启第二阶段治疗，让你真正体会青春的美好！”
　　春丽一不做二不休。
　　干脆一屁股坐在小李身上。
　　小李大惊失色。
　　“你……你想要做什么？”
　　春丽眼中柔情似水。
　　“做我们爱做的事情，开启第一次人生之旅！”
　　随后。
　　一阵疼痛袭来。
　　紧接着就是一波波美好的感受……
　　这次持续了七分半钟！
　　直到病房门被敲响！
　　“小李，大白天锁门干什么？你没事吧？”
　　天天在外面焦急喊道。
　　春丽这才吓得翻身下马。
　　慌乱中连衣扣都扣错了。
　　小李也是吓得将被子盖起来。
　　“老乡！”
　　“开门啊……”
　　春丽已经来不及梳成两个发髻，只能披头散发地打开门。
　　所有人愣住了。
　　什么情况？
　　春丽满脸通红。
　　“小李……有些无聊，我在……我在教他编麻花辫……”
　　说完低着头一溜烟跑掉了。
　　鸣人这个神经大条。
　　嚷嚷也要学编麻花辫。
　　“将来我也给静香编……”
　　池野俊立马捂住他的嘴！
　　望了望门外。
　　这万一被二柱子听见……
　　池野俊车龄长久，当然看出发生了什么。
　　心中不禁叹道：
　　“我的天啊！真是想不到！这些叱诧风云的小强们，最先破处的竟然是李洛克！”
　　他曾在心中排过一个名单……
　　随后。
　　和天天下楼时，池野俊收到任务奖励！
　　因为这次奖励，他打算再次会面我爱罗……
　　（谢谢所有宝贝的礼物！！！你们的支持对我来说就是莫大的鼓励！昨天突然收到提示，惊呆了，获得一个大神认证……谢谢无奈的饼干！）
　　（对面的房间依然黑灯瞎火，小姐姐们还没搬来，难道是周末休息搬家？）

第一百四十九章 去天天家签到
　　望着面红耳赤的小李。
　　池野俊哑然失笑。
　　想起心中曾经的排行榜：小强们谁会早早结束童男子。
　　自然是鸣人！
　　至于排在最后一位的，当然是热血青春的小李。
　　丁次甚至都排在他前面……
　　可这次大跌眼镜的是：
　　小李竟然比鸣人还要早！
　　成为小强中第二个体验人生美好的家伙……
　　“没想到呀没想到……”
　　不过想想也是！
　　咱中国风的小李哪点比别人差了？
　　凭什么开挂2分钟，被封700集？
　　咱就先破了童子身，把春丽X了，咋滴？！
　　（确切的说，是春丽X了他，但第二次的小李会觉醒成苍蓝猛兽……）
　　有人要嚷嚷了。
　　“这不科学，都病成这样了，咋还能啪啪？”
　　拜托！
　　人家伤到的是大腿，不是“小腿”。
　　再说了，都能下床做俯卧撑，区区几分钟算个啥？
　　何况春丽又是护士，一定会把握分寸的……
　　此刻。
　　小李心中五味杂陈。
　　激情过后虽然解压，可又涌出无比懊恼。
　　“阿凯老师……对不起……我比你提前绽放了……”
　　天天以为他又发烧了，上前摸了摸他的头。
　　此时。
　　又有人推门而入。
　　日向宁次……
　　他看到满屋子的人，显然一愣。
　　不过望向池野俊，倒是微微点了下头。
　　鸣人基本恢复。
　　再过一天就可以出院。
　　鹿丸带着他回到病房。
　　宁次留下照看小李。
　　天天和池野俊也离开医院。
　　刚才慌乱之中，小李将一团团卫生纸塞进枕头下。
　　以为能瞒天过海。
　　可宁次不小心开了个白眼。
　　顿时发现枕头下的猫腻……
　　他无奈地摇摇头。
　　“身体都这样了，还自嗨呢。”
　　不过！
　　他也看到小李身上一团血迹。
　　那是春丽的……
　　宁次慌忙掀开被子。
　　“小李，你的裤裆怎么流血了……”
　　小李恨不得钻进地缝。
　　但他是个诚实的好孩子，何况对方是亲爱的宁次……
　　便将这个秘密偷偷告诉了他。
　　宁次目瞪口呆。
　　然后心中徒生悲凉。
　　“我这只笼中鸟，这辈子肯定都不会被女人上……呵呵，一切都是命啊……”
　　此刻鸣人的病房。
　　两个小家伙还沉浸在刚才的战斗中。
　　鸣人对池野俊的仙人模式很羡慕。
　　他目前的理想就是早日成仙！
　　“对了鹿丸，你的理想是什么？”
　　鹿丸望着窗外，懒懒道：
　　“我只想随便当个忍者，随便赚点钱……然后和不美又不丑的女人结婚生两个小孩，第一个是女孩，第二个是男孩……等女儿结婚，儿子也能够独当一面的时候，就从忍者的工作退休……之后，每天过着下象棋或围棋的悠闲隐居生活……然后比自己的老婆早死……这些就是我的理想……”
　　鸣人不禁吐吐舌头。
　　无法理解这种毫无激情的生活。
　　……
　　四月的木叶。
　　流火如夏。
　　池野俊和天天离开医院。
　　正好经过鹿丸家。
　　一个扎着凤梨头的老爷爷，正坐在屋前老树下。
　　喝着米酒，吃着炒田螺。
　　“这悠闲的日子真好咧！”
　　鹿丸的理想源自遗传……
　　随后。
　　池野俊获得奖励。
　　这次得到的竟然是两个忍具！
　　一个是提高攻击速度的攻击之爪。
　　一个是水蜘蛛，是一种渡河道具，可以不消耗查克拉的情况下，长久进行水上行走。
　　“我擦！哪怕给我个鹿丸的影子术也好啊！这两个对我来说完全没用……”
　　池野俊失望的将两个忍具收入空间。
　　突然！
　　望向身边可爱的天天。
　　茅庐顿开！
　　奖励忍具的真正用意：
　　撩妹神器啊……
　　此刻。
　　天天不禁问道：
　　“池野俊，刚才战斗时，你那个白骨是什么忍具啊？”
　　池野俊挠挠头。
　　“那还真不是什么忍具，是尸骨脉的特有体术。”
　　“哦，这样啊……”
　　天天有些失望。
　　不过还是露出甜甜笑容。
　　观摩了今天战斗全过程。
　　她对池野俊彻底改观。
　　甚至偷偷觉得，池野俊的实力不在宁次之下……
　　“谢谢你，池野俊。”
　　“谢我什么？”池野俊露出灿烂笑容。
　　“要不是你，小李今天说不定有危险呢。”
　　池野俊心中乐道：
　　“危险个锤子……都体验了男人的快乐。”
　　两人就这样一直走着。
　　越走越热。
　　池野俊干脆掏出一把大伞。
　　扔在半空悬浮着。
　　阴影投下，正好为天天遮阴。
　　“这是……”
　　天天抬头望去，好奇问道。
　　“呵呵，这是忍法.如雨露千本的道具。”
　　“油伞能射出无数千本攻击敌人，不过你放心，此刻绝对安全，哈哈。”
　　天天疑惑道：“那这把伞可以一直悬空？”
　　池野俊解释道：“当然是用查克拉控制才行，我是怕你太热……”
　　天天再次甜甜笑道：
　　“我可没那么精贵！”
　　说完一跃而起，将伞摘下，仔细研究起构造。
　　池野俊叹道：
　　“果然眼中只有忍具……”
　　就在此时。
　　系统突然跳出！
　　【叮！发布签到任务，请宿主前往天天家的卧室签到】
　　我勒个去！
　　去天天家？
　　而且还是卧室签到？
　　我和她也不熟。
　　怎么好意思开口呢……
　　正想着。
　　便来到一栋三层的木质别墅前。
　　天天家到了。
　　不愧是富婆之家……
　　天天也就随口客套一句：
　　“我到家了，要不要进来喝杯果汁？”
　　让她没料到的是！！！
　　池野俊竟然笑嘻嘻地点点头。
　　“好啊！”
　　“……”
　　（╯°口°）
　　天天悔得肠子都青了。
　　虽然对池野俊印象改变不少。
　　但毕竟也不熟啊！
　　宁次和小李都没来过自己家……
　　“这人脸皮还真厚，客套话听不出来吗……”
　　无奈之下。
　　只能将池野俊请了进来。
　　池野俊大喜过望！
　　“任务完成有望，哈哈……”
　　他主动换上拖鞋。
　　我勒个去！
　　天天被熏得眼睛都睁不开了。
　　也难怪。
　　池野俊正是体力旺盛的年龄。
　　加上今天的战斗，肾上腺和雄性荷尔蒙分泌过剩。
　　脚不臭才怪……
　　“那啥……你大可不必换鞋。”天天忍不住说道。
　　池野俊嘿嘿一笑。
　　赶紧将鞋子穿上。
　　坐在客厅的沙发上，不禁问道：
　　“你的爸爸妈妈呢？”
　　他非常想见一见天天的父母。
　　“爸爸去铁之国进货了，妈妈在看店。”
　　之后。
　　两人无话。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　池野俊想了想。
　　灵机一动！
　　打算送给天天一个大大的惊喜！
　　于是掏了起来……
　　等看到池野俊掏出的家伙。
　　天天捂住嘴巴，目瞪口呆。

第一百五十章 前往蜘蛛姐姐的蛊冥森
　　池野俊的手伸向裤子的大口袋。
　　掏了起来。
　　直到掏出两个东西。
　　一个是攻击之爪。
　　一个是水蜘蛛。
　　都是刚才系统奖励的忍具。
　　“这是？”
　　天天两眼放出光芒！
　　“这是我的两个阳……忍具，我知道你喜欢搜集，送给你吧！”
　　天天大吃一惊。
　　捂住嘴巴。
　　“这样不好吧？真的可以吗？”
　　池野俊点点头。
　　“真的，我家还有很多呢。”
　　天天这才将两个忍具拿过。
　　爱不释手。
　　“回头我就将它们压缩在卷轴中！池野俊，太感谢你了！我都无以回报了……”
　　天天有了新忍具，喜笑颜开。
　　比吃了棒棒糖还开心。
　　池野俊内心的小色胚突然冒出：
　　“不知道她会不会喜欢各种成人玩具……”
　　随后。
　　池野俊接着说道：
　　“天天，你听过霜之哀伤、逐日之弓、一击必杀.村雨、残火太刀.卍解吗？”
　　天天摇摇头，满脸求知欲。
　　池野俊详细说起。
　　一直说了半个小时。
　　因为他懂得一个道理：
　　“想要获得对方好感，就要先了解对方喜好，做到志趣相投。”
　　果然！
　　天天仿佛开启了另一个世界！
　　虽然热爱忍具。
　　但池野俊说这些她从来都没听过！
　　简直充满神奇魅力。
　　在她眼中。
　　池野俊知识渊博，无所不知，而且和自己一样热爱忍具……
　　介绍完之后。
　　池野俊嗓子都哑了……
　　本想从空间找出几本关于忍具的书籍。
　　可竟然没有。
　　最终。
　　他掏出一套《世界机械工业标准汇编》送给她。
　　包括《铣刀篇》、《铰刀篇》、《螺纹刀具篇》……
　　虽然有些看不懂。
　　但天天还是开心收下。
　　不知不觉。
　　她把池野俊当成志趣相投的忍具之友。
　　“小俊，你懂得好多啊！”
　　池野俊心花怒放。
　　这是天天第一次称呼自己小俊……
　　水到渠成后。
　　他打算进一步完成任务。
　　“天天，你的房间一定有各种忍具吧？要不带我参观参观？”
　　天天摇摇头。
　　“我的忍具都在卷轴里了。”
　　好吧……
　　正发愁如何上楼。
　　天天突然问道：
　　“对了，你会修空调吗？我房间空调好像不灵了。”
　　机会来了！
　　池野俊立刻说道：
　　“当然会啊！要不我帮你看看？”
　　开朗的天天点点头，也没多想，便将池野俊带上楼。
　　系统偷偷腹诽：
　　【你会修毛的空调……】
　　蹬蹬蹬！
　　两人来到二楼。
　　让池野俊大吃一惊的是！
　　天天的房间仿佛异次元的世界……
　　他嘴角抽搐地望向卡通床单、爱心相框和塞满毛绒玩具的立柜。
　　这……
　　这真的是喜欢各种冰冷忍具的天天的房间吗？！
　　连温柔的雏田卧房都没那么梦幻！
　　天天有些尴尬地笑笑。
　　“这是妈妈帮我弄的，我也不大想这样。”
　　随后。
　　池野俊开始修空调……
　　捣鼓了半天也弄不明白。
　　系统看不过去了。
　　【没有氟利昂了……】
　　池野俊立刻说道：“找到症结啦！需要加氟利昂了……”
　　“哇！小俊，你连这个都懂，太了不起了！”
　　天天随后端来一杯木瓜茶。
　　杯口竟然趴着一只卡通小狗，欢快地翘起尾巴。
　　这也太卡哇伊了……
　　池野俊端起杯子猛灌几口。
　　他不敢想象：
　　要是被鸣人看到，高大威猛的自己，竟然用卡通狗狗杯，喝丰胸的木瓜茶，非被笑话到死不可。
　　时针很快指向一点。
　　“啊呀！你饿了吗？午饭都忘了吃呢。”
　　天天突然想到什么。
　　池野俊觉得很奇怪。
　　“你爸爸妈妈也不回来做饭？”
　　天天摆弄着手中的小熊，神色黯然。
　　“他们都在照顾忍具店的生意，不是进货就是看店，很少回家吃饭。”
　　池野俊闻言一愣，望向天天。
　　她漂亮的脸庞，宛如陶瓷娃娃般可爱。
　　却透着一股寂寥。
　　“那你怎么吃饭？”
　　天天笑了笑。
　　“早餐随便买些，中午在街上吃，晚上自己回家做。”
　　池野俊突然涌出一股怜悯和心疼。
　　他甚至差点脱口而出：“搬到我家住吧……”
　　天天似乎发现池野俊的异样。
　　立刻说道：
　　“对了！我请你去吃饭吧，算是感谢你的礼物！”
　　池野俊神魂归位。
　　点点头。
　　他心中明白。
　　和热情似火的井野以及早就喜欢上自己的雏田不同。
　　天天要理智许多。
　　或许她的世界，忍具比男人更重要。
　　不过。
　　两人的关系已经进了一步。
　　起码算上朋友了。
　　“不着急，天天一定会喜欢上我的！”
　　池野俊信心满满。
　　不知为什么。
　　天天再望向池野俊。
　　心中激荡出一丝说不清的东西。
　　“反正和他在一起，就是特别快乐的感觉，他像太阳温暖了四周，让人有种阳光向上、积极乐观的感觉。”
　　这是天天对池野俊的评价。
　　只是……
　　她却不知道。
　　池野俊和自来也、鸣人、悠吉在一起的另一番情形……
　　在天天的坚持下。
　　两人来到丸子铺，吃了一顿午餐。
　　回到公寓后。
　　池野俊召唤出系统，获得奖励。
　　这次的奖励与众不同。
　　竟然需要池野俊亲自去蛊冥森领取！
　　蛊冥森？
　　和龙地洞、妙木山、湿骨林、花溪谷一样的传承之地。
　　池野俊想起那死气沉沉的阴暗森林；
　　白骨堆砌的房子；
　　还有倾国倾城的蜘蛛仙人！
　　离上次去蛊冥森已经好几个月了。
　　池野俊甚至都快忘了那里。
　　“怎么过去啊？”
　　沉思片刻。
　　这才想起。
　　系统曾奖励了前往蛊冥森的方法！
　　于是立刻钻入万能空间。
　　在藏书阁不远的地方。
　　有几扇拱门。
　　其中一扇上面是蛤蟆标志，而且是透明状态，能看到妙木山的葱郁。
　　说明大门被激活，池野俊随时能进入！
　　而画着蜘蛛标志的门此刻也变成透明。
　　池野俊跨了进去……
　　一阵眩晕袭来。
　　等睁开眼，果然发现来到阴暗的森林。
　　不过迎接他的却不是蜘蛛仙人。
　　而是一位手如柔荑，肤如凝脂的漂亮姐姐。
　　她长发披肩，用一根粉色丝带轻轻挽住。
　　一袭白色绫缎凸显烟霞轻拢。
　　“你就是池野俊吗？我叫春三十娘，是这里的管事。”
　　春三十娘？
　　池野俊想到《梦幻西游》里的奶妈。
　　“姐姐好，请问蜘蛛仙人呢？我是来领取奖励的。”
　　“仙人正在娱乐，不便打扰，奖励的话请随我来。”
　　说完。
　　七拐八拐的。
　　带着池野俊来到一座水池边。
　　水池冒着腾腾热气。
　　上面还飘着朵朵桃花。
　　“这是几个意思？”
　　“难道获得奖励还要陪姐姐洗澡不成……”

第一百五十一章 习得蛊遁.慈悲兽魂咒
　　蛊冥森。
　　五大传承地之一。
　　和葱郁的妙木山、美丽的花溪谷不同。
　　这里充满阴森和神秘。
　　甚至……
　　有些毛骨悚然。
　　好在蜘蛛姐姐们个个都是貌美如花。
　　否则，池野俊一分钟也不想待下去。
　　此刻。
　　他站在香气腾腾的水池前。
　　春三十娘妩媚笑道：
　　“蛊冥森是个纯净之地，进入这里必须先净身。”
　　净身？
　　“怎么个净法？”池野俊很是纳闷。
　　春三十娘笑着脱去罗裙。
　　身材曼妙，胸前春光灿烂。
　　池野俊惊呆了！
　　“仙人有吩咐，需要传授与你一个本族秘术，来吧，让姐姐教你。”
　　池野俊也是吃过见过。
　　好大事！
　　不就是洗澡吗？
　　自己要身材有身材，要尺寸有尺寸！
　　没啥自卑。
　　这样一想。
　　三下五除二脱去衣裤跳入池中。
　　不过。
　　他还是有些不安。
　　“姐姐不许变蜘蛛吓我……”
　　池野俊最怕蜘蛛和蟑螂！
　　春三十娘妩媚笑道：“姐姐欢喜你都来不及，怎么可能吓你呢，再说吓痿了还怎么教你呢……”
　　池野俊这才放下心。
　　他突然想起什么：
　　“对了姐姐，蛊遁是不是你们一族血继？”
　　春三十娘点头笑道：
　　“没错，虽然我族有特有仙法，但同时拥有蛊遁这一血继限界。这次传授与你的正是慈悲兽魂咒。”
　　慈悲兽魂咒！
　　听起来倒是有些牛逼的忍术。
　　等池野俊知晓其作用后。
　　顿时惊呆。
　　这个技能竟然是用在尾兽即将暴走时……
　　“帅气的小家伙，别发呆了，姐姐开始教你！”
　　春三十娘一把将他搂在怀中。
　　双体合璧。
　　阴阳相交。
　　一股股内力传入体内。
　　非常舒服的眩晕和乏力感。
　　就像以前第一次和小护士的感觉……
　　这是幻术……
　　两个时辰后。
　　传授结束。
　　池野俊洗髓伐毛，脱胎换骨的感觉！
　　且习得蛊遁.慈悲兽魂咒。
　　“尼玛以前上学的时候，要都是这样传授知识该多好……”
　　池野俊爱上这个仙境。
　　“姐姐，今后我能经常来吗？”
　　让他失望的是。
　　姐姐摇摇头。
　　“只有习得本族仙人模式才可随意进出，否则只能等待特殊召唤。”
　　“那姐姐，能否教我蜘蛛一族的通灵术啊？”
　　春三十有些不耐烦了。
　　“想屁吃呢！”
　　一挥手，池野俊眼前一黑，昏了过去。
　　等再次醒来，发现躺在自己的床上。
　　“女人真是善变……”
　　他笑着挠挠头。
　　对这次的奖励倒也满意。
　　可以直接进入尾兽空间，牛逼！
　　本想找鸣人试试。
　　可毕竟是自己的兄弟。
　　万一发生啥不可抗力因素伤害到人柱力？
　　池野俊舍不得……
　　于是。
　　将目光盯上了我爱罗。
　　……
　　此刻。
　　大蛇丸已经伪装成了我爱罗的爹。
　　他的伪装技术堪称忍界一流。
　　而千代婆婆和弟弟海老藏也不管事。
　　罗砂也没啥亲人。
　　最贴己的马基还在木叶统筹崩溃计划。
　　所以。
　　砂隐村愣是没人发现假冒的风影！
　　大蛇丸舔舔嘴唇。
　　一切都按照既定计划进行之中。
　　算一算。
　　要不了几天就是第三场考试。
　　也正是木叶崩溃的时候……
　　此时的木叶村。
　　依然平静如常。
　　大家该吃吃，该喝喝，造小孩的造小孩，击剑的击剑。
　　池野俊特意交代吉良空和漩涡真希。
　　联系厂家多进一些棺材。
　　以备急需……
　　他还在村外买了一块地。
　　建造了墓园，提前预售墓地。
　　他的广告词是：
　　“不用问价，也不用讲价，买不了吃亏买不了上当，等你再想买的时候，就不是这个价了……”
　　三代火影依然不知晓音忍和砂忍村的计划。
　　但凭借多年的经验和嗅觉。
　　幂幂之中。
　　感觉一股山雨欲来风满楼的危险气息。
　　他调动了暗部去调查蛛丝马迹。
　　甚至暗暗派自来也去查明大蛇丸突然出现的原因。
　　但依然没有太多线索。
　　掌管根部的团藏，同样也有自己的情报来源。
　　这个锅影了解的信息远超猿飞日斩……
　　这一天。
　　三代暗暗召集了木叶备受嫌弃的两大顾问水户门炎和转寝小春。
　　提出自己的不安。
　　有人经常会说，这两个老东西就是混子。
　　压根没有任何实力。
　　其实不然……
　　他们在年幼时就与猿飞日斩、志村团藏、宇智波镜、秋道取风是同班同学。
　　由二代火影千手扉间直接领导。
　　成为上忍后，六人又加入精锐护卫部队，足可见其实力。
　　官方设定集《阵之书》也钦定：“门炎拥有和火影同等实力。”
　　实锤的影级人物！
　　小春奶奶则是老牌医疗兵。
　　二代出国参加国际大会也会把她带着当护卫……
　　年轻时候的小春奶奶。
　　长得相当漂亮！！！！
　　如同邻家少女，而且非常像天天……
　　（大家可以搜一搜）
　　可惜她不会纲手的青春驻颜术。
　　否则的话。
　　现在又是各大同人小说里的抢手后宫人物……
　　三代上位后，两人被他疯狂拉拢，成了左右手。
　　转眼到了现在。
　　两人却几乎没再出场……
　　三代安排他们只对重大事项提出参考意见即可。
　　身先士卒还轮不到他们。
　　就是这两个丝毫没存在感的老人。
　　在三代去世后。
　　却丝毫不糊涂，体现了应有价值。
　　他们力挽狂澜，做出一系列正确的决策！
　　当然。
　　小春后来一直刁难五代目纲手。
　　这才让大家有些讨厌她。
　　不过相信池野俊来了后，一定会平衡好她们的关系。
　　说不定还能说服纲手，帮小春奶奶回春驻颜……
　　此时，三个老人坐在屋中。
　　对目前木叶局势进行了分析。
　　最终得出结论：
　　“老猿多虑了，木叶现在欣欣向荣，没有任何危机而言……”
　　三代点燃烟斗。
　　这才松了一口气。
　　随后。
　　他们开始日常谈心，如同年轻时一般。
　　最近三代有些苦恼。
　　因为他正式和惠比乃同居了。
　　其实两人以前在病房也只是过过干瘾，并没发生实质性接触。
　　但幂幂之中。
　　三代总觉得再不享受就没机会了。
　　于是！
　　和惠比乃提前进入洞房花烛夜。
　　可是！
　　问题出现了！
　　一觉醒来。
　　三代发现惠比乃嘤嘤哭泣。
　　泪流满面。
　　他立刻惊讶道：“小心肝，这是为啥哭啊？”

第一百五十二章 控制暴走的守鹤
　　惠比乃哭得梨花带雨。
　　当初。
　　她是看上三代的身份和地位。
　　于是破釜沉舟。
　　突破世俗的流言蜚语和老头走到了一起。
　　可她的闺蜜曾提醒过她：
　　“不能为了地位和荣华富贵放弃自己的性福！你想想，一个老头子，能和年轻力壮的小伙子比吗？”
　　惠比寿却怂恿她：
　　“性福就是个屁，荣华富贵才是王道！”
　　不过。
　　惠比乃见过三代的武器。
　　还行吧……
　　哪里知道！
　　一次过后就让她大跌墨镜……
　　惠比乃闷闷哭着。
　　“这以后日子可咋过啊……”
　　三代此刻正为此事烦扰。
　　水户门炎笑了起来：“怪你年轻时用多了……”
　　小春奶奶笑道：“正常，哪个老头子不是这样。”
　　随后她倒是提出建议。
　　“那个小池，不是经常送你些稀奇古怪的东西吗？说不定他有办法哩！”
　　三代一拍大腿！
　　对啊！
　　咋没想到他呢！
　　于是立刻让手下找来池野俊。
　　等小春他们离去。
　　三代也不好意思明说，吞吞吐吐道：
　　“那个……咳咳……有没有不开刀、不住院，让那个轻轻松松变大的方法？”
　　池野俊想了想。
　　掏出一个小盒。
　　“现在别拆开，下次再那啥前，把盒子送给她，打开一用方可！”
　　说完笑着一溜烟跑掉了。
　　三代大喜过望！
　　“还是小俊最懂事啊！”
　　傍晚。
　　他就兴冲冲喊来惠比乃。
　　惠比乃也是非常期盼。
　　将盒子打开一看。
　　我次奥！
　　竟然是个放大镜……
　　三代哭笑不得，“小俊啊，你现在越来越不实在了……”
　　此刻。
　　公寓里。
　　微风阵阵吹来，褪去白天的高温。
　　池野俊穿着小内裤，两腿对着电风扇。
　　很没形象地斜坐在沙发上。
　　枕在他大腿上的小老虎，也换了个舒服姿势又沉沉睡去。
　　池野俊想起奖励的慈悲兽魂咒。
　　轻轻推开悠吉。
　　穿上衣服向医院走去。
　　悠吉化成小老虎，跟在他的屁股后面。
　　经过卡卡西家的小院。
　　卡卡西刚把忍犬帕克召唤出，打算让他去火影大楼传递情报。
　　悠吉看到它。
　　啊呜一声！
　　扑上前去！
　　趴在帕克身后……
　　帕克破口大骂：
　　“汪汪！你个骚B，敢骑老子！”
　　池野俊也是尴尬万分。
　　“悠吉！那是狗狗！而且还是公狗……”
　　不过也不怪悠吉。
　　虽然能化形成人，但动物本性还是难以改变……
　　卡卡西面子多少有些过不去。
　　自己的通灵兽被别人的上了。
　　仿佛自己被人家……
　　池野俊笑着抱歉，然后说了一句意味深重的话：
　　“卡卡西老师，你尽管放心工作，理万姬师母在日落村会非常安全！你不用操心，这段时间暂时也别让她过来了……”
　　说完一溜烟跑掉。
　　卡卡西愣在原地。
　　“啥意思？”
　　不过。
　　他还是选择相信池野俊。
　　暂时没再接理万姬来木叶……
　　池野俊之所以提醒他。
　　是木叶崩溃计划时，大蛇丸召唤了大蛇。
　　踏平好多村民的家。
　　其中就包括了卡卡西的家……
　　来到医院。
　　鸣人白天就出院了。
　　池野俊走进佐助房间。
　　这一次，他带来更高深的书籍：
　　《从一到无穷大》、《天演论》、《万物简史》。
　　顺带又掏出一套《五年高考三年模拟》。
　　佐助竟然爱不释手……
　　望着他那专注而安静的模样。
　　还有那千年不变的蓝衣服。
　　等等……
　　池野俊突然想起一句经典之语：
　　“自古红蓝出CP……”
　　百合向有《海贼王》的奈菲鲁塔丽.薇薇和蕾贝卡；
　　基友向的有《灌篮高手》的樱木花道和流川枫！
　　而佐助的蓝衣服，我爱罗的红头发……
　　“妈蛋！原来他们才是一对CP啊！”
　　“怪不得我爱罗一直想弄死啥是GAY，原来是想杀了他证明自己的存在……”
　　不过。
　　池野俊眼前又浮现另一个红发妹子——香燐……
　　随后。
　　他来到我爱罗房间。
　　打算试验下慈悲兽魂咒。
　　我爱罗输了营养液，体力恢复许多。
　　此刻正打算出院。
　　看到池野俊。
　　勘九郎很不友善地问道：“喂，你来干嘛！”
　　倒是手鞠笑意盈盈，将他让进屋。
　　“呵呵，我来看看小罗！”
　　说完一把搂住我爱罗的肩膀，笑嘻嘻打趣道：
　　“没想到你那么虚啊，干一下就趴下了！”
　　勘九郎顿时目瞪口呆。
　　“这个家伙！想死吗……”
　　“居然敢和我爱罗勾肩搭背，还出言不逊……”
　　手鞠更是吓得说不出话来。
　　不过让她诧异的是！
　　我爱罗的沙子竟然没有发动……
　　池野俊干脆直接施展了N次欣遁.愉悦术。
　　（多年后，该忍术被评为忍界最损之术……）
　　不多时！
　　我爱罗体内的一尾守鹤。
　　终于出现暴动迹象！
　　它在我爱罗的体内狂喊：“快干死这个王八蛋！”
　　池野俊看到我爱罗双瞳的裂纹。
　　感受到涌出的杀气。
　　知道时机来了！
　　于是暗暗发动了蛊遁.慈悲兽魂咒。
　　眼前白茫茫一片。
　　然后就发现了暴怒的守鹤！
　　守鹤对他张牙舞爪咆哮着。
　　池野俊笑着将几个查克拉球球弹向它。
　　球球上有一群搔首弄姿的母狸猫。
　　守鹤虽然处在暴走边缘。
　　但望向查克拉球，还是很好奇。
　　随后。
　　他将爪子抬起，轻轻戳破飘来的几个球球。
　　结果！
　　干了一件让它后悔无比的事情！
　　第一个球球破碎。
　　跳出一个妇女的幻象！
　　妇女蓬头乱发，张牙舞爪。
　　正对它哼唱着神曲《忐忑》！
　　“啊~~哦，啊~~哦诶，啊嘶嘚啊嘶，啊嘶嘚咯嘚咯嘚……”
　　第二个球球跳出的竟然是嘴遁最强者鸣人的幻象！
　　他对着守鹤念起《大悲咒》：
　　“南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝……”
　　顿时！
　　佛光普度的感觉！
　　第三个球球跳出的是个身披袈裟的和尚。
　　他双手一扬，一个紧箍咒套在守鹤鸟头。
　　“菠萝菠萝蜜，菠萝菠萝蜜，带我去带我去……”
　　守鹤顿时觉得脑袋疼痛无比！
　　四脚朝天扑腾起来……
　　体外。
　　我爱罗刚才明显感受到守鹤就要暴走。
　　可此刻。
　　它竟然安静下来，没有再和自己争夺身体控制权。
　　其实我爱罗很烦恼自己被守鹤夺舍的感觉！
　　但他却没有办法控制！
　　今天是咋了……
　　池野俊心中狂喜！
　　哈哈！
　　试验成功！
　　很牛逼！
　　今后遇到尾兽暴走也不怕了！
　　还没等对方反应过来，池野俊一溜烟跑掉。
　　等看望完小李后，他找到雏田去宅基地视察。
　　不料！
　　竟然意外的和雏田完成第二次……
　　ps：感谢像素2006的秀儿！！谢谢所有宝贝们的支持和鼓励，爱你们！你们是我写作最大的动力！
　　（对面小姐姐搬来了！一个住在有阳台的房间，一个住在另一间，长得都特别好看！只是……到了晚上，窗帘拉的严严的！昨天傍晚回家去楼下快递点取快递，遇到其中一位，她竟然也养了猫咪，正在取猫砂，！猫砂十公斤，我提出来帮她拎，然后一路聊了片刻，她还问我是不是经常健身……不过只是送到她家楼下，并没上楼，她也没找我要微信……不着急，来日方长！）

第一百五十三章 雏田和池野俊的浴室之战
　　病房中。
　　自从体验到人生极乐。
　　小李充满正能量！
　　变得愈发斗志昂扬！
　　不再压抑和悲观。
　　坚信自己定能战胜病魔，成为一名优秀忍者！
　　此刻。
　　春丽正蹲在他身边……
　　直到猛然咳嗽起来。
　　眼圈都红了……
　　这件事。
　　小李一直不知该如何告诉阿凯。
　　最终。
　　还是池野俊告诉了鸣人。
　　鸣人又告诉了卡卡西。
　　卡卡西哈哈笑了起来，又告诉了阿凯。
　　阿凯那一夜失眠了。
　　不过很快他就释然。
　　并没有责怪小李。
　　“孩子大了，是该享受青春的快乐了，人间的青草地，需要小李去浇水……”
　　看望小李，池野俊离开医院。
　　从昨晚开始。
　　木叶村就下起特大暴雨。
　　好在此刻雨势小了很多。
　　池野俊找到雏田。
　　“咱们去宅基地看看，不知道现在盖得咋样了！”
　　远处的火影岩氤氲在浓雾之中。
　　两人拉着手，打着伞，向后山走去。
　　雨中的乡野小路，别有一番意境。
　　“在木叶村里，倒是没有这种感觉。”
　　雏田深吸一口气，有点陶醉。
　　至于什么感觉？
　　她也说不上来。
　　除了大自然的清新，似乎还弥漫着一丝浪漫的氛围。
　　和自己最爱的人，在雨中漫步……
　　又走了会。
　　没想到雨势突然加大！
　　雨伞已经挡不住狂风暴雨。
　　两人躲在一棵大槐树下避雨。
　　雨水打湿两人，不经意间互相触碰，彼此一阵激动。
　　透过有些湿润的衣衫，池野俊发现！
　　虽然离波澜壮阔还有距离。
　　但雏田牌旺仔小馒头已经变成枣子馍……
　　自从第一次后。
　　两人再也没有身体接触。
　　池野俊憋得很难受，极其渴望第二次！
　　而且第一次只用了十分钟……
　　好在小李也只有七分半，面子多少挽回些。
　　系统奖励了金枪不倒丸！
　　池野俊也很想和雏田体验下……
　　雏田表面温柔如故，平静羞涩。
　　实则不然！
　　她仿佛被雨露滋润的花朵，迅速绽放，渴望更加猛烈的暴风雨……
　　两人各怀心思，有些尴尬。
　　慌忙转身不再言语。
　　就在此时！
　　雏田惊喜道：“俊君快看，一条可爱的狗狗！”
　　在大树一侧的草丛中。
　　出现一条黑色小奶狗。
　　它瘦骨嶙峋，呜鸣着。
　　雨水和泥土黏在一起，可怜兮兮。
　　池野俊掏出一根大香肠，小奶狗却没有吃。
　　随后。
　　它叼起香肠，跌跌撞撞回到草丛中。
　　雏田很是好奇。
　　开启白眼。
　　出现草丛中的另一只虚弱的黄色奶狗！
　　它趴在潮湿的窝中，浑身战栗，奄奄一息。
　　看到小黑狗后，它挣扎爬起，却重重摔倒。
　　小黑狗将香肠吐出，放在它面前，轻轻呜咽着。
　　雏田瞬间眼眶发红。
　　“太可怜了……”
　　她蹲下，轻轻抚摸起来。
　　狗狗们极其乖巧，舔了舔她的手背。
　　雏田母性彻底爆发，眼泪啪嗒啪嗒掉下。
　　o(╥﹏╥)o
　　池野俊立刻施展了掌仙术。
　　渐渐的。
　　两个病怏怏的小家伙睁开眼。
　　灰朦的双眼透出光亮，也有了一丝精气神。
　　“要不……把它们带回去吧，在雨中吃枣药丸。”
　　雏田擦去眼泪，点点头。
　　回到公寓。
　　雏田弄来糖水。
　　然后蹲下抱起它们，拿着棉签蘸上糖水慢慢喂着。
　　池野俊露出宠溺的笑容看着她。
　　“没想到，善良的甜酱那么喜爱狗狗……”
　　此刻的雏田。
　　散发着淡淡青草香味。
　　池野俊站在她身旁，目光低垂，正好透过衣领望见洁白的圆润。
　　他喉结滚动了下。
　　一阵本能的亢奋……
　　雏田正好抬头，发现池野俊的反应。
　　她羞得面红耳赤，立刻明白了！
　　慌忙将衣领的扣子扣上！
　　池野俊将自己的上衣往下拽拽，试图遮盖尴尬。
　　可是章鱼小丸子吃多了……
　　他将两只狗狗狗抱到卫生间。
　　“甜酱，来帮我一起洗狗狗吧！”
　　狗狗们也抬起胖乎乎的小爪子扑弄着水花。
　　雏田蹲在一旁，被洒了一身。
　　她抹着脸上水珠笑道：
　　“狗狗们真调皮……咦，俊君，你又在看什么？”
　　因为洒了水，白色雪纺衫变成半透明。
　　紧贴在身上。
　　将雏田光滑肌肤和可爱身段展露无余。
　　白色秒变肉色……
　　池野俊越看越无法自拔！
　　雏田似乎明白什么！
　　捧起水洒向他。
　　温柔又含羞起来。
　　❀(///▽///)❀
　　“怪不得你让我给狗狗洗澡……”
　　池野俊也鞠起水泼向她。
　　雏田笑着躲避。
　　狗狗们不甘寂寞，也想参战。
　　池野俊轻拍了两巴掌，把它们推了出去。
　　两人就这样无声对视着！
　　突然！
　　池野俊一把将雏田拥入浴缸！
　　两人再也顾不上矜持。
　　紧紧相拥在一起……
　　在接下来的六十分钟。
　　整个卫生间响起一些不和谐的声音……
　　安静下来后。
　　雏田满脸潮红，彻底虚脱。
　　池野俊将她身上的水珠插干，轻轻抱起来到卧房。
　　对视一眼。
　　雏田羞得立刻将头埋在被子中。
　　她在心中自问：
　　“雏田，你说好的节操呢？”
　　“说好的再等半年呢？”
　　“白眼大师，你的坚持呢……”
　　越想越害羞。
　　不过！
　　细细回味，这次和第一次完全不同的感觉！
　　第一次就像吃臭豆腐。
　　多少有些抵触。
　　但事后却有些回味，甚至还想尝试下。
　　而这一次。
　　仿佛彻底对臭豆腐上了瘾，闻着臭吃着香，越吃越好吃，越吃越爽！
　　而且！
　　池野俊简直像一头青春小野兽。
　　羞死人了……
　　雏田也彻底虚脱。
　　躺在床上沉沉睡去……
　　系统跳出。
　　【叮！恭喜宿主完成和雏田第二个场景：浴室，加油，还有八个场景获得奖励，再接再厉！】
　　日向日足发现大女儿不见了。
　　不过这次倒也没怎么担心。
　　“女儿是在备战第三次考试，现在说不定在训练场实操训练呢！还真是用功啊……”
　　池野俊趁着雏田熟睡。
　　找来两个纸箱，将狗狗们放了进去。
　　可两个小家伙不愿意分开，非要挤在一起，脑袋紧紧挨着，打起了呼噜。
　　傍晚。
　　雏田终于幽幽醒来。
　　有些火辣辣的刺痛……
　　体贴的池野俊拿来云南白药和百多邦软膏，轻轻涂抹在上面。
　　雏田面红耳赤。
　　但依然乖乖不动，享受着池野俊爱的呵护……

第一百五十四章 习得仙法.蛙鸣
　　雏田悠悠醒来。
　　打了个哈欠。
　　诱人的樱唇吐出芬芳气息。
　　火辣辣的体内因为抹了药膏清凉很多。
　　“谢谢你，俊君……”
　　池野俊宠溺道：“不用谢，是我太猛了，不懂得温柔，对不起……”
　　雏田望着体贴的池野俊。
　　心中充满甜蜜和幸福。
　　她露出修长白皙的雪颈，还有那隐隐的曲线。
　　池野俊看得眼睛再次发直。
　　尤其闻到少女特有的芬芳。
　　蹭！
　　一股火苗再次蹿起！
　　雏田感受到他的躁动。
　　小脸生晕，双手搅着被子一角，美眸含羞望着他。
　　似乎看出雏田的鼓励。
　　池野俊再次扑上去……
　　这一次。
　　还真是应了那句古话。
　　只有累死的牛，没有犁坏的田。
　　等他醒来。
　　天已黑。
　　雏田做好晚餐放在餐桌，留个张纸条离开了。
　　纸条上写着：
　　“俊君，我煮了二十个鸡蛋，你补一补……我仔细想了想，咱们下次还是等半年后吧(｡･ω･｡)ﾉ♡……”
　　池野俊哈哈笑了起来。
　　“神TM半年后。”
　　说完。
　　掏出小本本记下：
　　“XX年XX月XX日，我和雏田第二次、第三次……”
　　回到家的雏田。
　　走路有些一瘸一拐。
　　日向日足看了后，虽然脸色依旧冷漠，甚至问都没问一句。
　　但老父亲的心头还是有些心疼。
　　“女儿啊，你训练得也太刻苦和拼命了，腿都发软了……”
　　于是悄悄吩咐厨房。
　　多做些大小姐喜爱的食物……
　　池野俊吃完雏田做的美食。
　　又逗了一会狗狗。
　　突然感受到来自妙木山的召唤！
　　他抬头望向窗外。
　　又是一个满月之日。
　　顿时想起上次和蛤蟆深作的约定。
　　“下个满月之日，将传授仙法.蛙鸣！”
　　他一骨碌爬起！
　　来到空间通往妙木山的大门。
　　抬脚迈进。
　　妙木山依然是晴空万里。
　　深作正在吃虫子。
　　池野俊便来到学堂等待。
　　望向郁郁葱葱的妙木山，他想起另外几大仙境。
　　他很喜欢老虎。
　　但讨厌蜘蛛。（喜欢化形的蜘蛛姐姐）
　　至于另外几只三忍的通灵兽。
　　他还是最喜欢纲手的那只蛞蝓！
　　只可惜蛞蝓更多是辅助向，攻击力也不算特别强。
　　比起蛤蟆文太或万蛇这种攻击型选手，战斗力方面逊色许多。
　　但是！
　　蛞蝓可以再生啊！
　　哪怕被绞成肉末，都还会继续分裂。
　　不死之身才是最高境界！
　　就在他遐想之际。
　　白胡子深作和紫发志间走了进来。
　　志间还端来妙木山料理。
　　“简直就是火影界的黑暗料理，各种煎炸炖煮炒的虫子，吃的就是勇气啊……”
　　可是盛情难却。
　　池野俊偷偷召唤出小黑。
　　全给它吃了……
　　深作拿出一个仙法卷轴。
　　和契约卷轴一样，也需要用鲜血激活。
　　上面画着两个青蛙弹跳而起，一圈圈音波发射而出……
　　池野俊划破手指。
　　然后偷偷笑了起来。
　　因为他一直觉得很诧异。
　　在忍界似乎痛觉不是那么强烈了。
　　每次划破手指竟然也没啥感觉。
　　他不禁想起初三那年。
　　因为追求一个女生，他曾用刀片划破手指写了下血书：
　　“王桂花，我爱你！”
　　差点没把桂花吓死。
　　虽然现在想想，那时候自己多脑残，但关键是那时候割破手指真TM疼啊！
　　疼到不行！
　　现在竟然没啥感觉……
　　这次。
　　深作传授给他的是蛙鸣。
　　这是夫妇俩一同使用的仙术。
　　和蛤蟆临唱都可以算是幻术领域的巅峰了！
　　仙法.蛙鸣是用超声波麻痹神经中枢，使身体在一定时间内无法动弹。
　　但因为没有帮手，只有池野俊一人施展，效果会大打折扣。
　　但是对付一般敌人也完全够用。
　　池野俊突然想到鸣人！
　　”今后鸣人也习得后，我们夫妻……呸呸呸！我们兄弟俩也一同施展！”
　　这样一想，便笑了起来。
　　目前。
　　他已经掌握了两种仙术。
　　也开启了蛤蟆一族的仙人模式。
　　相信很快就能开启虎族和蜘蛛族的仙人模式……
　　从妙木山回来。
　　已是深夜。
　　池野俊躺在床上，困意袭来。
　　突然！
　　楼上响起木床咯吱咯吱的声音。
　　然后！
　　传来一男一女毫无节制的叫声。
　　尤其在午夜显得特别清晰和突兀。
　　“玛的！还让不让人睡了！”
　　池野俊骂了一声，戴上耳机继续睡去。
　　哪想到！
　　声音越来越大！
　　一浪更比一浪高！
　　丝毫没有停止的意思……
　　池野俊对睡眠要求特别高，一点嘈杂都会难以入睡。
　　他唇角一扬。
　　露出坏坏一笑。
　　立刻开启仙人模式。
　　然后！
　　一跃而起，对着天花板施展了仙法.蛙鸣！
　　强有力的音波穿透天花板！
　　直射正狂野放荡的男女。
　　顿时！
　　他们的神经中枢被麻痹，两人固定在某一种无法描述的姿势上……
　　毕竟只是普通人，不像忍者拥有较高的意志力。
　　哪怕五分钟仙人模式结束。
　　他们依然被麻痹着……
　　池野俊笑着躺下。
　　安然入睡。
　　谁知道！
　　刚睡着！
　　楼上再次响起恼人的声音……
　　两人终于从幻术中醒来，继续奋战……
　　清晨。
　　池野俊起床。
　　顶着两个黑眼圈，换了内裤。
　　打开窗户。
　　湿润清爽的晨风吹来。
　　抬头看了眼日历，离木叶崩溃还有三天！
　　两个小肉球窜上床，围着他摇着尾巴打转。
　　“哈哈，以后我也有忍犬啦……”
　　随后。
　　他来到房屋租赁社。
　　取消了楼上租户的合同！
　　为啥那么霸气？
　　因为整栋公寓都是他池野俊的！
　　咱就是那么任性！
　　“以后尽量别租给小夫妻，最好是单身的……女性！”
　　池野俊吩咐着。
　　突然想到对门的卯月美颜。
　　自从上次送给他一根大香肠后。
　　两人再也没见面。
　　因为美颜的妈妈生病，她回老家了……
　　想到那个可爱而羞涩的妹子。
　　池野俊不禁笑了起来……
　　随后。
　　他又来到后山宅基地。
　　大和队长因为有任务在身，这段时间一直不在木叶。
　　所以房子建造得很慢。
　　池野俊特别希望赶紧学会木遁！
　　哪怕暂时不会树界降诞、树缚永葬、木龙、顶上化佛这些牛逼的术。
　　先学会盖房子的几个术也好啊！
　　今后说不定自己还能自创一些木遁忍术……
　　下午。
　　来到练习场。
　　自来也依然在训练鸣人。
　　他也跟着练了会便回了家。
　　到了夜晚。
　　楼上小夫妇搬走了，池野俊很快进入梦想。
　　只是！
　　让他意想不到的是！
　　他竟然在梦中遇到了那个男人！
　　那个在他眼中特别帅气的男人！
　　也是他非常喜爱的一个角色……
　　虽然是梦境。
　　但一切都那么真实。
　　男人甚至交给他一个任务……

第一百五十五章 最帅的那个男人出现（两章合一大长篇）
　　池野俊从睡梦中醒来。
　　周围氤氲着白茫茫的雾气。
　　远处。
　　霞光万丈，一派祥瑞。
　　近处。
　　一具具仿若真人的雕像树立，每一具都阳刚硕大……
　　“这是哪里？我回到原来的世界了？这是男男会所吗？”
　　突然！
　　一阵微风飘来，莫名带着一股强大的气息吹来。
　　雾气中走来一名裸身男子。
　　哇！
　　让女人爱慕，男人羡慕的身材！
　　人鱼线、八块腹肌、公狗腰！
　　还有那精壮的胸肌。
　　池野俊揉揉惺忪睡眼，往下望去。
　　咦？
　　竟然和鸣人的形状尺寸非常像！
　　再抬头细细一看。
　　好阳光、帅气、温柔的男人！
　　等等！
　　金发蓝瞳！
　　这个男人……
　　不正是鸣人的老爹？！
　　四代目火影——波风水门吗？
　　也是自己最爱的角色之一！
　　这位完美男神，几乎没有任何的缺点。
　　除了“取名鬼才”……
　　二代扉间听到他的忍术名字后，都说他有些“天然呆”。
　　那次开启九尾模式，与佐助联手，放出骚气一招，把宇智波斑和带土都吓了一跳！
　　可他愣是把这招命名为“灼遁.光轮疾风漆黑矢零式”……
　　O(∩_∩)O哈哈~
　　连水门后来都说是自己瞎掰的。
　　不过。
　　火影中奇葩的忍术还有很多。
　　体术奥义超火遁幻术斩、大手里剑二段落之术、宇智波反弹、手里剑.全部往外扔之术……
　　全都是起名废，和池野俊（作者）一样！
　　但谁也想不到。
　　就是这个起名废的天然呆！
　　当年自来也收养的小孤儿。
　　会成为史上最年轻的火影，并用肩膀重重抗起了木叶的天！
　　同时。
　　他也被称为木叶撩妹宗师。
　　别人在学忍术，做任务，而他一生都在撩妹。
　　但并不影响他正常实力的发挥。
　　此刻的水门。
　　笑意盈盈走向池野俊。
　　依然那么宽容温厚。
　　池野俊抬头望去。
　　便看到那宛如阳光般的男子，站在自己身前。
　　他不禁喃喃念叨：
　　“爱上你，是你笑的一脸灿烂，那一刻所有光芒为之陨落，只剩下你的笑容，温暖的无处不在……”
　　“小家伙，你爱上谁了啊？”水门和蔼问道。
　　池野俊这才尴尬挠挠头。
　　他念的是当初一个妹子为水门写的情诗……
　　“鸣人……应该和你差不多大了吧。”
　　水门轻轻摸了摸他的头。
　　池野俊浑身不由自主一阵颤抖。
　　波风水门将他带到一个亭子坐下。
　　笑容依然和煦。
　　至此！
　　池野俊完全苏醒过来。
　　只不过依然还在梦境空间。
　　他有些不明白，为什么会如此清晰的梦见波风水门。
　　是幂幂之中有什么安排吗？
　　水门似乎看穿他的心思，笑道：
　　“其实我是因为鸣人的事情找你！”
　　“因为鸣人找我？”
　　池野俊愣住。
　　顿时！
　　他浮现出不好的预感。
　　因为……
　　他想到自己带着鸣人偷看女澡堂，给他漫画和碟片，教他如何“骂街”，慢慢将鸣人带上LSP的不归之路。
　　“人家的老爹看不下去了，托梦找我算账来了……”
　　水门微笑道：
　　“谢谢你对鸣人的照顾，我知道你一直默默在他内裤和枕头塞钱，知道你提前把螺旋丸传授给他，甚至不惜生命去保护他，还给他找了个女朋友……”
　　听此。
　　池野俊总算松了口气。
　　笑嘻嘻道：“那永带……四代大人，你对未来儿媳妇满意吗？”
　　提到抚子静香，水门沉吟片刻。
　　然后说道：
　　“满意，只是头发要是红色就好了……”
　　咳咳！
　　红发控，再次实锤。
　　池野俊不经意瞥向那团大器物，不免说道：
　　“四代目大人……你怎么啥也不穿啊？”
　　波风水门这才尴尬笑道：
　　“呵呵，刚才在天界沙滩和鸣人他娘晒日光浴……”
　　说完手一挥！
　　一件白色火影袍、内衬绿色马甲和蓝色紧身衣出现在身上……
　　随后。
　　水门迟疑片刻。
　　还是忍不住提醒道：
　　“你教他唱歌，培养开朗乐观的性格我很赞同，但是……有些歌曲就不用教了吧……”
　　有些歌曲？
　　池野俊不解挠挠头。
　　正纳闷着。
　　水门手一挥，眼前出现一副画面。
　　鸣人正一边洗澡一边唱着：
　　“我看到爸爸妈妈就这么走远，留下我在这陌生的人世间，不知道未来还会有什么风险……”
　　我勒个去！
　　这不是韩老师的《天亮了》……
　　我也没教他啊。
　　这家伙从哪里翻出来的……
　　“其实我并不是怪你，只是希望教他些开朗的歌曲。”
　　池野俊不禁问道：“比如呢？”
　　“比如……”
　　水门哼唱起来：
　　“小螺号嘀嘀地吹，我学海鸥展翅飞……”
　　池野俊目瞪口呆。
　　眼前的水门还真是个可爱的天然呆。
　　这样的男人也太可爱了吧……
　　“我要是女人，绝对两腿一抬，主动倒贴！”
　　“抬腿干啥？”水门好奇问道。
　　“咳咳……没啥……”
　　之后，水门终于谈起正事：
　　“这次我是特意拜托你一件事。”
　　“拜托我？”
　　池野俊愣住。
　　水门微笑道：“我一直以来有个遗憾，那就是无法把飞雷神之术传授给鸣人……所以我想，通过你来弥补这个遗憾。”
　　飞雷神之术？
　　二代目火影扉间开发的时空忍术。
　　这个术相当Bug！
　　火影世界中，但凡带个‘神’字的忍术，就没有不牛逼的。
　　天道佩恩的超大号神罗天征，直接炸平了木叶！
　　神威雷切把辉夜姬都快弄哭了！
　　六道斑的神.树界降临，把所有忍者联军都绑成白绝！
　　鼬拿止水的眼睛使用别天神，直接脱离秽土转生的控制！
　　水门的飞雷神二段+大丸子更是将带土打趴……
　　池野俊是获得奖励后习得。
　　并且用得风生水起。
　　更多是用来撩妹。
　　带着雏田、井野在林间飞舞……
　　或者潜意识中，想要时不时飞到理万姬的卫生间……
　　不过。
　　他还是问道：
　　“那您为什么不直接出现在鸣人梦中？”
　　水门笑道：“你应该也知道，我留下一丝查克拉的用意，因为我知道九尾的怨念，也在暗中观察和保护着鸣人，所以现在还不是我现身的时候……”
　　“所以通过你传授，是目前最好的办法。”
　　池野俊突然有些恍然大悟。
　　是不是因为拥有系统。
　　今后死去的人，都有可能在梦境中和自己交流……
　　池野俊已经将螺旋丸教给鸣人。
　　再将他老爹的飞雷神传授给他，当然不是事！
　　不过。
　　他还是笑道：
　　“行，没问题，谁让鸣人是我兄弟呢！哪怕没有任何奖励我也会认认真真教他的！”
　　听到此。
　　波风水门一愣。
　　“这小子话说得很漂亮，但怎么听都感觉他在找我要奖励，只是梦境中的我，也没法教他啊……”
　　想着想着。
　　他掏出一本书。
　　“在这个世界，我也学习自来也，写了一部书，将这个送给你吧。”
　　池野俊接过一看。
　　《撩妹108式》……
　　好吧……
　　“对了，还要拜托你暂时别将此事告诉鸣人。”
　　池野俊点点头。
　　金光消失。
　　梦境结束！
　　从梦中醒来，池野俊揉揉眼睛。
　　“刚才就是一场梦吧？”
　　可是！
　　望向床头的那本《撩妹108式》。
　　池野俊愣在床上。
　　“我擦！难道是真的……”
　　思来想去，他觉得这件事和系统脱不了关系。
　　于是呼唤出系统。
　　果然！
　　这是最新的一种签到模式——梦境签到……
　　池野俊提出任务奖励。
　　【梦中不是已经提前将奖励给你了吗？】
　　池野俊望着那本单薄的《撩妹108式》。
　　“你觉得……我是不会撩妹的人吗？我好歹结识了雏田、井野、风花小雪，还成功推倒一位……未来我还会让更多妹子有个温暖的家……我需要这本书吗？”
　　系统不语。
　　池野俊使出杀手锏！
　　翻出碟片，打开电视。
　　播放起《妈妈再爱我一次》、《家有儿女》……
　　【几个意思？】
　　系统呆住。
　　池野俊喃喃道：
　　“我想爸爸妈妈了，我感觉到他们的召唤，我想回到以前的世界了，怎么才能回去呢？跳楼还是摸电门……”
　　系统吓得目瞪口呆。
　　【他要是死了，我也嗝屁了……】
　　惹不起，你赢了……
　　【叮！宿主如若教会鸣人飞雷神之术，直接奖励你渴盼已久的木遁血继，你看如何？】
　　听到此！
　　池野俊差点跳起来。
　　露出一丝狡黠的笑容。
　　重重点头。
　　哈哈！
　　等的木遁终于要来了！
　　池野俊爬起，脸也不洗牙也不刷就奔向鸣人家。
　　开始传授起飞雷神之术。
　　以前波之国做任务时，鸣人就知道了飞雷神。
　　当时还缠着池野俊教他。
　　此刻！
　　池野俊竟然主动上门传授。
　　鸣人睡意全无！
　　一骨碌爬起开始学习。
　　为了发动飞雷神，需要提前在别的物体上留下查克拉印记所形成的图案。
　　这个就称为术式符文。
　　二代的是一个大圆圈套一个小圆圈，像个奶……
　　四代有好几个版本，但最主要的还是“忍爱之剑”四个字。
　　池野俊的术式符文则是一根香肠加两个蛋……
　　随后。
　　他开始传授。
　　“首先你需要将术式标记用符号来代替。”
　　鸣人若有所思，然后问道：“符号可以是人的名字吗？”
　　“当然可以啊，你也可以将我的名字当成术式，嘿嘿。”
　　鸣人望了他一眼，满脸嫌弃。
　　好吧……
　　估计是抚子静香的名字。
　　“术式符文设计好之后，就要尝试将查克拉赋在其中，这个会很难，但熟能生巧，慢慢你就会感应到……”
　　鸣人挑挑眉。
　　“这也太简单了！”
　　简单！
　　你想屁吃呢！
　　好歹也是个S级忍术！
　　对查克拉的量、控制和精度有着极高要求。
　　就像水门当年传授给护卫小队。
　　就是因为三人达不到要求，只能退而求其次，教给他们联合忍术飞雷阵之术，用人数弥补精度。
　　半小时过去。
　　鸣人在纸上写写画画。
　　最终笑了起来。
　　“哈哈，写好了！这就是我的术式符文！”
　　池野俊拿起一看。
　　顿时目瞪口呆！
　　下巴都差点掉到地上。
　　因为他写的竟然是うちは サスケ……
　　うちは サスケ！
　　啥是GAY！
　　这是佐助的名字啊……
　　他竟然把二柱子的名字当术式符文？
　　意味着飞快奔向他？
　　那静香的地位何在呢……
　　“不可以吗？”
　　看到池野俊呆傻的模样，鸣人问道。
　　“可以可以……太可以了……基情万岁，咳咳……”
　　接下来就是第二阶段训练。
　　将查克拉准确释放在术式符文，形成查克拉印记。
　　鸣人还是觉得很简单。
　　抬手凝聚查克拉，然后开始控制输出。
　　结果！
　　查克拉还没将佐助的名字形成。
　　就听到墙上发出闷响！
　　出现一个小小的黑洞……
　　“纳尼？”
　　鸣人当场傻眼。
　　池野俊露出得意笑容，“怎么样，没那么简单吧？”
　　之后。
　　鸣人不断练习着。
　　他就不信了！
　　不就是用查克拉画一个符号吗？
　　有那么难！！
　　“慢慢练习吧，孩子，我去帮你向自来也老师请假，啥时候学会了，我再教你下一步。”
　　尽管池野俊很想立刻得到木遁。
　　但他也只能祈祷鸣人能早点领悟。
　　……
　　一小时后。
　　青春年少的鸣人发出“我次奥”的喊声！
　　响彻木叶……
　　此刻的他。
　　双手抱着头。
　　仿佛《夏洛特烦恼》里面袁华抱头高呼：“不不不，这道题太难了，我不会做！”
　　中午。
　　池野俊来到鸣人家。
　　推门进去彻底惊呆。
　　屋里惨不忍睹。
　　不管是墙上还是家具，到处都是坑坑洼洼的洞。
　　马桶碎了。
　　床塌了。
　　连冰箱门都炸了……
　　而鸣人正站在屋里，泪流满面。
　　池野俊忍不住问道：
　　“鸣人……你为什么要在家里练习啊？去训练场它不香吗？”
　　鸣人可怜兮兮问道：
　　“小俊，家里变成这样了，我今晚去你家睡吧……”
　　其实完全不是不可以。
　　池野俊家里房子也大。
　　但是他今天就是不同意！
　　“哼，谁让你写佐助不写我……嘿嘿，那你干脆去二柱子家睡吧，他正好也出院了。”
　　其实池野俊是感觉佐助最近被忽略了很多。
　　问题少年更是需要心里的关怀。
　　鸣人就是他最好的慰藉。
　　鸣人一听立刻大声喊道：“我才不去他家睡呢！”
　　不过望向满屋狼藉。
　　最终声音小了下来。
　　“在家具换新的之前……去佐助家凑合几天也不是不行，嘿嘿。”
　　池野俊笑道：
　　“你愿意了，人家佐助会同意吗！”
　　不过。
　　两人还是简单收拾一番，向佐助家跑去……
　　（和跪式女友吵架了，怎么说呢，其实我们是家人介绍的，因为我妈和她妈认识。但我们性格并不和，而且她很现实，总说我一个小片警没出息，还不如她姐妹的男友有钱！说我长得好身材好有啥用，不能当饭吃！每次吵架这样说，我都很不开心……她还嘲笑我晚上回来写小说，是一种白痴行为……有那个时间不如去代驾赚钱……我有些受够了，想分手了……今天下班又遇到前面那栋楼的女孩，一袭白裙，素面朝天，朴实无华。彼此相视一笑……）

第一百五十六章 佐助被人表白了
　　木叶午后。
　　两人勾肩搭背向佐助家走去。
　　池野俊忍不住问道：
　　“鸣人，你为啥不把符文弄简单些？直接一根棍多好？非要写成二柱子的名字吗？”
　　鸣人摇摇头。
　　“忍者的才能不在于掌握忍术的多少，而在于永不放弃的毅力！既然决定了一件事，不要轻言放弃！”
　　我擦！
　　如此熟悉的话语？
　　这货被自来也彻底洗脑了！
　　哈哈 ^_^
　　佐助家。
　　尽管不是第一次来。
　　但池野俊每次都会发出惊叹！
　　太TM干净了！
　　就像个小女孩的家！
　　简直一尘不染啊……
　　也难怪！
　　佐助拖地从不用拖把，而是跪下撅着屁股用抹布一点点擦……
　　鸣人有求于人，买了一箱奶。
　　佐助接过。
　　特意看了下生产日期……
　　知道他的暂住请求，佐助最终答应。
　　但是制定了相当严格的公约。
　　比如：
　　保持家中安静。放屁可以，但不可太响；唱歌可以，但不要太吵；
　　保持家中卫生。至于垃圾，要么扔垃圾桶里，要么放自己床上独自欣赏；
　　晚上九点前必须回家；
　　尽量回家吃饭，不在外面吃；
　　未经许可，禁止在屋内裸跑；
　　发生争执时，不准说侮辱性的语言，不准砸东西或损坏东西；
　　禁止带女人回家；
　　晚上十二点以后，尽量别进对方房间，除非特殊情况……
　　池野俊看后目瞪口呆。
　　这简直就是夫妻间的约法三章啊……
　　鸣人更是气得想炸毛！
　　池野俊偷偷捅了捅他。
　　小声道：“人在屋檐下，不得不跪舔……”
　　佐助为了表示欢迎。
　　亲自下厨招待了两位。
　　鸣人很不爽道：
　　“你看看他那张臭脸！真不想在他家住……”
　　池野俊笑道：“那要不你还是去我家住吧？”
　　鸣人挠挠头。
　　“算了，搬来搬去怪麻烦，凑合住吧……”
　　此刻的佐助来到厨房。
　　终于露出一丝笑容。
　　半小时后。
　　“开饭啦！”
　　他像个女主人般喊道。
　　鸣人早就饿得咕咕直叫。
　　“哈哈，终于开饭了！”
　　池野俊提醒道：“别抱太大希望……”
　　佐助将一盘番茄蛋和木鱼饭团端了上来。
　　鸣人看了看两盘菜，又看了看厨房，似乎还在等待什么。
　　直到佐助盘腿坐下。
　　“……就这？”
　　佐助点点头。
　　“……”
　　(⊙ˍ⊙)
　　“不是吧！这也太简单了吧！好歹再做个海带味增汤吧！干巴巴的难以下咽啊……”
　　佐助抬头望了他一眼。
　　又望望墙上的公约。
　　没有说话。
　　池野俊打圆场。
　　“算了，能填饱肚子就好。”
　　鸣人无奈。
　　只能拈起一只饭团，放进嘴里。
　　不过！
　　他双眼立马发出精光。
　　“咦！别说还蛮好吃呢！”
　　池野俊心中笑道：“能不好吃吗？这可是人家辛辛苦苦做的爱心饭团……”
　　饭桌上。
　　佐助没说一句话。
　　保持着就餐礼仪。
　　但池野俊还是敏感发现，他似乎有什么心思。
　　饭后。
　　鸣人去刷碗。
　　池野俊沉吟片刻，忍不住问道：“佐助，你似乎有什么心思啊？”
　　佐助早就把池野俊当成朋友。
　　他面色有点不自然。
　　迟疑很久终于缓缓说道：“因为……小樱。”
　　“小樱？”
　　“小樱！！”鸣人三下五除二刷好碗。
　　刚跑回客厅，就听到两人的谈话。
　　“具体怎么回事啊？”池野俊问道。
　　佐助此刻又欲言又止。
　　鸣人顿时喊道：
　　“喂！咱们三个都是一个班的！而且你住院我也去照顾过你啊！难道对我们还保密！”
　　佐助慢慢抬起头。
　　望向鸣人的目光充满震惊！
　　“你照顾我？……明明是你住院，我扶你去卫生间的！我还帮你扶住……”
　　说到此！
　　他立刻住嘴。
　　池野俊仿佛闻到空气中的暧昧。
　　“什么情况？卫生间？扶住什么？我怎么不知道？快说说……”
　　另外两人的脸同时红了起来。
　　鸣人立马转移话题。
　　“那啥……快说说，小樱怎么了？”
　　最终。
　　佐助说道：“向我表白了……”
　　“……”
　　“……”
　　客厅顿时安静下来。
　　直到鸣人反应过来，急匆匆问道：“那你怎么说的？”
　　佐助淡淡道：“拒绝了……”
　　鸣人明明松了口气，但还是喊了起来：
　　“喂！人家女孩子都和你表白了，你怎么能那么残忍拒绝啊！”
　　佐助没说话。
　　眼睛不经意瞄向那张合家福照片……
　　在他的心中。
　　只有那件事才是最重要的，在没解决之前，他不想掺杂儿女情长……
　　池野俊故意笑着说道：
　　“小樱一直很喜欢你的，肯定很难受呢，要不……你再考虑考虑？”
　　说完，偷偷望向鸣人。
　　果然！
　　鸣人的脸立刻黑了。
　　“喂！池野俊！考虑什么啊？既然佐助没那个想法那就算了，强扭的瓜不甜！再说了，咱们都还没成年，不应该将注意力放在女人和恋爱上……”
　　池野俊哈哈笑道：
　　“那你刚才不还说人家残忍吗？”
　　佐助听此！
　　腾的一声站起身！
　　下面的话他似乎憋了很久！
　　“喂！白痴！你有什么资格这样说我？你不也没成年吗？可你不也和那个什么静香好得穿一条裤子吗？人家都在医院陪你三天！有本事你去她家住啊，来我家干嘛？”
　　望着几乎很少会说那么多话的佐助。
　　池野俊明白了！
　　原来鸣人定亲的事，他还耿耿于怀呢……
　　鸣人显然被噎住。
　　说不出话来……
　　池野俊偷偷提醒鸣人。
　　“这段时间多让着他点，对他好些，否则……也许不久你会后悔的！”
　　鸣人不解问道：“为什么？难不成他会跑掉……”
　　就在此时！
　　有人敲门！
　　佐助打开一看。
　　是卡卡西老师。
　　只是……
　　他身后竟然还跟着小樱！
　　原来。
　　自从佐助出院后，卡卡西就会经常来看他。
　　刚才碰巧遇到小樱。
　　小樱被拒绝后，心有不甘……
　　池野俊觉得她来的正是时机！
　　不如大家将话摊开。
　　也免得今后再藕断丝连。
　　想了想！
　　他从厨房拿出一个勺子。
　　“各位，我们玩真心话大冒险吧！”
　　之后。
　　五人围坐。
　　池野俊解释道：“勺子转到谁，就必须遵守游戏规则，选择真心话或者大冒险。”
　　真心话？
　　大冒险？
　　似乎挺有趣。
　　鸣人顿时兴高采烈起来。
　　卡卡西不想参与小孩的游戏，却被小家伙们强行拉住……

第一百五十七章 终于获得木遁血继
　　小樱虽然有些丧，但还是强打起精神。
　　池野俊拿起勺子开始转动。
　　停止！
　　正好指向卡卡西。
　　卡卡西懒懒道：“那就真心话吧。”
　　池野俊嘿嘿笑道：
　　“卡卡西老师，如果理万姬姐姐和阿凯老师同时睡在你身边，你会搂着谁？”
　　卡卡西：“……”
　　鸣人兴奋道：“卡卡西老师，要遵守游戏规则啊！”
　　卡卡西想了想。
　　“理万姬……”
　　轰！
　　突然窗外响起一声炸雷！
　　雷阵雨说来就来……
　　游戏继续。
　　这次停在佐助面前。
　　他也选择了真心话。
　　池野俊想了想。
　　机会来了！
　　如果不喜欢一个人，就别玩暧昧，别让对方觉得有机会，那样的话，反而会更加伤害别人，不如快刀斩乱麻……
　　这样对佐助和小樱都是好事。
　　于是问道：
　　“佐助，你想和小樱在一起吗？”
　　小樱眼睛发出光芒，期待地望着他。
　　佐助丝毫没有犹豫。
　　“不想。”
　　口气淡然却坚定。
　　小樱愣住。
　　眼眶开始泛红。
　　“那你有心上人了吗？”鸣人突然问道。
　　佐助望了一眼他。
　　没有说话……
　　鸣人不依不饶，非要追问。
　　小樱也很期待佐助的回答，内心另一个声音骂道：
　　“哼！我倒要看看是那个狐狸精迷了他的眼！”
　　佐助也不知道该如何回答。
　　突然！
　　脑海里浮现中忍考试死亡森林时，自己去解手，遇到一个被黑熊攻击的红发女孩，后来将她救下……
　　于是说道：
　　“有，是个戴眼镜的红发女孩……”
　　所有人都惊呆了。
　　除了池野俊。
　　他知道，佐助说的那个女孩叫香燐……
　　鸣人不知为什么，内心有些小小失落。
　　小樱愣了片刻，泪如雨下。
　　池野俊劝道：“小樱，其实男女生之间也是可以有纯洁友谊的。”
　　小樱泪眼婆娑，抬头问道：
　　“有吗？”
　　鸣人抢答并指着她补刀：
　　“有啊！只要你长得丑，忍界之内皆朋友！哈哈！”
　　小樱顿时起身，掩面逃离。
　　今天就不该来！
　　简直自取其辱……
　　佐助终于松了口气。
　　早点挑明，也避免小樱越陷越深。
　　池野俊打算结束游戏。
　　可鸣人却玩上瘾了……
　　勺子再次指向佐助。
　　还没等佐助选择真心话还是大冒险。
　　鸣人就急吼吼问道：
　　“佐助，像你这种禁欲男平时晚上也会打飞机吗……”
　　“喂，什么烂问题！”
　　“装什么纯！只要是男人都会！”
　　“大白痴！”
　　“大笨蛋！”
　　“你可以离开我家了！”
　　鸣人立刻住嘴……
　　卡卡西深吸一口气，慢慢起身先行离开。
　　孩子的世界他不懂……
　　下午。
　　池野俊依然带着鸣人训练飞雷神之术。
　　他希望鸣人赶紧学会！
　　自己也能早些拥有木遁血继！
　　傍晚。
　　训练结束。
　　池野俊飞到日落村。
　　因为风花小雪从雪之国回来了。
　　和她一同来的，还有几位铁路工程师。
　　尽管池野俊发现了通往木叶村的密道。
　　但暂时还不便大规模使用。
　　所以，修建一条连接两个村子的铁路非常必要。
　　热情款待一番后。
　　池野俊来到庄园。
　　君麻吕、再不斩、白处得仿佛一家人。
　　他们经常一起劳作、吃饭、唱歌、睡觉……
　　看到“弟弟”回来。
　　君麻吕非常开心。
　　亲自下厨。
　　不一会便端来一碗热气腾腾的骨头汤。
　　“弟弟，补补钙！”
　　池野俊望向一根根腿骨，顿时吓得毛骨悚然！
　　“你……你这碗里是什么东西？！”
　　君麻吕笑道：“当然是大骨头了！”
　　“我知道是骨头……哪里来的？”
　　池野俊差点要吐了。
　　君麻吕一愣！
　　随后反应过来，哈哈笑道：
　　“是再不斩宰杀的猪！专门款待雪之国专家的！我特意弄来几根……”
　　池野俊这才放下心来。
　　但也只是喝了两口。
　　心里还是有些膈应……
　　“那啥，今后别做排骨汤了，费时费力，我也不是很喜欢喝……”
　　君麻吕立刻点点头。
　　“行！那以后就做排骨盖饭！”
　　……
　　第二天。
　　回到木叶。
　　鸣人依然在训练场刻苦训练。
　　自来也正好被派出去执行秘密调查。
　　正练着。
　　只见雏田慌忙跑来。
　　“怎么了？甜酱？”池野俊慌忙问道。
　　他特意看了看她的腿。
　　没有一瘸一拐啊……
　　“不好了，你家店里打起来了！”雏田的小脸红扑扑的，汗水打湿发梢。
　　“打起来了？！”
　　“嗯……小樱和那个红发女孩。”
　　漩涡真希？
　　她们怎么会打起来了？
　　来到雏田家对面的殡葬社。
　　果然看到两个女人正撕扯着头发。
　　一个是粉发小樱。
　　一个是红发真希。
　　就在此时！
　　内向的吉良空突然拿出一把刀。
　　对小樱冷冷道：
　　“我不清楚你们有什么私人恩怨，但影响了店里生意我就不得不管……你的手很好看，我不介意剁下来成为私藏品！”
　　他的声音不大，却如锋利的尖刀直刺心扉。
　　小樱这才停止厮打。
　　望着吉良空突然有种说不上的感觉……
　　经过池野俊打听。
　　原来！
　　小樱知道佐助的心上人是个戴眼镜的红发妹。
　　便开始在木叶村寻找。
　　也怪漩涡真希浪催的！
　　最近迷上了无框眼镜，戴上显得特别知性，有文化。
　　原因就是吉良空的一句话：“你有些疯疯癫癫，缺少知性美……”
　　于是！
　　小樱错把她当成了香燐……
　　虽然漩涡真希不是忍者。
　　但也绝对是个刚烈的女汉子。
　　小樱的头发几乎被她薅光了，脸上也留下一道道血印……
　　小樱被拉开。
　　嘴里依然哔哔赖赖。
　　处理完女人打架。
　　回到家后，池野俊身心疲惫。
　　“女人要是发起狂来，简直毁天灭地，太可怕……”
　　又过了一天。
　　离木叶崩溃计划还有两天！
　　鸣人终于可以短距离施展飞雷神。
　　虽然感应能力也只局限两间屋子之内……
　　但好歹算是学会了！
　　这天夜里！
　　池野俊再次梦到波风水门。
　　水门向他诚挚谢意。
　　并带他前往天界的沙滩浴场。
　　竟然是个天体浴场！
　　所有人都光着……
　　池野俊大饱眼福！
　　而且还看到鸣人的母亲——红发的漩涡玖辛奈……
　　离开梦境前。
　　波风水门似乎想要抱抱他。
　　池野俊明白，也许他是想儿子了。
　　于是主动跳到他身上……
　　搂着他的时候。
　　池野俊小声道：“帅叔叔，你能满足我……一个愿望吗？”
　　水门轻轻抚着他的头。
　　“什么愿望啊？”
　　“你能不能托梦给日向日足，要是他胆敢拦着我和雏田谈恋爱，你就拼了现在所有的查克拉，啥也不做，专门灭了日向一族！”
　　水门：“……”
　　梦境结束。
　　系统立刻跳出。
　　颁发了池野俊期盼已久的木遁！！！

第一百五十八章 获得两项木遁忍术
　　木遁！
　　初代火影千手柱间独创的秘术。
　　火影世界最强大的血继之一！
　　木遁主要有三种用途：
　　干架！
　　盖房！
　　搞笑……
　　柱间的木遁就是用来干架的，而且强得一比！
　　随便一个树界降临就能改变一大片地形，更不用说仙法真数千手了。
　　而大和队长的木遁是用来盖房。
　　尤其木叶被佩恩炸了之后，大和队长盖房的效率那是杠杠的。
　　房地产需要你这样的人才！
　　初代木遁打天下，大和木遁搞绿化……
　　当然斑爷、带土、绝都会木遁，还有正在发育中的小萌黄。
　　池野俊又想到锅影。
　　他移植了柱间细胞，还安了一手臂写轮眼。
　　平常还能压制得住柱间细胞。
　　但被佐助重伤之后压制不住了！
　　结果！
　　整个手臂直接变成一颗大树。
　　所以说，团藏的木遁纯属是用来搞笑的……
　　穿越至今。
　　木遁是池野俊最想要的奖励！
　　而今天。
　　梦想终于成真！
　　不过他明白，这次也只是开启木遁血继。
　　最多奖励个盖房子的术。
　　不可能在前期就给他太牛逼的东西。
　　尽管这样，自己好歹也是个拥有木遁的人了！
　　这让他倍感兴奋！
　　深呼吸后。
　　打开面板，完成梦境签到。
　　【叮！恭喜宿主签到成功，获得奖励：血继限界.木遁！】
　　话音刚落！
　　池野俊就感觉一阵强烈的虚脱感！
　　仿佛连续弄了一整夜。
　　精血被抽空的感觉……
　　随后！
　　又是一阵血肉被撕裂的痛感。
　　“我次奥！估计女人初夜就是这种痛……”
　　不过痛感来得快，消失得也快。
　　池野俊很快就感到身体仿佛被重组般。
　　人也愈加勃发，英姿飒爽，精力充沛！
　　也难怪。
　　木遁就是和生命力有关的血继……
　　“哈哈，木遁……”
　　池野俊喉咙滚动，心情超级爽朗。
　　随后。
　　系统又奖励了两种木遁忍术。
　　【叮！恭喜宿主获得木遁.四柱牢】
　　【叮！恭喜宿主获得木遁.连柱家】
　　尽管没出现牛逼的那几个术。
　　但池野俊已经满足。
　　起码今后做任务有盼头了，说不定哪天就奖励个花树界降临……
　　此刻已是夜深人静。
　　池野俊想要迫不及待试试。
　　于是来到无人的空间。
　　“木遁.四柱牢！”
　　只见空地突然裂开！
　　紧接着一根根巨大的木头从地里冒出，随之组合在一起，化成巨大的木质牢房！
　　“一个不错的控制类忍术，而且很神奇！”
　　当他还想试验木遁.连柱家时。
　　系统进行了阻止。
　　【那样会破坏空间的生态环境和规划……】
　　神他妈规划！
　　池野俊笑着摇摇头，只能等待天明。
　　连柱家是四柱家的升级版！
　　能瞬间制造出多座复杂的木头住宅，但需要耗费大量的查克拉。
　　“咱最不差的就是查克拉和钱，还有妹子……”
　　第二天。
　　木叶大街人声鼎沸。
　　虽然离木叶崩溃只有一天时间，但人们依然没感受到任何危机……
　　池野俊向后山的宅基地进发。
　　此时艳阳高照，万里无云。
　　正是他喜欢的天气。
　　一想到马上就能用木遁盖起房屋，池野俊就心驰神往。
　　当经过森林的一块训练空地。
　　竟然发现了佐助和鸣人！
　　他立刻取出隐身斗篷……
　　此刻。
　　鸣人停止训练。
　　追问道：
　　“喂，你喜欢的那个戴眼镜红发女孩到底是谁啊？”
　　佐助避而不答。
　　鸣人不悦道：
　　“你什么意思啊！为什么不能告诉我？我嘴巴严得很，又不会到处乱说！”
　　佐助露出鄙夷神色……
　　滋滋！
　　他手中凝聚着电光，打算向前奔跑，练习千鸟。
　　鸣人立马拽住他的衣服。
　　“装什么酷啊，快告诉我！那个红发女孩是谁啊？我见过吗？漂不漂亮？”
　　佐助停下助跑。
　　扭头直直望向鸣人。
　　他的眼神专注得有点古怪。
　　良久。
　　也许发现了自己的古怪，他连忙侧开头。
　　佐助背着阳光。
　　树影投射在他脸庞，有些斑驳。
　　鸣人看不真切他的表情。
　　但感觉很微妙……
　　佐助没再理他，而是钻入树丛。
　　鸣人立刻追了上去。
　　池野俊笑道：“我擦！这两人钻小树林里干嘛？”
　　于是也悄悄跟上……
　　“你都知道我女朋友是谁了，我也要知道你的！快告诉我，否则今天和你没完！”
　　佐助跳上一一棵古树。
　　神情挑衅。
　　鸣人紧追不舍。
　　两人边追边暗暗比试控制查克拉的能力！
　　古树足足有十层楼那么高！
　　两人耗费了不少查克拉才爬到顶。
　　木叶尽收眼底。
　　但鸣人没空欣赏。
　　刚站稳，就看到二柱子挑衅的神色。
　　“混蛋！”
　　鸣人冲着他就挥起拳头！
　　可是！
　　因为没有站稳顿时从树上跌落下去！
　　池野俊做好施展大瀑布之术，缓冲坠落的准备！
　　而鸣人掉落时还在想着：
　　刚才为什么没打到那个家伙。
　　不过。
　　他倒是丝毫不担心。
　　比起跌落悬崖，这算不上什么。
　　当他正打算召唤大蛤蟆时。
　　就见视野中，一个人影飞速向他冲来！
　　鸣人永远都不会忘记！
　　那张惊慌失措的脸庞！
　　完全没有了以往的冷漠和傲气。
　　只有慌张和担忧……
　　鸣人突然有种莫名的安全感。
　　他甚至放弃了召唤大蛤蟆。
　　果然！
　　他被一股巨大的力气拉住！
　　甚至都能听到佐助的喘息，嗅到呼出的热气。
　　因为惯性，两人没法停下。
　　被佐助抓住的树枝，也一根根折断。
　　好在速度缓冲许多。
　　直到两人落在地面……
　　他们就这样叠着。
　　直到佐助回过神，立刻将鸣人推开！
　　翻身坐起，平复心绪后说道：
　　“笨蛋！！没料到你除了会打架、看片还会空中飞人……比不过查克拉就早点认输，下次不会再有免费的安全气囊……”
　　此刻的佐助。
　　护额也掉了，披头散发很是狼狈。
　　但眼中依然浮现那一抹嗤笑和漠视……
　　鸣人呆了两秒。
　　顿时炸毛！
　　鸣人也就感动两秒。
　　再次看到佐助装逼模样，顿时青筋爆凸！
　　“喂！谁要你多管闲事啊！不用你拉我也会安然无恙，最多……断几根骨头罢了，我漩涡鸣人是个男子汉，怕个毛……”
　　躲在阴影中的池野俊暗笑。
　　“明明心里美得不要不要，嘴巴死硬……”

第一百五十九章 真是牛逼的盖房子之术
　　此时。
　　两人还是感到有些痛。
　　纷纷爬起，跪地歇息。
　　_|￣|○ ○|￣|_
　　佐助嘲讽道：
　　“不是我拉住你，你早横在这里哭鼻子了！”
　　鸣人喊道：
　　“喂，别那么自以为是，有本事打一架！”
　　佐助不屑一顾。
　　“不值得为你这个笨蛋再浪费我的查克拉。”
　　鸣人最讨厌被喊笨蛋！
　　想都没想就扑了上去！
　　佐助这次竟然闪开了……
　　“够了白痴，我不想闹了！”
　　鸣人不依不饶。
　　挥舞拳头。
　　佐助翻身摁住他。
　　“你到底想干嘛？你的白痴能有个限度吗？”
　　鸣人愣住。
　　抬头就望见佐助带着倦怠的脸颊。
　　“我……我就是好奇……那个红发女孩是谁。”
　　佐助玩味道：“和你有关吗？”
　　鸣人一愣，立马辩解。
　　“当然有关！我们是……对手，肯定要知道你女朋友是不是比我的好看！”
　　佐助眼神一冷。
　　手中加大力度。
　　鸣人大声喊道：
　　“赶紧滚开！”
　　他奋力挣脱佐助的禁锢。
　　抬起拳头就想挥上。
　　可是！
　　因为两人都在用力挣扎。
　　佐助身体突然失衡，嘴唇碰到了鸣人的唇角……
　　鸣人：“(*>﹏<*)′”
　　佐助：“~~~ (⊙o⊙) ”
　　池野俊：“好刺激……”
　　随后。
　　两人对视几秒。
　　猛然意识到再一次发生了什么。
　　鸣人一把推开佐助。
　　捂住嘴巴狠狠擦着。
　　带着哭腔炸毛起来：
　　“喂！宇智波佐助！你这个大白痴！你在干什么！”
　　佐助冷冷望着他。
　　然后轻轻擦了擦嘴唇。
　　“笨蛋，我在告诉你答案……”
　　“答案？”
　　良久。
　　佐助拍了拍衣服，将视线从鸣人身上移开。
　　冷冷说道：
　　“好了…… 我也没指望你知道什么。”
　　佐助就这样高高站在鸣人头上。
　　鸣人抬眼望见阳光下他那细碎的黑发。
　　还有俯视自己那复杂的表情。
　　第一次不得不在心里承认：
　　“这个二柱子，还真的蛮帅……”
　　佐助唇角上扬，露出一丝不屑神情。
　　转身跑出森林。
　　鸣人依然躺在草地。
　　“答案？到底是什么……”
　　多年后。
　　带土：我害死了你爸妈。
　　鸣人：我原谅你。
　　九尾：因为我你爸妈才死。
　　鸣人：我原谅你。
　　长门：我杀死了你师傅。
　　鸣人：我原谅你。
　　池野俊：我上了本属于你的老婆。
　　鸣人：我原谅你。
　　桃式：我打了佐助。
　　桃式卒。
　　鸣人也知道了那个答案。
　　……
　　其实。
　　池野俊已经猜到佐助的答案。
　　“笨蛋，他是告诉你，不喜欢小樱的原因……”
　　等鸣人也怏怏离去，池野俊这才取下斗篷。
　　抬头望向斑驳的阳光。
　　“这种相爱相亲还能持续多久……再见面时，也许就会化友为敌……”
　　不过池野俊坚信。
　　鸣人和佐助只是纯洁的兄弟情。
　　绝非基情……
　　离开森林，来到后山的宅基地。
　　清风拂面，彩蝶飞舞。
　　一片世外桃源的美景。
　　工人们还在撅腚挖着地基。
　　池野俊立刻拍出钱，将他们遣散。
　　“有了木遁，还打毛的地基！”
　　“木遁.连柱家之术！！”
　　池野俊一掌拍向地面。
　　随后。
　　地面发出轻微颤动。
　　转眼之间！
　　几座两层木质房屋拔地而起！
　　空旷的后山荒野，凭空多了气派别墅群！
　　池野俊兴奋不已！
　　一时间心中充满成就感！
　　他的木遁是自己经过嘴遁和“威逼利诱”获取的。
　　并不是大和他们那样使用初代细胞的木遁。
　　但效果都是相同的！
　　他走进木屋。
　　虽然木质，但很结实牢固。
　　丝毫不比建筑师盖得差。
　　“不知道以后有没有砖遁之类，可以盖出砖瓦房……”
　　里里外外欣赏一番。
　　池野俊很满意。
　　“只是缺少家具之类，也许今后能自创木遁家具术……”
　　不过。
　　他还是不满足眼前的情况。
　　一个土遁.土流狂壁，将房子轰然塌陷。
　　因为他要细细规划。
　　建造出一个精美的大宅。
　　虽然日落村有了庄园。
　　但目前他的活动范围还是在木叶村……
　　“这个先不急，反正有了木遁盖房，等崩溃计划结束再说……”
　　对这次的奖励，池野俊很开心。
　　不过一想到明天就要开始的第三次考试。
　　他的心里隐隐有些压抑……
　　因为池野俊还是喜欢和平安宁的生活。
　　离开后山。
　　一如既往的来到训练场。
　　其实在后山的时候，他就敏锐发觉，先后出现两个面具忍者。
　　一个是暗部，一个是根部……
　　可是池野俊压根不怕！
　　都快崩溃了，还怕个毛。
　　“三代肯定要找我，团藏暂时不敢有什么举动……”
　　果不其然！
　　练了没多久，一个暗部忍者找到他。
　　“是池野俊吗？火影大人召见……”
　　火影大楼。
　　池野俊刚推门进屋，三代就放下水晶球微笑向前。
　　“哟，小俊来了啊！”
　　他没有直接提起木遁，而是说道：
　　“你这个损色，搞个放大镜骗爷爷……”
　　池野俊嘿嘿笑起来，直接问道：
　　“火影大人，找我有什么事情吗？”
　　猿飞日斩笑道：
　　“小俊啊，别那么客套，这里没外人就叫我爷爷吧。”
　　望着这个满脸老年斑的老头。
　　池野俊知道他命不久矣……
　　一番客套后，老头终于说起正事。
　　发现池野俊掌握木遁。
　　猿飞日斩大吃一惊！
　　手中的水晶球都差点跌落。
　　虽然知道这个小家伙拥有无限可能性。
　　但他竟然和柱间大人一样？
　　甚至提前一年觉醒了木遁……
　　在猿飞日斩心中。
　　已经将池野俊确定为下一任的火影人选……
　　不过。
　　今天找他来，三代是有另外一番目的。
　　他也不当池野俊是外人。
　　笑着说道：“大和队长你也知道，他是目前村子唯一会木遁的，当然了，团藏那个老东西忽略不计。”
　　“那个……大和的性格有些刚正不阿，怎么说呢，就是和我不算太亲密吧，不像咱爷孙俩。”
　　池野俊抿了一口菊花茶。
　　依然不明白三代的目的。
　　“火影爷爷，你有啥就直说呗。”
　　“咳咳……是这样，你也知道，我很快也就退位了，古话说得好，人走茶凉啊……退休后，我也想拥有点自己的产业，日子过得舒坦些。”
　　池野俊不禁问道：“爷爷不是有火锅店吗？”
　　“改在惠比乃名下了……”
　　“对了，LSP夜总会不也是你家的？”
　　“听哪个龟孙瞎扯淡，没有的事……咳咳。”
　　此刻的猿飞阿斯玛耳朵一热。
　　“谁说我坏话……”
　　三代来到窗前。
　　望向远处的荒地。
　　“我想退休以后进军房地产行业。”
　　池野俊顿时明白。
　　老头看上他盖房子的本领了……
　　对于行将就木的老人。
　　池野俊自然爽快答应。
　　临走时。
　　池野俊还是忍不住回眸望了他一眼。
　　还有十几个小时……
　　老人就要升天……
　　木叶也将不再祥和安宁……

第一百六十章 三代的通灵术
　　三代看中池野俊的木遁。
　　希望退位后和他联手搞房产开发。
　　他负责拿地，池野俊只管盖房。
　　三代开出的合作条件也很优厚。
　　和池野俊四六开。
　　池野俊不差钱！
　　而且知道，永远也不可能和三代联手开发了……
　　于是点头答应。
　　仿佛临终关怀一般……
　　两人又聊了会天。
　　池野俊问起大蛇丸。
　　猿飞日斩娓娓道来。
　　原来。
　　他们的矛盾由来已久，都是在小事中慢慢积累。
　　大蛇丸少年时期，两人就产生过矛盾。
　　有一次。
　　三代问道：“大蛇丸，老师送你9本小黄书，你再去跟自来也借1本，这样你总共有多少本小黄书？”
　　大蛇丸回答：“0本。”
　　三代气道：“你根本不懂数学！”
　　大蛇丸铮铮有词：“你根本不懂自来也！”
　　像这种争执，时不时就会发生。
　　直到两人彻底决裂……
　　临走前，池野俊回眸望了一眼。
　　三代笑得竟如此慈祥。
　　他似乎还想对池野俊说些什么，最终摆摆手。
　　回公寓的路上。
　　池野俊总觉得哪里不对劲，但又说不出来什么……
　　想着想着。
　　正好遇到拎着饭桶的雏田……
　　“甜酱，你这是要去哪里？”
　　雏田温柔笑道：
　　“俊君，特意给你煲的汤，里面放了莲子，银耳，桃胶，皂角米和鹿鞭，对你……身体有好处。”
　　说完低下头。
　　脸红扑扑的，让人恨不得咬上一口。
　　池野俊有些呆滞。
　　她这是要给我补身体？
　　难道……
　　又想要了？
　　于是，趴在雏田耳边小声耳语着什么。
　　雏田脸愈加绯红，将饭桶塞给他，转身要逃离，被池野俊一把揽住细腰。
　　“不要俊哥，明天就考试了，保存体力……”
　　池野俊笑道：
　　“放心，我们只是进屋聊聊天，康康碟，啥也不干！”
　　不过就看了一会，雏田便急着回去训练。
　　“明天是晋升中忍的关键一战，我想要父亲……真正认同我……”
　　雏田呢喃细语。
　　池野俊理解地点点头，将她送回家。
　　“呵呵，中忍晋升？恐怕只有鹿丸一人可以……”
　　经过小巷。
　　木叶丸他们正在玩耍。
　　萌黄拿着一件新买的公仔不停炫耀着。
　　公仔是初代火影的造型，正是这些孩子们的偶像！
　　木叶丸很是羡慕！
　　想拿来玩玩！
　　萌黄不给！
　　木叶丸很无奈。
　　于是脱下裤子对萌黄也炫耀道：
　　“我有这个！你一辈子也不会有！”
　　说完还一把将乌冬的拉下。
　　“乌冬也有！”
　　萌黄从小注定就是个泼辣女子。
　　也脱下对他傲娇道：
　　“谁稀罕！妈妈说我只要有这个，长大以后，你那玩意要多少有多少……”
　　池野俊看得目瞪口呆。
　　想要上前阻止。
　　倒是雏田拦住他，“孩子们做游戏呢，咱们走吧。”
　　做游戏……
　　好吧……
　　时至今日。
　　池野俊都还是有些不适应火影世界的早熟。
　　而且这边的文化真的超级开放！
　　如果换在前世。
　　这样的小孩子估计都会被爹妈打得半死……
　　回去的路上。
　　池野俊忍不住耳语道：“要不我们也玩游戏呗？”
　　雏田愣住。
　　“什么游戏？”
　　“弟弟找妹妹的游戏呗……”
　　雏田反应过来，羞得嗔怒道：
　　“不是说好半年后吗，男人都是大猪蹄子！哼……”
　　放在以前。
　　打死她也说不出这种话。
　　晕倒是家常便饭。
　　但和池野俊好歹也有了三回亲密交合。
　　两人私下里说话也就随意许多。
　　看到她娇羞的模样，池野俊差点把持不住……
　　傍晚。
　　回到家中。
　　本想点燃香烟，但还是笑着灭了。
　　因为他曾向雏田保证过。
　　为了健康，今后戒烟。
　　站在窗口。
　　望着楼下的繁华夜景，池野俊不禁想到明日。
　　秽土转生、尸鬼封尽两大挂壁忍术先后亮相！
　　初代火影、二代火影接连登场！
　　大蛇丸和三代火影的这场师徒之战给“木叶崩溃计划”贡献了无比精彩的战斗……
　　正想着。
　　系统跳出！
　　这次颁发的任务竟然是：
　　让他学会一项通灵术！
　　而且是在火影世界大名鼎鼎的通灵术……
　　【叮！请宿主在木叶崩溃计划前，学习通灵术猿魔】
　　what！
　　为什么不早说？
　　现在还有一晚上的时间，你让我去学猿魔？
　　你干脆直接奖励我得了！
　　再说了！
　　这是三代目火影及猿飞家族特有通灵术。
　　自己并非猿飞一族！
　　老头会答应吗？
　　何况和他都解除了师徒关系……
　　不过提到猿魔，池野俊倒是兴奋起来。
　　因为这个是他最喜爱的通灵兽！
　　又帅气还能打！
　　关键能变成金箍棒，想多粗长就多粗长！
　　猿魔的造型完全改自西游记！
　　连金箍棒都直接照抄……
　　猿魔跟随三代征战了一辈子。
　　可惜三代死后，猿魔再也没出现过。
　　这不得不说是个遗憾。
　　“哈哈，正好今后由我来弥补这个遗憾！”
　　木叶丸除了蛤蟆，也曾召唤过猿罗。
　　从体型上看，猿罗明显就是猿魔的儿子，而且萌萌哒。
　　当猿罗变成金箍棒后，大家都笑了。
　　因为他的棍子实在是小太多了，不管长度还是粗度都差好远……
　　池野俊想了想，接下任务。
　　然后掏出什么东西画了起来……
　　火影大楼。
　　今天见到池野俊后，猿飞日斩欲言又止。
　　不知为什么。
　　最近右眼从早跳到晚。
　　池野俊告诉他：“左眼跳财，右眼跳灾。”
　　他还连续梦到死去的老婆、儿子。
　　尤其梦到了初代、二代和四代！
　　他们正在打日本麻将，三缺一，呼唤自己过去打……
　　“这是什么征兆……”
　　他一直有个想法。
　　将自己的通灵术教给池野俊。
　　“这样在我作古之前，也不会失传……”
　　其实他一直在物色人选。
　　能力出众，人品保证，不会背叛木叶，和自己亲近，并且是未来火影人选！
　　池野俊是最合适的！
　　尤其想到以前成为人家师父的时候，也就教了一个手里剑影分身。
　　实在惭愧……
　　“怪不得和我解除师徒关系，好歹自来也教会了他召唤蛤蟆……”
　　可今天看到池野俊时。
　　他又有些犹豫。
　　因为刚刚提到房产开发。
　　突然要教人家通灵术，显得和交易似的不纯了……
　　“算了，过段时间再说吧。”
　　此刻。
　　有人上来通报，池野俊求见。
　　三代连忙将他喊上楼……

第一百六十一章 猿魔登场
　　池野俊笑眯眯地取出几幅画。
　　这是他凭借绘画大师技能画的。
　　三代喜出望外！
　　以为是娘们的裸体画……
　　打开一看！
　　竟然是一幅幅房屋规划图。
　　“这是……”
　　池野俊笑着解释道：
　　“火影爷爷，这是我规划的小区，名字叫圣母苑小区。”
　　三代放眼望去。
　　好专业啊！
　　说明小家伙真的同意合作了！
　　而且相当用心！
　　“爷爷，四六开也不用，我只是盖盖房子并不费劲，你苦劳功高，干脆你八我二。”
　　对他而言，钱压根无所谓。
　　能让三代教自己才是最重要！
　　果然。
　　三代喜出望外！
　　只不过提出一点建议：
　　“圣母苑小区不太好听，要不叫高巢小区？”
　　池野俊鼓起掌来……
　　一老一小，各怀心思。
　　随后。
　　池野俊打算提出学习通灵术的想法。
　　就在此时！
　　三代突然问道：
　　“小俊，听说你会蛤蟆通灵术？”
　　池野俊一愣。
　　为什么问起这个。
　　三代喃喃道：“说明你已经掌握了这种时空忍术的奥义，再多学一种会容易很多。”
　　他仿佛又想起什么！
　　“对了，经常和你成双入对的那个男孩，是不是……虎族？”
　　我擦！
　　这个老头都发觉了？
　　池野俊没有掩饰，点点头。
　　老头震惊！
　　他也只是怀疑。
　　毕竟虎族已经在忍界消失很久。
　　没想到！
　　池野俊真的连虎族都能召唤？
　　简直就是学习通灵术的天才啊！
　　不过。
　　他立刻想到能化形的虎族。
　　“小俊啊，你除了召唤那个小男孩，还会召唤谁啊……”
　　池野俊也是老司机了。
　　自然明白三代的意思。
　　嘭！
　　将浪姐姐殇穆召唤了出来。
　　殇穆正在花溪谷发浪呢，因为春天到了……
　　被召唤出来后。
　　她开心无比！
　　当看到三代后，立刻问道：“这位白胡子帅老头是医生吗？”
　　她没见过火影服，倒是见过木叶医院医生穿的衣服。
　　池野俊刚想隆重介绍。
　　三代笑眯眯走上前去。
　　“是啊，我是妇科医生呢……”
　　噗~~~~
　　池野俊彻底服了。
　　殇穆正好最近一化形，就分泌物增多、下腹酸痛下坠、还不规则流血。
　　三代表示可以检查一番。
　　殇穆脱去黑袍，露出白嫩肌肤，三代强忍着没有喷血。
　　当她坐在沙发，将腿打开让三代检查时。
　　三代终于忍不住。
　　两柱鼻血直喷，倒了下去……
　　醒来后。
　　殇穆已经消失不见。
　　但三代也算过了干瘾，很满意。
　　然后带着池野俊来到无人天台。
　　“通灵术是用血和任何生物缔结契约……咳咳，原理我也不多说了，你应该都明白。”
　　说完。
　　咬破拇指，涂抹手心，快速结印，拍向地面。
　　地上出现一圈符文。
　　之后白烟消散。
　　池野俊捂住嘴巴，目瞪口呆！
　　猿猴王.猿魔！！！
　　现实中看到，比在动画里震撼太多！
　　“嗯？猿飞，这么久不见怎么这么拉了？又流鼻血了？这次召唤我，是战斗还是把妹啊？小春别来无恙？还有些想她了……”
　　猿魔话音未落，立刻被三代打住。
　　“咳咳……我是喊你品菊下棋……”
　　看到老伙计，三代也很高兴。
　　这些年木叶稳定，没有发生激烈战斗，自然也没怎么召唤。
　　说完，指了指池野俊。
　　“今天是为了介绍我的……小弟子池野俊。小俊啊，来来来，这是你猿魔爷爷。”
　　池野俊从震惊中恢复。
　　礼貌鞠躬。
　　“猿魔爷爷好！您特别像以前看的一部史诗作品里的大英雄！我特别崇拜他！”
　　说完。
　　掏出早已经准备好的《西游记》插图版和成人版。
　　猿魔接过。
　　翻了翻，顿时喜形于色。
　　“好好！很好看！这个孙悟空不就是我吗……哈哈！”
　　随后。
　　池野俊转身离开。
　　不多会，搬来几箱极品大蟠桃！
　　猿魔两眼笑得眯了起来。
　　“老伙计，你上哪找了个那么可爱的小家伙做弟子？”
　　之后。
　　猿飞日斩狡黠一笑：“那初次见面，老伙计你给小俊带了啥见面礼吗？”
　　见面礼？
　　猿魔的笑脸顿时僵住。
　　再望向眨巴着大眼睛，满脸仰慕和崇拜的小家伙。
　　尴尬挠挠头。
　　可恶的猿飞！
　　为什么不提前通知啊！
　　池野俊故作失望。
　　“猿魔爷爷那么厉害，礼物肯定也是超级厉害的……不过没关系，能见到猿魔爷爷就是给我的最棒的礼物！”
　　猿魔顿时呆住了。
　　那么多年了！
　　第一次遇到如此崇拜我的人！
　　成就和虚荣感顿时爆棚。
　　“小家伙，爷爷喜欢上你了，下次一定补送！”
　　“一言为定！拉钩上吊！”
　　池野俊伸出手，一锤定音！
　　猿魔开始进入遐想。
　　搜罗着自己的收藏品中，啥东西适合送给他……
　　猿飞日斩笑道：
　　“老伙计，今天找你来呢是……”
　　不过他立刻话锋一转。
　　“你看我这个小弟子如何？”
　　猿魔打量着一脸“纯洁”，面带可爱酒窝的池野俊。
　　心情也随着他的笑容年轻和愉悦起来。
　　“很招人喜欢啊！”
　　三代心说：“有戏！”
　　池野俊大喜过望！
　　“三代是要主动教我通灵术……哈哈，正好不用我开口了！”
　　随后！
　　三代直奔主题！
　　“猿魔，你的契约卷轴带在身上吗？”
　　“契约卷轴？你要那个干……”
　　话音未落！
　　猿魔顿时明白了！
　　然后目光望向一旁乖巧可爱的小家伙。
　　猿魔将三代喊到一边。
　　小声道：“猿飞，你是想让我们猿族和他签订契约？”
　　三代叼起烟斗。
　　淡淡一笑：“猿魔，你怎么看？”
　　此刻！
　　池野俊的心都提到了嗓子眼。
　　按说有三代的要求，猿魔不会不答应。
　　何况自己也算博得对方喜爱了。
　　但凡事有个不确定性。
　　何况猿魔是个极具个性的老通灵兽！
　　在忍界都是赫赫有名。
　　他会答应猿飞日斩吗？
　　自己能学会通灵术吗？
　　那三代为什么不教给亲儿子猿飞阿斯玛呢？
　　任务获得的奖励又将是什么……
　　（感谢大筒木迪迦得大神认证！！开心，哈哈！！今晚加餐买个猪蹄子吃！也谢谢所有支持和看视频的宝贝们！笔芯。）
　　（傍晚骑着共享单车，经过小区附近的小街，竟然在一家铺面门口看到白裙妹妹！马尾辫，一尘不染，像个洁白的天使。抬头一看，是家课外培训辅导中心。原来她是里面的老师！估计刚从师范毕业，家里没背景，不可能进入正规学校任教，于是在这里打工……她站在门口和家长交流，没发现我。哈哈！以后我要经常从这里过……晚上在家观察。等她的身影终于出现在镜头，竟然将窗帘拉上了……再次出现后，穿着清凉的睡衣来到阳台晒衣服，估计刚才洗澡了，晒完后又拉上窗帘，估计脱衣服睡觉了……心如猫抓……女友又来微信，她家一个远房什么亲戚来省城医院检查，全部安排在我家住！我家养了几只猫咪，猫咪胆子非常小的，看到陌生人会很害怕，会产生应激反应！我不同意！现在又不是没宾馆？结果她不开心，让我掏钱订酒店，而且不许快捷酒店！必须是一晚上1000多的喜来登……凭什么！！）

第一百六十二章 学会猿魔一族通灵术
　　就在此时！
　　猿魔突然问道：
　　“阿斯玛那小子还那么叛逆吗？”
　　阿斯玛？
　　他为什么突然提到他？
　　池野俊望向满脸白胡子的猿魔。
　　又想到阿斯玛的大胡子。
　　脑洞顿开！
　　“三代年轻时也是很帅的小鲜肉，木叶丸同样也不逊色，为什么阿斯玛年纪轻轻就一嘴大胡子呢？和猿魔还有些像……这是道德的沦丧还是猴性的扭曲……”
　　三代挥挥手。
　　“他呀，除了做任务和教弟子，其他时间都用来泡小红了……”
　　其实阿斯玛和木叶丸一样都想摆脱火影的影响。
　　想靠实力证明自己。
　　为此还离家出走去火之国当守护十二忍。
　　可能这也是叛逆的他没有签订契约的原因……
　　池野俊突然想到未来可能不存在的博人。
　　“这些官二代富二代，一边喊着这不是我要的生活，一边享受着家里的便利，还真香啊……”
　　“我一个歌姬的儿子，没背景没后台，混到这一步全靠努力啊！”
　　系统偷偷撇嘴。
　　【没有我你混个毛……】
　　随后。
　　三代问道：“你觉得小俊如何？”
　　“我倒无所谓！”
　　虽然和猿飞家族订立契约后从没传给外人，但这也不是硬性规定。
　　只是他有些犹豫。
　　“小家伙才十几岁吧？没强大的查克拉和精神力，召唤出弱小的通灵兽，别说帮忙打架了，最后还要我们收拾烂摊子啊……”
　　三代呵呵笑道：
　　“你小看他了！他可是号称阅遍天下动作片早已心中无码的木叶俊哥……”
　　“火影爷爷！！”
　　“咳咳……串戏了……”
　　猿魔感兴趣的抛出卷轴。
　　“来！我看看他能召唤出什么？”
　　池野俊签订好契约。
　　站起身。
　　其实他也不知道能召唤出啥……
　　他双手都没结印，就往地上拍去！
　　猿魔刚想阻拦，被三代告知：
　　“人家无需结印，两手一拍要啥有啥……”
　　一阵白烟飘渺！
　　出现在眼前的……
　　是只啃着香蕉，躺在地上悠闲翘脚的猴子。
　　猿魔的额头顿显几根黑线。
　　“竟然把他给召唤出来了……”
　　那只金毛猴子有些神经大条。
　　看到一脸抽搐的猿魔，将香蕉皮扔在三代头上，嗖地跳起。
　　“呦呦，切克闹，八嘎呀路，枯木雅鹿，老头子好啊！”
　　我勒个去！
　　池野俊想到了忍界说唱达人奇拉比……
　　金毛猴子竟然比猿魔高出半头。
　　身材修长。
　　四肢鼓鼓的充满力量。
　　和年轻时候的猿魔非常像。
　　不同的是……
　　竟然打着耳钉！
　　身上的衣服也是破破烂烂，上面还有好多洞洞。
　　一看就是不良少年的痞子装扮……
　　不过看起来倒是痞帅痞帅。
　　猿魔暴跳如雷！
　　“你个不孝子！跑出来丢人现眼！有本事永远别回来！”
　　痞帅猴一脸桀骜不驯。
　　掏掏耳朵。
　　“气大伤身，我离家出走不也是为了少气你吗？嘿嘿。”
　　说完望向池野俊和三代。
　　“喂，是哪个家伙把我召唤出来？我可是非女性不理睬的！不会又是这个老头吧？上次召唤我竟然让我帮他递卫生纸……”
　　三代尴尬指了指池野俊。
　　痞猴望向他的胸。
　　满脸遗憾……
　　哈哈！
　　色猴一只！
　　不知为什么，池野俊倒是蛮喜欢这只猴子。
　　起码真性情，不装逼……
　　“别看我是男的，你想要女的话，我母老虎都能给你弄出来。”
　　池野俊笑着说道。
　　这个他倒是没吹牛……
　　不过痞猴似乎不买账。
　　毫不留恋的就消失不见了……
　　猿魔叹了口气。
　　三代问道：“刚才那个是……好像从没听你提过啊？”
　　“别提了，是我那叛逆的老四！没想到小俊竟然把他召唤出来！”
　　“不过，那孩子却很有天赋，实力在我族也能排在前面，只是喜欢惹是生非，胡作非为，全族的几乎都被他揍过，最后动了众怒，不得已才离开花果山，我也几十年没看到他了……”
　　“只是……他从来不会回应男人的召唤，今天竟然……”
　　池野俊听闻笑道：“估计是巧合吧，呵呵。他叫啥啊？”
　　“猿霸！”
　　我擦！
　　这名字我喜欢！
　　相当霸气！
　　随后。
　　池野俊再次试了起来。
　　结果！
　　痞子猿霸竟然再次出现在召唤阵中。
　　“我靠，怎么又是你，暗恋我吗！”猿霸目瞪口呆。
　　池野俊口气也有些不悦。
　　“那就快滚吧！自作多情的家伙……”
　　猿霸瞪了他一眼，顿时消失。
　　“别灰心，小家伙，再接再厉！”
　　池野俊还不信了！
　　他继续使用召唤术……
　　结果猿霸第三次出现……
　　这一次他痞猴放弃抵抗。
　　仰天长叹。
　　“难道我阅女无数后，开始和男人有缘了……”
　　既来之则安之。
　　猿霸一把搂过池野俊。
　　“听说，木叶波霸很多？”
　　池野俊一时半会还没反应过来。
　　“波霸？”
　　“就是这样！”
　　猿霸在胸前比划了一个波澜壮阔的波浪。
　　池野俊恍然大悟！
　　“果然是个LSP的猴子，不过我喜欢！”
　　正巧！
　　惠比乃半夜睡不着，来到火影大楼。
　　池野俊指着她悄声说道，“看，大不大？”
　　猿霸摇摇头，“我喜欢年龄大的，按照人类的年龄，起码40岁以上……”
　　我勒个去！
　　小鲜肉爱老腊肉？
　　不过这样他倒是放心了……
　　猿魔在一旁观察。
　　发现他们的精神波长和兴趣爱好很契合……
　　按照惯例。
　　池野俊掏出一系列画册送给猿霸。
　　初步博得对方好感。
　　“下次我带你去温泉度假村，专门去中老年浴池，那里全是上年龄的！”
　　“真的吗？”猿霸两眼放光。
　　就这样！
　　两人算是正式结交了。
　　猿霸还唱起最新创作的小曲：
　　“两只老虎爱打架，小兔子倒拔垂杨柳，我和小鸭学打仗，核弹是最好的礼物。”
　　池野俊一句没听懂……
　　但还是对着他一阵啪啪啪！
　　对猿猴一族的召唤。
　　池野俊很满意。
　　起码召唤出个和自己性格相符的。
　　如果是那种阴沉、板着脸不说话的，倒也难受。
　　猿霸实力虽不及猿魔，但在猿猴一族也算是高手。
　　池野俊小声问道：
　　“你认识猿罗吗？”

第一百六十三章 自创木遁之雷电千年杀
　　“猿罗？”
　　猿霸不屑一顾撇撇嘴。
　　“那个小家伙是老头和小三生的，现在还在用尿和泥巴玩呢！”
　　池野俊眼前出现全息面板。
　　猿霸擅长风属性和土属性，其中两个忍术让他眼前一亮！
　　【如意棒.落叶旋风】
　　猿魔如意棒.狂风的升级版！
　　将风遁和金箍棒相结合，使金箍棒原地转动，产生高速旋转的小型旋风。
　　并在旋风中融入树叶！
　　树叶不仅具有迷惑对方视野的效果！
　　更能在旋风带动下，成为锋利无比的切割之刃杀伤对手！
　　猿霸还能自由控制旋风的转速和方向。
　　站在“台风眼”位置，旋风夹带树叶高速回旋抵挡攻击，类似回天。
　　但却拥有可怕的切割杀伤力！
　　“哈哈，这个很牛逼啊！”
　　【土遁.十八石猴阵】
　　用岩石制造十八个石猴，包围敌人进行物理攻击。
　　单个石猴本身并无稀奇之处。
　　但十八个石猴组成阵型后，会展开很难应对的物理攻击阵势！
　　连阿凯这种体术高手都难突破重围。
　　更可怕的是！
　　石猴本身具备再生能力！
　　被击碎后会重新生成，且对多数普通忍术有免疫抗性。
　　十八石猴奇特的运动轨迹组成的阵型几乎没有破绽。
　　除非多人配合或者使用极强力的忍术及体术。
　　池野俊迫不及待想要大饱眼福。
　　但猿霸提出要求：去温泉度假村参观……
　　现在已是深夜。
　　天明就是木叶崩溃开始之日。
　　只能等以后有机会再说……
　　不过猿霸倒是变了个金箍棒。
　　“曲径通幽处，大棒立此间，变变变！”
　　只见！
　　一根粗长的金箍棒赫然出现！
　　一点不比猿魔的细小！
　　猿魔在变成金箍棒后，能伸出差点掐死大蛇丸的手臂。
　　猿霸竟然也能伸出！
　　只是……
　　伸出的竟是不可描述之物。
　　而且越变越大，可以喷吐白色黏液让敌人浑身过敏，奇痒无比……
　　这一招叫【猿霸之棍】
　　……
　　回到家中。
　　已是满天星斗。
　　池野俊却很兴奋！
　　丝毫没有困意。
　　对召唤的猿霸，他非常满意。
　　听猿霸说，猿猴一族居住在花果山。
　　“等老头退位，我就打回花果山，争个山霸王当当，今后也喊你去玩！”
　　因为习得猿魔一族通灵术。
　　池野俊获得奖励。
　　【叮！恭喜宿主获得夺舍卡一张，同时“先祖之魂”获得升级，移除CD冷却时间】
　　哈哈！
　　移除CD冷却时间？
　　这个倒是不错！
　　不用再算着时间去使用了。
　　只是！
　　夺心卡是什么？
　　【夺舍卡可以将任何死者复活】
　　“等等，那和先祖之魂有啥区别……”
　　【夺舍卡复活后，将夺舍复活者所有查克拉、战斗能力、忍术体术仙术幻术等，原有的野心也彻底消失，变成一个没有权利欲望、人畜无害之人，但保留理论知识和生活本性……】
　　【同时，宿主将随机获得复活者一项技能】
　　这个……
　　也许今后还真的有用处……
　　池野俊将道具卡收好。
　　不过。
　　他还是有些失望。
　　因为没获得木遁忍术的奖励。
　　“没关系！咱自己自创呗！”
　　说完，来到空间。
　　花了大半夜时间，却没任何成果。
　　当然！
　　除了一个和木遁稍微沾边的忍术。
　　先用木遁做成一个长长的尖刺。
　　然后施展雷遁，将雷电球套上去。
　　【木遁之雷电千年杀】
　　可以想象：
　　被尖刺戳着屁股。
　　酥酥麻麻的。
　　是不是很爽？
　　女人见了要流泪，男人见了嘎子变废……
　　（入选忍界十大最损忍术排行榜）
　　第二天。
　　天空湛蓝，万里无云。
　　整个木叶村沸腾了！
　　第三场中忍考试比赛终于开始。
　　人们满脸兴奋和期待，讨论着即将开始的正赛。
　　各国大名和使节也纷纷抵达现场。
　　场地是个圆形擂台。
　　非常广阔，四周围着护栏，像是一个体育场馆。
　　观众席上座无虚席。
　　和原著一样，佐助依然没有到来。
　　等候台上。
　　9名下忍齐聚。
　　因为池野俊主动放弃，第一场将由鸣人对战宁次。
　　第二场：我爱罗VS佐助
　　第三场：堪九郎VS志乃
　　第四场：鹿丸VS手鞠
　　第五场：雏田VS云忍村肌肉男。
　　池野俊此刻坐在观众席。
　　抬眼望向不远处一个带着面具的男子。
　　“呵呵，兜……实施木叶崩溃计划的重要一员！”
　　系统并没有发布任何阻止计划的任务。
　　池野俊也没打算横加扭转剧情。
　　这次他选择静观其变……
　　主席台上。
　　三代已经落座。
　　假扮“四代风影罗砂”的大蛇丸姗姗来迟。
　　“真是群充满朝气的年轻一代啊！”三代感叹道。
　　大蛇丸嘲讽道：
　　“看来火影大人也知道老了？那还不快些确认五代目火影人选啊？”
　　此时的他身穿白色御神袍，和三代的装束仿若情侣装。
　　只是一个是红色斗笠，一个是蓝色斗笠。
　　三代哈哈大笑，脸上褶子挤在了一起。
　　他朗声道：
　　“千万别把我当成老头，我还能再干五百年！”
　　大蛇丸莫名的脸红……
　　随后。
　　三代起身宣布：
　　中忍考试第三场考核正式开始！
　　“哦哦哦哦哦！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　观众席上响彻一浪更比一浪高的呼喊。
　　如同千万只发春的野猫齐聚……
　　第三场考核的主考官是木叶特别上忍三大巨头之一。
　　此人出场极早！
　　每次大事件的热度都蹭，次次都会露脸。
　　一个被岸本特殊照顾的阳光男子。
　　传奇一般的老营销忍者！
　　不知火玄间。
　　他的眼神呆滞，嘴里始终含着祖传的千本，戴着少女感十足的项圈。
　　他掏出对战表再次确认下。
　　然后请出第一场的鸣人和宁次！
　　咻！
　　宁次化成一道残影，快速冲到鸣人面前，双手化掌，柔拳直取穴道。
　　好在鸣人躲开了攻击。
　　看台上。
　　池野俊和井野坐在一起。
　　很久没见到这个可爱的小辣椒了。
　　他轻轻拥着她的细腰，鼻尖呼吸着特别好闻的大丽菊香味。
　　眼睛不经意往胸前一瞥。
　　“我勒个去！越来越大了！”
　　井野扯开嗓子为鸣人呐喊助威。
　　池野俊作为鸣人的哥们，也不甘落后，一同喊了起来。
　　旁边的小樱看到两人那么卖力，也大声喊了起来。
　　宁次先后使出多项日向家绝技。
　　包括八卦六十四掌、回天、点穴术等。
　　不仅完全防御鸣人的物理性攻击，更使鸣人处于下风……
　　（我知道，有宝宝喜欢看热血打斗描写，可我真的不喜欢写……因为打斗热血都看腻了，而且打斗限制了车速……但毕竟是核心剧情，肯定无法一笔跳过，请大家耐心些，我也想赶紧回到日常，赶紧将车子驶向高速公路……和井野应该有进一步进展了）
　　（晚上白衣妹妹家的灯一直关着，估计放假回老家过端午了……给女友亲戚花了120元在楼下快捷酒店开了房，她很不高兴，我也只能做到这样了！端午三天安排了值班，正好安心码字，祝宝宝们节日快乐！）

第一百六十四章 火遁.蛤蟆油炎弹
　　艳阳高照，风和日丽。
　　美好而祥和的上午。
　　但池野俊明白！
　　一股暗潮正在凝聚，很快木叶将变得风起云涌……
　　看台上。
　　井野紧紧依偎在他身边。
　　因为这段时间，精力都放在和雏田的埋头苦干，忽略了这个可爱的大丽菊。
　　池野俊对她柔声细语。
　　并掏出一根咸鱼味棒棒糖递给她，算是安慰。
　　做为回报，井野也捧出奶昔送给池野俊。
　　池野俊吸得“滋滋”的，满脸幸福……
　　小樱坐在一旁。
　　狗粮被洒了一脸。
　　“哼，搞得谁以后没棒棒糖吃似的！”
　　丁次依然在一旁猛吃薯片。
　　“闭嘴！”
　　小樱挤出奶昔塞他一嘴……
　　牙玩着赤丸。
　　赤丸一抬腿，尿了小樱一脸。
　　小樱和牙这两个冤家又打了起来……
　　天天和小李也来到看台。
　　小李的身体还没完全好，但因为春丽的牛奶和口遁，倒也显得很精神。
　　天天对池野俊眯眼笑了笑算是打招呼。
　　第一场比赛很快开始。
　　鸣人一直处于下风。
　　嗖嗖——
　　他快速调整方案，召唤了影分身，开始进攻。
　　影分身抽出苦无向宁次射去。
　　宁次露出嘲弄神情。
　　等鸣人靠近，向前跨出一步。
　　啪——
　　双掌自下而上用力打中两个影分身。
　　立刻又跃起转身脚踢！
　　嘭嘭嘭——
　　影分身陆续消失。
　　鸣人本体暴露。
　　不过他还是灵活躲避着。
　　“鸣人加油！”
　　观众席上响起一阵阵狂呼。
　　鸣人满脸傲娇！
　　突然！
　　宁次一掌击中他的腹部！
　　小狐狸被打飞，捂起肚子，口吐鲜血。
　　宁次放松警惕。
　　可是！
　　吐血的鸣人突然嘿嘿一笑。
　　“嘭”！
　　一股白烟冒起。
　　原来又是个影分身。
　　而本体却突然出现在宁次臀后！
　　“不要小看我漩涡鸣人！”
　　他大吼一声！
　　用尽全力砸向宁次脑后！
　　“回天！”
　　宁次施展急速回旋，鸣人顿时被弹飞……
　　他从地上爬起。
　　擦了擦唇角的鲜血。
　　“又是那一招！我明明打中他了怎么飞出去的却是我……”
　　宁次开启白眼！
　　再次展开攻击！
　　“柔拳八卦六十四掌！”
　　随着话语，快速冲上！
　　一掌接一掌打中鸣人身体。
　　鸣人就这样毫无抵抗地被打满六十四掌。
　　跌倒在地！
　　池野俊想要施展援手。
　　但细细一想：
　　宁次也是自己小舅子，手心手背都是肉肉……
　　而且他知道，鸣人这场是不可能失败的，因为九喇嘛的威力很快显现！
　　鸣人口吐鲜血，挣扎起身。
　　耳边仿佛响起自来也的声音：
　　“优秀的忍者绝不言弃！”
　　宁次冷言：
　　“放弃吧，你不可能打败我的！挣扎都是枉然！”
　　“闭……闭嘴！”
　　鸣人拼尽全力，昂扬奋战！
　　宁次有些恼火！
　　因为鸣人的不屈不挠！
　　于是！
　　冷嘲热讽起来。
　　用他的“命运论”想要让鸣人屈服。
　　同时。
　　也将自己笼中鸟的悲惨命运，和对日向宗家的憎恨一股脑吐露出来。
　　随后又施展了点穴术！
　　鸣人的六十四个穴道被封。
　　“可恶，查克拉压根无法调动！”
　　此刻！
　　鸣人再次想起好色仙人告诉他的另一种查克拉！
　　并且回忆起跳崖的感觉……
　　他闭上眼。
　　精神专注。
　　全力驱动体内九尾查克拉！
　　因为自身查克拉被封，反而没有了障碍。
　　九尾查克拉异常顺利地进入他的经络！
　　他甚至第一次感觉！
　　连鸟儿都充盈着满满的查克拉。
　　一瞬间鼓鼓的感觉！
　　望着被红色查克拉包裹的鸣人。
　　看台上的人们都惊呆了！
　　更让池野俊热血沸腾！
　　鸣人完全爆发了！
　　他狂喊着：
　　“好——嗨——哟！”
　　宁次冷笑道：
　　“哼！吊车尾永远都是吊车尾，别想靠努力逆袭！”
　　听此！
　　鸣人指着他怒道：
　　“这次你彻底惹火我了！我要让你知道，动了真火的漩涡鸣人有多可怕！”
　　话落！
　　爆喝一声，双手拍向地面！
　　这一幕动画里倒是没有……
　　“蛤蟆通灵之术！”
　　一只一人高的蛤蟆出现在场地！
　　它的脖子上挂着个“红”字，正是鸣人的新搭档蛤蟆红！
　　它是志麻的外甥女。
　　比蛤蟆吉和蛤蟆龙要强力许多。
　　看到大蛤蟆！
　　宁次显然一愣。
　　不过再次向鸣人攻来。
　　“八卦二掌、四掌、八掌、十六掌、三十二掌、六十四掌！”
　　打完六十四掌！
　　可是！
　　全部被蛤蟆红拦截！
　　而且拳拳打在蛤蟆的棉花肚上。
　　而鸣人早就跳到蛤蟆身上。
　　“通灵之术？”
　　观战的资深忍者不由惊讶起来。
　　“怎么可能啊！”
　　“就是啊，他才是个下忍而已！”
　　此刻！
　　连三代都有些坐不住了。
　　“这个小家伙是动用了九尾查克拉，否则是不可能召唤出蛤蟆的！”
　　大蛇丸更是大吃一惊！
　　蛤蟆可是自来也的独家标志！！！
　　这也说明，自来也已经出现在木叶……
　　想到自来也，大蛇丸心中充满无限激荡，想起曾经偷看他洗澡的一幕……
　　那时候的大蛇丸，第一次知道什么才叫真正的大！
　　从那以后。
　　他也开始研发增大药剂……
　　并在自己身上试验成功！
　　蛤蟆红轻松承受着宁次的八卦六十四掌。
　　柔软的腹部愈发鼓胀！
　　仿佛随时可能炸裂！
　　突然！
　　“呱呱~”两声！
　　猛然吐出舌头，以肉眼无法看出的速度向宁次射去！
　　宁次猝不及防！
　　好在白眼开启360度全方位洞察。
　　这才侥幸躲过小红的舌攻……
　　此刻！
　　鸣人大喊一声：“小红，用油！”
　　“噗——”
　　蛤蟆红一个深呼吸！
　　喷出一股浓稠的蛤蟆油！
　　鸣人紧接着快速结印！
　　“火遁.蛤蟆油炎弹！”
　　顷刻间！
　　只见鸣人嘴中吐出的火焰点燃蛤蟆红喷出的油！
　　火上浇油，火势猛涨！
　　直接将宁次包裹在火焰之中！
　　宁次施展回天，抵消了火焰伤害。
　　看到这一幕！
　　池野俊彻底惊呆了。
　　“这是蛤蟆文太和自来也合作的一招组合忍术！鸣人竟然习得了蛤蟆油炎弹……”

第一百六十五章 我爱罗和佐助之战
　　当然！
　　和自来也的蛤蟆油炎弹相比。
　　鸣人的这个要弱了许多。
　　如果是文太和自来也的那个，回天压根无法抵挡！
　　此刻的鸣人。
　　比原著进步了许多，这让池野俊喜出望外！
　　他浮现出老父亲的笑脸！
　　仿佛家长看到孩子成绩进步的模样……
　　战斗还在继续！
　　宁次的回天刚结束，蛤蟆红就伸出舌头，将他卷住拉向鸣人！
　　鸣人趁势将苦无抵在他脖子上。
　　“呵呵，你输了，我说过一定会打败你！决不放弃就是我的忍道！”
　　宁次一阵头晕目眩。
　　整个世界仿佛一下子变黑。
　　他不甘道：“你竟然反败为胜……我太大意了。”
　　此时。
　　鸣人收回苦无。
　　嘴遁加持！
　　“我曾经三次考试都不及格，因为每次都考到最不拿手的分身术！别再说什么命运不能改变了，你和我不同，你不是吊车尾！”
　　宁次愣住。
　　定定地望向他。
　　第一次觉得这个金毛……很帅！
　　不知火玄间立刻宣布：
　　“第一场的胜利者，漩涡鸣人！”
　　台下顿时沸腾起来！
　　大多数人都想不到！
　　最不看好的吊车尾居然赢了日向白眼？
　　而且还相当精彩！
　　鸣人一下子懵逼了！
　　第一次被那么多人鼓掌认可！
　　一时间！
　　人来疯的他控制不住兴奋。
　　像奥运会金牌选手一般，围着场地跑了起来，还到处摆着骚气的poss。
　　池野俊苦笑起来。
　　“这才是真正的漩涡鸣人！”
　　此时的宁次躺在场地中央。
　　不知火玄间叼着千本，淡淡道：
　　“被擒的鸟儿只要足够聪明，也会用喙去啄开笼门逃生的，因为它们没有放弃再次飞向天空的希望。”
　　说完露出微笑，转身喊来医疗班。
　　宁次望向天空飞过的小鸟。
　　仿佛明白了什么。
　　再望向不知火玄间。
　　突然感觉他也好帅……
　　场上的欢呼渐渐弱去。
　　后勤班也跑上来收拾场地。
　　池野俊抬头望向等待区的雏田。
　　雏田也在望着他。
　　他做了个笔芯手势，雏田顿时如同打了兴奋剂。
　　不过。
　　池野俊又瞄向那个戴着面具的兜。
　　心里冷笑道：
　　“哼！这下吃不了豆 腐了吧？”
　　这段时间。
　　他用尽一切办法对雏田进行调养。
　　自己和初音也施展着医疗术……
　　在原著中。
　　雏田因为受伤，在观战时昏倒。
　　结果被兜抱到一边施展掌仙术。
　　这倒没啥。
　　关键是兜的手按在了哪里？！！！
　　雏田胸 部……
　　明目张胆的揩油……
　　还大言不惭道：“没事，我是医生……”
　　（61集12：39分出现，目测那时候雏田已经不小……感兴趣的可以看下）
　　这一次！
　　让你揩个毛线！
　　想到此。
　　池野俊爬上楼梯，跑到等待区。
　　手鞠对他微笑点头，我爱罗的神情倒也没那么敌意。
　　而勘九郎不知为什么，一直死死盯着看台上的小樱……
　　池野俊是来给雏田加油的！
　　尽管知道，雏田不可能有机会出场，因为战斗很快要打响了……
　　他从身后环住雏田。
　　在她耳边柔声道：
　　“我相信，你一定可以获胜！加油！等比赛结束后，我带你ML！”
　　雏田心中充满甜蜜。
　　但还是不解道：“ML是什么意思？”
　　一直侧耳偷听的鹿丸懒懒道：
　　“ML=make love，就是快乐的意思……”
　　雏田惊讶道：
　　“可我们约好了，半年以后才可以啊。”
　　“依据真香定律，半年是不可能的……我有经验。”
　　这次说话的是云忍村参赛的肌肉男。
　　他年纪不大，凭借一身腱子肉和大家伙。
　　成为云忍村一代海王……
　　随后。
　　池野俊忍不住运球为握……
　　雏田顿时面红耳赤。
　　“不要！防止父亲开眼看到……”
　　池野俊笑道：“放心吧，你爹正和宁次交心呢。”
　　雏田还是嗔怒道：“这个时候你竟然有……反应！”
　　池野俊故作一脸无辜。
　　“没啊，我只是检查下我家甜酱的发育程度，我丝毫没有其他反应！”
　　“是吗？”
　　雏田开启白眼。
　　斜斜往池野俊那瞄了一眼。
　　不可描述.jpg……
　　（动态图的后缀名忘了）
　　志乃目不斜视，依然望着场地中央。
　　但小墨镜下的眼睛早就斜视过来……
　　“有女友就是好，不像我，天天和虫玩……”
　　此时！
　　不知玄火间宣布。
　　第二场比赛开始！
　　将由佐助对战我爱罗！
　　可是……
　　佐助依然没有出现。
　　趁着第一场结束的休息时间。
　　日向日足找到宁次，告诉他日差真正的死因。
　　宁次也解开心结……
　　观众席上躁动起来。
　　随着时间推移。
　　人们发出嘘声和口哨声。
　　因为佐助没有及时赶到，他和我爱罗的比赛往后推移。
　　接下来是勘九郎对战志乃。
　　但勘九郎为了崩溃计划弃权。
　　随后是鹿丸和手鞠的比赛。
　　鹿丸虽然用影子模仿术抓住了手鞠。
　　不过最后还是主动认输。
　　就在雏田和云隐村肌肉男要上场时！
　　突然！
　　咻——
　　狂风大作！
　　空中叶片飞舞，遮天蔽日。
　　随即。
　　卡卡西和佐助背靠背出现在场地中央。
　　“我靠！这个时候还耍帅！”
　　鸣人大声喊道。
　　佐助望向他，淡淡道：
　　“鸣人，你已经赢了刚才的战斗吧？不过别高兴太早，因为我也想要和你比剑。”
　　鸣人不屑道：
　　“谁怕谁，我等着！”
　　小樱最爱佐助耍帅，尖着嗓门喊起他的名字。
　　简直就像遇到了明星的追星族……
　　随着一阵风沙。
　　我爱罗也出现在场中，带着一丝挑衅望向佐助。
　　佐助依然云淡风轻。
　　全场顿时沸腾起来！
　　因为很多人都是冲着宇智波的名号而来！
　　这场考试最大的看点。
　　莫过于佐助vs我爱罗。
　　比赛正式开始！
　　嗖嗖——
　　佐助先掏出手里剑，向我爱罗射去，打探对方虚实！
　　我爱罗的葫芦立刻涌出沙子。
　　沙之守护轻松抵挡了手里剑。
　　佐助警戒后跃，保持着最佳攻防兼备的距离。
　　就在此时！
　　佐助突然一拳袭来！
　　我爱罗的脸颊硬生生挨了一拳，整个人都被揍飞！
　　身上的沙之铠甲也裂开裂痕。
　　观众席上的阿凯更是惊讶！
　　“佐助的速度竟然和小李解下铅块时一样快？而且体术也和小李……”
　　卡卡西依偎在他身边。
　　“不用惊讶，因为佐助的写轮眼复制了小李的体术……”
　　马基、手鞠和勘九郎等人心急如焚！
　　“我爱罗的情绪越发不稳定了！”
　　他们担心计划会受到影响……
　　池野俊也在默默等待，等待那一片羽毛的降临……
　　（晚上！白衣妹妹家客厅突然出现个男人！什么情况？难道是从老家带来的男朋友？过了会，旁边室友妹妹的房间灯亮了…原来是室友的男友，不知为什么，我突然松了口气……女友发来短信，她回老家了，我因为值班，明天才回去，我们老家是一个地方的。她让我从药店给她姨父买五盒门冬胰岛素冰冻好带回去，虽然也就四五百，但这已经不是第一次了……）

第一百六十六章 该来的终于来了
　　木叶村外。
　　大批砂忍和音忍潜行而来。
　　会场这边。
　　药师兜、马基、假扮暗部的间谍们……
　　还有坐在高台上的大蛇丸。
　　当佐助出场时。
　　他没忍住舔了下长长的舌头！
　　差点露馅！
　　巨尴尬……
　　⊙﹏⊙‖∣
　　好在三代没有发现……
　　三代正定定望着佐助。
　　想到了自己的亲爹猿飞佐助……
　　台下。
　　比试进行着。
　　一开场佐助就火力全开！
　　速度飙升！
　　我爱罗的沙子颓然坍塌。
　　“沙之铠不过如此！”佐助讥讽道。
　　我爱罗缓缓起身。
　　沙子漂浮，修补了沙之铠。
　　佐助再次攻来！
　　“火遁.凤仙花之术！”
　　他利用低级忍术挤压我爱罗的站位空间。
　　我爱罗陷入被动。
　　“干啊！”
　　“愣在那里干什么！”
　　“葫芦娃是傻了吗？！！”
　　观众的肾上腺素被激发，叫喊声此起彼伏。
　　我爱罗愈发烦闷和暴躁。
　　想要反击。
　　却压根抓不住佐助的身影！
　　此刻的我爱罗！
　　丝毫没有反抗的能力，只能眼睁睁看着自己被别人一次次淦……
　　那种感觉一点也不爽。
　　“再也不能被动承受！我要成为攻方！”
　　突然！
　　他低下脑袋！
　　身体开始颤抖起来，仿佛在哭泣。
　　就在此刻！
　　一股沙浪突然在他体外迸发！
　　佐助只觉一股推力袭来。
　　整个人被击飞在地！
　　我爱罗缓缓抬头。
　　双眼布满猩红血丝和裂纹，面目狰狞，唇角露出疯狂的狞笑。
　　佐助不禁打了个寒颤。
　　轰——
　　我爱罗调集体内所有查克拉！
　　快速结印。
　　“砂漠波之术！”
　　只见！
　　沙子飞快汇集，将我爱罗整个包围起来。
　　形成一个巨大的沙球！
　　“嗯！？”
　　二柱子的瞳孔蓦然收缩。
　　“人呢……躲到蛋里去了？”
　　马基和手鞠等人顿时大惊失色！
　　“我爱罗他……”
　　“还没到计划实施的时间啊！”
　　在和鹿丸的比试中，手鞠其实一直在故意拖延时间。
　　目的就是等待砂忍和音忍的大部队，集结到指定地点！
　　但这需要时间！
　　按照既定计划，我爱罗必须也要控制比赛时间，拖住进程。
　　最后再尾兽化！
　　“怎么办？此刻的他压根看不到暗号，完全被尾兽控制了心绪啊！”手鞠着急万分。
　　马基更是将最坏的结果想到了！
　　“万一尾兽直接逃跑，而且在木叶大闹一场，这绝非砂忍能控制的局面……”
　　其实此刻的池野俊。
　　也做好了准备。
　　万一尾兽真的爆发！
　　他就必须跳出来施展蛊遁.慈悲兽魂咒！
　　用此来平息尾兽……
　　此刻！
　　呼——
　　沙球突然伸出一只巨大兽爪，狂舞着向佐助袭来！
　　佐助来回闪避，心中大骇！
　　嘭！
　　沙爪将地面轰出一个巨坑！
　　佐助只能用凤仙火应战。
　　却力不从心！
　　此时此刻！
　　他如同瓮中之鳖。
　　生死一线！
　　看台上的人们也发出震天助威。
　　他甚至听到：“宇智波一族加油！”
　　他不甘心就这样被打败。
　　此时！
　　血红的写轮眼收缩！
　　颈后本被被封印的咒印发出妖艳光芒！
　　金色咒文散发出强大能量！
　　在佐助的四肢百骸迸发。
　　轰——
　　“火遁.豪火球之术！”
　　熊熊烈焰从佐助嘴中喷射，向我爱罗铺天盖地袭去！
　　热浪席卷！
　　空气都凝固着一层灼热的气息！
　　吼——
　　我爱罗发出野兽般的怒吼。
　　双手紧握，再次控制沙子化为一头恐怖的野兽！
　　半空中。
　　黄沙和烈焰相撞！
　　发出四溅的火花。
　　两人此刻的实力，完全可以单打独斗一个上忍！
　　我爱罗的沙爪顿时被击飞！
　　化作沙砾落在地面。
　　就在此时！
　　佐助手掌闪耀着蓝色闪电。
　　同时发出鸟类的嘶鸣。
　　千鸟！
　　卡卡西刚传授给佐助！
　　佐助身体半躬。
　　猛然冲向我爱罗！
　　我爱罗控沙化爪，袭向佐助。
　　佐助借助写轮眼，在奔跑中躲避了所有攻击。
　　唳——！
　　身影顿时出现在沙球前！
　　佐助带着千鸟的手臂猛然插入！
　　蓝白的电光，轻而易举刺穿我爱罗的盾壁。
　　滋——
　　乱舞的沙尘顿时静止！
　　如同失去生命力般纷纷落下。
　　整个会场鸦雀无声。
　　良久！
　　鲜血从沙球溢出，滴落在地。
　　护盾慢慢散开。
　　我爱罗的身影浮现！
　　此刻。
　　他的左肩出现一个血洞！
　　是被佐助千鸟插的，正汩汩流着鲜血。
　　我爱罗摸向伤口，浑身轻微颤栗。
　　目光有些呆滞地望着手心的血液。
　　“我的初……血……”
　　他毫无意识的自言自语。
　　突然！
　　周围的沙子开始躁动！
　　邪恶的气息扩散！
　　周遭的空气都冷了下来。
　　“我要杀了你！”
　　我爱罗仰天怒吼！
　　清秀的面孔再次狰狞起来！
　　他的身体发生变化，右手膨胀！
　　顿时化作土黄利爪，紫色花纹环绕。
　　“宇智波佐助！去死吧！”
　　池野俊望向看台！
　　按说此刻应该飘起羽毛！
　　可却依然没有……
　　卡卡西和马基等人已经奔向场地中央，想要阻止我爱罗！
　　池野俊立刻做出反应！
　　一个瞬身术，来到场地中央！
　　“蛊遁.慈悲兽魂咒！”
　　金色光芒顿时将我爱罗包围。
　　守鹤怕了上次的大悲咒和紧箍咒……
　　立马投降。
　　我爱罗很快恢复了正常。
　　马基终于松了口气，暗暗望向看台上的大蛇丸。
　　卡卡西一愣！
　　“难道我那么厉害？这小子看到我立刻就萎了……”
　　就在此时！
　　天空飘起漫天羽毛，如梦如幻。
　　这是兜施展的幻术——涅槃舍精之术！
　　池野俊冷笑一声：
　　“呵呵，果然开始了！”
　　看台上的观众和实力微弱的忍者，一个个眼皮沉重缓缓睡去。
　　池野俊因为拥有清音菩提体质。
　　并没受到幻术影响。
　　除了小樱，其他小强全都倒了下去。
　　卡卡西和凯重回看台，带着小樱解开了大家的幻术。
　　突然！
　　天空响起一声尖啸！
　　一片绚丽烟花绽放天际。
　　小樱捂住嘴巴。
　　“哇，好美啊！”
　　池野俊立刻喊道：“美个毛线！这是信号弹！”

第一百六十七章 我要淦佐助
　　此时！
　　轰——！
　　一声巨响从看台上方传来。
　　三代的位置发生爆炸！
　　假扮成风影的大蛇丸劫持了三代，出现在屋顶。
　　与此同时！
　　四个音忍遍布屋顶四角……
　　会场中。
　　出现无数砂忍和音忍。
　　卡卡西、阿凯、夕日红、阿斯玛、疾风等人展开战斗。
　　之后的原著剧情中：
　　手鞠及勘九郎护送受伤的我爱罗离开。
　　佐助去追。
　　鸣人等人也去追。
　　我爱罗一尾失去控制，击败佐助并把小樱作为人质。
　　鸣人召唤出大蛤蟆文太，重创化身一尾的我爱罗。
　　我爱罗被鸣人的嘴遁口得不能自理。
　　彻底被金毛帅哥感化！
　　并开始质疑自己过去的人生。
　　他希望和鸣人一样，获得认可，保护身边珍惜之人。
　　自此！
　　砂忍才开始解除和大蛇丸的合作，成为木叶盟友。
　　岸本整整花了12集篇幅描述。
　　当时池野俊看得火急火燎。
　　“真TM水啊……有时候火影看得真着急！”
　　而就在此时！
　　系统发布最新任务！
　　【叮！颁发剧情签到任务，请宿主提前将砂忍拉为盟友并建立自己的组织，阻止木叶崩溃计划】
　　等等！
　　提前拉为盟友？
　　那就是要揭穿大蛇丸的真面目。
　　可是！
　　如何让马基他们相信呢？
　　池野俊突然想到奖励的夺舍卡。
　　复活罗砂？
　　夺舍卡和秽土转生一样，需要找到尸体后方可复活。
　　不过。
　　卡片只有一张，非常稀缺！
　　池野俊心里也有了适用人选，不打算浪费在讨厌的罗砂身上。
　　但是……
　　如果找到他的尸体，应该能让马基他们相信……
　　另外！
　　建立自己的组织？
　　晓组织那种？
　　虽然以前有了“炸天帮”，但那是吃吃喝喝时随性弄的。
　　如果这次成立组织。
　　势必对今后扩建自己势力有所帮助。
　　组织名字池野俊还在思考。
　　“最好一个字……”
　　至于成员？
　　除了木叶十二小强，多多益善。
　　这些人将来全部加入我日落村……
　　此刻！
　　屋顶之上。
　　四名音忍双手结印！
　　“忍法.四紫炎阵。”
　　这是一种联合结界忍术。
　　需四人在四角同时施展。
　　形成一个紫色透明火焰的长方体结界。
　　外界人员无法进入。
　　此时！
　　月光疾风想要保护三代，瞬身术飞上屋顶。
　　嘭！
　　一下子撞在紫色透明幕墙之上！
　　轰！
　　整个人都燃烧起来。
　　好在悠吉提前被召唤出！
　　飞上屋顶水罐边，一个水遁.猛虎破浪扑灭疾风身上的火焰。
　　疾风刚想感谢悠吉。
　　悠吉指指池野俊。
　　疾风再次被救下！
　　“这份情，我该用什么还啊……”
　　此时。
　　马基、勘九郎和手鞠对视一眼，点点头。
　　“行动开始！”
　　手鞠同时望了池野俊一眼，眼神充满复杂。
　　她喃喃自语：“小帅哥，对不起了，我也是身不由己，有缘我们……再成为朋友吧！”
　　说完！
　　三人跃入比赛场地。
　　此刻的我爱罗虽然受伤，并从尾兽化醒来。
　　但依然斗志昂扬！
　　他指着佐助，“我要杀了你！”
　　马基气急败坏道：“我爱罗，你在干什么！忘了我们的计划吗？”
　　我爱罗魔怔一般：
　　“我只想杀了他，其他事情和我无关！”
　　马基火冒三丈！
　　这家伙果然是个怪胎！
　　当初满口答应，现在为了个小帅哥又撂挑子不干了！
　　池野俊这时走上前。
　　指了指看台。
　　“其实木叶早有风声，安全布置得也很到位！”
　　马基抬头望去。
　　果然！
　　木叶暗部和上忍们开始慢慢消灭音砂同盟。
　　他心中不由有些着急。
　　池野俊随即施展嘴遁：
　　“基哥……苦海无边，回头是岸；亡羊补牢，犹未迟也；知错能改，善莫大焉；放下屠刀，立地成佛；浪子回头金不换！”
　　马基都听懵逼了……
　　手鞠望向池野俊。
　　“没想到他不光长得帅，口才也那么好！”
　　情人节那天，手鞠邀约池野俊去如家酒店。
　　苦等一夜。
　　于是对他有些气恼。
　　但不知为何，每次见到他，都会情不自禁想多看几眼。
　　太帅了！
　　但是她明白，两人的立场是对立的。
　　说白了就是敌人。
　　永远不可能发生什么。
　　此刻！
　　手鞠内心深处真希望砂隐村解除和音忍村的同盟……
　　马基还陷在池野俊的洗脑中！
　　突然！
　　我爱罗指着佐助大喊一声：
　　“我要淦你！”
　　马基等人这才反应过来。
　　手鞠立刻打开七星扇。
　　勘九郎警戒在旁，“我爱罗，现在情况非常紧急……”
　　我爱罗扫向他们。
　　眼瞳深处很是坚定。
　　“要走你们走！我要杀了他！”
　　此刻！
　　看台上被唤醒的木叶忍者越来越多！
　　音忍和砂忍被干掉一大半！
　　卡卡西和阿凯也跃下看台！
　　勘九郎摸了摸身后的乌鸦，精神紧张。
　　局势对他们越来越不利了。
　　“看看现在的局势吧！你们真以为木叶那么容易被攻破？你们不过是被利用了！何必和曾经的盟友兵戎相向呢？”
　　池野俊劝解着。
　　马基掏出苦无。
　　“说什么都没用了，风影大人已经发令，今日不是你们死就是我们亡！”
　　“风影大人？”
　　池野俊哈哈大笑起来。
　　“笑死我了，你真以为上面的那位是你最爱的罗砂哥哥吗？”
　　马基一愣！
　　“你啥意思？不是他是谁？”
　　池野俊这才冷峻道：
　　“你们听好了！上面的压根不是风影大人，而是大蛇丸假扮的！”
　　在场的人一听，纷纷愣住。
　　手鞠更是失声喊道：
　　“不是父……风影大人？是大蛇丸？怎么可能！”
　　卡卡西点点头。
　　“确实是大蛇丸！”
　　他刚才在观众席已经清楚看到结界里的大蛇丸！
　　马基顿时呆住！
　　他想不明白，风影大人怎么会变成了大蛇丸？
　　“那……风影大人呢？”
　　池野俊戏精上身。
　　低下头。
　　片刻。
　　再抬起，双眼已经氤氲着泪光。
　　他轻轻揽住手鞠的肩膀，顺便闻了闻她身上的奶香……
　　“你们要坚强！你们的父亲，罗砂大人……已经被大蛇丸……干死了！”
　　“什么！”
　　“放屁！”
　　“你怎么知道！”
　　连卡卡西和佐助他们也都愣住了。
　　嗖！
　　池野俊掏出斗篷披在身上。
　　化身无形之中。
　　“偶然的机会，我在男子浴室撞见大蛇丸和兜正在……咳咳，我立刻隐身后，偷听到的！”
　　尽管如此！
　　马基他们还是半信半疑。
　　池野俊想了想。
　　“这样吧，我带你们去找寻尸体，这样就真相大白了！”
　　至于如何找寻。
　　池野俊自然不愁。
　　首先对原剧剧情地点很熟悉，加上悠吉拥有搜寻能力。
　　“听大蛇丸说，尸体应该就在火之国和草之国交界，不算特别远。”
　　我爱罗听到父亲的“死讯”，终于清醒过来。
　　卡卡西担心池野俊的安危。
　　池野俊摇摇头。
　　“我一人去就够了，木叶还需要你们去战斗，不用担心我！”
　　随后。
　　马基等人随同池野俊一同前往……
　　（宝宝们，端午值班，明天调休一天回老家，故临时停更一天，后天准时恢复，这次回家打算向父母摊牌，我是男同……呸呸，我要和她分手！）

第一百六十八章 马基虚脱，小池获得奖励
　　夜色浓浓。
　　两辆马车向火之国边界行进。
　　因为我爱罗的身体受到重伤。
　　他又不愿意留在木叶，非要亲眼看到“尸体”。
　　无奈之下。
　　马基只好雇了一辆马车。
　　池野俊不愿意同乘。
　　因为马基和勘九郎身上有股怪味，常年不洗澡的缘故。
　　我爱罗和手鞠身上却香喷喷的……
　　手鞠主动坐在池野俊的马车上。
　　理由是“看着这个木叶的家伙”……
　　手鞠比池野俊大了两岁。
　　此刻早已成人。
　　发育得也很美妙。
　　尤其那渔网装和黑丝，极其诱人。
　　虽然算不上绝色，可手鞠却给人一股独特的感觉。
　　那就是气质！
　　风一般的气质！
　　身材也是前凸后翘，甚至比井野她们成熟许多！
　　孤男寡女坐在马车上，倒是有些尴尬。
　　一路上。
　　手鞠就这样火辣辣盯着小池。
　　风之国民风粗犷。
　　长期大漠生活，不管男女都非常豁达直爽。
　　此刻的手鞠。
　　望着早就心仪的小弟弟，表面温柔，内心只有一个想法：
　　上了他！
　　“不过现在还不是时候……等尘埃落定后，如果他们真的成为同盟……”
　　手鞠还是很理智。
　　其实在木叶这段时间，她曾发现有个家伙，总会时不时盯着她发呆。
　　那个家伙其实也还行。
　　尤其菠萝头特别可爱。
　　只是有些懒散的感觉，浑身仿佛提不起劲。
　　而且。
　　对他也没有激情和来电的感觉。
　　不像池野俊！
　　每次看到痞坏的他，忍不住都会春心荡漾。
　　所谓男人不坏女人不爱……
　　此刻的手鞠，并不是特别向往爱情。
　　发育以来，一直对男人结构一知半解。
　　内心充满渴望！
　　而且砂隐村也没有生理卫生课……
　　她只想找个帅气凶猛点的家伙，体验下淋漓尽致的感觉，至于爱不爱？
　　哪里有功夫恋爱？
　　玩扇子不比爱得死去活来香吗？
　　这是手鞠现在的想法。
　　也许很快就会改变……
　　池野俊对她印象倒是不错。
　　“只是原著中手鞠成了鹿丸老婆，不知道现在两人如何？呵呵……”
　　想到有机会拥有眼前的亮丽女子。
　　池野俊心中就是一片火热！
　　两人正各怀心思。
　　突然！
　　系统跳出。
　　【叮！颁发任务签到，请宿主在旅途中戏弄马基一次】
　　噗！
　　没搞错吧！
　　(*￣rǒ￣)
　　不是应该戏弄手鞠吗？
　　【宿主想歪了，戏弄也可以恶搞……】
　　原来如此！
　　池野俊这才松了口气。
　　凭借着记忆里的画面，池野俊记得罗砂是在荒漠中被害。
　　所以马车行进的道路都是没树没水的荒蛮之地。
　　第二天。
　　他们路过一个小镇。
　　停下来休整。
　　我爱罗脸色愈发苍白，豆大的汗滴挂在脸上。
　　池野俊叹了口气。
　　“何必呢！安排你留在木叶和鸣人小弟弟玩耍多好，非要来受罪。”
　　此刻的我爱罗。
　　还没有被鸣人的嘴遁感化。
　　池野俊施展掌仙术，我爱罗的病情才得到缓解。
　　刚刚有些精神。
　　他就喃喃道：“佐助……我要杀了你……”
　　我勒个去！
　　还在想着二柱子……
　　几人下了马车，准备找一家客栈。
　　落日余晖，美轮美奂。
　　这里虽然并不繁华，却充满大漠孤烟的凄凉之美。
　　而且几乎都是清一色的美女！
　　她们穿着土著草裙，载歌载舞，热情洋溢。
　　就在此时！
　　一位超级大美女走来。
　　妩媚妖艳，妖里妖气。
　　池野俊正是青春年少，活力旺盛。
　　立刻低下头，不断告诫自己：
　　“把持住，千万别有反应，太丢人……”
　　后来一打听才知道。
　　原来这里是妖之国，居民大部分都做过手术。
　　勘九郎哈喇子都流了下来。
　　双眼发直，脸上露出痴汉神情。
　　马基对女人似乎很反感，皱眉怒喝，“勘九郎！别忘了我们的任务！”
　　池野俊找到一家美容手术机构。
　　拿了些宣传资料，打算回头给白看看……
　　吃完饭。
　　马基不知从哪弄来一副眼镜。
　　池野俊立刻想到：
　　“莫非是兜送给他的……”
　　马基将眼镜戴上。
　　望向池野俊露出一丝猥琐神情。
　　把池野俊吓了一大跳！
　　“尼玛要是把半片帘子掀起来，简直就是杰哥再现……”
　　短暂休整后，再次上路。
　　马基之所以那么相信池野俊，也是有打算的。
　　风影变成大蛇丸，这让他也想解开谜底。
　　此外！
　　如果找不到尸体，无法证明池野俊的说法。
　　正好趁机弄死他！
　　少一个对手。
　　“就算能力再强，我们四对一还干不过他吗？”
　　池野俊人精一般，怎么可能看不出他的想法。
　　“哼！趁机整整你！”
　　暗黑小邪恶冒出。
　　“正好也完成系统任务，一举两得！”
　　于是。
　　在吃饭时，他偷偷隐身来到厨房。
　　在马基的菊花丼饭里加了辣椒酱，再放了点开塞露，然后放点可乐，洗衣粉和84……
　　马基以为是妖之国特色美食。
　　吃得不亦乐乎。
　　结果拉了一路……
　　【夺笋】
　　系统发出卡兹笑……
　　快到草之国和火之国边界，马基近乎虚脱。
　　他实在忍不住，拉下脸面，让池野俊帮忙治疗。
　　池野俊这才从空间掏出蒙脱石散和泻立停。
　　马基对他好感提升了些许……
　　而池野俊也收到最新的奖励！
　　【叮！恭喜宿主获得通灵兽之食腐鸦】
　　食腐鸦？
　　池野俊立刻想到了鼬……
　　这是群体召唤术。
　　能召唤出一大群食腐鸦。
　　食腐鸦有一定攻击力，但主要是拥有寻找腐烂之物的能力。
　　“哈哈，今后要是习得秽土转生，用食腐鸦倒是能轻易找到尸体！”
　　前方出现茫茫大漠。
　　一个提示牌树立：荒凉之漠，危险之地，闲人勿入。
　　池野俊指了指：
　　“依据大蛇丸所说，风影大人就是在荒凉之漠遇害。”
　　勘九郎皱眉喊道：
　　“荒漠那么大，如何寻找？”
　　池野俊将食腐鸦群召唤出，开始大海捞针的搜寻。
　　天地间顿时一片黑压压的。
　　很快！
　　鸦群发出鸣叫。
　　纷纷扑向一处深坑！
　　“就在前面！”
　　池野俊喊道。
　　众人随他一阵狂奔。
　　等来到坑前。
　　一股恶臭味袭来！
　　让人不禁捂住鼻子！
　　手鞠姐弟三人不禁互相对视一眼，神情紧张。
　　马基率先走上前去。
　　向坑里望去。
　　随后目瞪口呆！
　　浑身不禁战栗起来……

第一百六十九章 带着手鞠回村
　　池野俊等人也走上前。
　　深坑里果然有三具尸体！
　　其中一人穿着风影的御神袍！
　　尸体早已腐烂，散发着恶臭。
　　在池野俊的命令下。
　　几百只食腐鸦将罗砂尸体翻身。
　　“啊！果然是……风影大人！”
　　马基失声喊道！
　　罗砂面部腐烂，但依稀可辨。
　　他嘴巴张得大大的。
　　仿佛死前受到巨大的痛苦，窒息而亡……
　　他的四肢已经不见，应该是被动物吃掉了。
　　食腐鸦在树枝低叫，令人毛骨悚然。
　　不过因为池野俊的命令，它们并没有啄食尸体……
　　此刻！
　　一只食腐鸦从尸体颈部叼来一根项链。
　　姐弟三人一看！
　　顿时惊呆。
　　“这是……这是母亲生前送给父亲的爱之链！”手鞠泪水溢出眼眶。
　　勘九郎怒道：“这个家伙没骗我们！父亲果然被害了！”
　　马基虽然愤恨，但看到爱之链后，不禁有些失神。
　　“风影大人竟然一直戴在身上……”
　　其实。
　　这是马基年轻时，偷偷送给罗砂的……
　　随后！
　　他火冒三丈，咬牙切齿道：
　　“混蛋，大蛇丸！果然装扮成风影大人，我大意了……不配当他的……军师！”
　　说完。
　　因为悲伤过度，昏厥过去。
　　勘九郎感动无比。
　　“师父对父亲真是忠诚啊。”
　　只有我爱罗浮现一丝冷笑。
　　他在年幼时，曾不小心看到父亲和马基比剑……
　　从此！
　　让他的成长道路发生了扭曲。
　　直到中年依然未婚……
　　池野俊偷偷望去。
　　发现也就手鞠和勘九郎悲伤不已。
　　我爱罗的脸上丝毫看不出一丝痛苦。
　　想想也难怪。
　　虽然是父亲，但罗砂却对这个儿子赶尽杀绝！
　　也许他的死，对我爱罗是一种解脱！
　　等马基醒来后。
　　对池野俊喃喃道：“大蛇丸和音忍才是我们真正的敌人！”
　　好在他来寻尸之前，吩咐了副手：
　　预先在木叶村外围布置了大约一百来人，暂时原地等待……
　　池野俊笑道：
　　“和木叶村联手才是正确的选择。另外记住，男人的嘴，骗人的鬼！”
　　马基点点头。
　　“大湿，我悟了……”
　　此刻！
　　系统跳出。
　　【叮！宿主已完成提前和砂忍联盟的任务，还剩下建立组织便可获取奖励】
　　找到尸体后，马基打算将其送回砂隐村。
　　其他人跟随池野俊回木叶。
　　投入对抗大蛇丸的战斗中。
　　本打算将我爱罗带回去休养。
　　我爱罗却坚决不从！
　　依然念念不忘佐助……
　　“基哥，你先放心回去料理后事，我爱罗不会有事的。”
　　池野俊笑道。
　　在没有被鸣人彻底感化前，还不能放他离开……
　　回去的路上。
　　气氛一度有些压抑。
　　手鞠泪流满面，勘九郎唉声叹气。
　　池野俊安慰着他们，然后用嘴遁去化解悲伤。
　　马车行进了一天。
　　手鞠他们也终于从悲伤中醒来。
　　勘九郎甚至难得对池野俊笑了笑。
　　池野俊为了缓解气氛。
　　开始向他们传授前世的古老文化。
　　手鞠似乎对汉字特别感兴趣。
　　池野俊举着小卡片。
　　“这个字念软，意思就是……内部组织疏松，受外力作用后，发生形状改变……”
　　一直没啃声的我爱罗。
　　竟然很有悟性。
　　“软之前的形态是不是硬？”
　　池野俊大喜过望！
　　“孺子可教……”
　　手鞠问道：“那这个字如何拼啊？”
　　池野俊教了起来。
　　勘九郎：“日完～～软”
　　手鞠：“日完俺～～～软”
　　我爱罗：“日五晚～～～软”
　　池野俊最终纠正道：
　　“都不对，应该是日五晚俺～～软”
　　……
　　就这样，几个人的关系拉近很多。
　　手鞠也化解了悲伤，愈发觉得池野俊很有趣。
　　池野俊问道：
　　“手鞠，你为什么不化妆呢？很多女孩子都化妆啊！”
　　他不禁想到井野、小南、照美冥，还有结婚时的雏田……
　　手鞠笑道：
　　“我就喜欢素面朝天，素面朝天要多纯洁就有多纯洁，不画半熟的眼线，不用抹匀粉底液，暴雨天照逛街，偷笑别人花了脸……”
　　说完捂嘴望向两个弟弟。
　　勘九郎和我爱罗顿时脸红……
　　又过了半天。
　　终于回到木叶村。
　　而此刻的木叶。
　　正沉浸在悲鸣之中。
　　……
　　时间再回到两天前。
　　池野俊正和马基他们寻尸途中。
　　而木叶崩溃计划动已经过了两小时。
　　无数音忍涌入木叶。
　　大蛇丸也召唤出大蛇吸引注意力。
　　但是此刻的木叶！
　　也开始全力反击！
　　号称木叶体术第一的日向一族！
　　铁三角“猪鹿蝶”族！
　　油女一族的驱虫术！
　　犬冢一族的兽人术！
　　还有不断赶来支援的上忍，源源不断的中忍和下忍……
　　木叶战斗机器正式开启！
　　一切都是有条不紊。
　　尽管有些房屋被损毁，好在人员伤亡并不算太大。
　　会场这边。
　　倒下的音忍已经超过百人。
　　还剩下二十几人负隅抵抗。
　　不过！
　　卡卡西、阿凯、夕日红和阿斯玛等人不再作战。
　　而是向村子支援。
　　现在不仅要保护好木叶村，那些各国大名政要更要保护好。
　　他们将这二十几人留给了鸣人、佐助、雏田、鹿丸等小强。
　　这可是难得的历练机会！
　　其实更是保护木叶的新生力量。
　　不想让他们在战斗中毫无意义的牺牲……
　　要不是天天和春丽硬拦着，小李也要加入战斗。
　　“青春就是战斗！让我淦！”
　　春丽终于怒道：“你现在这熊样，咋淦？”
　　宁次躺在病床上，心急如焚……
　　而此刻的屋顶。
　　四紫炎阵内。
　　大蛇丸已经掀开伪装，带着嘲讽望向三代火影。
　　“猿飞老师，多日……不见啊！”
　　听到这极其熟悉的沙哑声音，还有那阴冷至极的语调。
　　猿飞日斩心中一沉！
　　不过还是冷笑道：
　　“呵呵，好久不见了啊，大蛇丸！”
　　对视而立的师徒。
　　让整个结界中充满肃然气息。
　　“大蛇丸，你为什么要这么做？”三代质问道。
　　大蛇丸阴冷道：
　　“只是为了自己的目的罢了。”
　　“是佐助吧！”
　　“没错！不过还有另一个目的！那就是杀了我的老师！”
　　一想到此！
　　大蛇丸就兴奋不已！
　　随后。
　　两人展开战斗。
　　大名鼎鼎的秽土转生和尸鬼封尽也终于登场……
　　而回来助战的池野俊，也遇到一个美丽女子。
　　只不过她正被隔离在无人之处。
　　近乎被人遗忘，除了她的老师夕日红……
　　（调休回家，对父母摊牌了……我家和女友住在一个家属院，她爸和我爸都是一个派出所的同事。老爸没吱声，老妈却赞同我，因为从小她就觉得女友有些疯疯癫癫。听到我的讲述后，支持我的决定。其实，中学女友就一直喜欢我。直到警校毕业后，她来到合肥打工，才重新联系上我。半年来，彼此性格不和慢慢暴露，她越发霸道和强势，甚至开始想要掌控我的经济。她还喜欢逛酒吧和夜店，认识不少男性朋友……我曾问过她，既然你喜欢有钱的，那为什么还跟我？她回答：因为颜控，带出去有面子……半年来，我们也就有过一次，还是她把我灌醉后……她是想生米做成熟饭。这也是我一直犹豫分手的原因，毕竟要对人家负责。但这次我下定决心，不想再这样了。分开对大家都好，她能去寻找大款，我也能拥有自由。当然！如果她要记恨的话，就去恨我亲爱的读者们吧……是他们的留言，坚定了我这次分手的决心！明天回到合肥我就找她谈……不过有个好消息，她家人给她在老家找了份事业单位的工作……对了，我在老家也遇到她的哥哥，我初中的同桌。那时候的他又高又胖，天天欺负我，用圆规扎我腿，还用火柴烧我头毛……我最恨的就是他！这次见面，让我大吃一惊！他刚从部队回来，整个人完全变了，阳刚威武。他竟然还向我道歉，说以前不懂事，欺负我……不知道为什么，他看我的眼神怪怪的，还找我要了微信，说回头去合肥找我玩……玩什么？……这也加剧我和女友分手！必须分！这一家都不正常……）
　　ps:番外字数并不占用正文两千字……

第一百七十章 自来也的压台之术
　　影级之战开启！
　　三代施展了忍法.瓦片手里剑。
　　房屋上的瓦片旋转起来，向大蛇丸射去。
　　大蛇丸纵身躲避，飞速结印。
　　“潜影蛇手！”
　　大长舌化为粗壮蟒蛇咬在三代的脖子上。
　　三代顿时化作一滩烂泥。
　　“替身术吗？”大蛇丸惊讶道。
　　随后。
　　三代又施展了土遁.土流大河冲向大蛇丸。
　　不过这还没完！
　　“土遁.土龙弹！”
　　只见土流大河的一端泥土，化为一条土龙。
　　突突突！
　　土龙张开大嘴，一颗颗土弹向大蛇丸射去！
　　三代不过瘾！
　　“火遁.火龙术！”
　　然后将两个术结合为复合忍法——土龙炎流！
　　火焰弹和土龙弹双弹齐射，搭配攻击！
　　场面极其华丽！
　　“啊……”
　　一声惨叫传来，大蛇丸被火焰吞噬。
　　不过三代并没有喜形于色。
　　作为他的老师，他非常清楚大蛇丸的实力。
　　果然。
　　带着邪魅笑容的大蛇丸从屋顶升起。
　　随后。
　　两人开始真正的忍者之战！
　　各种华丽忍术纷纷登场。
　　结界外的暗部各个目瞪口呆，被影级之战震撼。
　　战斗陷入白热化。
　　僵持不下。
　　终于！
　　大蛇丸冷笑一声。
　　“通灵之术.秽土转生！”
　　三代无比惊讶道：“这是……”
　　“第一个！”
　　写着“初”的棺材出现！
　　“第二个！”
　　写着“二”的棺材出现！
　　三代从震惊中醒来，立马施展了手里剑影分身，及时将第三个棺材压制住！
　　（可惜帅气的四代错失一次上镜机会）
　　“哈哈哈……”大蛇丸狂笑起来。
　　随即！
　　棺盖掉落，浓烟滚滚。
　　烟幕散去。
　　兄弟两人出现。
　　一个是黑发的初代千手柱间！
　　一个是白发的二代千手扉间！
　　三代先是震撼！
　　然后望向大蛇丸，愤怒无比。
　　“竟然用这种术来亵渎死者！”
　　两人慢慢走出棺材。
　　“好久不见了，猴子！”
　　“是啊猿飞，你老咯，是不是用多了，咳咳……”
　　三代面无表情道：
　　“很遗憾，以这种方式和两位再次见面。”
　　随后！
　　大蛇丸将两把带着咒符的苦无插入两人脑袋。
　　“开始战斗吧！”
　　三代怒道：“你如此愚弄死者，玩弄时空，不会有好下场的！”
　　话音刚落！
　　初代和二代冲到三代面前，开始多人战斗。
　　先是体术较量。
　　然后是各种忍术往外扔。
　　弹啊、壁啊之类……
　　就这样轮了几番后。
　　三代最终被千手柱间的木遁.树界降诞紧紧绑缚。
　　他奋力挣脱！
　　无奈只挣脱出一只手。
　　“忍法.通灵之术！出来吧，猿魔！”
　　他立刻咬破手指，开始召唤。
　　随即！
　　全身白毛的老猿出现！
　　眼睛瞪得像铜铃……
　　他望向被动挨打的三代，忍不住叹息：
　　“哎，可怜的猿飞啊……当初为什么不杀了这个家伙？”
　　猿魔当初是帮助过三代追捕大蛇丸。
　　但三代圣母上身。
　　一念之差放走了徒弟……
　　三代怒道：
　　“这就是因果报应！当年的错今日来了解！猿魔，金刚如意棒！”
　　随后！
　　猿魔变身传说中的金箍棒！
　　砸断了束缚在三代身上的木藤！
　　大蛇丸望向这一幕，觉得很有趣。
　　舔了舔长长的舌头。
　　“哇！好粗啊！”
　　他很想上前握一握粗大的金箍棒。
　　不过还是忍住冲动……
　　随即！
　　口吐长蛇，然后又吐出草薙剑。
　　三代高高跃起，冲向对方。
　　如意金箍棒也是连连挥舞。
　　大蛇丸侧身躲过。
　　此时！
　　金箍棒突然变长！
　　情急之下，大蛇丸用草雉剑横挡在身前。
　　但还是被惯性冲出很远。
　　……
　　此时此刻！
　　木叶村内的比赛场。
　　志乃的对手身上爬满了虫子！
　　牙的敌人被赤丸咬掉小鸡！
　　一名音忍刚想袭 胸，就被雏田一个柔拳打在心脏，直接血崩！
　　其他人也纷纷解决了自己的对手。
　　十几个音忍全被解决。
　　而木叶村外围。
　　战斗要激烈很多，不时传来爆炸和惨叫声。
　　木叶特别上忍，拷问部队长森乃伊比喜。
　　正带着手下对付一条双头巨蛇！
　　“可恶！必须将它拦在外围！”
　　他的媳妇——云隐村的叛忍胖娘们突然旋转起来！
　　施展终极体术“奶锤旋风”。
　　可依然伤害不了巨蛇。
　　太粗大了！
　　奶锤压根不是对手……
　　眼见巨蛇摧毁一座座房屋。
　　伊比喜焦急万分！
　　突然！
　　天空传来一个男人的声音！
　　“忍法通灵之术！压台之术！”
　　（这是动画版本翻译，原文是台崩しの術——压垮摊贩术）
　　轰——
　　一只巨大的蛤蟆从天而降！
　　正好压在巨蛇之上！
　　巨蛇立马喷血，轰然倒地，激起漫天尘埃。
　　“俺的娘啊，这是什么变态忍术啊……”
　　胖娘们愣住了。
　　伊比喜更是诧异抬头，望向上方人影。
　　只见！
　　蛤蟆背上站着一个帅气男子！
　　他的腰上背着红色卷轴，头上绑着的白发随风飘舞。
　　自来也！
　　他望向下面。
　　“哈哈，伊比喜，好久不见，这些年你只长了块头不长实力啊，真是让人看不下去！”
　　胖娘们听到有人敢讽刺老公。
　　立刻想爬上蛤蟆，用奶锤扇他的脸。
　　可大屁股怎么也爬不上去……
　　伊比喜拦住她，小声道：
　　“俺的姑奶奶啊，这个人你可不能得罪了……”
　　随后。
　　立刻恭敬道：
　　“是自来也大人吗？”
　　伊比喜的手下们立刻惊诧：
　　“自来也……是三忍之一的自来也？”
　　自来也大声喊道：
　　“小崽子们，睁大你们的眼睛好好看着！”
　　说完！
　　画风一转！
　　在蛤蟆头上用一只脚踩着木屐，跳起歌舞伎的“见得”……
　　每次出场又秀又拉风！
　　“感激不尽，异仙忍者自来也的天外魔境！现在开始表演！”
　　（原文这段话可能有人看不懂，其实这是岸本在致敬以自来也为主角的著名电子游戏——天外魔境）
　　说完望向巨蛇。
　　“被青蛙怒目而视的小蛇们，休得放肆！”
　　随后。
　　他的声音才沉了下来。
　　“大蛇丸这该死的家伙，终于开始了吗？”
　　伊比喜飞上蛤蟆，躬身拜跪。
　　足以可见，自来也在木叶的地位！
　　他扭头望向伊比喜：“火影呢？”
　　“在考场那边。”
　　自来也望向远方，神色有些凝重。
　　“老头子，可别死啊！”
　　很多人不解。
　　为什么自来也不去救三代？
　　说法纷纭：
　　“自来也很了解三代的实力。”
　　“自来也认为大蛇丸再坏也不可能会弑师！”
　　“自来也要解除四紫炎阵也是很麻烦的！”
　　其实不然！
　　池野俊认为：
　　那是岸本压根想过那么多……
　　原本打算画到鸣人追佐助就结束的。
　　根本没打算出疾风传。
　　是反响太强烈了，这才出的疾风传……
　　而且也是剧情杀，三代必须死……
　　（岸本把笔递给池野俊：来来来，你来写(~_,~ )……）
　　PS：原本今日两章想迅速进入日常，赶紧收个新人……但三代VS大蛇丸的战斗是木叶篇的经典之战。加上今日出现三个重要之术：秽土转生、尸鬼封尽、压台之术，故没有略去。

第一百七十一章 木叶崩溃计划失败告终
　　结界内。
　　师徒俩人战斗正酣。
　　三代本就迈入老年，实力下滑。
　　加上惠比乃和池野俊的“毒害”……
　　和全盛时期完全不可同日而语。
　　最终。
　　猿飞日斩心怀死志。
　　眺望远处的木叶村。
　　眼中浮现不舍和眷恋。
　　随即目光一沉！
　　望向倒在地上的两位前任火影。
　　“必须想办法解决被秽土转生所束缚的灵魂！”
　　“如此一来，只能使用四代那家伙的忍术了！”
　　就在此时。
　　大蛇丸站了起来，对三代进行了一番嘲讽。
　　“老头子，就算被称为忍界之神的你，也抵抗不了衰老。”
　　“你看看你那一脸的褶子和老年斑，啧啧……”
　　随后！
　　大蛇丸哈哈笑道：
　　“你再看看我！”
　　说完！
　　竟然活生生将脸皮撕了下来！
　　三代看呆了！
　　此刻的大蛇丸！
　　已经变成年轻貌美的蛇姨。
　　樱唇丰满，肌美肤白。
　　声音也动听许多。
　　只是眼瞳还是黄色的竖瞳……
　　三代喃喃道：
　　“转生术……难道你练成了这个禁术？你为了达成自己的野心，牺牲那么多人来修炼这个术……大蛇丸！你已经变成了可怕的非人之物！”
　　蛇姨发出长达半分钟的浪笑。
　　仿佛被大汉们伺候得爽歪歪时，发出的笑声……
　　最终！
　　三代施展了“印术.尸鬼封尽”！
　　先用两个影分身将初代火影和二代火影封印。
　　然后本体去封印大蛇丸。
　　他是想同大蛇丸同归于尽，弥补当年的过错，亲手解决他！
　　此时的他。
　　眼神溃散。
　　生命气息渐渐消失。
　　但他还是用尽全力，狠狠擒住大蛇丸的双手。
　　此刻！
　　身后浮现一道青面獠牙的虚影。
　　一袭白衣，一头白发。
　　嘴里叼着一把短刀。
　　极其诡异和恐怖！
　　这就是死神虚影！
　　也只有施术者才能够看见！
　　此时。
　　三代的腹部，伸出一只爪子！
　　直直插入大蛇丸体内。
　　紧攥大蛇丸的灵魂，将其拉扯出来。
　　大蛇丸发出痛苦惨叫，冷汗淋漓。
　　“老头……快住手！”
　　三代没有放手。
　　“我不会让你逃走！更不会让你做出危害木叶的事情！”
　　“可恶！”
　　大蛇丸想抬起手，却发现无法施展忍术。
　　“我要将你的灵魂封印，被尸鬼封印的人永世不得超生，只能永远在死神肚中挣扎，轮回痛苦！”
　　大蛇丸望向三代的身后。
　　发现地上的草薙剑！
　　他强忍着剧痛。
　　最终抬起手指动了动。
　　“去死吧！”
　　只见！
　　落在地上的草薙剑飞速插入三代后心！
　　哇——
　　猿飞日斩吐出一口鲜血！
　　神情顿时一松，死神之爪慢慢变弱。
　　大蛇丸的灵魂也回归体内。
　　望着曾经的弟子。
　　三代露出最后的微笑。
　　大蛇丸从剧痛中解脱，看到他的笑容，仿佛受到了屈辱。
　　“死老头，你笑什么！”
　　“你是……无法毁灭木叶的……我坚信！”
　　三代苟延残喘。
　　双眼蒙上一层死灰。
　　他已经油尽灯枯，但声音依然坚定。
　　“小俊……鸣人……佐助……还有其他小强们，他们是木叶新的希望，他们会将火之意志……传承下去……”
　　此刻。
　　死神虚影慢慢暗淡。
　　尸鬼封尽的力量即将结束。
　　“去你的火之意志！”
　　大蛇丸猛然发力！
　　草薙剑最终透体而出！
　　“猿飞！！”
　　躺在地上的猿魔发出痛苦呼喊。
　　三代说出遗言：
　　“大蛇丸……你沉溺于忍术，为忍术而自傲，这样的惩罚才最适合你……我要夺走你所有的术……”
　　大蛇丸双眼布满血丝，怒道：
　　“休想！你是阻止不了我的野心的！”
　　三代做出最后一搏！
　　最后一丝死神之爪再次将大蛇丸的灵魂撕扯。
　　突然！
　　死神的短刀落下！
　　狠狠斩断大蛇丸的灵魂！
　　“啊……”
　　大蛇丸发出凄惨叫声。
　　很快他就发现！
　　自己的双手失去了知觉，仿佛消失一般！
　　最终。
　　死神虚影全然消散。
　　三代如同残蜡，耗尽最后一丝火光。
　　“大蛇丸……我愚蠢的徒弟……我会在另一个地方等你。”
　　此刻！
　　三代眼前出现了两幅画面。
　　一副是初代、二代、四代挥手喊他打麻将，三缺一。
　　另一幅画面则是池野俊……
　　“小俊，你是木叶的希望……对不起，我没有告诉你……你的身世，你的父亲其实是……”
　　最终。
　　猿飞日斩闭上眼。
　　猿魔挣扎爬了过来。
　　用力将三代身上的草薙剑拔出。
　　它双眼氤氲着雾气，缅怀的望了最后一眼。
　　砰！
　　解除了通灵术……
　　大蛇丸浑身战栗。
　　望着自己那双变成枯黑的双手，心中升腾出滔天恨意！
　　尸鬼封尽虽然没有完全封印大蛇丸。
　　但却废了他的双手，使其无法再使用忍术！
　　其实。
　　大蛇丸并没打算真的干掉三代。
　　可谁能想到！
　　三代竟然用尸鬼封尽要和他一换一。
　　大蛇丸估计都傻眼了。
　　本来就是想来溜达一圈秀秀肌肉的，没想到三代就这么挂了。
　　自己的双手也废了。
　　再也无法召唤五指姑娘了……
　　他叹了口气。
　　最后望了一眼三代的尸体。
　　心中升腾出复杂的情绪……
　　随后。
　　他对四个角落的音忍努努嘴。
　　“战斗结束了，不用结界了，撤退吧！”
　　结界消失。
　　大蛇丸在四人的搀扶下逃离木叶。
　　至此！
　　沙忍和音忍联军也以失败告终。
　　木叶崩溃计划结束！
　　自来也、卡卡西、阿凯等人来到屋顶。
　　望向三代的尸体，自来也紧紧握拳。
　　“老头子……”
　　其他人默立，仿佛消失了主心骨。
　　……
　　三天后。
　　三代目火影和四代目风影的死讯传遍忍界。
　　举世皆惊！
　　在没有战乱的年代，两名影级强者的死亡，太让人震撼！
　　木叶崩溃计划如同导火线，让和平许久的忍界，再次大破宁静。
　　仿佛还有更大的阴谋在后面……
　　池野俊也带着我爱罗等人回到木叶。
　　砂忍无条件投降。
　　并且向木叶投诚。
　　实际上。
　　木叶并没有轻易原谅砂隐村的作为。
　　但砂隐宣布全面投降。
　　如果木叶不接受，那就意味着不死不休……
　　在动画中，并没有提及砂隐投降后，对木叶具体赔偿。
　　但池野俊却向长老团建议：
　　今后砂隐必须无条件提供军事支援！
　　砂隐村自然同意。
　　在今后的佐助争夺战中，砂忍兑现了承诺……
　　安顿好风影三子，池野俊回到家中已是傍晚。
　　好在有骨分身小俊和影分身野子的打扫，家中很干净。
　　刚脱掉衣服洗个舒服的热水澡，就听到敲门声。
　　从卫生间的监视器一看1
　　雏田……
　　“嘿嘿，来的正是时候！”
　　（和女友约在周末见面，谈分手之事。今天小区门口再次遇到白衣妹妹，她对我莞尔一笑……）
　　（好开心！突然发现又获得一枚大神认证！谢谢用户10423739！！也谢谢所有支持我的，看视频送礼物的宝宝们，让我有动力继续写下去！）

第一百七十二章 回村，小别胜新婚
　　傍晚时分。
　　街道一片萧瑟。
　　战争虽然结束了，但木叶也被摧毁一小半。
　　死亡人数高达两千多人，就连三代火影也都死去。
　　人们仿佛失去主心骨。
　　不知道还将面临怎样的危机。
　　好在池野俊的公寓、温泉度假村和殡葬社安然无恙。
　　而且池野俊也并不担心。
　　因为他很清楚木叶未来的走向。
　　此刻！
　　他只想好好洗个热水澡，去除旅途劳顿。
　　刚脱完衣服。
　　门铃就响了！
　　雏田……
　　当她走进公寓，一脸小心翼翼。
　　“俊君……你在哪里？”
　　她的作战服还没来得及脱下，头上戴着一朵肃穆的小白花。
　　手里拎着日向家族特有的饭桶。
　　这些天，她一直担心池野俊的安危。
　　毕竟独自和四个“敌人”出远门……
　　刚听闻他归来，急忙跑来探望。
　　池野俊的声音从卫生间传来。
　　“甜酱，我在洗澡呢！”
　　雏田一愣。
　　脸不禁有些微红。
　　提起饭桶来到厨房。
　　将鲷鱼烧、香煎明太子、羊羹、茶碗蒸端了出来。
　　日向日足现在对婚事态度开明很多。
　　也没再强加干涉。
　　只是强调一点！
　　不许发生越轨行为……
　　对于他的转变，池野俊默默感谢了波风水门。
　　“帅大叔，估计你真的出现在日足梦中……”
　　等雏田将碗碟准备好，离开厨房时。
　　池野俊刚擦干水珠，套上一件短裤大大咧咧坐在沙发上，对她微笑。
　　那诱人的胸肌和腹肌，让雏田面红耳赤。
　　最关键的是！
　　池野俊的内裤很短，裤腿很大。
　　从雏田角度望去。
　　正好看见若隐若现的mr.big！
　　她扶住门框，差点眩晕过去。
　　虽然早就吃过见过用过。
　　但此刻还是心潮澎湃……
　　望着她低头摆弄衣服，软惜娇羞、轻怜痛惜之情。
　　池野俊招招手，指指沙发。
　　“甜酱，来这边做吧。”
　　雏田这才回过神。
　　脸上的红晕更深了。
　　为自己不经意的偷窥而害羞……
　　“俊君……我就知道你一定回来了。”
　　说完。
　　柔地走到沙发坐下。
　　池野俊一直定定望着她。
　　“……俊君，你累了吗？饿了吗？”
　　池野俊将她轻轻搂住。
　　“不累，只是有些饿。”
　　雏田立马起身。
　　“妈妈给你做了最爱的明太鱼，我端给你……”
　　池野俊一把将她拉下。
　　这个时候提啥丈母娘……
　　好扫兴……
　　雏田当然看出他的目的。
　　摇摇头道：
　　“火影爷爷刚去世，木叶也出现那么大的危机，我没有心情……”
　　池野俊笑道：
　　“死去未必不能复活，危机过去必然是拨云见日，活在裆下，不要为昨天和明天而焦虑，享受每一天的美好！”
　　也许这也是雏田喜欢池野俊的地方之一。
　　乐观！
　　阳光！
　　开朗！
　　“可是……我们约定了，半年后再第三次……”
　　池野俊突然露出坏笑。
　　“第三次？第三次什么？我没想啊……”
　　雏田一愣！
　　顿时脸红得像个熟透的苹果。
　　一下子捂住脸，起身要跑。
　　大灰狼哪里会放走到手的小白兔？
　　池野俊扑上前！
　　将她一把抱起。
　　雏田拼命挣扎。
　　“不要！今天我们做了一天战斗收尾工作，浑身好脏……”
　　原来是要洗澡！
　　池野俊这才将她抱进浴池……
　　呼啦啦啦。
　　噗嗤噗嗤。
　　半个小时后。
　　池野俊又将她抱出。
　　作战服已经换成洁白的浴袍。
　　露出光洁白皙的玉肩和玉臂。
　　可爱清纯的脸蛋带着淡淡红晕。
　　双眼迷离，湿漉漉的头发散发好闻的桂花香味。
　　尤其露在浴袍外的小腿。
　　晶莹剔透！
　　池野俊就这样盯着她看，脸上的笑意从来没消失。
　　雏田羞红脸。
　　轻轻道：
　　“俊君，你好坏，你又破坏了我们的约定……”
　　池野俊坏笑道：
　　“那还约定不？”
　　雏田想了想。
　　算了。
　　约了也如同放屁……
　　于是闭上眼，轻轻摇摇头。
　　“哈哈，这就对了！”
　　然后抱着她来到卧室，将她轻轻放在床上。
　　“你……难道……”
　　雏田一惊。
　　“刚刚不才……”
　　池野俊柔声笑道：“趁着我们还年轻，享受青春，等老了以后，天天只有油盐酱醋茶了……”
　　“千鸟锐枪！”
　　“咚！咣！啊！”
　　呵呵呵……
　　一个小时后。
　　天已经黑了。
　　耕田结束，神魂归位。
　　池野俊将雏田搂在怀中。
　　雏田问道：“每次结束后，你不都要抽根烟吗？”
　　池野俊知道这是送命题……
　　“甜酱，自从上次你说过后，我已经不抽啦！好在我也没上瘾……”
　　雏田这才甜甜笑道：
　　“乖……”
　　不过随后。
　　她的神色有些黯淡。
　　回忆起这几天的战斗。
　　池野俊静静听着她的描述。
　　然后柔声道：
　　“雏田，我向你保证，我永远不会让你离开我，我也会永远保护着你！绝对不会让战争夺去你的生命。”
　　听到他那不容人怀疑的坚定。
　　雏田比吃了大香蕉还甜。
　　有那么爱自己的男人，还有什么渴求的呢？
　　随后。
　　池野俊下楼吃饭补充能量。
　　雏田扭头望见床头的日记本。
　　“这是什么……”
　　当她发现是日记时，立刻合上。
　　不过！
　　还是看到一段话：
　　“木叶60年，4月1日。我和甜酱轰趴ヾ(≧O≦)〃嗷~”
　　雏田惊呆了！
　　“难道……他也打算以后考我……”
　　将雏田送回家。
　　池野俊顺便去了殡葬社。
　　大晚上的，门外依然排着长队……
　　看到老板来了。
　　漩涡真希差点扑上来！
　　“老板！你可来啦！我们都忙不过来了……这两天人太多了，棺材和鲜花都脱销了……”
　　吉良空处变不惊。
　　有条不紊地招待着客人。
　　池野俊想了想，打算回头再招聘几个助手。
　　反正不差钱。
　　今晚，他暂时将小俊和野子留在店里帮忙……
　　此刻。
　　砂忍村风影大楼。
　　马基已经赶了回来。
　　将罗砂下葬。
　　他面色困惑，望着一脸愁云的千代问道：
　　“千代婆婆，经济赔偿没必要了吧？我已将和解意向通过手鞠他们转告给木叶了，今后也会提供军事援助。”
　　千代摇摇头。
　　“小基，你不懂……木叶始终是咱们的同盟国，木叶倒了，砂忍就是下一个……我一直不过问村政，可没想到……还是出事了！当务之急，必须修复和木叶的关系！”
　　“这次我会亲自登门道歉，村务我还能顶一阵，尽快让我爱罗成长起来吧……”
　　“是！”
　　等马基离开后。
　　千代婆婆站起身，望向窗外。
　　眼中露出一丝落寞。
　　喃喃道：
　　“猿飞……你也走了……我们这些老家伙所剩无几了……”
　　与此同时。
　　音忍村的某处基地。
　　大蛇丸也逃了回来……

第一百七十三章 幻术大师级的少女
　　音忍村。
　　秘密基地内。
　　大蛇丸咆哮不已！
　　疯狂踢翻屋内的瓶瓶罐罐。
　　兜小心翼翼查看伤势。
　　好严重啊……
　　不！
　　严重这个词都无法形容大蛇丸的双手。
　　这几天。
　　精通医疗忍术的兜，用尽所有办法，却束手无策。
　　只能靠镇痛剂勉强维持。
　　不过。
　　他依然安慰着主人。
　　“这次计划虽然失败了，但对木叶也造成了损失，而且罗砂那个骚货……”
　　大蛇丸冷冷瞪向他。
　　“兜！不许再说这种话来安慰我！否则我就淦了你！”
　　兜立刻低下头。
　　心中却说道：
　　“这些天淦的还少吗？我的手都成你的了，嘴巴都酸了……”
　　此刻的大蛇丸。
　　双手无力下垂。
　　这次计划可谓鸡飞蛋打啊！
　　虽然将三代杀了，可却赔上了音忍村一大半兵力！
　　而且和砂隐村结了世仇！
　　关键是佐助这个容器也没弄到手，自己的手还被整废了。
　　简直就是亏得妈都不认识了……
　　“大意了，我太大意了……”
　　“您放心，那个容器很快就会送上门，到时候只要掌握写轮眼的力量，将会称霸忍界！”
　　这句话说得大蛇丸很受用。
　　他使了个眼神。
　　兜乖乖跪下……
　　猿飞日斩的葬礼将在三天后举行。
　　殡葬社这些天忙坏了。
　　但池野俊也不好意思喊鸣人他们来帮忙。
　　毕竟战后重建的事情很纷杂。
　　下忍小强们，也安排了各种工作。
　　鸣人因为强大的嘴遁，安排在战后心理疏导组。
　　最累的要数雏田。
　　被安排在搜寻组，负责搜寻尸体，排查敌人……
　　池野俊则安排在房屋重建小队。
　　和大和队长负责修缮和建造新的房屋。
　　这对两位木遁持有者，算不了啥。
　　……
　　这一天。
　　池野俊来到木叶村外围。
　　这里受损严重，很多房屋倒塌。
　　清理组正在清理瓦砾废墟。
　　丁次一个“肉弹战车”！
　　直接将瓦砾压平……
　　清理完之后，池野俊负责重建。
　　就在此时！
　　夕日红突然火急火燎找到他。
　　“池野俊，这边先放一放，同我去一个地方！”
　　两人瞬身术来到木叶森林边缘。
　　前方出现一座废墟。
　　一个少女躺在地上。
　　医疗班的忍者正在给她医治。
　　“池野俊，先将这里重建吧，也只有在此，才能……安顿她……”
　　池野俊望向少女。
　　茶色披肩长发，别着一枚淡雅发卡。
　　眉清目秀，不施粉黛。
　　清冷面容显得有些忧郁，却令少女平添几分魅力。
　　池野俊认出来了。
　　鞍马八云！
　　此处正是里见丘山庄。
　　是三代火影将她半隔离的地方。
　　平时周围会有直属暗部看管。
　　山庄附近也布下结界。
　　但因为这次的战争，里见丘山庄也被毁了，正在作画的鞍马八云受了伤。
　　但少女坚决不愿意去医院。
　　夕日红只能喊来池野俊，让他先将这里重建。
　　少女在医疗忍者搀扶下，缓缓起身。
　　望向池野俊，目光冷冷的。
　　“你就是池野俊？”
　　我擦！
　　她竟然认识我？
　　“不用惊讶，你的事迹暗部经常挂在嘴边，三代的徒弟……哼！”
　　说完。
　　露出一丝愤怒的神情。
　　池野俊一开始还没弄明白。
　　我是三代徒弟咋啦？
　　后来回忆起剧情，恍然大悟！
　　她是恨三代！
　　连带他身边的人一起恨起来了。
　　木叶有一个古老家族——鞍马。
　　（听起来就是让人骑的……）
　　鞍马一族擅长幻术！
　　但是爱办事的成年人不多，人口硬是提不起来……
　　于是逐渐没落。
　　但是每隔几代人，必然会出现一位旷世奇才！
　　鞍马八云出生后，能力异于常人，幻术水平直接比肩修仙……
　　只可惜从小身体不行。
　　修炼五分钟，虚上半小时。
　　和肾虚BOY疾风有一拼……
　　考不上忍者的她只能家里蹲。
　　族长跪求三代开后门！
　　三代第一次开后门很羞涩，于是低调的安排了夕日红当她的家庭教师。
　　但是接触一段时间后。
　　夕日红很担心她的身体。
　　于是劝她放弃成为忍者，去过正常人的生活。
　　八云的父母也意识到，一族的大小姐，打打杀杀终归没前途！
　　画画不比当忍者强吗？
　　因此也赞同夕日红，劝女儿别再当忍者了。
　　但八云做梦也想当精英忍者！
　　因此产生了心理压力。
　　长此以往，在她心中产生了一种怨念，并形成了一头怪兽伊度！
　　伊度不断滋生。
　　终于有一天！
　　八云再一次向父母请求当忍者未果。
　　精神产物伊度现身！
　　口吐蓝焰！
　　八云的父母在线葬身火海。
　　（伊度的形象真的特别恐怖，当时池野俊被吓到差点睡不着觉）
　　八云却因为受刺激过度，完全忘却这段经历。
　　苏醒过后。
　　偶尔的机会。
　　偷听到三代和红的谈话。
　　他们在聊要消灭八云体内的怪物。
　　却被八云断章取义。
　　以为是三代派人刺杀了父母，并且还要暗杀自己。
　　因为八云幻术实在强大！
　　夕日红不得已用封印限制了她体内伊度的力量。
　　这让八云的身体承受了巨大痛苦。
　　鞍马八云被隔离在里见丘山庄。
　　夕日红经常去探望她，却遭到冷漠待遇。
　　再随后。
　　八云的幻术完全称得上大师级！
　　成了木叶版的神笔马良！
　　画谁谁死……
　　太过无敌……
　　最终在漩涡鸣人和夕日红的帮助下，打败心魔伊度，从此改邪归正。
　　……
　　就在此时！
　　系统突然跳出！
　　【叮！请宿主提前帮助八云打败伊度，后宫+1……咳咳，错了，是让她回归社会，做个开朗少女……】
　　“这不是鸣人的任务吗？”
　　【管他呢……】
　　“是要现在完成吗？”
　　【在纲手回归前完成即可】
　　好吧。
　　池野俊又望了一眼八云。
　　八云的眼神依然充满仇恨。
　　池野俊没有在意，对这个身世很可怜的女孩露出灿烂微笑。
　　如同阳光般沐浴着少女。
　　一度让少女有些恍惚……
　　池野俊想到她的能力，正好今后能收编一位幻术大师！
　　也弥补了幻术不足的缺陷。
　　离开后。
　　他又收到系统提示。
　　战前颁发的任务还有一半没完成。
　　就是成立自己的组织。
　　池野俊不急。
　　等葬礼结束后，走上正轨后再说吧……
　　风影三姐弟来到木叶后。
　　也参与了重建。
　　他们代表马基提出休战。
　　木叶也在等待砂隐村的正式表态和道歉。
　　不过，大家对他们也算和善。
　　除了一个人！
　　志乃！
　　他有一个表姐油女秀乃，一名木叶中忍。
　　和志乃一起长大，情同亲姐弟。
　　但在这次战斗中，被砂忍杀害。
　　志乃悲痛万分，对砂忍也充满仇恨，尤其玩傀儡的勘九郎……
　　手鞠对池野俊愈发着迷。
　　她也说不清楚咋回事。
　　反正池野俊身上就是有着吸引人的光环……
　　她打算在回村前就上了他！
　　至于如何上？
　　她也策划好了……
　　这天傍晚。
　　手鞠找到池野俊，请他去吃饭……
　　（明天和女友约好了吃饭，她要去吃日式料理，两个人最少五百多……我实在负担不起了，选择了庐州太太，两个人一百多水准。晚上下班回家，来到门口小吃店，正巧遇到白衣妹妹在吃米线……我顿时想到女友，她是从来不吃路边摊和小饭馆的，自助餐都不吃四五十一位的那种！必须要高档自助餐。鲜明对比。白衣妹妹发现我后点头微笑，我要付账，她却抢着付了，说是感谢那天帮她拎猫粮……）

第一百七十四章 鸣人彻底感化小熊猫
　　落日余晖，晚霞满天。
　　人们结束重建，纷纷回到家中。
　　鸣人家坍塌了！
　　池野俊想帮他先盖。
　　鸣人摇摇头，义正辞严：
　　“我不喜欢走后门……还是先给其他人盖，让他们早点有个温暖的家！”
　　对这种顾全大局，卡卡西提出口头表扬！
　　池野俊撇撇嘴……
　　果然。
　　工作刚结束。
　　鸣人笑开了花，和佐助勾肩搭背往他家走去。
　　狗屁的顾全大局！
　　这货是想在佐助家多赖几天……
　　这些天。
　　两人友情急速升温！
　　鸣人甚至都不来找小池玩了……
　　不光如此。
　　他还通过自来也，硬是将佐助和他安排在一个组！
　　三棍子打不出一个屁的人，竟然也进了“战后心理疏导组”……
　　不过！
　　面对痛哭流涕的人们，佐助只是淡淡说出几个字：
　　“想想灭族之夜吧。”
　　对方一想。
　　也是！
　　人家都灭族了，还照样好好活着，我们这点伤痛算个球……
　　回家的路上。
　　池野俊遇到手鞠。
　　“咦，你的两个小弟弟呢？”
　　手鞠笑道：“勘九郎硬是被我爱罗拖去洗澡了，身上太臭了……”
　　“对了，池野俊，我想请你吃晚饭，感谢你的帮助！”
　　池野俊欣然答应。
　　于是。
　　两人来到烧鸟居酒屋。
　　手鞠不由分说点了一堆酒。
　　“呃……我们喝的完吗？”池野俊疑惑道。
　　手鞠笑了起来。
　　“不要小瞧大漠女子哟，我们那里的人，不管女人还是孩子都能喝上几杯。”
　　随即！
　　拿起酒杯先干为敬！
　　看到池野俊的迟疑，手鞠激将道：
　　“咦？你一个男人总不能比我喝的少吧？”
　　池野俊立刻回想起遇到风花小雪那次！
　　那是他穿越以来第一次喝酒。
　　结果大跌眼镜的是：
　　本以为凭借牛逼的体质和无限查克拉，可以千杯不醉。
　　哪想到……
　　竟然喝趴下了。
　　这一次。
　　他立刻反应过来！
　　手鞠是想灌醉他，然后来个“欺男霸男”……
　　“难道我的魅力竟然大到这个程度？”
　　其实他不知道。
　　拥有了系统，也无形中增加了主角光环。
　　而且！
　　章鱼小丸子增加了尺寸，更是增加了男性魅力！
　　让他浑身散发出雄性荷尔蒙。
　　对女人是致命的诱惑……
　　这也是手鞠迷上他，以及鞍马八云突然有些悸动的原因。
　　当然。
　　和他本身的风趣、大度、阳光等人格魅力也分不开。
　　(◕ー≦)
　　手鞠一杯杯喝着，丝毫没有醉意。
　　池野俊干脆将计就计！
　　可去空间翻了半天，竟然没找到解酒药。
　　“那个……我去上个卫生间……”
　　来到卫生间。
　　他召唤出虎姐姐殇穆。
　　殇穆刚抓到几条黄鳝，正玩呢……
　　“小俊，把我叫来干嘛啊？”
　　“姐姐，有那种防止醉酒的东西吗？”
　　殇穆笑道：“你也知道，姐姐的炼金术不是随便使用的啊！”
　　池野俊知道她喜欢调侃。
　　可现在不是时机。
　　“好姐姐，先拿给我，回头我再好好补偿。”
　　殇穆爽朗一笑，在他脸上摸了一把，便掏出一个青花瓷瓶。
　　“这个能解酒，拿去吧！”
　　池野俊一口喝干！
　　刚才晕乎乎的酒劲立刻消失！
　　整个人无比清醒！
　　殇穆还想参观下男厕，被池野俊解除召唤……
　　回到饭桌。
　　手鞠意味深长得望着他。
　　池野俊心里笑道：
　　“都是千年狐狸，和我还玩什么聊斋，嘿嘿！”
　　（鸣人不服）
　　又喝了几轮。
　　手鞠脸颊通红，已经有了醉意。
　　池野俊却异常清醒。
　　不过！
　　他还是假装喝醉，神志不清的模样。
　　手鞠知道他酒劲上头了！
　　“池野俊，你喝醉了，要不我送你回去吧！”
　　说完。
　　搀扶起“醉醺醺”的池野俊。
　　踉跄走出酒屋。
　　路上。
　　池野俊断断续续道：“热……好热……”
　　手鞠心中笑道：“能不热吗？姐姐我五岁就开始喝酒，小样，你能喝过我？”
　　池野俊心中也打着小九九。
　　不料！
　　太入戏，没留心前方的台阶。
　　一不小心，直接跌倒在地。
　　而且正好落在手鞠裙下！
　　手鞠今天穿着一件黑色开叉长裙。
　　腰上系着红色腰带。
　　池野俊干脆故作醉态，四脚朝天眯起眼。
　　他心中立马抱怨起来：
　　“火影世界竟然也有安全裤这种东西……”
　　“人与人之间还有没有基本的信任了？”
　　“难道我会躺在地上看你裙子里头吗？真是的！”
　　手鞠扶起他，跌跌撞撞向住处走去。
　　……
　　姐姐这边刚来到房间。
　　另一边。
　　她的两个弟弟倒先淦上了……
　　勘九郎和我爱罗洗完澡。
　　正巧遇到散步的鸣人和佐助。
　　鸣人突然想到池野俊吩咐的任务：化解我爱罗心中的阴影。
　　至于方法，池野俊也交代了……
　　于是。
　　唤醒体内九尾。
　　九尾伸伸懒腰，蠢蠢欲动！
　　迎面而来的我爱罗一愣！
　　心中的守鹤仿佛受到什么勾引，竟然也有了感应！
　　两个少年对视一眼。
　　彼此非常默契的来到森林。
　　大干了一场！
　　最后，鸣人施展强悍嘴遁……
　　弑杀的我爱罗，原本心中全是恨。
　　但今晚！
　　被鸣人教训后，慢慢变得温暖，逐渐有了爱……
　　其实两人能成为朋友也可以理解：
　　经历相同，同为人柱力，受尽世人冷眼。
　　惺惺相惜也是很自然的。
　　鸣人最后说道：
　　“我可以为了营救同伴不惜一切，拼死也要保障他们的安全！”
　　正是这句话彻底打动我爱罗！
　　说完。
　　鸣人还顽皮地戳了下小罗的菊花。
　　_(:3」∠❀)_☜
　　小罗顿时呆傻！
　　要放在以前，谁敢这样戳他？
　　那等于在找死！！！
　　可此刻。
　　他丝毫没有恼怒，反而感受到兄弟间的情谊，甚至有些羞答答的感觉……
　　离开森林，回到住处。
　　思考一夜。
　　我爱罗终于改变以杀戮为一切的想法。
　　希望能像鸣人一样！
　　发现身边人的善意，得到别人的认同，可以保护自己身边最珍惜的人。
　　鸣人成功感化了小熊猫。
　　两人后来一直保持非常友好的联系。
　　……
　　再来看看勘九郎。
　　看到我爱罗随鸣人离开，他刚想跟上，就被一个墨镜少年拦下。
　　此人正是志乃！
　　“你想弄啥？”
　　勘九郎感受到对方的不善。
　　志乃说道：“我讨厌你们砂忍，为什么呢？因为你们杀了我最亲爱的表姐！”
　　勘九郎一脸不屑。
　　“那有怎么样？”
　　这句话激怒了志乃。
　　于是发出挑战！
　　两人随即也向森林走去……

第一百七十五章 旖旎月色中的手鞠
　　勘九郎也算个牛人了！
　　敢打三代的孙子、四代的儿子、未来的七代、阿修罗的查克拉转世。
　　人生简直达到了巅峰……
　　此刻！
　　他压根没把志乃放在眼中。
　　而志乃也算得上小强中逼王前三名。
　　可以说是最成熟的一个。
　　说话办事非常靠谱。
　　他语言逻辑很严谨，但同时也有些啰嗦，很像身边那些神经兮兮的学霸……
　　池野俊曾称赞他：“社会志乃哥，人狠话不多！”
　　来到无人森林。
　　堪九郎拽得像个二五八万。
　　“就你这种垃圾，本大爷立马解决，还敢和我挑战！”
　　话音刚落！
　　嘁——
　　操控起傀儡乌鸦！
　　只见！
　　乌鸦嘴巴上的机关启动！
　　几把手里剑向志乃射来！
　　志乃慌忙躲避。
　　但勘九郎操控傀儡的能力还算不错。
　　随后！
　　乌鸦张开手臂，变成利刃！
　　并且脱离身体直插志乃！
　　志乃顿时被插穿身体！
　　“哈哈，太弱了……”
　　勘九郎正得意着。
　　只见志乃流血的身体竟然化成一堆虫群！
　　原来这只是虫分身……
　　勘九郎怒道：“奶奶的，是个人都会分身术……”
　　此时！
　　他的身后突然出现一堆虫子！
　　瞬间化作志乃。
　　“咱们两人都是远程输出啊！”
　　话音刚落。
　　他抬脚踢向勘九郎。
　　勘九郎被踢中！
　　志乃占据上风，一时间有了五五开的味道。
　　乌鸦喷出紫色烟雾。
　　勘九郎瞬间躲入丛林。
　　他是打算暗地里给志乃一个出其不意。
　　志乃很快就感觉不对劲！
　　“唔……烟雾弹有毒！”
　　说完闪身跑圈，跳上树枝。
　　尽管如此，他还是吸入不少毒烟。
　　一时间。
　　身体有些沉重起来。
　　此刻！
　　他的脚下突然发出“咯咯”的响声！
　　“不好！”
　　反应过来刚想逃离，却发现双脚竟然无法动弹！
　　原来！
　　是被傀儡乌鸦固定在树枝上……
　　勘九郎这时才现身。
　　嘲讽起来：
　　“这就是木叶忍者的实力吗？竟然如此不济！那就让我来结束这场挑战吧！”
　　说完！
　　操控着乌鸦变成尖刀！
　　再次向志乃袭来！
　　就在尖刀距离志乃头部只有1cm之时！
　　突然停止不动了……
　　随即。
　　乌鸦头竟然掉落树下！
　　“什么情况？”
　　勘九郎大惊失色。
　　“咦！我的查克拉线怎么都断了？这怎么可能！”
　　此时的他！
　　张大嘴巴，大吃一惊！
　　原来。
　　几只黑色小虫竟然爬到他手上。
　　咬断了操控傀儡乌鸦的查克拉线……
　　“这……这是什么时候发生的？”
　　志乃云淡风轻：
　　“就在刚才发生的！这是为什么呢？因为你是个远程，我估计你会躲到丛林进行偷袭，所以我在踢你一脚时，就趁机放了一只雌虫在你护额。就算你躲在暗处避开我的耳目，却无法躲开雌虫追逐。而其他雄虫寻着气味咬断了查克拉线……”
　　说完。
　　轻松挣脱乌鸦束缚，走向勘九郎。
　　语气依然淡然。
　　“其实，我并没有真的被你的傀儡束缚，相反，你的傀儡早就被我的虫子填满关节。”
　　此刻！
　　志乃放出大量虫子！
　　“秘术.寄坏虫！”
　　只听勘九郎惨叫一声，变成虫人，跌落树下。
　　而志乃的毒素也开始发作！
　　昏迷倒下……
　　好在两个身影从远处跑来。
　　一个是佐助！
　　另一个是带着黑色墨镜、留有胡子，背着巨大罐子，身穿高领风衣的油女志微。
　　此人正是志乃父亲。
　　原来。
　　刚才看到陪自己散步的鸣人，突然被葫芦娃拐走。
　　竟然招呼也不打一声。
　　佐助心中很不是滋味。
　　插着口袋，踢着小石子准备回家。
　　然后又看到怒气冲冲的勘九郎和志乃向另一头森林跑去。
　　“咦……怎么都成双成对去森林里啊？”
　　正纳闷。
　　刚巧遇到志乃的父亲。
　　佐助越想越不对劲。
　　要说鸣人晚上出去浪也情有可原。
　　志乃可是个乖学霸……
　　于是将情况告诉了油女志微……
　　油女志微用驱毒虫将儿子的毒素解掉。
　　问清楚缘由后。
　　开始开导。
　　“大局为重啊，现在木叶和砂隐重新结盟，不要犯下不必要的过错……”
　　之后。
　　他将跌落的勘九郎送回旅店。
　　经过此战。
　　志乃也算平衡些。
　　……
　　视线再转向手鞠和池野俊那边。
　　两人一路跌跌撞撞。
　　终于来到手鞠的客房。
　　池野俊假装脚下一轻，栽在她身上。
　　两人跌倒在地。
　　“太热了！”
　　池野俊三下五除二，脱得精光。
　　手鞠脸上顿时浮起两朵奇异的红晕！
　　一股燥热蓦然涌出！
　　池野俊一把将她揽在怀中。
　　圆润嫩滑的感觉……
　　手鞠就这样将脸贴在他的胸膛，滚烫！
　　在风之国。
　　女人们一成年就会举行成人礼（从女孩向女人的蜕变）。
　　这是那边的风俗。
　　手鞠三年前就成年了。
　　只是忙于辅助父亲，照顾弟弟，成人礼也没举行。
　　主要是她也不想随便找个男人。
　　今晚。
　　虽然对池野俊很期待，但真到这一步，她也有些茫然失措，不知道该怎么办。
　　酒醉的池野俊，露出一丝狡黠……
　　不过！
　　他倒不想勉强对方。
　　于是故意翻过身，发出鼾声。
　　手鞠懵逼了。
　　“什么情况！”
　　“难道酒后犯困……”
　　手鞠当然不愿意就这样错过。
　　将池野俊硬是翻了过来！
　　突然！
　　池野俊毫无征兆地吻上她的唇。
　　手鞠一愣！
　　翻身骑上……
　　“驾！驾！唐僧骑马咚啦个咚……”
　　今晚月亮很大。
　　月光透过窗帘洒在旖旎的屋内。
　　一个帅气逼人。
　　一个成熟妩媚。
　　地上丢满了渔网装，黑丝袜和超人内裤……
　　最终。
　　月亮偷偷遮住脸，躲在云朵之中。
　　风平浪静后。
　　手鞠重重吐出一口气。
　　但内心很快有些懊恼和惭愧。
　　“爹啊！我是咋了？前两天还沉浸在悲痛中，今晚竟然如此享受人生，女儿堕落了……”
　　不过。
　　一想到几天后就要回村。
　　手鞠因为有些惆怅……
　　（今晚饭后，我和她来到公园，正式摊牌了。没有过多理由，因为她也知道理由……我想过各种可能出现的局面：打骂、哭闹、打电话给我家人……但全没发生，她很平静……然后竟然夸赞我一番，说我是个很体贴的人，但她越来越发现，走上社会后，惨酷的现实会败给爱情。甜言蜜语和卿卿我我换不来票子和。她想要住别墅，开豪车，要过上舒适的生活。可这些，对刚毕业参加工作没多久的我，还无法实现……对于和平分手，我很意外，但也很感激她。期间，她打了个电话……等离开公园，我想送她回去时，一辆宝马停在门口。车上的男人我见过，是她们销售大区总监……原来，不光我想分手，她其实比我提前一步……我还觉得蛮对不起她，看来我多虑了……虽然有些懵，但这样的分手，反而让我很轻松，我也觉得分手是正确的！也许对彼此都是很好的选择。接下来，我打算将房子出租。家里已经帮我付了首付，在北城买了一套房，但要两年后才交房。我现在租在单位附近。原本我想租一套经济的单身公寓，但她不同意，嫌太小！非要租在小区。回迁房又觉得破，于是租了一个新建小区，两室一厅，每个月1500元。她虽然不住在这里，但却不同意让我合租，说不安全，没私密空间，也不卫生……明天我就在网上发布合租信息，将另一间空房租出去，这样缓解很大压力……不过，我不打算租给男的，因为有过合租经历，两个男的合租，简直就是猪窝！和男生宿舍差不多！对方经常解手不冲……我没洁癖，但多少也比较讲究卫生。而且我曾经去看房，真的遇见类似杰哥，要放片给我看……我也不想租给情侣，你们懂的，半夜别想睡着，而且情侣特别斤斤计较……只有租给女性单身。可是……会有女的愿意和男人合租吗？）

第一百七十六章 鸣人爬上人家的床
　　月光柔和，夜色旖旎。
　　池野俊双眸闪烁，饶有兴致地盯着手鞠。
　　别看此刻的她，不是特别倾国倾城。
　　但用不了多久，神仙颜值直接上线！
　　手鞠面红道：
　　“你……酒醒了？”
　　“嗯，刚才全身大汗，酒精都挥发了……”
　　手鞠被轻轻揽入怀中。
　　有些眩晕。
　　“你放心，我不会打扰你的正常生活，我也不会去争什么，过几天我就回村了，也许……我们今后能成为……好朋友。”
　　神他妈好朋友！
　　都这样了，还有好朋友吗？
　　不过。
　　池野俊还是耳垂低语：
　　“手鞠，你放心，我会对你负责。”
　　听此。
　　手鞠内心深处被触动。
　　原本也只是体验下，完成自己的成人礼。
　　可不知为什么，竟然有些依恋的感觉……
　　池野俊继续柔声道：
　　“可能有人会说我是流氓，但弟弟我真的不是！这是一种情怀，我只想给每个心灵被伤害过的女孩一个家……希望你能忘记丧父悲痛，充满力量，重新振作起来！”
　　手鞠仿佛看到池野俊头顶，闪耀着金色光环！
　　顿时沮丧一扫而光！
　　振奋道：
　　“嗯！我会打起精神！替父亲报仇！”
　　池野俊一愣。
　　心说：
　　“报仇还是算了……蛇姨可是我日落村今后的主力干将！”
　　此时两人都有些热。
　　还没等池野俊起身开空调，手鞠就拾起三星扇。
　　轰！
　　这个姐姐真豪横！
　　一扇子将池野俊从卧室扇到卫生间门口……
　　手鞠立刻捂嘴。
　　“对不起，没控制住……”
　　随后。
　　她将红色床单剪下一角，收入包中做为纪念和凭证……
　　两人又聊了会天。
　　池野俊突然问道：
　　“你觉得……奈良鹿丸那小子如何？”
　　手鞠很是纳闷。
　　为什么突然提到菠萝头？
　　“没什么感觉啊，除了上次比试，我们几乎没说过话。”
　　池野俊这才放下心。
　　“今晚……你能留下来陪我吗？”
　　听见手鞠的低语，池野俊微笑着点点头。
　　望着怀中渐渐熟睡的小姐姐。
　　陷入沉思。
　　他曾想过火影妹子们的入宫顺序。
　　可无论如何也没想到。
　　手鞠竟然成为雏皇后之后，第二个嫔妃——鞠妃！
　　他不禁想到自信大方，心地善良却不圣母白莲花的井野。
　　表面上的她，热情奔放。
　　喜欢穿露脐装，爱背着品如衣柜。
　　但骨子里却是个乖乖女。
　　因为她的生长环境阳光健康。
　　三观从小就坚挺。
　　所以按部就班的成长。
　　雏田不言不语，低调内敛。
　　可因为从小生活在压抑的环境之中，容易滋生叛逆。
　　往往闷葫芦才能干出惊天动地的大事……
　　池野俊曾经也和井野有过亲密接触。
　　但井野强烈表示，必须等一年后。
　　池野俊自然不会勉强对方。
　　他愿意等待……
　　想着想着。
　　困意袭来。
　　刚打了个哈欠。
　　只听！
　　“咣咣咣！”
　　一阵敲门声响起！
　　手鞠和池野俊同时受惊！
　　两人鲤鱼打挺跳起。
　　胡乱抓起衣裤穿了起来。
　　“手鞠，睡了吗？”
　　我爱罗的声音。
　　“哦……是弟……我爱罗啊？我睡了，那么晚了，有什么事情吗？”
　　“勘九郎受伤了！”
　　“什么！”
　　手鞠大吃一惊！
　　池野俊同样也很诧异。
　　望向挂钟。
　　已经十一点多……
　　此刻怎么会受伤？
　　难道说，大蛇丸又偷偷夜袭木叶？
　　手鞠慌忙穿好外套，指了指床底下。
　　就在开门的瞬间！
　　池野俊将隐形披风披在身上钻入床下……
　　听到是和志乃打架，他才舒了口气。
　　“那志乃如何了？”手鞠焦急问道！
　　因为刚和木叶缓和，她不想节外生枝！
　　“就是那个家伙的父亲把勘九郎送回来的，说是中了毒，不过没事了。”
　　手鞠和池野俊这才放下心。
　　“真是的！他太莽撞！这个时候不可再树敌。”
　　说完，便和我爱罗匆匆离开。
　　这里晚上是没法待了。
　　池野俊从窗户跳了下去。
　　……
　　与此同时。
　　鸣人因为结识了新朋友，开心向佐助家走去。
　　偷偷跟在他身后的卡卡西和阿凯。
　　终于松了口气。
　　今晚。
　　他俩正在喝酒。
　　突然感受到一股剧烈的能量从森林散开。
　　自来也和暗部也被惊动。
　　纷纷跑来。
　　当发现是鸣人和我爱罗。
　　大家这才放下心。
　　不过我爱罗的一尾出现，鸣人又召唤出个大蛤蟆。
　　大家虽然没有惊动他们。
　　但也做好随时作战的准备。
　　好在两个小家伙最终握手言和……
　　敌人变基友？
　　太突然……
　　事后。
　　自来也一把将鸣人搂在怀中。
　　激动和骄傲不言自表……
　　直到鸣人进了屋。
　　卡卡西和阿凯才离去。
　　“卡卡西，理万姬什么时候生啊？”阿凯问道。
　　“还有五个月……”
　　阿凯突然露出牙齿，在月光下更加闪亮。
　　“哈哈，你可要做好心理准备哟！”
　　卡卡西一愣。
　　“什么心理准备？”
　　阿凯开起玩笑：
　　“别回头生下来才发现，娃娃是个西瓜头、粗眉毛、闪光牙……哈哈！”
　　等卡卡西反应过来，阿凯早就一溜烟跑掉了。
　　“喂！你个混蛋，不许开这种玩笑！”
　　卡卡西追了上去。
　　两个老小孩奔跑在夜色中……
　　佐助打开门。
　　毫无表情。
　　“佐助，给你买的宵夜，花了我30两啊！”
　　说完，将打包的章鱼小丸子递给他。
　　佐助却没有接。
　　不理不睬的径自进了卧室。
　　“喂！怎么不理我啊？”
　　鸣人追了上去。
　　佐助用手指了指合租条约第五条：
　　“晚上九点以前必须回家……”
　　“还有！漩涡鸣人！你今天大便又没冲！！！”
　　鸣人挠挠头，嬉皮笑脸道：
　　“下不为例，嘿嘿……不过今晚特殊情况，我刚和砂隐村的小爱打了一架。”
　　不说不要紧！
　　听他如是说。
　　佐助顿时火大！
　　将他狠狠推了出去！
　　鸣人正想手舞足蹈描述一番自己如何战胜小熊猫。
　　一脸撞在拉合的木门上。
　　很是懵逼。
　　“又是热脸碰上冷屁股啊……”
　　∑(°Д°;≡;°д°)
　　佐助躺在床上，心里冷笑：
　　“哼！小爱……喊得还真亲切……”
　　想着想着。
　　沉沉睡去。
　　吱呀——
　　木门被轻轻推开。
　　没多久。
　　佐助就发现自己身边站着个人……
　　他立马黑下脸来。
　　“喂！白痴，谁允许你进来的？”
　　鸣人却满脸认真。
　　“放心，我对你没兴趣，我只是借住一晚。”
　　“你怎么不回旁边屋子睡？”
　　“嘿嘿，忘了买蚊香，蚊子太多。”
　　借口……
　　佐助顿觉心累无比。
　　一句话也懒得说。
　　就这样冷脸望着鸣人将枕头往床上一扔，准备爬上来。
　　嬉皮笑脸，毫不客气，仿佛自己家的床一般……
　　好在床够大。
　　两人睡并不算太挤。
　　如果丁次上来就不一定了……

第一百七十七章 晋升中忍的两名少年
　　鸣人爬上来后。
　　气氛一度有些尴尬。
　　好在他迅速打开局面。
　　突然想到池野俊让他猜的谜语。
　　“佐助，你猜猜这是谁？苍山有井名为空，一十六年各不同……我怎么也猜不出。”
　　佐助没有说话。
　　心里却开始猜起来。
　　他想起阿斯玛曾说过，火之寺有个少年。
　　“是火之寺的空？”
　　鸣人摇摇头，“小池说是个什么动作片女演员……”
　　那是谁？
　　直到困意袭来，还是没猜出……
　　随后。
　　鸣人直勾勾看着佐助。
　　觉得少了一件事没干……
　　突然！
　　他一拍脑袋。
　　将今晚战斗场景描述起来。
　　绘声绘色，手舞足蹈，添油加醋……
　　佐助虽然没说话。
　　但还是支楞着耳朵听着。
　　直到鸣人的声音慢慢变小……
　　“鸣人？”
　　“……”
　　“鸣人，睡着了？”
　　“……”
　　“漩涡鸣人！”
　　“呜，干嘛……”
　　鸣人不情愿地睁开眼，嘟囔着：
　　“大半夜的，还让不让人睡了？”
　　听此！
　　佐助恨不能跳起来胖揍一顿！
　　你把我挑逗起来，自己倒是倒床呼呼大睡？
　　不过。
　　他还是平复了心绪。
　　淡淡道：
　　“你今晚……用了通灵之术？
　　“嗯……”
　　鸣人喃喃应答，很快再次睡去。
　　“睡着了？”
　　“那个术很累吗？”
　　“鸣人……”
　　鸣人被他烦的实在不行！
　　闭眼迷迷瞪瞪使出通灵术！
　　直接拍在佐助的被子上！
　　嘭！
　　白烟散去……
　　窗外的月光洒进来。
　　佐助这才发现。
　　一只比巴掌大不了多少的小蛤蟆，正静静蹲在被子上，水汪汪的大眼睛盯着他好奇看着。
　　“我是蛤蟆吉，召唤我有啥事啊？”
　　佐助愣住了。
　　(⊙x⊙;)
　　这就是他口中，帮忙打败小熊猫的蛤蟆？
　　看它这样子。
　　估计连卡卡西老师的帕克都打不过！
　　鸣人扭头瓮声瓮气道：
　　“蛤蟆吉，也没啥事，你陪他玩玩，我先睡了……”
　　佐助一头黑线。
　　我只不过单纯想知道，你刚才说的战斗蛤蟆啥样！
　　谁让你召唤出来陪我玩了……
　　蛤蟆吉一听到玩！
　　顿时开心无比。
　　对着佐助呱呱叫了两声。
　　满脸天真道：
　　“哥哥，咱们玩过家家吧？”
　　佐助冷冷说道：“不玩，你走吧。”
　　蛤蟆吉一听，顿时瘪了瘪嘴。
　　哇的一声！
　　嚎啕大哭起来。
　　鸣人终于坐起，揉揉眼睛。
　　“佐助，别怪我没警告你！这个小蛤蟆的爹，就算卡卡西老师见了也要礼让三分……你要是把它惹急了，回头它爹要是出来，就算卡卡西帮忙，最多也就打个五五开……”
　　佐助这才愣住。
　　那么厉害吗……
　　听他这样说。
　　今晚打架召唤出来的，应该是小蛤蟆的爹了？
　　小蛤蟆停止哭泣。
　　眨巴着大眼睛看着他。
　　佐助无奈摇摇头。
　　睡意全无，只好陪着它过家家……
　　第二天清早。
　　两人顶着熊猫眼走出家门。
　　遇到池野俊。
　　“咦，你们昨晚玩什么呢？”
　　池野俊调侃道。
　　鸣人立刻勾起他的肩膀。
　　又将昨晚打架的盛况，绘声绘色讲述了一遍……
　　之后遇到鹿丸、丁次，也讲述了一遍。
　　遇到井野和小樱，又讲述了一遍。
　　遇到志乃和牙。
　　还没讲述。
　　池野俊喊道：
　　“远离秀儿，大家快跑！”
　　所有人一窝蜂跑散。
　　只留下原地挠头抓耳的鸣人……
　　不过。
　　望向不远处的殡葬社，他笑了起来。
　　走进去继续炫耀……
　　池野俊得知我爱罗被鸣人感化，非常开心。
　　不过。
　　刚才遇到鹿丸时，突然有些隐隐的心虚。
　　“鹿丸，哥们给你介绍个女朋友呗，你马上就要成为中……咳咳”
　　鹿丸惊讶望着他。
　　为什么突然要给我介绍女友？
　　他摇摇头。
　　“我才不需要呢，女人很麻烦……”
　　丁次拿出薯片递给池野俊。
　　笑嘻嘻道：“那给我这个微胖系男生介绍个呗？”
　　池野俊调侃道：
　　“你喜欢啥样的啊？”
　　丁次想了想。
　　“井野那种就可以，嘿嘿……”
　　池野俊笑了起来。
　　“想屁吃呢？记住，今后遇到个黝黑红发女人，黄色眼瞳，头上裹着白布的，就是你老婆！”
　　说完一溜烟跑掉了。
　　从这天起，丁次一直留意池野俊所说之人。
　　直到遇到黑黑的卡鲁伊……
　　第二天。
　　火影大楼会议厅。
　　暂时负责村务的水户门炎和转寝小春坐在台上。
　　中间的位置空了出来……
　　除了上忍们，小强也齐聚。
　　今天是对这一届的下忍班，在战斗中的表现进行表彰！
　　除了小强们，几位带队老师也很兴奋。
　　宁次恢复的差不多，也被喊来参加。
　　大伙在下面议论纷纷。
　　“不知道谁才能晋升中忍呢？”
　　“哎，我是没戏了，我只顾着吃了……”
　　“我顾着玩狗……”
　　“我顾着玩花……”
　　“我顾着玩鸟……”
　　“估计肯定是池野俊！”
　　“佐助也不错呢！”
　　“鹿丸这次战斗让人刮目相看……”
　　唯独第三班的几位有些垂头丧气。
　　小李小声说道：
　　“除了天天参加了战斗，我和宁次都没参加呢，天天加油！”
　　阿凯在一旁听闻，摆出很风骚的造型。
　　大声喊道：
　　“小李，加油怎么能那么小声呢？要像我这样喊出来：天天，你是三班的骄傲！你这次一定可以晋升！加油！燃烧你的热血青春，为三班争夺荣誉！”
　　然后对天天竖起大拇指，露出一排闪闪发亮的牙齿。
　　“……”
　　全场顿时肃静。
　　所有人望了过来。
　　站在凯身边的几个人，不留痕迹的向旁边移了移，仿佛在和他划清界限。
　　唯独小李！
　　感动得热泪盈眶！
　　“果然还是阿凯老师最有型！绽放的光芒温暖我的心！阿凯老师，我们青春三班一定会继续绽放光芒，不辜负您的重望。”
　　他完全不顾怪异目光。
　　学着阿凯也摆出POSS。
　　同组的宁次和天天，面红耳赤低下了头……
　　最终。
　　水户门炎宣布：
　　“奈良鹿丸，鉴于你在整个中忍考试及保卫战中的表现，虽然实力欠缺，但拥有足够的智慧和指挥协调能力，所以特晋级为中忍。希望今后再接再厉，做出表率！”
　　鹿丸一愣！
　　小声嘀咕道：“真是的，麻烦死了……”
　　然后开口道：“是！”
　　随后从猿飞阿斯玛手中领取了中忍马甲。
　　呃……
　　就是有些难看。
　　其他人纷纷投来羡慕眼光。
　　转寝小春接着宣布：
　　“池野俊在中忍考试期间，表现也非常优异，尤其在这次保卫战中的特殊贡献，同样晋升为中忍！”
　　池野俊倒是有些出乎意料。
　　如果说，穿越前的目标是当一名火影。
　　可自从接触自来也后，他的想法完全改变……
　　全场响起热烈掌声。
　　对两位的晋升没有任何异议。
　　除了一个人……
　　“我反对！！！奈良鹿丸晋升我没意见，可是木叶保卫战中，池野俊并没有参战！他没资格获得晋升！”
　　大家纷纷望向前方……
　　（庆祝和平分手，晚上和几个兄弟喝酒吃饭，他们早就劝我分了。老妈也打来电话询问情况，表示支持我的决定。租房信息挂了出去，倒是接到几个男的电话……白衣妹妹屋里亮着灯，但窗帘依然紧紧拉上……不过经过分手我也想通了，我也不算大，不着急，我想恢复自由生活。等经济基础稳定，新房交了后，再干两年，从二级J员升到一级J司，再谈也不急，现在没钱没事业谈个屁恋爱，也不怪女孩都现实，这个社会就是这样……赶紧将房子租出去，每个月少负担几百块。电话又响了，又有人约时间看房，千万别再是男的了……）

第一百七十八章 成立组织，获得奖励
　　长老团宣布：
　　鹿丸和池野俊晋升中忍。
　　两个小家伙并没有太兴奋。
　　倒是把雏田和井野高兴坏了！
　　雏田两只小手在胸前交叉，小白眼一翻一翻的，脸上飞起兴奋的红霞。
　　井野更是开心跳起。
　　悦动的小球让还没发育的小樱艳羡不已。
　　要不是正在开多人大会，井野一定会给池野俊一个热烈的拥抱。
　　鸣人虽然很羡慕。
　　但还是由衷为他们高兴。
　　“我漩涡鸣人一定也会成为中忍！”
　　天天报以微笑。
　　小李做出加油手势。
　　宁次稍稍有些失落。
　　唯独小樱心里很不爽：“佐助才最有资格晋升……”
　　佐助却神情淡然。
　　中忍对他没什么吸引力
　　因为他心中只有一件在意的事：杀了那个男人。
　　就在此时！
　　有人站出来提出质疑！
　　志村团藏！
　　对他而言，懒懒的鹿丸晋升丝毫构不成威胁。
　　倒是池野俊！
　　显然已经成为小强领军人物！
　　三代去世后。
　　团藏乐的鼻涕冒泡、嘴角流汁。
　　他狠狠抱着娃娃小爽。
　　“你前夫死了，五代火影也该轮到我了……”
　　十几秒后。
　　顿生沮丧。
　　因为他想到一个强大的竞争对手——自来也！
　　“自来也要是当上火影，他的徒弟池野俊会顺理成章成为中忍、特别上忍、上忍、精英上忍，最后成为第六代火影，依然没自己什么事情……”
　　越想越迪化。
　　“老色胚带着小色胚，什么东西！”
　　他整个人都散发着浓浓的酸气。
　　从木乃伊变成了柠檬精……
　　结果今天！
　　自来也还没成为火影，池野俊就晋升了……
　　转寝小春冷冷道：
　　“虽说池野俊没有参战，但他却不顾自身安危，带着叛盟去找到四代风影尸体，化解了两村之间的危机，让砂隐村立刻撤军，全面投降，功不可没！”
　　水户门炎也点头道：
　　“是啊，如果村外的砂忍投入战斗，木叶的损失将会更加严重！”
　　团藏还在那哔哔赖赖。
　　转寝小春沉声怒道：“不用再议了！这也是三代目火影生前的意思！”
　　听此。
　　团藏这才闭了嘴。
　　“妈的！死了还给老子留个定时炸弹！”
　　一怒之下。
　　拂袖而去！
　　经过池野俊时，露出凶光，有些咬牙切齿。
　　“小子别得意！”
　　池野俊嘿嘿一笑：
　　“你也只配当个5.5……”
　　“啥5.5？”
　　“咳咳……没啥……”
　　对团藏的拆台，池野俊很不爽。
　　尤其他暂停了火锅店的生意，改成了殡葬社。
　　明着和自己抢生意！
　　虽然不在乎钱，但团藏对他们的店极尽诋毁，让池野俊很恼火。
　　不过。
　　他很快想出对策。
　　露出邪邪的笑容……
　　这天中午。
　　木叶村大街。
　　这里美食众多，但忍者喜欢去的只有四家店:
　　一乐拉面、甘栗甘、烤肉Q、团子屋。
　　此刻。
　　小强们聚集在烤肉Q。
　　池野俊和鹿丸做东，庆祝晋升中忍。
　　不过宁次没有参加。
　　天天也送小李回医院了。
　　让池野俊纳闷的是。
　　牙竟然被他老妈喊走了……
　　后来志乃小声告诉他：
　　“阿姨不让牙和你玩了。”
　　“为什么！”
　　原来。
　　牙和鸣人一样。
　　外表大大咧咧，内心却很细腻，喜欢写日记。
　　没想到！
　　犬冢爪偷偷将柜子撬开，偷看了儿子的日记。
　　这对牙造成了心理阴影。
　　导致他一辈子再也没写过日记。
　　因为日记上写着：
　　“我的哥们教我第一次打飞机，还说今后开发一种震遁，肯定特别有趣……”
　　犬冢爪立刻想到池野俊！
　　上次还对她施展了逆后宫术……
　　于是。
　　这才让儿子不许再和他玩。
　　池野俊大呼冤枉！
　　这个锅我不背！
　　我啥时候教过他啊！
　　要说他的哥们应该是志乃啊……
　　这样一想，立马望向志乃。
　　志乃有些尴尬。
　　扶了扶墨镜，低头吃起烤肉……
　　一盘盘鲜美食材摆上桌。
　　肥美的牛肉、鲜嫩的鱼片、肥瘦相间的五花肉、青翠欲滴的生菜……
　　每样都上了十几盘！
　　桌上堆成了山。
　　丁次看得眼睛都快爆炸了！
　　“大家尽量吃，千万客气！”池野俊招呼着，豪爽豪横。
　　鹿丸有些发呆。
　　我没带那么多钱……
　　当然，最后是池野俊抢着付账的。
　　饭间。
　　池野俊提出建立新组织的想法。
　　“炸天帮不好吗？”丁次问道。
　　池野俊笑了起来。
　　“好是好，但一个字更酷！”
　　大家很快集思广益起来。
　　淦、爆、岚、菁、杰……
　　最终池野俊拍板：
　　“就叫壳！”
　　（慈弦：你捷足先登，让我情何以堪┭┮﹏┭┮）
　　组织的初期目的就是除暴安良，行侠仗义。
　　首领自然是池野俊。
　　成员是其余九小强。
　　宁次他们，池野俊不勉强。
　　不过。
　　后期他打算将君麻吕、再不斩和白也加入组织！
　　至于组织服装和饰品，暂时还不用考虑……
　　聚餐结束，大家回归各自岗位。
　　系统跳出奖励！
　　【叮！恭喜宿主完成建立组织的任务，奖励幻术：巽.次元幻壁】
　　（巽[xùn]）
　　幻术？
　　目前为止。
　　池野俊只获得“心转身之术”一项幻术！
　　“那巽.次元幻壁有什么效果呢？”
　　【巽.次元幻壁可通过双手，直接向对方眼睛发动。中了此术后，对方会身处一个虚拟的封闭院落，将自己困住】
　　【对方会着急寻找出口或者想破坏一个出口，但实际却是待在原地不动】
　　【此术并不对人产生伤害，但可把别人困在幻术之中，直到解除幻术】
　　【和心转身之术不同，哪怕意志力再强之人，也无法冲破心灵控制】
　　“呵呵，这倒是蛮牛逼！”
　　提到幻术。
　　池野俊首先想到了宇智波鼬！
　　他在幻术方面的才华可谓过人。
　　“月读”更是相当厉害！
　　对这次的奖励，池野俊还算比较满意。
　　……
　　天色渐渐黯淡。
　　为了拉拢客户，团藏不仅打价格战，还给每位客户准备了一张贴心慰问卡。
　　这天夜晚。
　　池野俊召唤多重影分身，写了一百多张卡片。
　　然后披上隐身斗篷。
　　来到团藏的殡葬社。
　　偷偷将贺卡全部换了……
　　原来慰问卡写着：
　　“请节哀顺变，愿你的家人安息，一路走好，被温柔以待。”
　　结果！
　　客人回家打开信封，抽出卡片。
　　只见上面写着：
　　“在这特别的日子里，祝你和家人乐得白天合不拢嘴，晚上合不拢腿，年年有今日，岁岁有今朝！欢迎您再次光临本社！老客户买棺材，买一送一哟！(✿◠‿◠)”
　　很快。
　　团藏的殡葬社门可罗雀。
　　很快倒闭……
　　漩涡真希笑道：
　　“我谁都不服，就服老板你！”
　　吉良空的评价是：
　　“池野俊是个狼人！”
　　“是个狼火！”
　　“是个狼灭！”
　　第二天清晨。
　　薄薄雾气飘荡在木叶村上空。
　　叮铃——叮铃——
　　远处传来神秘的铃铛声。
　　清脆悦耳。
　　渐渐。
　　两个身影出现在了木叶村大门。
　　他们身披黑色风衣，上面的红烧云如同狰狞巨兽。
　　铃声就是来自斗笠上的风铃。
　　一个高个子男人。
　　身背裹着绷带的大刀。
　　问向同伴：
　　“今日回到故乡，是不是很怀念啊？”
　　另一人平静回答：
　　“不……一点也不……”

第一百七十九章 千代婆婆的泳衣
　　愁云惨淡，阴风呼啸。
　　木叶村氤氲在雨雾之中。
　　村外大门。
　　“站住，你们是什么人？”
　　守卫拦住两名行者。
　　其中一人抬起头。
　　斗笠下露出一张灰蓝的鲨鱼脸！
　　脸颊两侧长着鲨鱼鳃。
　　满嘴尖牙杀气十足，让人不寒而栗！
　　他从后背想要拿下武器，被帅气的同伴拦住。
　　“不用了，我来解决吧！”
　　同伴斗笠下，有着一双血红眼睛！
　　三颗漆黑色勾玉旋转！
　　守卫也只是看了一眼，便倒了下去……
　　“我说 ……干嘛如此遮遮掩掩，重回原来的村子，光明正大干掉这些杂碎不好吗！”
　　鲨鱼脸说道。
　　面瘫脸眼神冰冷，口气淡漠：
　　“你忘了我们的任务吗？要想被围攻的话，尽管去浪！但要是妨碍了我的计划，我会毫不犹豫地干掉你！”
　　敢对同伴如此桀骜。
　　恐怕也只有宇智波鼬了。
　　干柿鬼鲛立马闭了嘴。
　　晓组织都是两两组队完成任务。
　　长门和小南的神使组合；迪达拉和蝎的艺术组合；飞段和角都的不死组合；带土和绝的幕后组合……
　　虽然在火影中，晓组织被刻画为反派。
　　目的是搜集忍界尾兽，发动核战争。
　　但池野俊却一点不讨厌他们！
　　甚至有些喜欢某些角色……
　　此刻的鼬和鬼鲛正是男子力量组合。
　　远处。
　　车轮滚滚。
　　两人立刻消失在雨雾之中……
　　马车上。
　　马基掏出眼镜想要戴上。
　　被千代婆婆训斥道：“你可别装了！注意形象！”
　　千代婆婆是一位伟大的女性。
　　身为砂隐村的顾问，对傀儡术可谓炉火纯青。
　　后来为了砂隐村的未来，她牺牲了自己复活了我爱罗。
　　可谓剧中一个小小遗憾……
　　马基顺从地摘下眼镜。
　　舒了口气。
　　“终于到木叶了，可以好好大吃一顿……”
　　一路上。
　　他们吃的都是提前准备好的食物。
　　黑椒山鱼，油炸女根，砂锅之蝎……
　　硬邦邦的难以下咽……
　　他们身后跟着好几辆拉货马车。
　　上面装满了赔偿物资。
　　千代亲自前来木叶道歉求和。
　　而今天正好也是三代下葬的日子。
　　……
　　天空灰暗，风雨凄凄。
　　天地被水幕遮盖。
　　黑色的慰灵碑流下无声的泪水。
　　一束束洁白的鲜花放在三代墓前。
　　一众忍者身穿黑色丧服，哀悼着三代目火影猿飞日斩。
　　木叶丸哭得很伤心，池野俊轻轻将他揽入怀中。
　　鸣人掏出宝贵的拉面免费券送给他。
　　此刻的池野俊有些犹豫。
　　要不要救活三代……
　　使用“先祖之魂”显然来不及，因为需要死去不超过24小时的尸体。
　　奖励的复活卡倒是可以复活。
　　三代的政治野心将彻底丧失，这对今后纲手上任也铺平道路。
　　但是。
　　他的所有战斗能力也将丧失。
　　池野俊还是希望等到第四次忍界大战。
　　同时将四位火影全部复活！
　　那将是多么燃的情景！！！
　　到时候专门给他们在日落村盖一处退休老干部别墅。
　　再找些美女伺候着……
　　葬礼结束。
　　雨终于停止。
　　天边出现美丽的彩虹。
　　似乎预示着一切都将重归美好。
　　三代婆婆找到池野俊。
　　向他表示衷心感谢。
　　“谢谢你亲自找到罗砂的尸体，并且很好照顾了三姐弟，对了……手鞠对你印象很好，说你是个特别厉害和凶猛的战士！”
　　池野俊听后，耳根突然有些发红。
　　千代婆婆是看着风影三子长大。
　　尤其对手鞠疼爱有加。
　　听闻池野俊的情况后，她也暗地打听了一番。
　　发现这个小家伙能力相当出众！
　　如果将手鞠嫁给他，今后两个村子联姻，对砂隐村的未来益处多多！
　　对千代婆婆，池野俊也是蛮喜欢。
　　他嘴甜有礼貌，很快博得千代的喜爱。
　　转寝小春亲自接待了千代婆婆。
　　并且带她参观了木叶村。
　　池野俊等人全程陪同。
　　等来到终结谷。
　　望向清澈碧绿的水面，千代表示想游泳。
　　于是穿上粉色小泳衣。
　　池野俊顿时觉得辣眼睛……
　　(つ﹏⊂)
　　又过了一天。
　　风影三子随同车队离开木叶。
　　鸣人和我爱罗依依不舍告别。
　　佐助却觉得特别开心……
　　我爱罗此行收获了很多珍贵的东西，也改变了他的人生理念。
　　手鞠却失去了些东西，却让她变得更加成熟。
　　原本她并不想恋爱。
　　可此刻。
　　望向池野俊，不禁有些失神和失落。
　　池野俊轻轻拉住她的手。
　　柔声道：
　　“放心吧，我不是拔套无情的坏人，我在这儿等着你回来，等着你回来等着桃花开……”
　　勘九郎顾盼流连，仿佛在寻找着什么人。
　　当他和小樱四目相对，两人同时哼了一声，扭过头去，活像一对别扭的情侣……
　　葬礼结束后。
　　木叶成立了临时执行委员会。
　　并召开了高层大会。
　　讨论新任火影的议题！
　　会议由水户门炎和转寝小春两位长老主持。
　　奈良鹿久、卡卡西、阿凯、月光疾风等上忍代表也参加了会议。
　　当然！
　　大名鼎鼎的锅影也出席了。
　　让他怒火中烧的是！
　　会议讨论的结果，正是他最担心的！
　　与会人员一致通过！
　　自来也是第五代火影最佳人选！
　　“八个雅鹿！麻辣隔壁！Fuck you！”
　　团藏在心中怒骂。
　　脸是一阵红一阵白。
　　最终还是忍不住说道：“这个……是不是要报请火之国大名啊？”
　　转寝小春嘲笑道：
　　“团藏，你是越老越糊涂了吗？这点常识都忘了？”
　　水户门炎也话里有话：
　　“怎么，你想成为第二位和马？”
　　团藏心中一惊！
　　这才想起！
　　五大国的忍者村享有高度自治。
　　影级人选是不需要经过大名确认的……
　　当年就有个叫和马的！
　　坚持火影是不必要的存在，认为忍者实权应该由火之国大名掌管。
　　后来被阿斯玛弄死……
　　自来也是众望所归！
　　其实十三年前，如果自来也愿意归来，说不定他就可以直接即位五代目火影！
　　团藏此刻也丝毫没有办法。
　　不过。
　　他还是紧抓最后一根稻草。
　　“可是……大家也知道，自来也游走各方撩妹……咳咳，采风，他如果不愿意的话，是不是还应该有备用人选啊？”
　　转寝小春故意反问一句：
　　“那要不就你来当？”
　　团藏大喜！
　　丝毫没听出她语气中的嘲讽和戏弄……
　　散会前。
　　小春喊住团藏。
　　“很多居民都反应到我们这里了，说你家的殡葬社太损！人家丧失亲人悲痛之际，你们竟然祝福人家岁岁有今朝……损啊！损啊……”
　　说完摇摇头离去。
　　团藏愣在原地。
　　这个锅背得有些冤枉……
　　压根不是我写的……
　　会议结束后。
　　两个长老来到森林的河边，找到自来也。
　　自来也正拿着望远镜偷看洗澡的美女……
　　（这几天接到不少看房电话，几乎全是男的……想想也是，单身女性谁敢和你合租？不过，还是接到一个女性电话，声音很柔和甜美。结果见面一看！竟然是个四十多岁浓妆艳抹的大姐！说单位在这附近，离家远。想租个单间，有时候晚上加班后就在这边住了……看到我后很兴奋，说价格不是问题！一次性付半年都没问题。我吓傻了，立刻回绝了……傍晚回家，发现了白衣妹妹！竟然蹲在我们楼前的花坪喂流浪猫！那里有几个塑料餐盒，都是我放的，平时会撒一把猫粮……我有些激动，立刻走上前去。知道我也喂养流浪猫，白衣妹妹有些惊讶，随后，我鼓起勇气找她要了微信号……）

第一百八十章 连续颁发两个任务
　　风光旖旎，国色天香。
　　木叶森林的河边。
　　白花花的美女们正在戏水玩球。
　　自来也拿着望远镜，发出爽歪歪的笑声。
　　“真大，嘿嘿。”
　　就在此时！
　　身后传来咳嗽声。
　　“咳咳……你又在干无聊的事啊……”
　　自来也怏怏收起望远镜。
　　随后。
　　水户门炎和转寝小春说出来意。
　　自来也摇摇头。
　　“我不适合当火影，我还要为写作搜集素材呢……”
　　水户门炎带着一丝威胁说道：
　　“如果你不担任的话，火影人选只剩下那位了……你也明白，这将意味着什么……”
　　那位？
　　自然指的团藏！
　　自来也不由皱皱眉头。
　　对于团藏，他多多少少是了解些的。
　　一方面是三代年轻时候的队友。
　　另一方面则是暗中对立的政治对手。
　　有传闻说他们曾因女人反目。
　　也有小道消息说，他们曾经很基，后来因爱生恨……
　　此时。
　　小春奶奶说道：“你是三忍之一，最合适的火影人选！你不当谁当？”
　　三忍？！
　　自来也一拍脑袋！
　　“哈哈，三忍还有一人比我更合适！”
　　两位老人纳闷道：“还有谁？”
　　“纲手啊！”
　　水户门炎沉思片刻，点点头。
　　“嗯……初代火影的孙女，千手一族的公主的确有这个资格。不过你能把她喊回来吗？”
　　自来也笑道：
　　“放心吧，我和她几十年交情，她一定会听我的！”
　　说到此。
　　自来也心中也不禁一颤！
　　几十年交情……
　　他不禁想到偷窥纲手洗澡，被打断肋骨的岁月……
　　不过。
　　去哪里找她，自来也倒没头绪。
　　最后他提出，带上鸣人一起去。
　　长老们点头同意。
　　鸣人知道后，不解道：
　　“为什么我要和好色仙人一起去旅行取材？我还想好好修炼呢……对了，能把佐助也带上吗……”
　　按照时间线。
　　自来也和鸣人两天后就要出发。
　　此刻！
　　池野俊突然接到两个任务！
　　【叮！颁发剧情签到，请宿主加入自来也和鸣人，一同将纲手带回村】
　　【叮！颁发任务签到，请宿主明日阻止鼬对卡卡西的伤害】
　　对卡卡西的伤害？
　　原著中。
　　鼬遇到卡卡西。
　　对他发动了可怕的幻术“月读”！
　　让卡卡西承受了72小时的非人折磨！
　　“这样说来，明日鼬就会出现在村中？”
　　想到此！
　　池野俊就有些莫名的兴奋。
　　宇智波鼬！
　　这个看似阴狠毒辣的男人！
　　其实是个温柔的弟控！
　　他不惜亲手灭掉自己一族，也要护木叶的安全。
　　从此独自背负起一切痛苦、责骂、仇恨和真相！
　　他被木叶通缉，成为S级叛忍。
　　远离最疼爱的弟弟……
　　“如果能再次使用虎族先人的时空瞳术，回到那一晚该多好……”
　　池野俊憧憬着。
　　不过他有预感！
　　会有那么一天，他会通过时空忍术回到宇智波灭族之夜。
　　甚至会亲手阻止鼬。
　　让这凄苦的兄弟剧情发生转变……
　　随后。
　　池野俊找到自来也。
　　“师父，我能和你一起去吗？”
　　自来也一愣。
　　摸了摸他的脑袋。
　　“小俊，你现在是中忍了，村里还需要你建设啊。”
　　池野俊笑了起来。
　　“木结构的建造基本完成，剩下的都是石材组的事情，我也帮不了什么忙。而且我的通灵兽拥有追踪能力，说不定派上用场。”
　　鸣人也高兴道：“人多热闹！好色仙人，你就同意吧！”
　　看到自来也犹豫，池野俊小声道：
　　“依据我的分析，纲手很可能在短册城。”
　　“短册城？为什么？”
　　“你想想啊，纲手最爱什么？”
　　自来也脱口而出：“赌博！”
　　“对啊，短册城可是号称赌城啊，那里赌博业发达，赌场也是遍地开花，纲手很可能在那里！对了，听说粉色会所也很多呢，估计有不少嫩模美女……嘿嘿。”
　　听到粉色会所和美女。
　　自来也喜笑颜开！
　　“小俊果然聪明！好吧，带你一起去，正好和鸣人做个伴，也不耽误我去……取材。只是……你有多少钱啊？”
　　原著中。
　　鸣人积攒的钱，全被自来也“挪用”了。
　　青蛙钱包空空如也。
　　池野俊丝毫不掩饰，豪气道：
　　“我有温泉度假村，还有殡葬社，再怎么也比鸣人钱多吧！”
　　自来也一把将他搂在怀里。
　　“我的好徒弟，钱就是要用在刀刃上，有你的加入，找女……取材定会锦上添花！”
　　鸣人问道：“纲手是谁？”
　　自来也介绍了一番。
　　随后。
　　他不禁叹道：
　　“纲手那个家伙，什么都好，就是喜欢赌博。”
　　鸣人立刻指着他说道：
　　“好色仙人什么都好，就是喜欢偷窥……”
　　一句大实话，顿时噎得自来也没了下文……
　　得知池野俊又要出远门。
　　雏田和井野都有些不舍。
　　日向一族的宗家宅内。
　　“母亲。”
　　雏田怯生生喊道。
　　“雏田，怎么了？”
　　母亲正在厨房帮忙。
　　妹妹花火在一旁温习功课。
　　“母亲教我做些美食吧！”雏田跪坐在蒲团上。
　　母亲温柔笑道：
　　“雏田，你的便当已经做得不错了啊。”
　　雏田摇摇头。
　　“我还想做更高级的，因为要做给一个很重要的人吃。”
　　花火放下手中作业，跑了过来。
　　“姐姐，你有了？”
　　雏田突然脸一红。
　　母亲笑了起来。
　　“让我猜猜，那个重要的人是不是池野俊？”
　　雏田这才害羞地点点头。
　　“好吧，那妈妈就教给你！”
　　雏田虽然不算很大，但她已经明白，抓住男人的心，先抓住他的胃……
　　不一会。
　　日差走了过来。
　　对晋升为中忍的池野俊，他也不是特别抵触了。
　　尤其得知他勇敢前去寻找风影尸体。
　　这种为了木叶敢于牺牲的精神，就值得赞许。
　　不过！
　　他依然冷冷提醒道：
　　“饭可以做！但有些事情坚决不可以做！必须等到洞房花烛之夜……”
　　雏田的脸腾的红了！
　　头都快低到地上。
　　她在心中再次下定决心！
　　“下次必须要等到半年之后，听父亲的话……”
　　井野不会做饭。
　　却在花店做起荷包，装入很多名贵花草，打算送给池野俊……
　　回到公寓。
　　池野俊打开冰箱准备做晚饭。
　　这段时间因为事情太多，他几乎很少回家做饭。
　　今天才发现！
　　冰箱早已经塞得满满当当。
　　突然！
　　他看见一根又粗又大，黑黝黝的香肠！
　　“我擦！这是什么？怎么会在我家冰箱里？”
　　一回忆才想起来！
　　是上次帮助对门的妹子搬行李，妹子送的感谢礼物。
　　那张粉色小熊卡片还贴在冰箱上。
　　上面画着一个黑衣妹妹。
　　正弯腰鞠躬。
　　旁边用可爱的娃娃字体写着：
　　“对不起，谢谢你！！！”
　　池野俊笑了起来。
　　“卯月夕颜的妹妹……”
　　说完。
　　将粗大的黑香肠拿了起来，走向门口……
　　这段时间。
　　卯月美颜都住在医疗班。
　　因为需要医治战争中受伤的忍者。
　　今天才结束加班回到家。
　　刚洗好澡。
　　就听到门铃响起！
　　“那么晚了，会是谁？难道是医疗班？”
　　她匆匆忙忙跑到玄关，望向猫眼。
　　一看不要紧！
　　看了吓一跳！
　　竟然是对门那个男人……
　　”他来找我干什么？”
　　“怎么办？要不要开门？”
　　“开门又要说些什么……”
　　一年前。
　　她遇到一次恐吓事件。
　　从此患上恐男症。
　　“算了，假装不在家吧……”
　　卯月美颜打定主意，猫腰踮脚，转身往卧室走去。
　　可是！
　　一只黄白相间的猫咪窜了出来！
　　这是她刚收养的流浪猫。
　　主人在战争中死去了。
　　因为不小心，转身时踢了它一脚。
　　猫咪愤怒地叫了一声。
　　“喵呜~~”
　　“嘘！”
　　卯月美颜的心都提到了嗓子眼，赶忙蹲下查看猫咪受没受伤。
　　此刻。
　　门外响起池野俊的声音。
　　“卯月美颜？你在家吧？我好像听到什么动静了，你没事吧？”

第一百八十一章 妹子的腊肠饭
　　听到敲门声。
　　卯月美颜结结巴巴道：
　　“不……不在……”
　　池野俊一愣。
　　随后不禁笑了起来。
　　此地无银三百两的回答很卡哇伊！
　　这个姑娘比雏田还羞涩……
　　卯月美颜似乎意识到自己蠢蠢的回答。
　　弱弱的声音传来。
　　“你……你有什么事情吗？”
　　池野俊提起熏肠。
　　“我还没谢谢你的黑香肠呢……”
　　说完。
　　突然感觉这种说法有些不合适。
　　卯月美颜斟酌良久。
　　再次说道：
　　“那是……那是送给你的……回报。”
　　池野俊彻底被她逗笑。
　　不知为什么，他突然萌发逗逗她的想法。
　　“感谢的话不应该当面说吗？”
　　卯月美颜转念一想。
　　自己偷偷摸摸在人家门上挂了根大香肠。
　　的确有些不妥。
　　可是！
　　此刻她真的不想开门……
　　她又想到一年前的夜晚。
　　被那个男人推倒在地的一幕。
　　幸亏姐姐及时出现……
　　池野俊继续说道：
　　“其实呢，我不太会做饭，家里也没什么调味品，既然你送我香肠，干脆帮我做成腊肠饭？这样我也算收到更有诚意的回报啊！”
　　卯月美颜隔着门使劲点了点头。
　　听起来蛮有道理……
　　池野俊继续施展嘴遁。
　　循循诱哄。
　　“怎么样？是不是感觉我的建议不错？那要不要打开门，帮我把这串香肠做成腊肠饭呢？”
　　说完。
　　斜斜依靠在门边。
　　等待开门。
　　他唇角微勾，猜测对方会不会开门。
　　此刻的他，仿佛一只等待小白兔上钩的大灰狼。
　　十秒钟过去。
　　大门仿佛电影里的慢镜头。
　　艰难的、缓缓的、一点点拉开。
　　不过。
　　最终定格在一条窄窄的缝隙。
　　尽管只有一条缝。
　　但池野俊还是看清屋里少女的模样。
　　这倒让他大吃一惊！
　　印象中。
　　卯月美颜一身修女黑衣。
　　将自己裹得严严实实。
　　而此刻！
　　她竟然穿着一条短短的睡衣。
　　一片白花花的。
　　手臂更是像滑嫩的藕节，让人忍不住想要咬上一口。
　　及腰紫发沿着肩膀垂落。
　　从门缝还散发着沐浴露的香气。
　　卯月美颜和他四目相对。
　　带着怯生生的眼神，仿佛一只受惊的小白兔。
　　小白兔将手伸出门缝。
　　怯怯道：“那……请给我吧。”
　　池野俊将熏肠递给她。
　　卯月美颜小心翼翼接过。
　　然后打算关门。
　　就在此时！
　　门框却被池野俊抓住。
　　吓得她立刻抵住门，差点用腊肠当武器，甩向池野俊的脸……
　　“你……你想干什么……”
　　池野俊这才意识到自己吓到对方。
　　立马松手。
　　咣当！
　　大门被狠狠关上。
　　池野俊笑了起来，隔门安抚道：
　　“你不用怕，刚才我是还有话想对你说。”
　　卯月美颜的心狂跳不已。
　　此刻还没平静下来。
　　“什……什么话？”
　　池野俊尽量让自己的声音温柔而阳光。
　　“今晚我都在家，回头你做好腊肠饭，别放在门口了，当面送给我吧，按门铃就可以，这样才能感受到你的诚意，你说对吗？”
　　“再说了，天很热，你放在门口很容易馊了。”
　　这个理由容不得反驳。
　　卯月美颜想了想。
　　艰难答应。
　　沟通结束，池野俊开心回家。
　　先是冲了个澡。
　　然后对着镜子理了理碎发。
　　之后拿起香水正打算要喷。
　　突然停下动作。
　　“池野俊……你这是在干什么……”
　　说完，扫了一眼胳膊上的鸡皮疙瘩。
　　跑到客厅一屁股坐下，打开游戏机玩了起来。
　　只是。
　　玩得并不是很投入。
　　每过一会，就情不自禁往大门看看。
　　这种感觉。
　　仿佛上学时，等待老师发考卷和成绩单的心情……
　　迫切又焦虑，紧张又期待。
　　时间慢慢过去。
　　门铃终于响起！
　　池野俊如同周五最后一节课听到下课铃声的学生！
　　蹭——
　　从沙发上弹起！
　　飞奔到门口。
　　然后理了理背心和短裤，露出最阳光的灿烂笑容。
　　将门打开。
　　可是……
　　打开一看。
　　顿时透心凉！
　　因为跃入眼中的！
　　是一张猫胡子脸，和一头金发。
　　日 你妹的漩涡鸣人！
　　谁让你现在来的……
　　“干嘛呢？一脸痴呆？自嗨呢？”
　　鸣人嬉笑着跑了进来。
　　池野俊的手还停留在开门的状态……
　　“喂！你不陪二柱子，跑我这里干嘛？”
　　鸣人笑道：
　　“他把我赶出来了，因为厕所……嘿嘿，今晚借助一宿呗？”
　　池野俊一把将他拉起。
　　“走走走，你当我家是旅馆呢？前几天消失的无影无踪，现在想来就来？”
　　直到将鸣人推到门口。
　　看着他那可怜兮兮的模样。
　　池野俊最终掏出一张温泉村的票。
　　“拿去吧！包房睡一晚！”
　　鸣人接过。
　　想了想又说道：“嘿嘿，再给我一张呗，我把好色仙人也喊上。”
　　我擦！
　　真是个好徒弟……
　　关上门，回到沙发继续等待。
　　终于！
　　第二次的门铃响起。
　　池野俊跳起打开门。
　　这次真的是卯月美颜！
　　她已经将露肩睡衣换了。
　　此刻的她。
　　黑色兜帽。
　　黑色长袖。
　　黑色长裙一直到脚踝。
　　黑色帆布鞋。
　　……
　　尼玛修女再现……
　　这身打扮明显告诉池野俊：
　　“她在防备着他……”
　　看到池野俊。
　　卯月美颜本能后退一步，肩膀紧绷。
　　池野俊突然有一丝失落。
　　“她为什么如此怕我？我真的那么可怕吗？”
　　卯月美颜将一个便当盒递到他面前。
　　小声说道：
　　“再次感谢那天帮我搬行李……”
　　池野俊回过神。
　　笑着接过。
　　“不客气，谢谢你的腊肠饭。”
　　卯月美颜转身离去，却被喊住。
　　她微微一颤，顿时紧张地愣在原地！
　　上次那个坏人！
　　就是在她转身时喊住她。
　　然后……
　　池野俊柔声笑道：
　　“我叫池野俊，我不是坏人。”
　　说完。
　　关门进了屋。
　　想着她那软绵绵的颤音，池野俊呵呵笑出声。
　　等猛然反应过来。
　　他僵在原地。
　　“我在傻乐什么，像个痴汉……”
　　望着手中的腊肠饭。
　　池野俊还是放入冰箱。
　　身为木叶颜值和身材担当。
　　池野俊非常注重晚上的饮食。
　　大半夜吃香肠，不胖死才怪！
　　于是召唤出小俊和小野，做了一顿健康沙拉。
　　饭后。
　　运动一番后，便躺在床上。
　　池野俊却还在想着腊肠饭。
　　“等明天热一热，再配上一杯金桔柠檬百香果茶，美味解腻，享受着小美女的回报，嘿嘿。”
　　美滋滋的入睡。
　　第二天清晨醒来。
　　他想起昨晚的美梦：
　　梦中，对门的小美女陪着自己吃香肠……
　　此时。
　　隐隐约约还闻到腊肠饭那浓而不腻的香气。
　　“梦境好真实啊……”
　　池野俊爬起来到厨房，准备享受“回报”。
　　顿时！
　　看到客厅里坐着的人影。
　　池野俊呆在原地……
　　（对合租绝望了。我特意去了趟单身公寓，已经没有房源。现在房租1500一个月，如果将空出的那间租出去，要少付700元呢！实在不行，找个看起来干净正常的男性合租算了……白衣妹妹加了我微信，我迫不及待打开朋友圈！一般加了陌生人都会设置权限，但是她没有！她竟然全部对我敞开！这让我有些意外……我一条条翻着，发现她的朋友圈几乎都是生活中的点点滴滴。但是绝对不像有的绿茶表和炫富女，动不动高级美食，豪车，旅游之类。她的朋友圈非常简单，烟火气浓厚，没有过分修饰，都是平日里最简单的美味，还有很多猫咪的照片。不过，她似乎不发自己的美颜照片，不像有的女人，动不动就是大眼睛的那种网红照，很腻歪人……加了微信后，我并没主动聊天。直到晚上，她发来一个笑脸。）

第一百八十二章 梦想成为纲手那样的女人
　　客厅里。
　　弥漫着大香肠的味道。
　　望向坐在客厅里的鸣人，池野俊这才明白！
　　香气不是梦境而是真实存在。
　　“我擦！你怎么进来的？”
　　鸣人指了指沙发上相拥而睡的小俊和野子。
　　“昨晚他们给我开的门。”
　　我勒个去！
　　忘了解除召唤……
　　池野俊吩咐过分身，可以给雏田、井野、风花小雪和鸣人开门……
　　他打算今天就重新修改命令，将鸣人从名单抹去……
　　“昨晚不是给你票了吗？”
　　鸣人嘿嘿笑道：
　　“好色仙人动静太大了……那些小姐姐哇哇直叫，我实在睡不着就回来了……”
　　好吧。
　　池野俊顺着香味望向餐桌。
　　粉色便当盒！
　　上面还有残留的油脂和饭粒！
　　“漩涡鸣人！！！”
　　鸣人依然没意识到危险的临近。
　　懒懒靠在野子身上，一脸满足：
　　“哇！小俊你的手艺真是越来越好了，太好吃了，虽然比一乐拉面差那么一丁点……”
　　嗝——
　　池野俊：“……”
　　随后。
　　鸣人。转头便看见池野俊居然……笑得很狰狞？
　　他不禁打了个冷颤。
　　噼里啪啦。
　　咻哒哒哒哒，Piupiu，轰！
　　在接下来的将近十分钟。
　　整个客厅都能看到池野俊追着鸣人狂揍的场景，还伴随着一些不和谐的声音……
　　两个少年闹够了。
　　纷纷倒在沙发上。
　　随后鸣人问道：
　　“对了，那个纲手到底是谁？为什么要去找她啊？”
　　池野俊解释起来。
　　“纲手是三忍之一，忍界最强的医疗忍者！而且战斗力也相当勇猛，属于战斗型奶妈！不过，她好像欠了别人不少钱……”
　　“当年她在战场上的表现很杰出，不光救活无数战友，还打败了很多敌方上忍。只是……她最爱的恋人死去后便离开了木叶。”
　　“对了，她为人非常豪爽，很爱赌，但赌运不佳，逢赌必输，所以人们给她起了个外号：乳牛战车大肥羊纲手姬。她也是广大lsp的梦中情人……”
　　鸣人若有所思。
　　“为什么叫乳牛？”
　　池野俊笑了笑。
　　“见到你就知道了……”
　　“那，这个纲手多大了啊？”
　　“今年应该50了，和自来也差不多大。”
　　鸣人露出失望神情。
　　“原来是个老奶奶……”
　　不过鸣人很快问道：“咦？你怎么知道那么多？”
　　池野俊挠挠头。
　　“是……是卡卡西老师告诉我的……”
　　鸣人立刻喊道：
　　“哇呀呀！卡卡西太偏心了！教佐助千鸟，告诉你八卦，却什么都不教给我！哼！记上一笔！”
　　说完又掏出小本本……
　　等池野俊洗漱打扮好之后。
　　两人离开公寓。
　　今天他要完成一个重要任务！
　　打开门。
　　对面的卯月美颜也刚好走出！
　　四目相对。
　　两人纷纷一愣。
　　池野俊反应过来，立刻将鸣人推进了屋子。
　　自己挡住了门。
　　卯月美颜外面套着的马甲上，写着个“医”。
　　“你是医疗班的？”
　　池野俊好奇问道。
　　美颜这次倒没那么慌张，点点头。
　　突然！
　　她想到那个金发诡异的少年，指了指屋里。
　　“刚刚那个……”
　　“我叫漩涡鸣人……”
　　鸣人死活往外钻。
　　池野俊在门口拼命挡住。
　　因为这家伙口无遮拦，别回头瞎说些尴尬的事情。
　　鸣人顶不过，只好依靠在池野俊身上。
　　耍赖般从后面环抱住他。
　　像只哈巴狗。
　　而从美颜这个角度望去，却很怪异……
　　她似乎明白什么，轻轻捂嘴笑了起来。
　　在火影的世界，搞基太正常。
　　池野俊立刻摇摇头。
　　“这个是……我的哥们，我们不是你想的那种关系……”
　　鸣人喊道：“我们好得穿一条裤子……”
　　卯月美颜咯咯笑了起来。
　　池野俊一个后踢！
　　将鸣人踢进屋……
　　然后解释起来：
　　“这家伙就是嘴巴厉害，你放心，他不是坏人。”
　　不过又补充了一句：
　　“但也不是啥好人……”
　　卯月美颜这才想起什么：“香肠饭……吃完了吗？”
　　提到香肠饭，池野俊望了望里面探头探脑的家伙。
　　“吃倒是吃完了，只是……不是我吃的。”
　　他的表情有些失落。
　　美颜倒是微微一笑：“这样啊……”
　　良久。
　　她似乎做了个重要的决定。
　　咬了咬嘴唇。
　　“那我今晚……再给你做一份？可以吗？”
　　我勒个去！
　　可以！
　　太可以了！
　　池野俊的心里响亮喊道。
　　不过表面却云淡风轻，装道：“啊呀，是不是太麻烦了？”
　　卯月美颜摆摆手。
　　“不麻烦的。”
　　今天是池野俊第一次见到她笑。
　　不由有些发怔。
　　笑起来的她，就像一株害羞的花骨朵。
　　两人告别后。
　　美颜走向电梯。
　　鸣人这才钻了出来，发现她背心上的“医”字。
　　“咦！她也是医疗班的？我们去寻找的纲手不也是医疗班的吗？”
　　听到纲手！
　　卯月美颜定住脚步。
　　这是她的偶像啊！
　　做梦也想成为纲手那样的女忍者！
　　“你们……也知道纲手？”
　　池野俊唇角弯弯，微笑着点点头。
　　鸣人这个大嘴巴，正想说什么。
　　被池野俊一脚踢进屋里。
　　他有种预感。
　　眼前这个医疗班的妹子，今后说不定能代替小樱！
　　成为纲手最得意的学生……
　　池野俊向村子走去，寻找鼬的身影。
　　而鸣人则跑向佐助家。
　　佐助正在生闷气。
　　“哼，昨晚赶他出门，他还真的一夜未归……”
　　今日雨后天晴。
　　晴空笼罩着木叶。
　　一路之上。
　　鼬和鬼鲛避开守备人员和暗部，轻轻松松混入木叶村内。
　　拥有万花筒写轮眼的鼬，在结界造诣上同样强悍。
　　而木叶四周的初级结界对他而言。
　　形同虚设！
　　这次他们的任务是打探木叶村的消息。
　　当然！
　　更重要的任务则是九尾人柱力——漩涡鸣人。
　　不过。
　　老大的命令是，不用强制抓捕。
　　见机行事，试探为主……
　　身着黑底红云大氅的鼬和鬼鲛，站在高处俯瞰全村。
　　依然那么熟悉。
　　他的瞳孔隐隐流出一丝追忆和痛苦……
　　从这里望去。
　　可见昔日宇智波大宅的旧址……
　　朦胧中。
　　恍若有两个少年在嬉闹着。
　　一个金发，一个黑发……
　　“嚯嚯，这就是大名鼎鼎的木叶村吗？我还是第一次来呢……鼬桑，发现九尾人柱力了吗？接下来如何行动？”鬼鲛问道。
　　鼬的黑瞳漆黑冷冽，斗笠下的几缕碎发风过轻扬。
　　“嗯。不过不要轻举妄动……”
　　嗖！嗖！
　　两道黑影一纵而下，消失不见。
　　对这两位不速之客的到来，木叶村人丝毫没有发现。
　　战后的木叶，尽显倦态。
　　曾经所谓第一大忍者村，如今竟然连外敌入侵都无法预警……
　　木叶街道。
　　一家丸子店门口。
　　卡卡西迎面遇上阿斯玛和夕日红。
　　上前悠闲打起招呼。
　　“哟，成双成对的，感情不错啊！”
　　阿斯玛调侃道：“你的理万姬……哦不，阿凯呢？”
　　就在此时！
　　卡卡西的心中突然一凛！
　　他察觉到一股奇怪的查克拉气息。
　　似乎有重量级的人物来到木叶。
　　这种感觉很不妙……
　　夕日红笑着打断他的思绪：
　　“是红豆让我帮她来买丸子，对了，你一个人在这里干什么？”
　　卡卡西淡淡一笑。
　　“呵呵，我是来买贡品的。”
　　阿斯玛和夕日红会意。
　　“是给带土的贡品吧？”
　　卡卡西点点头，然后眼神望向店中。
　　很快发现两名不速之客……
　　三人又寒暄片刻。
　　卡卡西再次望向店里。
　　那两人已经消失不见。
　　只留下两杯热气尚存的菊花茶，和一盘吃了一半的三色丸子……
　　此时的池野俊。
　　已经潜伏在村子的一条河边。
　　因为他知道。
　　阿斯玛和夕日红很快就要经过这里。
　　而鼬和鬼鲛也会出现在此！
　　紧接着，卡卡西老师也会赶来。
　　系统颁发的任务，是让他阻止鼬对卡卡西实施月读。
　　池野俊做好了准备……

第一百八十三章 鼬神的月读世界
　　阿斯玛和夕日红买好丸子。
　　经过小河边。
　　夕日红纳闷道：
　　“你说卡卡西、理万姬、阿凯三人之间到底什么关系？”
　　阿斯玛挠挠头。
　　“呵呵，咱也不知道，咱也不敢问……”
　　夕日红突然嗔怒道：“那你以后会不会也有其他人？”
　　阿斯玛想到遥控器和榴莲。
　　立马将头摇得像个拨浪鼓。
　　“我发誓，绝不会有！”
　　夕日红这才笑道：“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”
　　“嘿嘿，哪里坏了……”
　　池野俊躲在斗篷之下。
　　老狗粮被撒了一脸……
　　而就在此时！
　　两名身着红云黑袍的男子赫然出现！
　　“你们……干嘛的？”
　　阿斯玛连忙松开握球之手，警戒道。
　　因为对方都戴着斗笠，看不清面容。
　　鼬笑了起来。
　　“好久不见啊，阿斯玛，还有红……”
　　两人一惊！
　　阿斯玛随即问道：“喂！你们鬼鬼祟祟的到底是谁？为什么会认识我们？”
　　鼬这才缓缓抬起头。
　　露出猩红双眸！
　　还有刚才被斗笠遮蔽的脸庞。
　　阿斯玛和红瞳孔一缩！
　　失声惊叫：
　　“宇智波鼬！！！”
　　阿斯玛反应过来，立刻吐掉香烟，怒道：
　　“你个家伙还敢回来！”
　　鬼鲛在一旁说起风凉话：
　　“鼬桑，没想到你那么招人厌啊？”
　　夕日红戒备望向他。
　　“我也认识你，干柿鬼鲛！原本是雾忍，因为杀害大名，成为各国通缉的s级叛忍重犯。”
　　鬼鲛有些兴奋！
　　“呵呵，竟然有美女那么了解我……”
　　阿斯玛怒道：
　　“宇智波鼬，你犯下不可饶恕的滔天罪行，竟然还敢回到村子？你到底想干什么？”
　　鼬淡然道：
　　“拜托两位不要管我，因为我并不想杀你们。”
　　阿斯玛嘲讽起来：
　　“连族人都敢杀，还有谁是你不想杀的！”
　　鬼鲛不耐烦的将鲛肌横在阿斯玛面前。
　　“废话太多！要不我先干掉这个家伙！”
　　鼬思索片刻。
　　点点头。
　　“今日一战看来不可避免了，但你的招式别太招摇……”
　　话音刚落！
　　鬼鲛率先发动攻击，鲛肌劈向阿斯玛！
　　阿斯玛慌忙抽出双刃格挡。
　　夕日红却边后退边结印。
　　很快消失不见。
　　看到这里。
　　池野俊并没打算出手。
　　因为他在等待卡卡西的到来。
　　就在此时。
　　鬼鲛阴森笑道：
　　“别看我的鲛肌很大，但并不是用来淦的，让你见识见识它的厉害吧！”
　　话音刚落！
　　缠绕在鲛肌上的绷带突然散开！
　　露出大刀原本面目！
　　深蓝色的刀身，尖利的倒刺！
　　尤其刀尖竟然幻化成大嘴，满口都是恐怖的尖牙！
　　刀口之中，伸出长长舌头，如同活物般抖动……
　　鲛肌大刀和再不斩的斩首大刀一样！
　　都是是雾忍七刀众之一。
　　它还能吸收敌人查克拉为主人疗伤。
　　突然！
　　鬼鲛猛然往后一拉！
　　直接将阿斯玛肩膀锯出一条血槽！
　　“啊！艹你个鲨鱼大鬼头！”
　　而就在此时！
　　夕日红发动了她最拿手的幻术——树缚杀！
　　只见鼬的脚下缠起树根。
　　慢慢将他捆绑在树上。
　　不过！
　　红面对的却是拥有写轮眼的鼬！
　　毫无悬念。
　　她的幻术被“镜天地转”反弹！
　　自己反而被树藤捆住！
　　嗖嗖嗖——
　　鼬射来苦无。
　　夕日红慌忙解除幻术，低头闪避。
　　不过！
　　她还是被鼬一个大鞭腿踢入河中！
　　“红！”阿斯玛大声喊道。
　　“小玛……”夕日红回应。
　　鬼鲛都惊呆了。
　　“尼玛够了！这个时候还上演苦情戏……”
　　鼬走向夕日红。
　　“对不起，红，看来是要终结了。”
　　“呵呵，没错，是要终结了，宇智波鼬！”
　　此刻！
　　池野俊苦苦等待的卡卡西终于出现！
　　鼬转身望去，冷笑一声。
　　“我当谁呢，原来是旗木卡卡西啊，那么久不见……”
　　鬼鲛知道来者不善！
　　率先结印，双手拍向河面。
　　“水遁.水鲛弹之术！”
　　嘭！
　　水面一阵汹涌！
　　数丈高的水幕被激起！
　　一只由河水汇聚而成的凶悍鲨鱼，张开大口吞向卡卡西！
　　而卡卡西的写轮眼早已露了出来。
　　他同样也施展了水遁.水鲛弹之术！
　　“啥？竟然和我一模一样的忍术？这怎么可能！”
　　鬼鲛惊讶道。
　　一旁的鼬面无表情道：
　　“没什么大惊小怪的，他就是号称copy忍者的卡卡西。”
　　鬼鲛恍然大悟：
　　“嚯嚯！原来是和再不斩交过手的卡卡西啊？那今天就让我来削削你！”
　　鼬连忙阻止道：
　　“别乱来，你不是他的对手，而且别忘了我们的任务！”
　　此时。
　　夕日红问道：“卡卡西，你怎么来了？”
　　“刚才在丸子店，我就察觉出异常，所以跟了上来！”
　　就这样。
　　木叶河畔，四人对峙。
　　鼬打算亲自对付卡卡西。
　　而一直躲在斗篷之下的池野俊。
　　知道是时候上场了！
　　于是！
　　脱下斗篷，从一棵大树下走了过来。
　　阿斯玛和红发现了他。
　　大吃一惊！
　　“池野俊，你怎么来了？赶紧离开这里！”
　　卡卡西却丝毫不担忧。
　　因为他知道小池的实力……
　　鼬却丝毫没把这个小鬼放在眼中。
　　打算速战速决，防止木叶后援赶来。
　　此刻！
　　他那猩红的三勾玉瞳孔飞速旋转起来！
　　卡卡西大惊失色！
　　慌忙喊道！
　　“万花筒……赶紧闭眼，不要和他对视！”
　　鼬冷冷道：
　　“没错，这就是写轮眼的终极形态，凌驾一切写轮眼之上的至高瞳术！”
　　不知为什么！
　　池野俊看到那猩红旋转的眼瞳。
　　内心一阵狂热和激动！
　　现实中看到的万花筒，和动漫里完全不一样！
　　鼬眼中三颗勾玉急速旋转！
　　最终结合到一起！
　　形成了一个三角忍镖的形状！
　　万花筒开启！！！
　　“池野俊！你在干嘛！不要和他对视！”
　　卡卡西喊道，并上前想要抱住他。
　　可是！
　　已然来不及了！
　　鼬轻喝一声：“月读！”
　　双眸如同闪电般射向卡卡西！
　　池野俊的任务是防止卡卡西受到月读的重伤！
　　而此刻的卡卡西。
　　只觉眼前一闪。
　　置身于一个奇怪空间。
　　天空是血红一片，飘着几朵红色云朵。
　　放眼望去。
　　如同修罗地狱一般。
　　他想要往前走去，才发现自己被绑在一个十字架上，动弹不得！
　　鼬缓缓走向卡卡西。
　　“欢迎来到我的月读世界，在这里的时间、空间，一切都由我来支配，接下来的七十二小时，你会一直被尖刀刺！”
　　而就在此时！
　　鼬突然感觉一道紫色光芒闪现！
　　月读世界消失不见！
　　而自己竟然跪在一个密闭的院落之中。
　　噗~~~
　　鼬懵逼了！
　　什么鬼？
　　("▔□▔)/
　　“我这是在哪里？我的月读世界呢？”
　　他爬起身，想要找寻出口。
　　却怎么也找不到。
　　精通幻术的他立刻明白！
　　自己是中了幻术？！……
　　“可是不可能啊！我的镜天地转不仅能破解幻术，还能将幻术反弹给敌人……”
　　到底是怎么了嘛？
　　讨厌！
　　（感谢炸天帮帮主 （徐缺）的灵感胶囊！感谢阿书呆、ゞ绝緣じ导体、焊稿祖、日复一日日久生情、I am 大灭的催更符，大别吉切夫岛的王明阳的啵啵奶茶，也谢谢其他宝宝的互动评论、月读、礼物和视频支持！爱你们！）
　　（我和白衣妹妹在微信简单聊了几句，并没有太深入。但从朋友圈能看出，她应该还是单身，刚来合肥不久，生活圈也比较单纯。爱猫，爱美食，爱一切单纯而美好的东西，和她合租的是培训中心的老师。其他情报有待进一步确认。昨天晚上，我望向对面阳台，白衣妹妹穿着清凉睡衣晒衣服，不经意往我这边望了一眼，好在我没开灯……至于有没有发展我也不确定，但是基本肯定的一点，彼此都有好感……不知道等我谈了恋爱还有没有时间写书了……还有，请各位还是要看正文，要是都只看番外不看正文，我真的写不下去了，没有动力了……房子必须合租了……因为要交第三季度的房租，4500元！！！管他男女！只要看着顺眼，干干净净就成！初步定下一个男生，体校刚毕业的，在附近健身房当健身教练。他说没有女友，绝对不会带女人来家里。他对房子和我也很满意，明后天就搬来，希望我的合租生涯能够愉快……啊！就在刚才，辣椒油洒在键盘上了，有几滴还滴在我的……好辣啊！！！洗澡去了。宝宝们明天见！）

第一百八十四章 月读对我无效
　　木叶河畔。
　　鼬对卡卡西发动的月读竟然失败了！
　　不光如此！
　　他还陷入一个封闭的院落，无法找到出口！
　　他甚至发动了天照！
　　也无法烧出裂口！
　　按理说。
　　镜天地转可以破解并反弹任何幻术。
　　只是……
　　这一次他遇到的是池野俊！
　　池野俊不久前获得新奖励。
　　巽.次元幻壁。
　　这个术可以将敌人封闭在幻术空间。
　　而且最牛逼的是！
　　对方无法抵抗！
　　也就是说，哪怕鼬神的“镜天地转”也无法破解，更别说反弹了。
　　持续时间由施术者说了算！
　　当然。
　　施术时要是被打断，幻术会自动消除。
　　但这项幻术无法远距离施展，必须和对方保持一米以内。
　　属于“超近距离贴身施术”。
　　所以此刻的池野俊和鼬几乎脸对着脸，都能闻到对方的体味……
　　“我擦！怎么一股鲨鱼味道……”
　　池野俊有些纳闷！
　　突然！
　　他灵光一闪！
　　很想进入鼬的月读世界，看看到底是啥样。
　　因为拥有清音菩提体质。
　　能将查克拉转为清流，轻身换骨，洗髓伐毛。
　　可以免疫一切幻术伤害。
　　但是。
　　免疫幻术伤害不代表他不可以进入幻术。
　　池野俊结束巽.次元幻壁。
　　鼬这才从幻术中解脱。
　　望向池野俊，心中震撼不已！
　　“难道，刚才就是这个小鬼施展的幻术？可是为什么没被反弹？也许偶然吧……”
　　而卡卡西早就满身大汉，喘着粗气。
　　“卡卡西老师，闭眼！我来对付他的幻术！”
　　池野俊喊道。
　　鼬愣住了！
　　他也闻到了池野俊的体味。
　　一股淡淡的薄荷水味道。
　　还有飘柔洗发水的清香。
　　飘柔……
　　佐助的最爱……
　　不过他很快从柔情中走出。
　　冷冷推了池野俊一把。
　　“打架就打架，靠那么近干嘛！”
　　随后。
　　他面无表情道：
　　“好吧小鬼，那么我就成全你，让你代替你亲爱的老师体验无尽的痛苦！”
　　池野俊眨巴着眼睛。
　　毫无畏惧的迎向鼬的目光。
　　“欢迎来到我的月读世界，在这里的时间、空间，一切都由我来做主，你在……”
　　可是！
　　还没等这装逼的台词说完，池野俊就哈哈一笑：
　　“好了大神，别再炫耀了，归根结底不过只是幻术而已。”
　　什么！
　　不过只是幻术！？……
　　这孩子竟然如此狂妄！
　　敢这样藐视月读！
　　鼬不禁冷哼一声。
　　“你的确是难得一见的天才，可你实在不懂得谦逊，那么就为你的无知受到惩罚吧！”
　　说完！
　　准备启动月读。
　　池野俊愈发激动。
　　甚至都有些微微颤抖。
　　其实他就是想进入月读的世界看一看。
　　或许还能寻找到什么奥秘，说不定能借鉴这种奥秘，探索出更牛逼的空间幻术……
　　看到他的发抖。
　　鼬内心深处最柔软的东西突然被触动。
　　毕竟是个孩子。
　　是个和佐助……同龄的孩子。
　　初生牛犊不怕虎而已。
　　“我最后问你一遍，你真的不怕妈？”
　　池野俊越发激动。
　　“鼬神，婆婆妈妈可不像你的人设啊！要淦就快些吧！我倒要看看你会如何惩罚我，嘿嘿！”
　　鼬的眉头紧锁。
　　没想到这个小鬼如此不知好歹！
　　简直是狂妄无知！
　　那就来吧！
　　你比我那个无知愚蠢的欧豆豆还要愚蠢！
　　“月读……”
　　红色的万花筒在鼬眼中旋转。
　　随后。
　　池野俊进入月读的世界。
　　可是……
　　什么情况？
　　为什么和动漫里不一样？
　　不应该是血红色的天空吗？
　　可此刻自己竟然身处一座城市之中？
　　身旁的标牌上写着：
　　“欢迎来到日之国！”
　　日之国？
　　理万姬姐姐的老家？
　　鼬是不是弄错了……
　　池野俊手中出现一本城市手册。
　　翻开一看才知道。
　　这个国度阴盛阳衰！
　　男女比例为1：100……
　　而且男性清一色丑男！
　　女性清一色的大美女！
　　最重要的是，日之国的男性虽然不多，但是相当团结！
　　比如痴汉都是一帮帮上。
　　猥琐都是一起猥琐……
　　池野俊有些不明白。
　　为什么这些女性不反抗呢……
　　再读下去，他恍然大悟。
　　这个国家的男人全是妹控、母控、奶控、女儿控之类……
　　而女人全是弟控、兄控、大叔控之类……
　　“我勒个去！鼬神不是那种清心寡欲之人吗？为什么他的月读世界会如此BT？”
　　“再说了，他把我放在这种世界是要怎样？是要我在幻术中和这些女人啪啪吗？”
　　正想着。
　　前方出现一群美女。
　　“我勒个去！果然是倾国倾城啊！”
　　池野俊呆在原地。
　　美女们越来越多！
　　等来到池野俊身边时，起码聚集了一百多人。
　　她们各个眼冒爱心，流着口水，摩拳擦掌。
　　仿佛下一秒就要将他吞了！
　　有人已经解开渔网装。
　　堪比纲手！
　　虽然眼前场景很壮观！
　　可池野俊哪里能承受得住。
　　他恍然大悟！
　　鼬神这是夺笋啊！
　　他是让我在幻术中……虚脱而亡……
　　幸亏池野俊拥有清音体质。
　　瞬间从月读世界走了出来。
　　鼬突然有些眩晕。
　　精神受到了反噬。
　　“这个小鬼……竟然破解了幻术？”
　　看到池野俊竟然完好无损，衣服都没被撕去的迹象。
　　鼬呆住了！
　　刚才他还是心存一丝不忍。
　　这才发动了不算特别具有伤害性的月读世界……
　　“你也太猥琐了，一点不像鼬神！”
　　池野俊哈哈笑了起来。
　　“不过里面的妹子倒是很好看……可惜了，无福享受，应该喊自来也老师。”
　　鼬有种被侮辱的感觉！
　　从来还没人能逃脱月读的惩戒！
　　我就不信了！
　　这个小鬼竟然那么牛逼？
　　“月读！”
　　池野俊再次进入月读。
　　不过这次进入了暗红的修罗世界。
　　血红色的世界！
　　血红色的满月！
　　他被捆绑在十字架上，浑身赤裸……
　　整个世界悄然无声，毫无生气。
　　空气中充斥着一股浓重的血腥味。
　　“我擦！ 比动画逼真太多！”
　　鼬这次没有心软。
　　缓缓举起手中的短剑。
　　此刻！
　　空间突然出现无数个鼬！
　　他们纷纷将剑插向池野俊……
　　“小鬼！接下来的七十二小时你就好好享受剑插的感觉吧！”
　　扑哧——
　　数刀刺下！
　　“还有七十一小时五十九分五十九秒。”鼬冷声说道。
　　只是！
　　被绑着的池野俊却丝毫没有感觉。
　　他明白。
　　清音体质抵抗了幻术伤害。
　　望向池野俊嬉皮笑脸的模样。
　　鼬皱了皱眉头。
　　“难道他没有感觉……”
　　紧接着。
　　鼬和幻影又刺了百刀！
　　可池野俊依然没流露任何痛苦。
　　鼬难以置信，喃喃道：
　　“怎么可能……这里的空间全部由我主宰！我就是空间之神！为什么会这样！”
　　不光如此。
　　池野俊还调侃道：
　　“仁兄腿中剑，哥们身上劈，一秒18剑，剑剑出爆鸡！欧拉欧拉欧拉欧拉……欧↗拉↘！”
　　话音刚落。
　　池野俊竟然从十字架上轻松走下。
　　双手举向天空。
　　只见那火红阴霾的天空瞬间消散，变成一片蓝天白云。
　　咔嚓——
　　细微的声响传入鼬的耳朵。
　　他不禁抬头望去。
　　天空竟然出现一道裂缝！
　　裂缝越来越大！
　　最终，整个空间开始崩塌！
　　“这不可能！！！”
　　鼬发出惊呼！
　　脸色大变！
　　整个人也无法平静了。
　　月读世界竟然在瓦解！！！！
　　最终！
　　空间如同裂开的镜子，湮灭在虚无之中。
　　池野俊和鼬的精神同时回归本体。
　　鼬紧紧盯住他。
　　脸色一白！
　　整个人踉跄跪倒在地，咳嗽不已。
　　▄█▀█〇
　　突然！
　　一口鲜血直接喷了出来！
　　他连续受到两次幻术反噬，身体受到伤害……

第一百八十五章 侮辱阿凯的后果
　　卡卡西虽没受到精神伤害。
　　但依然冷汗不断，浑身酸痛。
　　可见月读有多恐怖！
　　夕日红慌忙上前扶住他。
　　卡卡西倒在她的怀中，一阵温润，像个水球，不禁想起理万姬……
　　鼬的双目刺痛，受到月读反噬，整个查克拉都混乱了。
　　跪在地上大口吐着血。
　　干柿鬼鲛上前关切。
　　“鼬桑，怎么会搞成这样？”
　　“月读……失败了。”鼬虚弱道。
　　“什么！月读竟然失败了？”
　　鬼鲛大吃一惊！
　　鲨鱼眼瞪得如同牛蛋。
　　月读啊！
　　号称无法破解的牛逼幻术！
　　竟然失败了？
　　鼬望向毫发无伤的池野俊。
　　第一次产生恐惧的感觉……
　　池野俊同样望着他。
　　并没感觉太难过。
　　卡卡西对你弟弟那么偏袒和用心。
　　何况！
　　以前暗部的时候，卡卡西也没少照顾你！
　　可你在原著中，竟然将他捆绑SM整整72小时……
　　咱们的卡殿可是遭了大罪！
　　虽然最终挺了过来。
　　可精神还是彻底被击溃，要不是好基友及时赶来营救，卡卡西估计领了便当……
　　就在此时。
　　卡卡西突然想到不久前遇到自来也。
　　自来也将晓组织的情况进行了介绍。
　　他冷笑道：
　　“宇智波鼬，你们的目标就是鸣人体内的九尾吧？我知道展开行动的不止你们两个，我还知道，你们的组织叫做晓吧？”
　　鼬和鬼鲛同时一震！
　　任务暴露了！！
　　灭口！！！
　　鼬冷冷说道：
　　“鬼鲛……把卡卡西带走，其他几位也让他们彻底消失！尤其……”
　　说完望向了池野俊。
　　“别让他近身施展幻术！”
　　鬼鲛起身。
　　挥舞着鲛肌就向卡卡西他们冲去。
　　突然！
　　一个身影出现在他面前！
　　“木叶旋风！”
　　看到那绿色身影，卡卡西突然涌上一股安全感……
　　“啊——”
　　鬼鲛忘了闪，被踢到一边。
　　“什么人？”
　　“木叶高傲的苍空野兽，迈特凯！”
　　阿凯边说边露出洁白的牙齿。
　　鬼鲛桀骜道：
　　“嚯嚯，这是什么可笑的打扮，我看是珍兽还差不多！”
　　池野俊听闻。
　　顿时不干了！
　　我靠！
　　敢这样侮辱我最喜爱的凯皇？
　　说他是珍兽？
　　是变相说他是个小橡果吗……
　　他暗暗施展了“雷遁.蛋蛋球”！
　　只见！
　　鬼鲛触电般跳了起来。
　　捂住裆部倒在地上。
　　不知道是痛苦还是兴奋……
　　“木遁.雷电千年杀”！
　　一根尖锐的木棍赫然出现在池野俊手中。
　　上面还带着雷电，闪着蓝色跳跃的火花。
　　一个冲刺。
　　对着鬼鲛的腚就插了上去……
　　“哦……哦哦哦……”
　　鬼鲛的眼泪都流了下来。
　　前后夹击，彻底体验了双重快感。
　　这种体验让他欲死欲仙。
　　丧失了战斗的意志……
　　阿凯望向鼬。
　　“原来是你这个讨厌的家伙啊！几天不见，这么拉的？”
　　当年的卡卡西是暗部队长。
　　鼬12岁进入暗部，便跟随在他身后。
　　卡卡西比他大9岁。
　　那时的鼬失去了好友止水，将卡卡西当成大哥哥。
　　卡卡西对这个小弟弟非常照顾。
　　任务之余，两人形影不离，甚至都冷落了阿凯。
　　所以。
　　阿凯对鼬这个小鬼很讨厌……
　　感觉抢了自己的哥们。
　　“真是不知好歹的家伙啊！卡卡西真是交友不慎啊！”
　　池野俊上前添油加醋：
　　“不光如此，他还打算好多人一起插卡卡西老师呢！”
　　阿凯眼眸闪出愤怒火光。
　　“让我来对付他们，你们带卡卡西回村！”
　　鬼鲛终于爽结束。
　　揉揉鸟菊站起身。
　　“He~tui！想得美！幻术不行，那这次就用武力解决！让你尝尝我的大鲛肌吧！”
　　鼬立马阻止道：
　　“别小瞧了这个绿衣，他的实力不可小觑……”
　　池野俊对鬼鲛招招手。
　　调侃道：
　　“有种就放马过来，我保证六岁以下都打不过我！”
　　鬼鲛对鼬不屑道：
　　“你听听，就这智商，还有什么怕的？”
　　鼬斜了他一眼。
　　“人家是讽刺你，六岁小孩都不如……好了！我们不是……来发动战争的！何况……我的身体……走吧！”
　　鬼鲛虽然不过瘾，但也只能点点头。
　　鼬强撑着站起身。
　　两人一闪，顿时消失不见。
　　“你没事吧？”
　　凯走向前，蹲在卡卡西身边关切道。
　　卡卡西有些乏力。
　　“呵呵没事，就是多开了会眼，有些疲惫……”
　　阿凯这才放心道：
　　“哈哈，你这个样子很狼狈啊！”
　　卡卡西撇了他一眼，心中说道：
　　“有种你来试试，说不定比我更惨！”
　　随后。
　　他望向池野俊。
　　“没想到你还能抵抗幻术……你带给我太多意外。”
　　池野俊挠挠头。
　　“呵呵，这没啥，一般般啦……”
　　他表面谦虚，内心却得意洋洋。
　　(^o^)/！
　　卡卡西被阿凯送回家休息了。
　　阿斯玛和夕日红也赶往火影大楼汇报。
　　池野俊完成任务签到。
　　获得奖励。
　　他早有预感。
　　这次和鼬及幻术有关，奖励的一定也是幻术类！
　　【叮！恭喜宿主完成任务，清音菩提体质升级，今后不光免疫幻术，还能反弹幻术】
　　幻术反弹？
　　虽然不错。
　　但！
　　就这……？
　　正纳闷。
　　突然！
　　池野俊的手中出现一包小浣熊干脆面……
　　“噗~~逗我玩呢吗？这也算奖励？”
　　等他好奇打开后，发现里面有一张卡片。
　　上面画着紫色月亮。
　　并且写着“乾（☰）”
　　【宿主集齐八张卡片后，将换取空间类的强大血继，会有等同于月读的时空幻术等等】
　　等同月读？
　　也就是说！
　　不用写轮眼的月读？
　　那倒是很有趣！
　　池野俊又想起了日之国的妹子们……
　　那今后晚上的飞机世界会身临其境了！
　　再望向卡片，池野俊恍然大悟！
　　难道是搜集乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八张八卦卡片？
　　获得的血继是八卦空间遁？
　　想着想着。
　　回到了公寓。
　　明天就要和自来也去找纲手了。
　　他打算收拾行李早点休息。
　　傍晚。
　　有人敲门。
　　是可爱的雏田！
　　雏田拿出一个便当盒，然后一层层打开。
　　盒子总共三层。
　　每层都摆满了各种美食。
　　饭团、紫菜卷、酱肉、辣白菜、煎鱼排、虾仁耦合……
　　望着玲琅满目、爱心满满的美食。
　　池野俊不禁笑了起来。
　　“替我谢谢丈母……阿姨！”
　　雏田羞涩一笑。
　　“这些都是我亲自为俊君做的，请品尝……”
　　池野俊盯着她那美丽的双眼。
　　“哇！太厉害了，一定花了不少时间和心思吧？我一定好好吃！”
　　说完。
　　大口吃了起来。
　　吃着吃着。
　　又有人按门铃。
　　井野！
　　她捧着鲜花和亲自做的鲜花荷包，一把扑到他怀中。
　　又过了片刻。
　　门铃再次响起。
　　井野跑去开门，却发现是个紫发的妹子。
　　妹子手中捧着香肠饭……
　　（很多宝贝说番外比正文好，甚至有人说只看番外不看正文……突然感觉这样下去，正文没法写了，这本书就要太监了……重开新书写亲身经历也是不可能的，因为都市文，只有那些带系统装逼打脸的才能签约，现实类的小说想都别想……而且我也不擅长都市文。所以这部火影要不要继续写下去呢……我有些迷茫了。另外有宝贝提出，专门写几章番外？那是不可能的，会直接被停更，因为严禁开新章节写无关主题的内容……大家关注点从火影变成了日常番外，对我也是自信心的打击，这本火影正文真的那么难看吗？还有没有必要写下去……番外今日暂停，让我好好想想……如果继续写，也请宝宝们继续支持正文啊，番外只是和大家交流，说说家长里短的空间……健身教练晚上搬来了，白衣妹妹没啥进展……）

第一百八十六章 三朵如花少女齐聚
　　雏田今天打扮得很漂亮。
　　小脸红扑扑的，仿佛涂了两团可爱的胭脂。
　　剪裁得体的粉色小和服，上面印着栀子花的图案。
　　清雅又恬静。
　　池野俊一口口吃着爱心便当。
　　“甜酱，要不你也一起吃，实在太多了……”
　　雏田摇摇头。
　　“我吃过了……而且我的饭量也不大……”
　　池野俊吐吐舌头。
　　饭后。
　　依然是你小俊洗碗，小野扫地。
　　池野俊将雏田搂在沙发上。
　　掏出一张黑卡。
　　“这里面有一千万两。”
　　雏田虽是名门大小姐，但也是惊讶万分。
　　“那么……那么多钱……”
　　池野俊神秘一笑。
　　“这是忍界银行发行的黑卡，全世界通用，这些钱将来是要给你父亲的。”
　　雏田顿时愣住。
　　“为什么……给我父亲？”
　　“聘礼钱啊，哈哈，将来我可是要娶你的。”
　　本以为雏田会喜极而泣。
　　没想到！
　　她却脸色一红，嗫嚅道：
　　“都发生……三次了……不嫁给你行吗……除非你想要赖账……”
　　我擦！
　　这个看似柔弱的小姑娘。
　　倒一点也不傻。
　　池野俊挠挠头，望了望黑卡。
　　这可是他拍了一晚上才弄出的钱。
　　手掌都拍红了……
　　“我当然要赖账，而且要赖你一辈子……”
　　雏田听完，甜蜜涌上心头。
　　池野俊搂着她，从领口望向越来越饱满的小白兔。
　　心中野兽苏醒！
　　两人不禁打情骂俏起来。
　　自是一番情趣。
　　雏田也把昨天对父亲的誓言抛到九霄云外。
　　真香定律再次发挥作用。
　　两人开始“坐电梯”……
　　刚要抵达云霄。
　　叮咚——
　　门铃响了！
　　“不管他！八成是鸣人！”
　　池野俊继续耕田。
　　可是！
　　电铃像催命似的，一声比一声急。
　　最后干脆咣咣咣，敲起门来！
　　池野俊一个急刹车，顿时扫兴万分。
　　雏田也是双颊绯红。
　　抓起衣服逃到卧室……
　　望着她那浑圆抖动的小屁屁，池野俊叹了口气。
　　穿上背心短裤来到门口。
　　没好气地将门打开！
　　正准备开骂！
　　一个人影蹭得跳到他身上……
　　定眼一看！
　　井野！
　　茉莉混合着玫瑰的香气扑鼻而来。
　　“小俊，知道你明天又要出门，我给你做了几个鲜花荷包，能防蚊呢！”
　　井野穿着紫色露脐装，上面画着黄色的大丽菊。
　　下身是热辣短裤。
　　热情惹火。
　　吧嗒！
　　一个香吻印在他脸上。
　　熊抱、甜吻……
　　这让“身经数战”的池野俊丝毫没有防备。
　　井野就这样吊在他脖子上。
　　光溜溜的大腿夹住他的腰。
　　这姿势！
　　撩人且让人浮想翩翩。
　　池野俊本想拍拍她的背。
　　结果！
　　一拍就拍到那饱满的圆臀上。
　　井野穿着露脐装，本来就短。
　　一吊在他脖子上，衣服更是缩了不少，白花花一大片，晃得池野俊眼睛都快睁不开了。
　　太热情了！
　　和雏田简直是两个极端……
　　不过。
　　尽管如此，关键时候井野却守住了阵地……
　　池野俊不禁遐想：
　　“和雏田是耕田，和井野就是凿井，和手鞠叫啥呢，手炮？”
　　井野很快跳下。
　　雏田也穿戴整齐，溜到了厨房。
　　姐妹俩相见，格外亲切。
　　“雏田，你也在啊！”井野喜出望外。
　　雏田脸有些微红。
　　“是啊……我刚刚……在给他做……做 爱吃的便当。”
　　她们曾达成统一战线：
　　“必须等到明年！”
　　当时的雏田还信誓旦旦……
　　三人坐在饭桌前。
　　池野俊向她们介绍起纲手姬。
　　就在此时！
　　门铃再次响起！
　　井野跳起跑去开门。
　　结果发现是个漂亮妹子。
　　十足的乖乖女形象。
　　紫色长发，齐刘海。
　　水汪汪的大眼睛充满羞涩。
　　白色蕾丝小衫配黄色蓬蓬裙，很卡哇伊的感觉。
　　裙子上画着兰花。
　　井野立刻惊讶道：
　　“哇！你怎么和卯月吸烟老师好像啊！”
　　美颜对她友善一笑。
　　“她是我姐姐，我叫卯月美颜。”
　　说完低下头，望着手中的香肠蒸饭。
　　半肥半瘦的香肠挤在一颗颗饱满的饭粒之中，油光铮亮。
　　上次餐盒还没拿回来。
　　美颜就端了个卡通盘子，上面趴着个陶瓷小熊。
　　这是她的特殊嗜好之一。
　　哪怕吃上一碗简单泡面，也要用好看的碗碟装上。
　　池野俊走了过来。
　　心中一阵庆幸！
　　幸亏是火影时空，没有后宫的世界。
　　如果放在前世。
　　三个女人此刻非要撕扯起头发来……
　　就在此时！
　　人未到声先到！
　　“哇！什么那么香啊！我真是有口福了！”
　　鸣人出现在走廊。
　　然后对着美颜打着招呼。
　　美颜顿时满眼充满警惕与戒备。
　　因为一年前差点猥亵她的，就是个黄毛……
　　本想喊美颜进屋坐坐。
　　她却摇摇头。
　　转身踩着小碎步跑回了家。
　　“抱歉啊，我家的金毛犬又跑出来吓人了……谢谢你的香肠饭！”
　　说完！
　　池野俊飞奔进屋。
　　将香肠饭藏在冰箱，并召出分身，严禁鸣人靠近……
　　天色渐晚。
　　雏田和井野告辞。
　　屋内只剩下两个少年。
　　鸣人这才掏出小青蛙钱包。
　　鼓鼓囊囊的。
　　然后递给池野俊。
　　“你这是……”
　　“嘻嘻，这是我做任务积攒的，这次出门正好用上，你要想买什么尽管买！”
　　池野俊听闻，突然有些感动。
　　“我还缺你这点钱吗？你自己存着别乱花。对了！一定记住！千万别把钱包给自来也老师……”
　　鸣人不解道：“为什么……”
　　“因为他会拿你的钱去……搜集素材……”
　　尽管如此。
　　池野俊还是专门给自来也准备了一张金卡……
　　鸣人这才小心翼翼将小青蛙收好。
　　靠在沙发上说道：
　　“你有没有发现，对门那个女孩有些奇怪，似乎很怕男人……”
　　其实池野俊也发现了。
　　难道是恐男症……
　　前世医生的他，知道的确有这种社交恐惧症。
　　对应的还有恐女症！
　　一见到女人就会害怕和紧张。
　　出现出汗、脸红、战栗，甚至晕倒……
　　以前一个心理科的女护士告诉他一个案例：
　　“一个俊俏男孩晚上经过一个工地，被几个烧饭的大妈拦住，然后一阵摸索……从此，男孩见到女人就怕……”
　　难道！
　　卯月美颜也经历过如此遭遇……
　　不过很快他就摇摇头。
　　“只是邻居而已，和我也没什么交集，瞎操心……”
　　然后拿出小熊日记本。
　　在上面写着：
　　“木叶60年5月21日，和雏田第四次战斗失败，因为井野的突袭∑(￣□￣*|||……”

第一百八十七章 阿凯老师的礼物
　　与此同时。
　　大蛇丸的秘密基地。
　　他的双手已经发生了腐烂，每天都要承受着剧痛。
　　此刻他的灵魂体并不完整！
　　如果不及时医治，随时都可能死去！
　　兜正跪在地上，想要帮他分散注意力……
　　大蛇丸一把推开他。
　　“笨蛋！牙齿！”
　　随后。
　　他焦急问道：
　　“纲手有消息了吗！”
　　兜站起身，抹抹嘴唇，恭敬点头。
　　“有了一些线索，很可能在短册街。”
　　虽然大蛇丸情况很严重，但兜深知他的可怕之处！
　　不敢有一丝一毫的违逆之心。
　　“那还等什么啊！你是不是吃上瘾了？赶紧出发吧！”
　　大蛇丸站起身。
　　黄色竖瞳充满期待……
　　翌日。
　　风和日丽。
　　是个出行的好日子。
　　池野俊揉揉惺忪睡眼。
　　鸣人的大腿正压在自己的肚子上。
　　这家伙昨晚又一夜未归。
　　他一巴掌拍向他。
　　“赶紧起床！等会和自来也老师会合！”
　　鸣人这才一骨碌爬起。
　　嘴里嘟囔着：“坏了……二柱子又要发飙了……”
　　然后一溜烟往佐助家跑去……
　　今天除了师徒三人。
　　还有另外一人也要远行。
　　鸟之国举行“第五届名鸟鉴赏国际大会”。
　　邀请各国和忍村高层参加。
　　这种会议虽然搞笑，但为了维系国际关系，还是必须要派高层参加。
　　水户门炎和转寝小春自然不会参加。
　　他们还要主持日常。
　　只能派团藏代表木叶村参加。
　　团藏很喜欢玩鸟。
　　欣然答应！
　　不过。
　　他很舍不得心爱的老婆。
　　临行前，紧紧抱住。
　　“亲爱的，我要走了，你会不会想我。”
　　老婆却一言不发……
　　团藏突然想到住在隔壁的水户门炎！
　　担心老婆会和炎哥发生些什么。
　　越想越扭曲。
　　于是找到水户门炎。
　　“我要去鸟之国了，我老婆就拜托你照顾，不过，你可千万别……”
　　还没说完就被水户门炎打断：
　　“咳咳……你可拉倒吧！把你老婆的气放了，叠在行李箱带走吧！”
　　说完转身离去。
　　团藏一拍脑袋！
　　“我咋没想到呢……老婆！放气！带你出国……”
　　木叶村外。
　　鸣人简直快将家都搬来了！
　　背了个硕大无比的行李……
　　雏田和井野前来送行。
　　池野俊叮嘱道：
　　“卡卡西老师就麻烦你照顾了，毕竟咱们都是他的学生！”
　　卡卡西虽然没受到重伤。
　　但还是因为体力不支，在家休养。
　　雏田点点头。
　　“你们……你们路上也要注意安全……”
　　鸣人却左顾右盼，似乎在等待什么人。
　　可最终。
　　还是露出一丝失望神情。
　　前方一棵大树之上。
　　一个蓝色身影的少年隐藏其中。
　　定定望向这边。
　　心中充满不舍和惆怅……
　　井野和雏田并不是很熟悉自来也。
　　因为他来去自由，也从来不会参加各种会议。
　　“这位就是你们的师父吗？”
　　井野望向自来也的打扮。
　　感觉很潮！
　　自来也听闻。
　　立刻来了劲！
　　“没错！我乃是东南西北全天下无人能敌的三忍白发童子蛤蟆仙人！能让小孩子立刻停止哭泣的大帅哥——自来也是也！”
　　随后。
　　他又单脚木屐，跳起骚气的舞蹈。
　　池野俊和鸣人面面相觑。
　　同时捂住了脸……
　　而就在此时！
　　阿凯突然出现。
　　池野俊发出惊叹：
　　“哇！我最喜爱的三个男人，除了卡卡西缺席，另外两个全到场了……”
　　鸣人立刻腆脸问道：
　　“你最喜爱的男人是我吗？”
　　池野俊白了他一眼。
　　“He~tui……”
　　阿凯的手掏向绿色马甲。
　　然后摸出两件东西。
　　“虽然你们不是我班上的，但我很喜欢有实力的孩子，祝你们这次一路修行成功，特送你们一人一件礼物！”
　　他掏出的。
　　竟然是绿色连体紧身衣！
　　“透气性和保温性都非常好，而且极力追求易于行动的完美造型和优美线条！你们会像小李一样爱上这套衣服的！”
　　这是什么衣服啊？
　　谁要穿啊！
　　鸣人立刻表示拒绝。
　　池野俊却并不是特别抵触。
　　毕竟是火影世界最著名的服装之一。
　　极具辨识度。
　　就在此时！
　　他突然接到系统任务。
　　【叮！发布行为艺术签到，请宿主穿上连体衣直到短册城】
　　哈哈！
　　想啥来啥！
　　如果池野俊是个大胖子，打死也不会穿的！
　　可他是个身材爆好的小肌肉男啊！
　　紧身衣号称魔力服。
　　能将身材优点放大。
　　同时也能将短板彻底暴漏。
　　他曾看到过一个胖子穿紧身衣。
　　胸 部简直就像女人一样凸出……
　　池野俊接受任务！
　　跑到一旁的树丛，脱得光溜溜的。
　　然后将紧身衣换上。
　　隐藏在树上的佐助，看到了他换衣服的全过程。
　　惊讶地捂住嘴巴。
　　“巨鸟……”
　　等池野俊出来后。
　　阿凯两眼都放出光芒！
　　仿佛爱徒小李再现！
　　井野和雏田也是满眼飞出小星星。
　　只见他。
　　胸肌鼓鼓，八块腹肌如同刀削斧刻一般，简直迷死人。
　　尤其那里的一大坨！
　　特别显眼……
　　此刻的鸣人，紧紧盯着那里。
　　心里震惊道：
　　“平时倒也看不出来，这样一穿，目测比我大……”
　　他也想秀一把。
　　体现漩涡一族优秀的基因。
　　却被自来也拉住。
　　他小声警告道：“不许穿！否则不认你这个徒弟……”
　　告别众人，师徒三人离开木叶。
　　蔚蓝天际，万里无云。
　　偶有微风吹过。
　　自来也打算将螺旋丸教给两个徒弟。
　　不曾想！
　　池野俊早就学会。
　　鸣人也会了一点，正好趁此机会得以修炼。
　　短册城位于火之国境内。
　　离木叶不算很远。
　　三人走了大半日，便来到目的地。
　　而池野俊因为一路穿着连体衣，也获得了奖励……
　　（合租的叫小辉，是一名健身教练，身材发达，长得也很MAN。他性格随和，属于大大咧咧那种。暗暗观察了一天，上厕所倒是冲水，而且主动拖地，这点我很满意……他很喜欢小动物，猫咪整整在柜子里躲了一天后，今天终于敢到客厅了。不过，小辉有个小毛病，有些不拘小节，喜欢穿着三角内裤在屋里跑来跑去……可毕竟都是大男人，而且是夏天，我也不好说什么。他的屋子倒是整理得很干净，还有古龙香水的味道，不知道以后保持的如何……他建议我下班去健身房锻炼，说漂亮妹子多……我其实早就办了卡，但一直没空去。听他那么一说，倒是动了心……我在微信里告诉了白衣妹子，我住在对面。晚上，她的窗帘露出一小半，正好能看到她坐在台灯前写着什么，估计正在备课……她的头发湿漉漉的，远远仿佛都能闻到香味，估计刚洗好澡。再往下看，就被挡住了，看不到白腿……写着写着，不经意往我这边看了几眼。我正好站在卫生间的窗前洗澡，赶紧低下头……她的室友戴着眼镜，两人似乎很少交流，下了班回来就各自回屋关上门。此时！她的男友又来了……两人走进卧室，关了门，男友一把将室友搂住！我的心都跳了出来！可惜……室友走到窗前，把窗帘一把拉上……奶奶的……今天就这些，没啥稀罕的事情发生。宝贝们，如果支持我，还是要关注正文啊，要不太监了连番外也没了……爱你们！）

第一百八十八章 三个少年的游园会
　　短册城。
　　依山而建，繁华熙攘。
　　是著名的旅游景点。
　　城内有连绵的城堡，古朴大气，恢宏雄伟。
　　火之国大名府就坐落此地。
　　而短册街则是城内著名的街道。
　　街上店铺林立。
　　其中也不乏各种粉色发廊、神秘会所、情人旅店和甜心温泉屋。
　　不过。
　　这里最出名的还是林立的赌场！
　　师徒三人走在街上。
　　池野俊依然穿着骚气的紧身衣。
　　路人纷纷对他下面指指点点。
　　“人小鬼大啊……”
　　“是啊，等他二十多岁后，岂不是变成巨无霸……”
　　“他的媳妇可要遭罪了！”
　　“你懂个球，是享福了……”
　　人们露出艳羡目光。
　　此刻！
　　系统跳出。
　　【叮！恭喜宿主完成行为艺术签到，奖励木叶旋风系列体术】
　　木叶旋风！
　　虽然只是个回旋踢。
　　但却将迈特凯的完美体术表现得淋漓尽致！
　　“等等！系列……？”
　　正纳闷着。
　　池野俊脑海浮现一个个技能：
　　木叶旋风！
　　木叶大旋风！
　　木叶刚力旋风！
　　木叶金刚力旋风！
　　我勒个去！
　　整个系列全部拥有……
　　做为体术爱好者，池野俊激动不已。
　　而此刻的鸣人也很激动。
　　望着熙熙攘攘的人群，上蹿下跳起来。
　　“哇！这就是短册街啊，比木叶热闹多了！”
　　这里正举行传统的“铁男根祭”。
　　(日本真有此节日，感兴趣可百度，很震撼……）
　　人们个个打扮得像个吊。
　　保佑自己的生育能力，祈求多子多福……
　　师徒三人找了家旅馆入住。
　　当鸣人打开行李后。
　　池野俊惊呆了！
　　以为是丁次也来了呢……
　　行李装着康师傅、卫龙、炫迈、恰恰、火腿肠、甜甜圈以及各种酸奶。
　　全是以前池野俊送给鸣人的。
　　“这家伙全都存起来了，怪不得牛奶会过期……真会过日子……”
　　池野俊掏出一盒方方正正的橡胶制品。
　　递给了自来也。
　　鸣人也吵着要。
　　“要个毛线！等明年静香来了，哥再送你水果香味的……”
　　随后。
　　三人来到街上。
　　自来也向他们说起忍者的三禁：
　　金钱、女人、美酒。
　　鸣人问道：“所以呢？”
　　“所以把你们的钱包都交给我保管，防止你们沉浸在三禁之中……”
　　幸亏池野俊的提醒。
　　鸣人恍然大悟！
　　指着自来也喊道：
　　“好色仙人！这三禁你条条都做到了，你就是想要我的钱包！”
　　自来也顿时尴尬挠头。
　　现在的小孩还真不好骗……
　　好在池野俊掏出金卡递给他。
　　自来也一把将他搂在怀中。
　　“真是乖孩子，我要有你这样的儿子就好了……”
　　听闻此话。
　　池野俊突然有些发怔。
　　“我的父亲到底是谁……”
　　自来也买来两根冰棍。
　　递给池野俊和鸣人一人一根。
　　因为是特殊节日。
　　连冰棒的造型都是蘑菇形状……
　　神经大条的鸣人丝毫没在意。
　　露出纯洁笑容，一口一口吮吸着。
　　池野俊皱了皱眉头，偷偷将冰棒扔了……
　　走着走着。
　　来到一家亮着小粉灯的店铺门口。
　　一个摇晃的醉鬼走出来。
　　嘴里散发着啤酒和食物混乱的恶臭。
　　三位浓妆艳抹的美女传来娇呼：
　　“这位白发大叔，进来玩玩啊，价格实惠，技法精湛，还有特殊服务哟！”
　　池野俊望去。
　　只见个个花枝招展，衣着暴露，脸上挂着骚荡笑容。
　　自来也眼睛一亮！
　　转身对徒儿说道：
　　“那么……我要去大干一场……”
　　“咳咳，不……是要去搜集素材了，难得出来一次，你们俩也好好玩玩吧！”
　　说完。
　　揽着美女的腰肢走了进去。
　　原著中。
　　这些美女是鼬施展的幻术。
　　为了麻痹吸引开自来也，然后去寻找落单的鸣人。
　　只不过。
　　此刻的鼬因为幻术反噬，身受重伤。
　　他还会出现在这里吗……
　　想到此。
　　池野俊突然一拍脑袋！
　　忘了提醒惠比寿，千万别说漏嘴了……
　　果然！
　　就在他们出发没多久。
　　佐助去卡卡西家探望，遇到惠比寿。
　　惠比寿秃噜了嘴。
　　不小心说出鼬的出现，并想带走鸣人。
　　佐助一阵天旋地转！
　　“鸣人！鸣人不会有事的，一定不会！”
　　“那个男人！我这次一定要杀了你！”
　　这样想着。
　　他飞速往短册城赶来。
　　……
　　此刻的短册街。
　　鸣人不禁问道：
　　“那我们干什么……”
　　池野俊想了想。
　　既然自来也都不着急找纲手，我们也没必要那么急！
　　难得来一趟著名景点。
　　当然是先玩玩！
　　“今天任务就是吃遍玩遍短册街！哥哥请客！”
　　鸣人立马手舞足蹈欢呼起来。
　　虽然是忍者，可毕竟还是个孩子……
　　就在他们逛街的时候，佐助也已经赶来。
　　一家家旅店打听着鸣人的消息。
　　巧的是！
　　正当他打算去第五家旅馆打听。
　　正好遇到了池野俊和鸣人！
　　“啥是GAY！”
　　“那鲁多！”
　　两人在异乡见面，情不自禁一阵熊抱。
　　池野俊额头浮现黑线。
　　“视我不存在吗……才分别半天而已，搞得生离死别似的……”
　　不过很快。
　　两人就互相狠狠推开，互作呕吐状。
　　“大白痴！”
　　“大笨蛋！”
　　看到鸣人安然无恙，佐助放下心来。
　　不过！
　　他打算立刻去寻找那个男人。
　　池野俊一把拉住他。
　　“二柱……佐助，难得出来一趟，干脆放下包袱好好放松放松呢！有些事情不用着急，会有机会的！”
　　鸣人也不想他走。
　　立马施展洗脑的嘴遁。
　　佐助想了想，便点头答应。
　　三个少年开始逛了起来。
　　╭(●｀∀´●)╯╰(●’◡’●)╮ (●’~’●)ﾉ
　　鸣人兴奋不已！
　　调侃道：“佐助，要不你变成女人的模样吧……三个大男人逛街好尴尬……”
　　佐助冷冷一个字：“滚！”
　　鸣人吐吐舌头。
　　“二柱子你变了，说好的一辈子呢……”
　　“……滚！”
　　池野俊立刻捂住嘴！
　　八卦的心脏飞上天。
　　随后。
　　三个少年展开了一场无忧无虑的游园会。
　　从街头吃到街尾。
　　几乎没放过任何路边摊和美食铺。
　　也玩了捞金鱼、扔橡皮球等游戏。
　　“这才是年轻人应有的青春活力啊！”
　　池野俊摸摸圆鼓鼓的肚子。
　　说实话。
　　穿越以来，每天不是修行就是三点成一线的生活。
　　这次趁着出来寻找纲手的机会。
　　偶尔放松一下，体验生活，也蛮爽的。
　　只是他并不知道。
　　两个人影出现在熙攘的人群中……

第一百八十九章 纲手公主出场
　　鬼鲛发现了池野俊。
　　眉头紧蹙。
　　“鼬桑，怎么又是上次那个小鬼！旁边还有个小家伙……嘶，怎么和你有些像？”
　　鬼鲛边说边摸了摸无名指的“南”戒指。
　　（池野俊当时看动漫很想吐槽：鬼鲛的手为什么如此细皮嫩肉……）
　　鼬愣在原地。
　　并不是因为池野俊。
　　而是因为佐助！
　　鬼鲛道：“那要不然把他们一起干掉！”
　　鼬摇了摇头。
　　眼睛又传来刺痛，眼前的景物也愈发模糊。
　　“这次任务暂时停止……我的眼睛被月读反噬，又因为强行使用了天照，再这样下去，双眼很快就要废了……”
　　鬼鲛这才点点头。
　　“嗯……那这次就放过九尾人柱力，只是……不知道那个传说中的医疗圣手愿不愿意为你治疗。对了，好像还有其他人也在找她……”
　　鼬淡淡道：
　　“是那个叛离组织的大蛇丸吧？”
　　“就是他！听说他的伤势不轻，这次不如趁机杀了他！我一刀就能将他削平！”
　　鼬沉吟道：“杀他是迪达拉的任务，我们不要参与进去……多一事不如少一事。”
　　“说的也是！”
　　原来。
　　鼬和鬼鲛迫不得已放弃了任务。
　　此行是来寻找纲手帮忙治疗。
　　望着佐助的背影。
　　鼬的眼底浮现一丝柔情。
　　喃喃道：“我那愚蠢的欧豆豆……”
　　话音刚落。
　　二人又无声无息消失在原地。
　　等他们消失后。
　　自来也立刻出现在此。
　　原来。
　　他早就发现有人跟踪窥视！
　　所以玩乐前，特意召唤了影分身进行调查。
　　影分身回馈的消息是：
　　“鼬那个家伙伤得不轻，所以放弃寻找鸣人的任务。而且大蛇丸也在找纲手……”
　　自来也眉头紧锁。
　　“看来这次任务不轻松啊。”
　　说完。
　　立刻又狂奔进粉色小屋。
　　“美女们，大叔来了……”
　　三个少年边吃边逛。
　　大街上人头攒动，妹子自然也很多。
　　鸣人指着前方一个女子背影。
　　“哇！一定是个大美女！”
　　池野俊冷笑一声：
　　“背影杀手而已！”
　　一直没吭声的佐助不禁问道：
　　“什么是背影杀手？”
　　“就是背影非常好看，转过头却丑吓死人的意思！”
　　鸣人立刻叫嚣起来！
　　“怎么可能，转过身也一定是个大美女！”
　　池野俊笑道：
　　“行啊！那我们打赌好不好？赌100两？”
　　于是。
　　三人跑到妹子身前一看。
　　妈呀！
　　恐龙妹……
　　| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
　　鸣人很不甘心地掏出100两。
　　他不服气。
　　接着寻找背影好看的女子。
　　结果输得一败涂地……
　　与此同时。
　　一家娱乐场所内。
　　墙上贴着イカサマ禁止。
　　（禁止作弊）
　　一位女子坐在机器前，淡然自若。
　　绝美的脸庞有着一抹淡淡的红晕。
　　异常迷人。
　　胸前的丰满，仿佛要撑破衣服。
　　洁白滑嫩的肌肤更是散发着诱人的清香。
　　黄发在脑后扎成两个简单的辫子。
　　透露出青春的气息。
　　虽然已经五十岁。
　　但此刻她的模样，完全就是个青春美女。
　　此人。
　　正是被称作大肥羊的纲手姬！
　　其实原著漫画中，纲手被称为“传说中的カも”（鸭子）。
　　因为日本人把好骗、逢赌必输的傻子称为鸭子。
　　形容生性愚钝易于捕捉。
　　但中国人却把这种人叫做“肥羊”。
　　所以。
　　动漫传到国内，才被翻译成传说中的肥羊（カも）。
　　为了躲债，纲手能自由变换外貌。
　　变成20多岁，30多岁，40多岁……
　　（各位想到海贼王里的谁啦？）
　　她身边还有个20多岁的女子。
　　一头短发，像个假小子。
　　手里抱着宠物猪豚豚。
　　嘴里不住喊着：“777！”
　　此人名叫静音。
　　她是纲手的徒弟兼跟班。
　　但存在感比纲手弱上很多。
　　包括在后续剧情中，她也一直处在边缘状态，以至于池野俊都不太记得她初期的一些设定。
　　比如她的武器是袖箭。
　　谁记得？
　　比如纲手的前男友断是静音的叔叔。
　　谁记得？
　　……
　　静音满脸紧张，期待着纲手能赢那么一把！
　　突然！
　　机器发出叮的一声！
　　转轮果然停在三个7的位置！！
　　哗啦哗啦——
　　一阵极其悦耳的声音。
　　硬币大量吐出。
　　很少赢钱的纲手，更是被这突如其来的好运震撼。
　　“竟然赢了……”
　　这里有个小细节。
　　机器的图案是青蛙、蛇、蛞蝓。
　　与“三忍”的通灵兽一致……
　　随后。
　　她又连续赢了四五把！
　　纲手突然有些恍惚。
　　因为每次只要时来运转，就会发生一些不好的事情……
　　“静音，全部兑换成现金，我们离开。”
　　回去的路上。
　　尽管静音因为好运开心说个不停。
　　但纲手始终默默不语。
　　一种说不上来的担忧愈发浓重……
　　傍晚时分。
　　师徒三人加上佐助回到旅馆。
　　对佐助的出现，自来也表示欢迎。
　　不过。
　　他又重新开了间房。
　　三兄弟睡在一间。
　　（91集4：50分，出现房间空调内机，再次印证了火影歪曲的科技树）
　　半夜时分。
　　自来也悄悄来到房间，轻轻将被子给他们盖好。
　　(¦3[▓▓](¦3[▓▓](¦3[▓▓]
　　第二天。
　　他们遇到前来寻找佐助的阿凯。
　　佐助在村子还有新任务。
　　于是。
　　依依不舍之中。
　　随阿凯离开了短册城。
　　而自来也和两个徒弟也开始分头寻找纲手。
　　一直找到中午。
　　依然没发现纲手的身影。
　　其实熟知剧情的池野俊知道。
　　此刻的她正在山上的城堡。
　　而大蛇丸也抵达那里，两人展开了一番交易。
　　大蛇丸提出让纲手帮忙治疗双手。
　　作为回报，他会复活纲手最在意的两个人。
　　一个是死去的弟弟绳树。
　　一个是死去的恋人断。
　　不过。
　　大蛇丸也开诚布公的告诉她。
　　“等手治好后，我会亲自彻底毁灭木叶！”
　　静音相劝，纲手犹豫。
　　池野俊之所以没有上去干涉。
　　是不想节外生枝，干扰了主要剧情。
　　此刻。
　　他和鸣人经过“干饭人大酒店”。
　　人山人海，热闹非凡！
　　原来这里正在举办大胃王的比赛！
　　比赛分为单人组、双人组、三人组。
　　第一名除了赢得丰厚奖金。
　　还能获得短册城特殊居民称号。
　　今后来旅游，食宿玩乐全部半价！
　　池野俊并不差钱。
　　但鸣人却兴致高涨。
　　拉着池野俊就要报名！
　　可是！
　　单人组和双人组全都报满了。
　　只剩下三人组。
　　望向鸣人有些失望的模样，池野俊脑洞大开！
　　哈哈！
　　他想到一个人！
　　只要这个人来参加，加上大胃王的鸣人。
　　夺冠压根不成问题。
　　“鸣人！你在这等我片刻！我去去就来！”
　　池野俊来到饭店卫生间。
　　偷偷做了个查克拉标记。
　　然后一个飞雷神，飞回木叶村……
　　（我性格比较被动，不太喜欢主动，所以和白衣妹子也没怎么聊天。今晚她的灯一直灭着，阳台门和窗帘还敞开着。直到此刻，晚间11点40，离发稿还有20分钟。可白衣妹妹依然没有回来！朋友圈一天也没有动态……她去哪里了？为什么午夜不归？巧的是，健身教练小辉到现在也没回来……不会那么巧吧？我立刻摇摇头，不可能的……）

第一百九十章 大胃王的称号实锤（两章合一）
　　日正中天，骄阳似火。
　　嗖——
　　池野俊瞬间飞回木叶。
　　“飞雷神居家旅行常备，谁用谁知道！”
　　小野在绕毛线，小俊在织毛衣，和谐甜蜜……
　　池野俊下楼。
　　“甜酱！”
　　雏田正从搜寻组往家走。
　　看到他后又惊讶又欢喜。
　　“俊君……你不是去短册城了吗？”
　　池野俊将她搂在怀中，柔声道：
　　“想你了呗，一见不日……一日不见如隔三秋啊，哥哥带你去吃？”
　　顿时！
　　雏田羞得想找地洞钻进去。
　　(✿◡‿◡)
　　前天傍晚。
　　在池野俊的淳淳善诱下，解锁了跪式新玩法。
　　雏田吞吞吐吐。
　　事后越想越害臊，越想越违背父之意志……
　　正巧第二天吃饭时。
　　花火叽叽喳喳说着学校的趣事。
　　日向日足提醒道：
　　“花火啊，一定要记住，此时嘴巴是用来吃饭的，不是用来干别的事情的……”
　　听此。
　　雏田心中猛然一震！
　　仿佛父亲洞察一切……
　　唰！
　　脸红得像怒放的鸡冠花……
　　望向雏田害羞的模样。
　　池野俊明白了。
　　“不不不，你想多了……我只是想带你去参加大胃王比赛。”
　　然后具体解释了一番。
　　雏田立刻摇头。
　　“……这个恐怕不行……吃饭是我的弱项……”
　　池野俊笑着打断她。
　　“宝贝，咱两都啥关系了，和我就别装了，我又不会嫌弃你能吃，我会养你一辈子！”
　　雏田犹豫片刻。
　　这才答应……
　　飞到短册街。
　　鸣人已经等得不耐烦了。
　　三人匆匆报名。
　　为了防止混吃混喝，报名费不菲。
　　不一会就到了三人组的比赛。
　　“有没有搞错！孩子也能报名？”
　　“你们也想获胜？吃屁呢！”
　　“就是啊，赶紧回家吃奶去吧，哈哈！”
　　嘲讽的是其他参赛队伍。
　　他们个个肥头大耳，腰圆膀粗。
　　鸣人想要上前理论。
　　被池野俊拦住。
　　“别激动，吃给他们看看！”
　　参赛区摆满各种美食！
　　拉面、照烧、牛肉饭、饺子、甜点……
　　每种加分值不同。
　　拉面分值最高！
　　池野俊心中狂喜！
　　“哈哈，正好是鸣人和雏田的强项。”
　　鸣人很不解。
　　“哪怕你把丁次喊来也好啊，一个小姑娘家家，能吃多少……”
　　雏田心中大羞！
　　低头喃喃道：“我最多吃半碗……”
　　半个小时过去。
　　池野俊的桌前只有两个空碗、三个空碟。
　　他打着饱嗝，这已经是他的极限。
　　可是！
　　再看另外两位。
　　桌前已经堆满小山似的空碗！
　　其他队伍全都放弃了比赛。
　　此刻！
　　更像是雏田和鸣人的较量！
　　鸣人边吃边施展嘴遁：
　　“都说面条吃不饱，就怪配料没放好，臭豆 腐，辣椒酱，黄瓜丝，这小面条吃到嘴里，美汁儿汁儿。”
　　雏田默不作声。
　　红着脸只顾着吃面。
　　不过。
　　由于从小就接受餐桌礼仪训练。
　　日向大小姐的吃香非常优雅。
　　不论坐姿和夹筷子的动作，都完美呈现大家族深厚的底蕴……
　　倒是鸣人。
　　吃得吸溜吸溜，鼻子冒泡泡。
　　比赛赞助方“吾乐拉面”的老板，瑟瑟发抖。
　　这个大饼脸男人哭笑不得。
　　“好歹吃点别的啊，别光吃拉面啊，这是要赔死我的节奏吗……”
　　两人一直吃到一百多碗。
　　主办方终于叫停。
　　池野俊嘲讽道：
　　“怎么？没钱还敢举办大赛？没钱的话把你们的眼角膜、肾脏、蛋啊啥的拿去卖了好了！”
　　这小鬼说话夺笋……
　　就在此时！
　　啪！！！
　　咔嚓——
　　雏田吃嗨了！
　　随手往桌上那么一按！
　　柔拳！！！
　　梨花木的桌子立刻出现一个巨大裂口……
　　池野俊顿时傻了眼。
　　“尼玛以后她要是玩兴奋了，没控制住，我的小命就没了……”
　　雏田立刻羞红了脸。
　　小手绞着衣角，不知所措道：
　　“对……对不起……没控制住，桌子我陪……”
　　众人看到如此娇小可爱的小姑娘，蕴含的杀气和能量。
　　顿时惊呆了。
　　有人还鼓起掌，纷纷叫好。
　　人来疯的鸣人也抬起手，螺旋丸越聚越大。
　　啪！
　　桌子也出现个大洞。
　　看到大家的鼓掌，鸣人乐得屁颠屁颠的。
　　池野俊狂擦汗……
　　“你们……你们到底是什么人？”
　　主办方负责人问道。
　　鸣人指了指脑袋。
　　“看到我们的护额还用问吗？火之国木叶村的标志不知道吗？”
　　其实很多人早就注意到忍者护额了。
　　只是没人放在心上。
　　在他们看来，八成是从家里偷来玩的。
　　（就像小时候的池野俊，经常用卡片画三道红杠，戴在胳膊上……）
　　没想到！
　　这些孩子还真是忍者……
　　比赛终于结束。
　　鸣人吃撑了。
　　雏田却连嗝都不带打的……
　　三个小家伙获得大胃王称号！
　　还有60万两的奖金。
　　鸣人乐坏了，差点喜极而泣！！！
　　“早知道吃拉面还能赚钱，做毛的任务……”
　　池野俊把奖金分成两份，分别递给他们。
　　鸣人却坚持分成三份，只拿了自己的一份……
　　池野俊暗暗夸赞：
　　“小伙子爱财却不贪财！”
　　雏田拉着小池衣角，脸通红喃喃道：
　　“俊君……大胃王这件事……一定要保密……”
　　哈哈！
　　她是不想被“壳”成员知道自己的饭量。
　　“放心吧！只要鸣人不说就没人知道……不过，能吃是福啊，能吃能生，今后给我生一窝小池野俊，哈哈。”
　　雏田羞死了！
　　“我……我不是老母猪……”
　　比赛结束后。
　　池野俊打算带雏田逛逛。
　　鸣人逛不动了，先回去休息。
　　池野俊巴不得身边少个电灯泡……
　　回去的路上。
　　鸣人专门给自来也买了两串章鱼小丸子。
　　可经过一家名叫“奶波酒馆”时。
　　里面竟传来自来也的笑声。
　　“哈哈……还是年轻女孩子好啊！”
　　鸣人愤怒想到：
　　“这就是池野俊不让我给你钱包的原因！”
　　d(ŐдŐ๑)
　　随后。
　　他跑了进去。
　　指着自来也喊道：
　　“好色仙人！这就是你的三禁吗！”
　　自来也醉眼朦胧。
　　“哪来的什么三禁……那是骗小孩子的……哈哈！”
　　“……”
　　鸣人爆怒的喊声响彻酒馆……
　　池野俊搂着雏田逛着。
　　雏田因为赢了大奖，此刻非常开心。
　　加上和心爱之人逛街，情不自禁哼了起来。
　　♪逮虾户♪
　　♪阿通病死弹币佛♪
　　♪ 海尔兰特比安德弄看特颇额
　　♪带你老妈飞，突踹错屁屁♪
　　♪耶~~~~~
　　虽然声音很小，但还是被池野俊听在耳中。
　　卡哇伊~~
　　雏田对传说中的纲手非常好奇。
　　池野俊介绍道：
　　“木叶有三忍，分别以黄赌毒……呸呸……以蛤蟆、大蛇和蛞蝓为代号，他们是叱诧忍界的强者，纲手就是其中之一。”
　　而就在此时！
　　经过一家大型娱乐城。
　　池野俊不经意往里面一看。
　　发现有一群黑衣人。
　　正将两个女人围在中间。
　　其中一人穿着军绿色外衣，背后印着“赌”字。
　　“她就是纲手！”
　　雏田听闻惊呆了！
　　五十多岁奶奶级别人物，竟然显得如此年轻……
　　外表纤弱的雏田。
　　内心深处突然爆出：
　　“S！H！I！T！”
　　要不是亲眼看到，打死也不会相信。
　　此刻！
　　坐在柏青哥前的纲手。
　　终于缓缓抬头。
　　望向不速之客的眼神很不屑。
　　也许她早就习惯这种被围追堵截的生活……
　　压根不把他们放在眼中。
　　“请问，纲手大人何时还债？”
　　尽管昨日中了777大奖。
　　但对巨额赌债来说，杯水车薪……
　　“急什么！等我赚回赌资自然会还！”
　　纲手很不耐烦，语气充满暴躁。
　　其中一人说道：
　　“既然无力偿还，那就和上次说的一样，只要你能治好鬼头直树大人的病，这笔赌债一笔勾销！”
　　纲手冷哼一声。
　　“我说过了，我早就不再治病！白痴听不懂吗？静音，咱们走！”
　　就在纲手起身之时！
　　突然！
　　仿佛变魔术般！
　　从大厅四周又涌来无数黑衣人。
　　乌央乌央将她们围得水泄不通。
　　原来这家店也是鬼头直树的……
　　纲手冷笑一声。
　　“你们以为这样能拦得住我？”
　　黑衣主事淡然说道：
　　“当然！凭借纲手大人的能力，完全可以杀出去……只是……你大开杀戒的证据就会传遍整个赌界和放贷社，到时候恐怕……”
　　说完指了指屋内各处的监视器。
　　露出得意的笑容。
　　纲手听闻。
　　脸色大变！
　　身为赌徒，输赢很正常。
　　哪怕欠债跑路也是迫不得已。
　　可是！
　　如果因为无力偿还赌债，就对债主大打出手甚至杀死？
　　不仅今后无法混迹赌界。
　　连木叶、千手一族的脸面都可能丢光……
　　纲手宁愿变成年轻女子来逃避赌债，也绝不会用自己的能力去打压对方。
　　这是她多年以来的原则和底线！
　　黑衣人正是摸清了她的底线。
　　所以今天才如此张扬的出现在她面前。
　　不过！
　　纲手纠结和顾虑！
　　池野俊却丝毫不怕！
　　虽然纲手……奶奶比自己大了将近四十岁……
　　但也无法改变池野俊以前就很喜欢她的事实。
　　试问！
　　哪个老色……男读者不喜欢纲手？
　　（当然，喜欢不代表就会去收，这是两个概念……池野俊穿越前曾看过不少火影同人小说，有的主角9岁就收了50多岁纲手！！不知道作者怎么想的……反正他心理接受不了……或许20多岁以后再考虑……）
　　池野俊拉着雏田大大咧咧走了进去。
　　不光如此。
　　他还将小虎悠吉召唤了出来。
　　悠吉一直在花溪谷修炼。
　　成长速度也很快。
　　它的瞳术除了搞笑的透视眼。
　　现在又增加了一个功能：
　　定眼！
　　就是能让人或物瞬间定住……
　　池野俊坐在一台机器前面。
　　悄悄拉起悠吉的手。
　　悠吉施展定眼！
　　三个7瞬间定在同一格子！
　　哗啦啦！
　　大量币从机器口喷出。
　　池野俊一直玩了十把！
　　把把都是狂赢！
　　“哈哈，手气真不错啊！”
　　就在此时！
　　走来几名黑衣人。
　　“喂！小家伙，是不是出老千了？怎么可能连赢！”
　　他们怀疑池野俊用了什么奇怪的忍术。
　　尽管看到他的护额。
　　但总归是个小鬼……
　　这些黑衣打手也不是吃素的。
　　而且人多势众，对付三个孩子小菜一碟！
　　可是！
　　他们错了……
　　池野俊站起身，对纲手喊道：
　　“美女……姐姐，这些钱我帮你还赌债如何？不够我还有！而且我能帮你摆平这些家伙！但你要答应我一个要求……”
　　纲手愣了愣。
　　推开人群挤向前。
　　“你是……木叶村的忍者？”
　　然后望向雏田的小白眼。
　　“你难道是……日向家族的大女儿……”
　　雏田害羞点点头。
　　她眼角不经意瞄到纲手的白和大！
　　内心掀起波澜。
　　“好大啊……比妈妈的还要大……我以后该不会也长成这样吧……挂在身上跑步、跳绳会不会很累啊？”
　　神他喵的跳绳，mua的绝了。
　　纲手看到雏田盯着自己。
　　抖了抖……
　　“小家伙们，赶紧离开这里，我的事情自己能解决。”
　　就在此时！
　　一个相扑身形的男子走了过来。
　　他是大胃王赞助商拉面馆家的大儿子。
　　可非常讨厌下面。
　　喜欢打打杀杀，于是加入了娱乐城当打手。
　　就是因为眼前这个女孩。
　　老爹裤子都差点输没了……
　　胖子故意狠狠撞了雏田一把。
　　娇小的雏田哪里经得住他推！
　　咚——
　　没来得及躲闪，一个踉跄撞在机器一角。
　　池野俊眼睛眯成一条缝。
　　望向胖子如同死神降临。
　　突然！
　　一道蓝光闪现！
　　池野俊掌心狠狠劈向胖子咽喉！
　　“敢碰我的女人，死！”
　　随后。
　　胖子口吐白沫倒在了地上。
　　所有人都震住了！
　　没想到这个小家伙下手如此狠辣！
　　几位黑衣人涌上前，拿起武士刀对准池野俊。
　　池野俊笑道：
　　“想比剑是吗？谁没有啊！”
　　说完也抽出一把蓝色的武士刀……
　　（今日两章合并，5000字大长篇，正文结束，以下番外可以不看）
　　《番外：我和小辉的合租岁月……题目好像跑偏了》
　　（今天，白衣妹妹更新了朋友圈，原来是请假回老家了。午休时，我给她发了信息，当然不会直接问她：怎么昨晚灯一直灭的……人家会以为我偷窥狂呢。白衣妹妹告诉我，家里给她在小县城的学校找了份工作，原来她爸爸是教政治的……好可怕……她有些纠结，是继续在省城打拼，还是回老家走安稳路线？我没说太多建议，只是告诉她，身随心动……在她没确定之前，我不想浪费自己的感情和精力。因为两地分居是不可能开出爱情的花朵……当然，我希望她能留在合肥……小辉同事过生日，昨晚喝到半夜，怕回来吵到我，便去同事家挤了挤。因为合租时我说过，晚上尽量别太晚回来影响彼此的休息……我家客厅有一台跑步机，是房东留下来的。晚上我下班回来，小辉正在跑步，三角裤里一甩一甩的，当时我就看懵了……这也太不拘小节了吧……突然接到房主电话！说什么亲戚要来，下个季度不打算出租了，让我七月份搬出去！我突然想起！这个房子是当初前女友找的，说是她什么远房亲戚……而且今晚电话里，我明显听到她的笑声……卧槽！本以为分手就分手了，难道她会搞这一出？房东当时登记身份证时，我并没有告知她具体工作，如果她知道我是附近片警，是不是会通融些？……其实这片房源很多，只是我租的是精装修带家具，一个月1500。这边的租房价格1500只能租到毛坯房，里面啥也没有。稍微装修的最少都要1800……我把情况告诉了小辉，他很愤怒，把我前女友骂了一通，说我分手是对的……我们因此拉近了距离，晚上还一起下楼喝了啤酒吃了龙虾。小辉个性特别豪爽，他告诉我以前也有个女友，是女教练同事，后来和个有钱的会员好了……但我没告诉他白衣妹妹的事情……小辉说咱们按照合同来，坚决不搬，除非房东赔偿违约金！！！但我没底，因为按照约定，房子不许转租合租……我已经违约了。我租的是新建回迁小区，很多房子都是空的。我早就发现白衣妹妹家隔壁的房子也是空的，不知道是不是对外出租……我突发奇想！如果实在这边不让住，干脆搬到对面去？只是这样，晚上我就看不到她了……而且搬家好麻烦……好纠结，要不要搬？小辉找我要合同，然后一字一句看了起来，还别说，他还真在合同上发现了破绽！上面并没有将不许合租写上去……哈哈！这家伙看起来粗，实则蛮细的，我都没发现……我准备调查一番，如果是前女友从中作梗，让房东赶我滚蛋，那也别怪我不客气了！因为曾听女友说过，房东有好几套回迁房出租，有一套也在我们小区，租给了好多人……我怀疑是传X组织，那就好办了！因为现在对租房管理很严格，如果租给传X组织，房东会被重罚！我打算找所里“打传组”的哥们帮忙调查下……）

第一百九十一章 百人击剑
　　池野俊从空间拿出剑鞘。
　　一位额头剃光，扎着辫子的武士头讥讽道：
　　“忍者还想扮演武士吗？哈哈……我赌你刀鞘里没有刀……”
　　弱智反派……
　　话音未落。
　　只听清脆拔刀声！
　　泛着蓝光的草薙剑！
　　噗呲——
　　武士头感觉头顶一阵旋风扫过。
　　不禁摸了摸头发。
　　却发现一片平整和光滑。
　　辫子也没了……
　　池野俊冷冷道：“下一次未必那么好运了，懂？”
　　装遁佐助附体，装逼如风……
　　雏田双手在胸前兜兜，两眼冒出崇拜的目光。
　　悠吉直接喊道：“我俊哥真帅！”
　　对面的男人吓尿了。
　　(日本刀和剑似乎没有严格区分……刀剑神域，刀剑神域，池野俊一直纳闷刀在哪……不过就像老婆饼里没老婆，夫妻肺片没夫妻，刀剑神域没刀也算正常……）
　　此刻！
　　身后又窜出十几人。
　　单打不行，咱们混合打……
　　悠吉和雏田也想加入战斗。
　　池野俊想起不久前奖励的体术！
　　连忙阻止他们。
　　“正好试试木叶流！”
　　木叶流是阿凯和小李这一脉的秘术！
　　但并非只有他们能学习。
　　木叶所有体术使用者都可以学习。
　　此时！
　　池野俊施展起来。
　　“木叶旋风！”
　　上盘下盘连续攻击！
　　通过高速旋转带来的力量进行加速，用敌人不知下一脚踢上盘还是踢下盘的不确定性来击败敌人。
　　瞬间倒下两人！
　　“木叶大旋风！”
　　这是进阶版！
　　比木叶旋风更程式化，先是下盘踢击起脚！
　　然后是中盘、上盘、最后用脚跟大锤进行收尾！
　　只不过！
　　就算敌人明白套路，依然很难躲避这招的速度和力度！
　　又倒下三人！
　　“木叶刚力旋风x5！”
　　这招只是简简单单的后旋踢，只有一脚！
　　却是重剑无锋、大巧不工的一招！
　　五人瘫倒在地，鲜血直吐！
　　最后！
　　池野俊使出大招！
　　“激.木叶金刚力旋风！”
　　同样也只有一脚！
　　但受到磅礴查克拉的加成（阿凯是受到八门遁甲加成），威力再上一个台阶！
　　轰！
　　如同多米诺骨牌。
　　十几个黑衣人挨个倒下！
　　纲手和静音看呆了。
　　“原来，这个小家伙竟是个体术高手！”
　　随后。
　　池野俊冷冷扫视了一眼黑色人墙。
　　“再不让开的话，那就提前预定棺材吧！”
　　人墙悍然不动。
　　他们在等待头目发话。
　　头目心里也没底啊！
　　带回纲手治疗，这是老大的命令！
　　今天半路杀出个小鬼。
　　竟然那么强悍……
　　不过！
　　要是所有人一起上！
　　未必没有先机！
　　池野俊当然看穿他的想法。
　　别说百人，就是千人小喽喽，几个雷遁.轰雷，口吐蓝色加特林！
　　或者骨指手枪术，biubiubiu一阵乱射！
　　这群人也要立马归西！
　　只是。
　　池野俊并不想弄得动静太大，这次来也不是发动战争的……
　　他指了指一地的筹码。
　　“赌债我帮她还清了，如果你们还不让开，小心菊花不保！”
　　人墙依然纹丝不动。
　　头目正打算下令围攻！
　　池野俊邪笑起来。
　　然后施展了只对男性有作用的欣遁.春色满园……
　　凭借着无限查克拉。
　　他竟将春色满园升级为群体释放！
　　随后的一分钟内。
　　阳刚的男人们，发起骚来比女人还浪荡。
　　百人击剑，场面火爆……
　　趁机！
　　池野俊拉起纲手她们跑出娱乐城。
　　静音哪里见过这个场面，边跑边回头看。
　　池野俊喊道：“姐姐别看了，男人骚起来都没女人啥事……”
　　不过。
　　他们也遇到几个漏网之鱼。
　　这些人挥舞着武士刀冲了过来！
　　正好和雏田撞面！
　　雏田手心向上抬起，整只手臂犹如长鞭般甩了出去！
　　咔嚓——
　　啊~~~~~~
　　破空声、骨裂声、嚎啕声依次响起！
　　率先出手的几名黑衣人已经跪倒在地。
　　纲手再次被震撼！
　　这届的下忍都那么厉害吗？
　　她竟将对方穴位封住、经络截断，然后连骨头一起卸下……
　　雏田收手后。
　　顿时有些不知所措，蚊子般嘤嘤道：。
　　“我……我不小心……又打人了……”
　　看到身后并无追兵追赶，几人这才停下脚步。
　　“纲手婆婆……”
　　“叫姐姐！”
　　纲手一听池野俊叫她婆婆，立刻暴走。
　　“……纲手姐姐，赌债我帮你还了，也帮你脱身了，你该答应我的要求了吧？”
　　静音立刻怒道：“我们可没答应你！”
　　纲手摆摆手。
　　不知为什么，对这个伶牙俐齿的小家伙她倒是不反感。
　　“不过，你先告诉我，你怎么知道我名字的？”
　　池野俊笑了起来。
　　“因为我是自来也的徒弟！”
　　纲手恍然大悟！
　　也只有自来也才能教出刚才的忍术……
　　“那你的要求是什么？”
　　池野俊前几天接到两个任务。
　　其中一个就是参与寻找纲手，并带回村担任火影的任务。
　　尽管知道没那么容易让她转变心意。
　　但池野俊还是试探道：
　　“请你回木叶担任五代目火影！”
　　纲手随即冷笑起来！
　　还没等她回答，池野俊就说出她的台词：
　　“你一定是想说，火影根本就是个废物，只有笨蛋才会想要当火影！”
　　纲手一愣！
　　他怎么知道我要说什么……
　　池野俊盯着她的胸 部：
　　“好吧，看来鸣人的嘴遁比我厉害，纲手婆婆……”
　　话音未落！
　　嘭！
　　纲手一拳打在旁边的岩石围墙。
　　围墙轰然倒塌！
　　“都说了！叫我姐姐！！”
　　果然暴躁。
　　池野俊吐吐舌头。
　　静音瞪了他一眼，然后随着纲手消失不见。
　　不过纲手还是回头说了句：
　　“谢谢你，小家伙……”
　　雏田因为下午还有任务，着急回去。
　　池野俊只能送她离开短册城。
　　两人很是依依不舍。
　　突然！
　　在一家甜品店门口！
　　他们发现了鼬和鬼鲛！
　　不过。
　　双方并没有展开战斗。
　　鼬目不斜视，和池野俊插肩而过。
　　倒是鬼鲛，用手将斗笠抬起，对他们邪恶一笑，露出大尖牙……
　　等他们消失后。
　　雏田才问道：
　　“这个人就是忍刀七人众吗？和再不斩大哥一样？”
　　池野俊点点头。
　　“那他们为什么都是尖牙啊……”
　　这个问题池野俊倒是没想过！
　　此刻细细一想。
　　还真是！
　　再不斩——尖牙！
　　鬼鲛——尖牙！
　　水月——尖牙！
　　枇杷十藏——尖牙！
　　西瓜山河豚鬼——尖牙！
　　满月——尖牙！
　　还有文质彬彬的帅气小哥长十郎！
　　在客栈里讨论晚上吃啥时，嘴一张……
　　尼玛还是尖牙！
　　“估计他们吃汉堡的时候，被人把鸡肉偷偷换成砖头了……”
　　池野俊调侃道。
　　雏田笑得咯咯的……
　　飞雷神送走雏田。
　　池野俊回旅店找到了鸣人……

第一百九十二章 傻子才当火影
　　夜色降临，繁星满天。
　　师徒三人离开下城区，向古老的城堡寻去。
　　望向被破坏的围墙。
　　自来也皱眉道：
　　“这明显是纲手的怪力拳造成的……那个暴力的女人！”
　　他不禁再次想到被师妹虐的日子。
　　不禁一阵蛋疼……
　　鸣人不解问道：
　　“这是那个纲手婆婆造成的？用拳头就能做到？”
　　望向鸣人抽搐的嘴角。
　　池野俊心中笑道：
　　“纲手可是百豪一开，一拳打碎秽土转生斑爷半个身子，一脚踢碎须佐能乎……你以为呢！”
　　自来也望向明月。
　　“看来，大蛇丸已经找到她了……算了，天色已晚，我们先去吃饭吧。”
　　池野俊小声叮嘱鸣人。
　　“等会无论如何，不要暴露螺旋丸真正实力。”
　　鸣人不解问道：
　　“为什么？”
　　“信俊哥，其他都别问！”
　　本能寺居酒屋。
　　自来也带着两个小家伙走了进去。
　　鸣人挠挠头。
　　“好色仙人你是认真的吗？居然带我们两个未成年人来喝酒……”
　　自来也掀起门帘。
　　“别这样看着我……这种地方才能获取情报！”
　　池野俊也笑道：
　　“谁非要你喝酒了？你不会只吃饭吗？傻啊……”
　　坐下后。
　　自来也发现喝酒的黄发美女。
　　真是踏破铁鞋无觅处！
　　得知她就是纲手，鸣人顿时傻掉。
　　“喂喂……她真的五十了？和好色仙人同岁？”
　　纲手喝着闷酒，有些微醉。
　　为大蛇丸的事久久无法释怀……
　　静音抱着小猪，也不敢说话。
　　等纲手发现自来也，摇摇头。
　　“今天是什么日子，总是遇到熟人……”
　　下午的时候。
　　遇到专门找她治疗的鼬。
　　不过。
　　她果断拒绝！
　　伤心欲绝的鼬只好在鬼鲛的搀扶下，默默离开短册城……
　　“总算找到你这个家伙了！”
　　自来也毫不客气地坐下。
　　纲手望向池野俊。
　　“呵呵，小家伙，我们又见面了……”
　　不过！
　　当她看到鸣人后。
　　不禁有些发怔。
　　好像弟弟啊……
　　（绳树的相貌和性格与鸣人非常相像，秽土转生的加藤断曾将鸣人误认为是绳树……）
　　鸣人吃惊喊道：
　　“这位就是纲手婆婆？”
　　池野俊挤眉弄眼，连忙捅捅他。
　　果然！
　　纲手生气道：
　　“喂！金发小鬼，不许叫婆婆，叫姐姐！”
　　鸣人立刻捂着肚子笑了起来。
　　“哈哈，你明明五十多了，还姐姐，笑死我了……”
　　自来也小声嘟囔着。
　　“都半百的老奶奶了，还装嫩……”
　　纲手一拍桌子！
　　桌裂……
　　“你说什么！！”
　　她的潜台词是：
　　三天不打皮痒痒了！
　　看到暴躁师妹要发飙，自来也慌忙矢口否认。
　　“呵呵，没……没什么！”
　　池野俊笑道：
　　“美女姐姐，你还记得我吗？”
　　纲手这才收起怒火。
　　“我们在赌场见过啊，姐姐还要谢谢你呢！”
　　池野俊摇摇头。
　　“一年前……我们见过，在木叶千手一族老宅！”
　　纲手愣住。
　　静音倒是想了起来！
　　“我想起来了！上次晚上我们偷偷回村，这个小家伙正在老宅睡觉！后来还拱到你怀里吃……咳咳……”
　　纲手终于从回忆中想起！
　　去年池野俊接到系统任务。
　　在纲手怀里撒娇……
　　由此还获得了怪力的奖励。
　　池野俊有预感。
　　这次如果完成任务，获得的奖励很可能依然和纲手有关……
　　“原来是你！”
　　纲手笑了起来。
　　“我们还真是有缘分啊，小家伙！”
　　两人距离无形中拉近了。
　　池野俊拿起酒杯敬酒，被鸣人拉住。
　　“小俊，我们还是孩子，你现在不能喝酒……”
　　池野俊心里笑道：“孩子？哥哥都快有孩子了……”
　　想着想着。
　　便望向纲手某处令人欲罢不能的大。
　　纲手很喜欢他的豪爽。
　　“没事！喝！这才像个男人！”
　　鸣人很不爽。
　　“你是说我不像男人……”
　　酒过三巡。
　　自来也终于提出：
　　“这次找你，就是希望你能继任第五代火影。”
　　纲手沉默片刻。
　　“开什么玩笑！我拒绝！”
　　自来也挠挠头。
　　“你拒绝的还真快啊，就像当年我向你表白的时候……”
　　鸣人很不解地指向纲手。
　　“为什么要让她来当火影？”
　　池野俊小声说道：
　　“纲手……姐姐不光是三忍之一，还是初代火影的孙女，也是木叶最牛逼的医疗忍者，她当火影完全有资格。”
　　纲手摆摆手。
　　“都别说了！无论如何我也不会去当火影的！什么火之意志，就是傻子的行为！为了火影去丧失生命和金钱……我可没那么傻！”
　　鸣人顿时炸毛！
　　他一生的目标就是成为火影！
　　“你这个老巫婆！竟然敢瞧不起火影！”
　　要不是自来也和池野俊拦着。
　　鸣人估计都要冲过去了……
　　自来也点燃香烟。
　　“纲手，你知道吗？三代火影已经战死了……”
　　纲手一怔，神色有些恍惚。
　　“嗯……我听大蛇丸说了。”
　　“那你知道吗？你爷爷千手柱间，他被秽土转生召唤而出。”
　　纲手不禁问道：
　　“所以呢？”
　　“所以……你爷爷希望你能担任火影职务。”
　　自来也说得面不改色心不跳。
　　池野俊在心中腹诽：
　　“骗子，就你这忽悠水平……姐姐能信才怪呢！”
　　果然。
　　纲手冷笑道：
　　“那么多年过去了，你还是不会撒谎……”
　　随后。
　　鸣人又是一阵骂骂咧咧。
　　纲手直接暴走！
　　“小子！不要总是哔哔赖赖，不服咱们出去碰一碰，你看我淦不淦你！”
　　于是！
　　众人走出居酒屋。
　　自来也一阵讪笑，露出无奈表情。
　　池野俊倒是兴奋不已！
　　终于能看到纲手实战了！
　　因为她一打架，大白兔就会一颤一颤……
　　打架之前。
　　纲手不禁问道：
　　“金毛小子，在你被我打晕之前，我想问你，你为什么那么在意火影的名号？”
　　鸣人正义凛然道：
　　“因为成为火影，是我漩涡鸣人最大的梦想！”
　　听此！
　　纲手顿时愣住。
　　这句话好熟悉……
　　弟弟的梦想也和他一模一样。
　　池野俊对他挤眉弄眼。
　　鸣人这才想起他的提醒。
　　螺旋丸只表现出两成功力，被纲手狠狠嘲笑一番。
　　随后。
　　他们定下赌约。
　　一周之内如果鸣人熟练掌握螺旋丸，将会获得她的项链……
　　池野俊在空间里搜索一番。
　　拿出几盒SK-Ⅱ活肤紧致面膜递给纲手。
　　“姐姐，早点回去休息吧。”
　　纲手接过。
　　愈发喜爱这个懂事的小家伙……
　　“对了，静音姐姐发质有些干枯，这瓶沙宣送给你。”
　　静音喜出望外！
　　“还有我的？这个弟弟太疼人了……”
　　自从三代去世后，空间里的成人用品、高H漫画、岛国影碟之类暂时没啥用处了。
　　池野俊开始将目光放在化妆品、首饰、衣服、包包上……
　　今后一定会派上用场！
　　《番外：我看到了！！》
　　（我记得有宝宝评论说：男人抹香水不是娘炮就是GAY……这句话让我印象深刻。
　　今天下班回家，小辉还没回来。
　　他的屋子没上锁，因为去阳台要经过他屋子。
　　我端着洗衣盆去晒衣服，不禁瞄了眼房间……
　　香水味没了，而且也没有刚来那几天干净……
　　床乱糟糟的，床头还有条内裤和袜子，垃圾篓里也有几张可疑的卫生纸……
　　这才像男人的卧室。
　　我已让朋友帮忙调查房东，如果她违法出租，那我就占据主动了。
　　至于是不是前女友让她赶我滚蛋，这个还无法确认，但我一定会调查清楚！
　　不过，我还是做好两手准备。
　　中介小姐姐打电话告诉我，对面的房子出租，但是毛坯房，家具空调啥也没有，月租1600……
　　我果断拒绝。
　　我告诉中介姐姐，我还是想住在这栋楼。
　　随后，她又告诉我一套房源，让我喜出望外！
　　这套房子和我一个单元，不过是对门的户型，并且在顶楼。
　　房型是三室一厅，带一个复式阁楼。简单装修，基本家具和空调都有，房东急租，一个月只要2000元！因为三室一厅不太好出租……
　　我算了下，现在我每个月800元，小辉700元。
　　如果搬到三室一厅，带上阁楼就能租出去三间房！我一个月只要负担500，这样还省下300元！
　　和中介小姐姐约好，明天中午去看房……
　　小辉九点多下班回来，给我打包了一份龙虾。
　　嘿嘿，有室友还不错，还有夜宵吃……
　　不过，我发现一个细节：
　　他点开手机微信时，我无意中瞄到，有男人给他发了一张肌肉照片……非常露骨的那种……也许是搞健身的同行互相交流吧……
　　我告诉他三室一厅的消息。
　　他没意见，并且明天中午请假和我一起看房。
　　至于合租人选，我还是希望来两个女孩。
　　但没想到，小辉却建议全部租给男的，说夏天穿衣服方便……
　　难道他不想和美女合租？

第一百九十三章 我就是五代目火影（两章合并）
　　夜深人静、月朗星稀。
　　旅馆内。
　　鸣人可怜巴巴问道：
　　“小俊，你能给我点面膜吗？”
　　池野俊不解道：
　　“你用那个干嘛？”
　　“我想试试，能不能把脸上的胡子印去了……”
　　池野俊哈哈笑了起来。
　　☞( ￣ ▽￣)╭☞
　　掏出一盒男子黑膜送给他。
　　其实。
　　送给纲手化妆品也是别有用意。
　　因为他在刚才突然接到任务！
　　【叮！在三忍之战前，请宿主阻止药师兜的咸猪手揩油……】
　　揩油？
　　池野俊回忆起来。
　　原著中。
　　三忍之战前，兜和纲手进行了热身战。
　　一不小心！
　　纲手被兜摸了手臂和屁股。
　　关键还袭 胸……
　　对于年少的我们，火影初期纲手简直是致命胸器！
　　然而。
　　药师兜居然摸了她的胸？
　　还切断了胸肌！
　　小时候的池野俊表示很难接受好吧。
　　纲手胸肌如此发达！
　　怎么可能如此轻易切断……
　　兜不光摸过纲手和雏田，还壁咚红莲，捆绑红豆。
　　活脱脱一个耍流氓的反派。
　　（这也是本作中，让他成为大蛇丸咬具的原因……）
　　不过。
　　按照时间线。
　　如果要加入战斗，就必须提前抵达战斗现场。
　　动画中并没有说明详细地点。
　　只展示了一片无人荒野。
　　短册城那么大！
　　鬼知道他们会去哪里战斗？
　　所以。
　　池野俊想到一个办法！
　　提前在面膜和化妆品的包装盒上，全画了一根棍两个球的图案。
　　印下查克拉印记……
　　“不知道这次奖励会不会和兜有关……”
　　鸣人收好面膜后问道：
　　“小俊，那个纲手婆婆真的五十了？”
　　池野俊满头黑线。
　　“和你说了多少次了，叫她姐姐！”
　　鸣人龇牙咧嘴笑道：
　　“好吧，不过那个……姐姐的倒是很大啊……”
　　我勒个去！
　　池野俊愣在原地。
　　鸣人终于开窍了？
　　注意力从螺旋丸转到真.丸子上了？
　　可喜可贺！
　　池野俊调侃道：
　　“你媳妇的也不小啊！”
　　鸣人挠挠头。
　　◔ ‸◔？
　　“我媳妇是谁？”
　　“呸！这才几天就忘了？女人村的抚子静香啊！”
　　鸣人这才恍然大悟。
　　“嘻嘻，好像是不小，我要是和她结婚，再也不用担心奶会变质了，因为每天能喝到新鲜的……”
　　噗——
　　池野俊大喜过望！
　　这竟然出自鸣人之口……
　　“哈哈，没看出来啊！你小子竟然挺好色！”
　　鸣人一本正经道：
　　“男人不好色，好什么？难道好 are you吗？”
　　池野俊狂叹：
　　“就凭你小子的聪明才智，你不当火影，谁当！”
　　听此，鸣人开心不已！
　　一把扑过来。
　　兄弟俩滚在床单上嬉闹起来。
　　池野俊笑着说道：
　　“好了，别闹了……今晚估计有个姐姐要来找你dua……”
　　“谁啊！”鸣人好奇道。
　　“就是那个静音啊。”
　　鸣人有些失望。
　　“我不喜欢太爷们的女人……”
　　想想也是。
　　女人的发型简直太重要了！
　　虽说雏田也是短发，但那是可爱的娃娃头。
　　静音的完全就是假小子发型……
　　鸣人紧接着问道：
　　“静音姐姐比我大十几岁吧？”
　　池野俊笑道：
　　“她是木叶33年11月18日出生，比你大十五岁……”
　　鸣人惊叹道：
　　“哇！你怎么知道的？”
　　还没等池野俊回答，他就怒道：
　　“算了，不用问了，肯定是偏心的卡卡西老师告诉你的，哼！”
　　池野俊点头笑道：
　　“祝你晚上玩得开心！”
　　因为静音要来，加上他也不想和鸣人睡。
　　因为只要两人睡在一起。
　　第二天清早肯定要互相指责：
　　“你放了一夜的屁！”
　　“你磨了一夜的牙……”
　　于是。
　　一个飞雷神飞回木叶睡觉觉去了……
　　鸣人也打算就寝。
　　此时！
　　静音姐姐果然来敲门。
　　鸣人开门。
　　对刚才侮辱火影的纲手大婶骂骂咧咧的。
　　静音大声辩解道：
　　“她以前不是这样的！那一天后，她的性情就大变了……
　　鸣人丈二摸不着头脑，不懂小姐姐什么意思。
　　静音惆怅中带着回忆：
　　“那一天，纲手大人失去了亲情、爱情还有希望……”
　　十分钟后。
　　听完静音的解释。
　　鸣人大概了解了纲手的历史，下了死命令：
　　“这个项链的赌局必须安排得明明白白。”
　　……
　　此时此刻。
　　短册街入口的门楼。
　　纲手仰望月光。
　　她被今晚鸣人的一番话，勾起对亲人的思念。
　　然后展开了回忆杀……
　　（因为涉及到重要的项链，而且出现火影撩妹高手！所以简单回顾下，放在最后的番外，不占用正文字数，可以略过不看）
　　回忆结束。
　　纲手想到了那些为了木叶牺牲的人们……
　　还想起平时嘻嘻哈哈的自来也，今晚竟一本正经的警告她：
　　“我虽然不知道大蛇丸和你说了什么，但是如果你敢背叛木叶，我会第一个站出来，杀了你！”
　　看似放浪形骸的自来也。
　　其实是个公私分明、明辨是非的角色。
　　三分邪，七分正。
　　难怪那么多人喜欢他……
　　终于！
　　她站起身。
　　月光下的纲手：
　　酥胸白似银，玉体浑如雪。
　　她也做出了最终的决定……
　　之后的几天。
　　为了项链的赌约，更是为了打纲手的脸。
　　鸣人不分白天黑夜的修炼。
　　疯狂用螺旋丸日天、日地、日大树……
　　练得那是相当刻苦！
　　最后直接力竭。
　　池野俊忍不住问道：
　　“鸣人，你的螺旋丸已经修炼得很好了，没必要那么拼命啊！”
　　鸣人咬牙道：
　　“淦无止境……”
　　说完。
　　指了指地上七八个很艺术的大坑。
　　满脸傲娇。
　　“我怀疑这些全是这货用起爆符炸的。”
　　当然，池野俊没敢说出来……
　　后来。
　　鸣人终于倒地昏迷不醒。
　　被路过的静音发现，并及时将他送回旅店……
　　赌约的第六天晚上。
　　自来也再次约纲手来到路边摊喝酒。
　　继续劝说她回村当领导。
　　而纲手经过几天犹豫和抉择。
　　终于做出决定……
　　擅长医术的她。
　　神不知鬼不觉在自来也酒中撒入粉末……
　　（这里绝非是想用他当秽土转生的祭品，而是想独自面对大蛇丸，不想自来也和静音趟浑水）
　　回到酒店。
　　纲手对鸣人进行检查。
　　断言他至少两天后才能苏醒。
　　静音似乎发现了什么！
　　极力劝说纲手不要听信大蛇丸的花言巧语。
　　可纲手却轻松将她推倒后离开……
　　第二天。
　　自来也被收摊的小贩摇醒。
　　同一时间。
　　起床的鸣人发现姐姐竟躺在自己身边。
　　“静香……静音……咋回事？”
　　鸣人吓坏了。
　　连忙看看裤子。
　　还好没有被撕扯的痕迹……
　　他将昏迷的静音喊醒。
　　没刷牙的静音大呼：
　　“不得了！我们已经睡了两天了吗！？……”
　　其实不然。
　　虽然纲手的诊断很准确。
　　但鸣人有九尾护体，自带疗伤体质。
　　第二天就和没事人一样。
　　正当他和静音火急火燎去找纲手时。
　　自来也赶了来。
　　他此刻浑身无力，甚至都无法控制查克拉……
　　而受大蛇丸指使前来刺杀静音的药师兜。
　　发现三忍之一的自来也！
　　不敢造次只能溜了……
　　随后。
　　三人一猪，飞速去寻找纲手。
　　（值得注意的是，92集19：43分，动画版恶搞了下鸣人，上下反向的倒立走路致敬高德wei……）
　　此时此刻。
　　古老的城堡边上。
　　大蛇丸和纲手相约。
　　“你的决定是什么？我随时做好秽土转生的准备……”
　　纲手眼前又浮现断和绳树的身影，不禁露出微笑。
　　但很快！
　　她面无表情缓缓走向了大蛇丸。
　　而赶来的药师兜在现场OB……
　　很快就发现情况不对！
　　“有内鬼，终止交易……”
　　可大蛇丸正打算接受治疗，哪里注意他的话语。
　　兜急了！
　　嗖——
　　一把苦无直接射来！
　　大蛇丸一开始有些懵。
　　不懂兜是什么意思，以为他在背叛自己！
　　但很快反应过来。
　　纲手压根不是治疗自己，而是要干了自己！
　　随后。
　　纲手的独白再次让人催泪！
　　“我也非常想再见弟弟和恋人一面，而这种偏执的想法让我差点犯了错！想到鸣人的那句：我的梦想就是成为火影，我终于如梦初醒！已故的两个亲人生前付出生命都要坚持的珍贵梦想，现在要靠自己来实现了！”
　　情到深处。
　　潸然泪下。
　　这个画面，令无数男人想要紧紧搂住纲手一起痛哭……
　　“有形的东西会调零，但梦想和思念不会凋零！”
　　（93集05：20，鸣人和绳树的画面同时出现，两人除了发色简直如出一辙！）
　　话毕！
　　纲手猛然擦干眼泪！
　　胸前的波涛颤抖着，显示着主人的愤怒和斗志！
　　“听好了！”
　　“现在和你们战斗的，就是五代目火影纲手！”
　　“所以，战斗吧！大蛇丸！”
　　话音刚落！
　　一股强大的气息迸发！
　　琉璃般的眼眸闪过冰寒！
　　轰！
　　纲手抬脚！
　　闪电般的痛天脚踢向两人所在地面。
　　一声巨响！
　　肉眼可见的冲击波向四周扩散。
　　砰——
　　地面顿时炸裂开来！
　　碎石崩裂，尘土飞扬。
　　对方两人站都站不稳，只能躲到墙头避避风头。
　　纲手越干越热，干脆将外套脱下！
　　她继续追击。
　　一招怪力！
　　竟然将大蛇丸两人歇脚的围墙给拆了……
　　兜立刻建议：
　　“大蛇丸大人，这里不适合战斗，赶紧跑！关键自来也很快也会赶来，还带着两个讨厌的小鬼！”
　　果然。
　　当他们你追我赶离开后。
　　三人一猪也赶到。
　　自来也发现纲手留下的衣服。
　　小猪豚豚走了过来，闻了闻。
　　池野俊看动漫时就惊讶不已！
　　“喂喂喂，你们木叶通灵术召唤的汪星人能追人也就算了，这猪也能靠着气味去寻找纲手？那真的是牛逼……”
　　纲手一直追到空旷荒野。
　　大蛇丸此刻只是个手残玩家。
　　所以只能靠兜去战斗了。
　　他越来越喜欢这个宝藏徒弟。
　　白天能战，晚上能淦……
　　开打前。
　　兜先吃了一粒军粮丸。
　　随后！
　　他的手上聚集了超级强悍的查克拉！
　　瞬间！
　　化身土行孙遁地消失……
　　突然！
　　破土而出！
　　朝着纲手的香脚偷袭！
　　可惜没成功……
　　纲手也没闲着。
　　一套萧峰+葵花三式！
　　还玩起了双截龙的踹墙反弹踢。
　　搞这些花里胡哨的就被兜钻了空子！
　　就当他要施展查克拉手术刀“揩油”时！
　　嗖——
　　一个飞雷神！
　　池野俊瞬间出现在纲手的怀中！
　　将她压倒在地……
　　（正文完，今日两章合并5700字大长篇，接下来的两个番外可以不用看）
　　《火影番外：比波风水门还牛的撩妹高手》
　　纲手的弟弟叫绳树。
　　小时候和鸣人一样都是官三代。
　　毕竟是初代火影的孙子，整天嚷嚷着要做火影。
　　这一天是他的生日。
　　纲手将项链送给了他。
　　（这是初代火影千手柱间的遗物，是个只对初代火影查克拉有反应的查克拉结晶，可以克制人柱力的力量）
　　弟弟高兴坏了！
　　纲手还送给他第二样礼物——死亡之吻……
　　第二天。
　　她就接到噩耗。
　　绳树在战争中误入起爆符陷阱被炸死。
　　甚至尸首都面目全非。
　　只有那条被大蛇丸找到的项链……
　　之后。
　　纲手在总结会上痛心疾首提出：
　　四人小队应该配备一名医疗忍者提高生存率！
　　同时希望村里能建立医疗忍者培养机制。
　　话音刚落。
　　三代就像看一个憨憨般瞅了她一眼。
　　礼貌而不失委婉的拒绝。
　　毕竟这一提案会让木叶经费爆炸！
　　包括队友自来也和大蛇丸都没有说话。
　　“你说什么？三代你个臭老头！”
　　提案被拒的纲手。
　　正打算表演暴躁老姐在线怼人。
　　此时！
　　一个眉清目秀的上忍却站出来挺她……
　　他就是静音的叔叔加藤断。
　　（重点来了！大家可以学学如何撩妹！）
　　会议结束后。
　　纲手急忙道谢。
　　加藤断借机送她回家！
　　即使两人并不同路，加藤断却坚持哪怕多走几步也要送送纲手……
　　当时还傻白甜的纲手，果断认为他是个让人有安全感的男人。
　　抓住机会的加藤断。
　　并没有进入害羞或者尬聊阶段。
　　（这是恋爱大忌）
　　而是直接绝杀！
　　对刚失去弟弟的纲手说：
　　“我走这条路，不单单是为了送你，更是为了缅怀我死去的妹妹……”
　　字里行间疯狂暗示纲手：
　　我们都一样……
　　我们都能体会到对方的惨……
　　我们的弟弟妹妹都死了……
　　话音刚落。
　　纲手立刻觉得找到了知音。
　　这个男人的痛苦竟然和自己一样！
　　当下就把他列入男友名单。
　　（自来也没追求成功的原因，就是没有死亲人……）
　　这就叫撩妹满分攻略！
　　仅仅一晚就进入公主心房。
　　他的这波操作。
　　压根不输给恋爱之王的波风水门，甚至更胜一筹。
　　简直就是恋爱王中王……
　　很快。
　　两人的恋情人尽皆知。
　　连泷忍村的角都都知道了……
　　其实凭借纲手欲罢不能的大+闺秀气质+大族公主的背景。
　　追求她的人们应该都能排到断臂山……
　　众多火影迷，更是梦想为千手一族繁衍后代添砖加瓦……
　　纲手看不上爷们的自来也。
　　却爱上这个文绉绉的男人？
　　想必加藤断必定有一技之长……
　　那就是S级的牛逼忍术：
　　灵化之术！
　　可以让灵魂离开身体，无视距离穿梭并杀害敌人！
　　关键时刻还能奶队友。
　　火影全篇，这个S级忍术独此一人！
　　也成为阿断撩阿纲的资本……
　　最遗憾的就是自来也。
　　这个哪里都长的老哥，却让加藤断这个心机boy捷足先登了……
　　加藤断在战斗前一天。
　　对纲手信誓旦旦道：
　　“先前没机会保护妹妹，但此刻我可以保护裆下之人！”
　　随后。
　　他大声说出自己的梦想：
　　“我是一个要成为火影的男人！”
　　（这句话预示了纲手成为五代目火影……）
　　纲手对这个充满理想的帅比毫无抵抗。
　　顿时娇羞不已。
　　爱情的火苗就这样占领高地……
　　纲手第二次将死亡项链送出。
　　然后。
　　依然是如出一辙的死亡之吻……
　　（池野俊看到这里后，再也不敢收任何女孩的项链，也不准女孩吻自己额头……）
　　果然！
　　断在执行潜入任务时身负重伤。
　　肾脏都打飞了……
　　临死前。
　　他对纲手说：
　　“我还不想死，还想和你做 爱做的事情……”
　　纲手采用崩溃式疯狂疗法，对恋人一阵猛奶。
　　可最终。
　　只能眼睁睁看着他咽气。
　　（真的是泪点之一啊，小护士又哭晕在怀中）
　　从那以后。
　　她就患上了恐血症。
　　并偏激的认为，只有傻瓜才会去当火影。
　　那个阳光乐观开朗的火影孙女一去不复返！
　　……
　　(再次重申，番外不占用正文字数，如果觉得水，大可不用看，但请别哔哔赖赖）
　　《果番：贱女人》
　　哈哈，白衣妹妹做出了抉择，选择留在合肥，备考明年的教师资格证……不过我一直有个好奇：她那么好看，为什么没有男朋友呢？分手？眼光高？受过伤……通过聊天我惊讶得知！她竟然也看番茄小说……吓了我一大跳！好在她看的只是女频种田文。我试探问了她喜不喜欢看火影忍者，她说没看过……擦了把冷汗。不过她说更喜欢看出版物，喜欢书籍拿在手中的芳香。我立刻想到约她的借口！于是告诉她，我周末要去省图还书。果然！她向我打听芜湖路省图书馆如何办卡。省图一次可以外借五本，四十天还书，还能续借一次，押金100，不要其他费用……白衣妹妹很高兴，我们约好周末一起去省图！欧耶！然后吃饭、逛街、打豆豆、吃neinei…（想屁吃呢，一开始不能太快，吓到人家……期待周末！有人问我为啥那么穷……刚毕业没多久又没有存款，每个月吃喝拉撒上网费、水电煤气费、还按揭！房租！人情交往费用……还要想着存点钱，否则还写毛的小说，每天下班吃喝玩乐泡马子不香嘛？我遇到一个真实的作者！也是写小说的，结果中了大奖！！！然后就太监了，最后写的停更公告：老子中奖了，小说88……）

第一百九十四章 获得查克拉手术刀（两章合一）
　　“啊……好痛……”
　　纲手汗如雨下，脸色煞白。
　　她中了兜的查克拉手术刀！
　　这个医疗忍术在战斗中也能发挥巨大威力，可以切断对手的肌肉与经络！
　　刚才由于大意，纲手的左臂肱二头肌和左腿的肌肉被兜碰到。
　　顿时感觉使不上劲！
　　兜开启吹牛模式。
　　“其实我和你一样，也是个相当牛逼的医疗忍者。”
　　他一时忘乎所以！
　　嘴炮不过瘾，他又盯上了纲手的胸！
　　于是打算施展咸猪手。
　　可纲手毕竟是三忍之一。
　　还是能和他接几招。
　　只不过怪力受到很大影响，行动也不如以前灵活。
　　“怎么办……要开阴封印还是百豪……”
　　兜死死盯着大白兔……
　　转折点此刻出现！
　　原著中。
　　他一掌打中了纲手阿姨丰满的neinei……
　　然后纲手的胸肌裂了，呼吸都困难了。
　　兜还一个劲的装逼：
　　“我给你留了条命，才没有去打你脖子，不然你就歇菜了……”
　　系统发布的任务就是阻止兜的无耻行为！
　　只听轰的一声！
　　空气震动起来！
　　无形的气浪呼啸磅礴！
　　地面发出了颤抖！
　　紧接着。
　　如同火山喷发般的可怕冲击波，肆无忌惮的爆发！
　　地面凹陷，岩石崩裂！
　　烟雾过后。
　　纲手被一个黑影推倒在地。
　　黑影的头部正躺在那温润的水球之上。
　　“好像吃neinei……”
　　此人正是池野俊！
　　他将飞雷神标记刻在面膜包装盒。
　　面膜此刻正放在纲手的腰包中……
　　池野俊冷冷望向兜。
　　“看似文质彬彬，实则是个损色！”
　　兜被爆退十几米，停在大蛇丸身边。
　　望向被轰出大坑的地面，他的心中犹如一千只草泥马狂奔……
　　“这小子怎么阴魂不散！而且他竟然也会怪力拳！”
　　纲手还在懵逼中。
　　双手搂着池野俊也忘了撒开。
　　池野俊解释了一番。
　　纲手惊讶得像头顶炸了个响雷！
　　“飞雷神印记！这个只有二代火影和四代火影才掌握的忍术！这个小鬼……居然也能施展？”
　　同时！
　　纲手对他那一拳丝毫不输给自己的怪力震撼不已！
　　池野俊爬起来。
　　用力扯了扯上衣下摆，遮住某处的尴尬……
　　他走到兜面前。
　　“哟，这不是兜学长嘛？接着演啊！”
　　“为什么想要叛逃啊？是木叶待遇不好吗？还是蛇叔吃起来很爽啊……”
　　兜的嘴角一阵抽搐。
　　面红耳赤地扶了扶眼镜。
　　“木叶的小鬼一个个嘴巴都贱兮兮的……”
　　池野俊戳到他的痛处。
　　兜当然喜欢大波美女！
　　可为了生存，不得不活在大蛇丸的身下……
　　此刻！
　　纲手也爬了起来。
　　一个瞬身术来到兜的身后。
　　噗！！！
　　一声闷响！
　　纲手以手为刃劈在他的颈后！
　　兜顿时大惊失色！
　　纲手讥讽道：
　　“走两步，没事你走两步……”
　　兜刚想站起来，却发现身体不听使唤了……
　　原来。
　　纲手也施展了查克拉手术刀。
　　但比兜牛逼的是，她直接干扰了兜的神经系统！
　　简单的说：
　　想动右手，却是左脚在动。
　　想动脖子，却是屁股在动。
　　此刻！
　　系统跳出。
　　【叮！恭喜宿主阻止了兜的胸推，奖励忍术查克拉手术刀】
　　哈哈！
　　主治医师剑圣无极医道来袭！
　　手持查克拉手术刀！
　　暴击特效帅炸天！
　　就在池野俊收下奖励的同时。
　　兜经过调整和适应。
　　很快恢复正常。
　　毕竟是个劲舞团高手，220难度8向反键全程无MISS。
　　他望向池野俊。
　　唇角一扬，露出阴笑。
　　“He~tui！”
　　池野俊鄙夷啐了一口！
　　火影后期很多人物都被洗白。
　　但他依然不喜欢药师兜。
　　不喜欢他那阴笑；
　　不喜欢他遇到厉害角色就让别人当挡箭牌；
　　自己动手也就会欺负一下小孩子和下忍；
　　最恶心的是这犊子还是萝莉控和袭胸狂魔……
　　蛇姨都比他可爱……
　　此刻！
　　兜一脸傲气地扶了扶眼镜。
　　眯眼望向池野俊的胸。
　　暗暗将查克拉手术刀凝聚在手中……
　　就在他抬手的瞬间！
　　突然！
　　噗——
　　破风声响起！
　　池野俊怪力拳以迅雷不及掩耳之势袭来！
　　随即。
　　兜的身形一颤，面色惨白，一口鲜血喷吐而出。
　　整个人如同断了翅膀的大鸟，直接被打飞到空中。
　　然后无力坠落……
　　“活该！”
　　“脑子进水了！”
　　“以为你能偷袭成功吗？连男人的胸也想袭击！”
　　这一刻。
　　纲手和大蛇丸全都愣住了。
　　药师兜的实力他们可是很清楚。
　　可让他们震惊的是，池野俊把握时机的速度和果断！
　　很快！
　　纲手整个人都有些不好了。
　　因为她的注意力转移到兜的鲜血之上。
　　“血……”
　　她目光发怔，眼神涣散，浑身止不住地颤抖起来，眼前浮现断死亡的一幕……
　　随即。
　　进入自闭模式。
　　就在此时！
　　噗——
　　一个烟雾弹扔了过来。
　　浓烟散尽！
　　自来也、鸣人和静音出现。
　　兜慢慢爬起，踉跄着走到大蛇丸身边。
　　鸣人看到药师兜，简直他乡遇故知啊！
　　“我滴乖乖，俺哥，你咋在这呢？”
　　池野俊无奈道：
　　“喂！你个星际玩家，他护额上那么大的音忍符号没看见吗……”
　　鸣人知道兜是大蛇丸的手下后，表情严肃起来。
　　不由分说！
　　一个影分身冲了过去。
　　兜毕竟是和卡卡西五五开的忍者啊！
　　虽然受伤！
　　但还是将分身击败并打飞了鸣人。
　　“俺弟！”
　　不知为什么，见到鸣人后，静音莫名就喜欢上这个小自己十几岁的弟弟……
　　她及时救场保护了鸣人。
　　顺道喷了两发银针。
　　反观兜。
　　好家伙！
　　用一波极限微操，护额挡暗器！
　　池野俊笑道：
　　“我说你这么牛逼怎么不用眼镜挡呢？”
　　兜丝毫听不懂调侃，认真道：
　　“因为眼镜是院长药师野乃宇给我的……”
　　说完。
　　他又掏出颗药丸吃下
　　前面的军粮丸是查克拉蓝药，这颗就是红药了。
　　真.红药。
　　起回血作用的！
　　自来也开始调兵遣将：
　　“我来对付大蛇丸，静音和池野俊对付药师兜，鸣人只需和小猪一起照顾五代火影就好了。”
　　鸣人顿时不乐意了！
　　“好色仙人！原来在你心中我就是一头小猪吗……”
　　自来也告诉他。
　　“孩子，这场是三忍之间的国服顶分局。”
　　“你在这场战斗中发挥有限。”
　　鸣人不听！
　　说着就要用影分身开干。
　　自来也阻止了他，并立了个FLAG。
　　“这场战斗影分身啥用也没有，也起不到吸引敌人的作用。”
　　大蛇丸嘲讽道：
　　“金发小鬼，大家都是最强王者，这种小把戏就不要拿出来了。”
　　说完。
　　兜利用大蛇丸废了的手，召唤出两条大蛇。
　　自来也不甘落后。
　　“亥—戌—酉—申—未，通灵术！”
　　结果让人大跌眼镜……
　　召唤出来的竟然是蛤蟆文太的儿子蛤蟆吉！
　　“呃……纲手那家伙的药物也太强力了吧，到现在我依然无法顺利使用查克拉。”自来也尴尬道。
　　鸣人一看！
　　好啊！
　　终于轮到我来秀一波了！
　　“好色仙人，看我的通灵之术！”
　　duang——
　　师徒两人都是个活宝。
　　鸣人不负众望日常掉链子。
　　召唤出一只黄色的妙蛙种子蛤蟆龙……
　　蛤蟆龙和蛤蟆吉立刻飞奔到岩石后面躲了起来……
　　两条大蛇直接飞来。
　　自来也在空中用了一招土遁.黄泉沼。
　　地面瞬间变成了褐色的沼泽。
　　可惜由于查克拉没有完全恢复，沼泽只能限制蛇的行动，却无法杀死它们。
　　鸣人日常被蛇吞没，不知所措。
　　静音带着纲手在躲避中被兜逮住，一个面拳直接坠机！
　　这个药师兜！
　　看着戴副眼镜，文质彬彬，其实就是个斯文败类！
　　专门盯着别人的胸打。
　　又是同样的查克拉手术刀！
　　又是同样的袭 胸，一巴掌打在静音的胸 部……
　　毕竟是平胸，她就没纲手那么幸运。
　　但是被打飞的同时，她化身木叶瓦斯弹。
　　一口毒烟……
　　毫无作用……
　　兜想再次遁地抓住静音，然后切断手脚。
　　池野俊出场了！
　　“土遁.土流壁！”
　　一堵土墙赫然出现在兜的面前！
　　上面没有挂狗头和猫头。
　　而是直接挂了几个大波美女……
　　噗——
　　兜喷出鼻血向后倒去！
　　池野俊飞奔向前。
　　“查克拉手术刀！”
　　泛着蓝光的手掌，直接劈向兜的裆部！
　　“啊……雅蔑蝶……”
　　兜的海绵体和输J管被切断！
　　从此丧失了某些功能……
　　“你……你真是我见过最损的人！！！！”
　　兜忍住剧痛骂道。
　　而鸣人这边。
　　废了九牛二虎之力，终于蛇口脱险。
　　可刚一脱逃就被蛇甩了一下！
　　原著中。
　　他被狠狠撞到岩石上，腿都弄伤了。
　　池野俊看的一阵心疼。
　　此刻！
　　就在鸣人撞到岩石的瞬间！
　　“风遁.大突破！”
　　一阵狂风吹过！
　　直接将鸣人吹上天……
　　池野俊又召唤出冰雪凤凰，稳稳接住了鸣人。
　　而大蛇丸和自来也的战斗也打响。
　　大蛇丸是个手残玩家，咋办呢？
　　嘿嘿！
　　还有嘴嘛！
　　他张开大嘴，吐出长长的舌头。
　　就要给自来也口一哈……
　　然后旋风腿也踢了过来。
　　自来也会的忍术那叫一个多！
　　“忍法.针地藏！”
　　头发做的护盾虽然挡住大蛇丸的金刚腿，但是防不住基佬之咬。
　　脖子上立刻被种了草莓。
　　两人打着打着开始聊天划水。
　　聊着聊着就聊到了鸣人……
　　“鸣人是个庸才，不像佐助拥有优良的血统和极高的天赋。而忍者就是要掌握所有忍术的人。”
　　自来也对大蛇丸的话不敢苟同。
　　“教会一个天才没有任何挑战和成就感。忍者应该是忍耐一点的人。”
　　“比起会成百上千的忍术，更重要的是不服输的毅力！”
　　另一边的纲手依然还在自闭。
　　兜这个老流氓。
　　蛋虽然废了，但本性难改。
　　又双叒叕来揩油了……
　　而且嘴不怂。
　　“纲手，你好歹也是三忍之一，你这样会让三忍之名蒙羞的。”
　　随后。
　　他一个劲用脚踩着纲手的胸 部……
　　纲手发出可怜的惨叫声。
　　那个画面真的让人恼火！
　　（94集10：58分……）
　　池野俊本想冲过去。
　　但还是被鸣人抢先了！
　　就在兜一拳要捶晕纲手时！
　　鸣人施展铁裆……铁头功！
　　立马护在了纲手胸前。
　　兜一拳力道也不小，直接将鸣人的铁头打破。
　　接下来。
　　池野俊并没有出手。
　　甚至没有阻拦稍后兜的一掌……
　　因为他知道。
　　鸣人的螺旋丸正式登场！
　　这也是池野俊很少用螺旋丸的原因。
　　因为螺旋丸太具代表性，几乎就是鸣人的标志……
　　鸣人开始蓄力！
　　却被药师兜躲了过去，顺便切断了鸣人的右腿肌肉。
　　纲手再次回忆杀……
　　兜随后一巴掌将鸣人打到纲手身边！
　　鸣人艰难站起。
　　残血的他又用了一次“没啥用的影分身”。
　　纲手喊道：
　　“鸣人！别管我，快点跑！”
　　鸣人却笑道：“纲手……姐姐，那个项链我要定了！而且在没当上火影前，我绝不会死的！”
　　药师兜冲来！
　　举起苦无就要结束鸣人的性命！
　　谁知鸣人不躲不闪！
　　任由苦无刺穿了自己的手掌！
　　他的左手死死抓住兜的右手。
　　右手可以活动的鸣人露出自信笑容。
　　原来刚才的影分身是用来凝聚查克拉的……
　　这一个月日以继夜的练习，就是为了等待今日的神功大成！
　　他完美压缩查克拉，稳稳控制住。
　　“辣仙干！！！”
　　蓝色小球迸发出可怕的破坏力！
　　丸子大户由此诞生！
　　药师兜大吃一惊！
　　然后决定同归于尽！
　　一掌就往鸣人心脏打去！
　　螺旋丸轰在药师兜身上，把他炸飞了43.96米远。
　　场边的大蛇丸和自来也无不惊讶。
　　药师兜虽身负重伤，但并没致命。
　　原来他在受伤前就已经打满止痛药。
　　但是！
　　螺旋丸却如同烈酒般有后劲！
　　他外伤虽免，内伤难逃。
　　耗光所有查克拉也没能恢复内伤。
　　最终倒在地上。
　　而此刻的鸣人。
　　因为刚才心脏那一掌奄奄一息。
　　纲手立刻施展医疗圣手帮他治疗。
　　鸣人苏醒过来。
　　摸向纲手胸 部……的项链。
　　“姐姐……这次打赌……我赢了……”
　　纲手感动之余。
　　重新燃起对生活的希望！
　　她给鸣人戴上了项链……
　　大蛇丸一看！
　　大事不妙，兜已经战败下线。
　　他此刻只有一个想法：
　　“必须杀了鸣人！否则让九尾落入晓的手中，后果不堪设想……”
　　随后。
　　池野俊热血沸腾！
　　因为他知道，纲手姬终于克服了恐血症！
　　火影第一部最经典的部分：
　　三忍大战也将活生生呈现在眼前……
　　（有说番外长了，有说水字，前面章节更有人评论说，因为番外弃文……因为我平时有些话唠，和朋友聊天会刹不住。可能把大家都当成朋友，不知不觉说了好多……作者群的朋友都说我有病！吃力不讨好！有多写千字的功夫睡睡觉不好吗？想想也是，本想和读者拉进距离。结果看了一些评论反而闹心，算了……）

第一百九十五章 三忍大战开打
　　大蛇丸想要弄死鸣人！
　　自来也追去！
　　却被大蛇丸一波“舌”皮操作嵌到地里……
　　随后。
　　大蛇丸冲向鸣人就要一剑戳死他。
　　就在此时！
　　纲手挺身而出！
　　帮鸣人挡下这一剑。
　　大蛇丸嘴里吐出的大家伙，直接舔在纲手的胸 部……
　　他很是不解！
　　“你为什么要保护这个家伙？”
　　“因为是要保护木叶！身后的这个小鬼，早晚有一天要成为火影的！”
　　大蛇丸叫嚣：
　　“火影就是大便！除了傻子没人去当！”
　　纲手想起一周前的自己，还有自己的爷爷和历代火影。
　　她豁出去了！
　　连续又替鸣人挡了大蛇丸两次舌剑。
　　大蛇丸金刚腿一脚踹开她！
　　纲手身上鲜血喷溅！
　　看到鲜血，她不禁浑身颤抖起来。
　　大蛇丸嘲笑起她的恐血症。
　　纲手趴在地上，苟延残喘。
　　突然！
　　眉心菱形之处的查克拉开始涌动！
　　一股惊人的煞气席卷开来。
　　带着黑化的气息……
　　所有人都惊呆了！
　　除了看戏的池野俊。
　　因为他知道，纲手终于克服了恐血症，虽然理由有些扯淡……
　　大蛇丸更是愣住。
　　“什么情况？她不是怕血吗？为什么感觉要狂暴了……”
　　就在念头转动间！
　　纲手已是暴走而出！
　　阴封印瞬间开启！
　　磅礴的查克拉爆发！
　　她站起身，一步跨出，拳头涌动着强大力量，对着大蛇丸就砸了过去。
　　轰！！！……
　　猛烈的拳头直接砸向地面。
　　惊人的能量风暴瞬间席卷，硬是将避开拳头的大蛇丸震退数米。
　　纲手身形摇晃了下。
　　露出狰狞笑容。
　　随后！
　　一拳再次砸向地面。
　　咔嚓——
　　原本被震裂的地面受到二次伤害！
　　狂暴的拳风直接折断周围的大树。
　　大蛇丸狼狈躲避。
　　心中大骇！
　　“她不是恐血症吗？”
　　“尼玛怎么和没事人一样……”
　　“她那黑化的表情又是啥意思……”
　　纲手的笑意之下，阴影迅速放大！
　　猩红双眼杀意涌动。
　　就在她刚打算动手，身后传来几股劲风拦住暴走的她。
　　自来也赶到。
　　“纲手……冷静些！”
　　静音也被她的气势镇住。
　　“不要啊，纲手大人……”
　　鸣人已经爬起，跑到池野俊身边捅捅他。
　　“喂，我怎么觉得这个老阿姨……比以前恐怖了许多……”
　　池野俊笑道：
　　“你再喊她老阿姨，小心蛋被煽了！
　　鸣人吓得立刻捂住。
　　蛤蟆龙、蛤蟆吉和豚豚早就吓得抱在一起。
　　池野俊却看得热血澎湃。
　　“鸣人，现在相信我说的了吧？这个女人实力在忍界绝对排得上号！”
　　纲手的封印被解开。
　　这显然超出大蛇丸科学家的研究范畴了。
　　“忍法.创造再生！”
　　纲手解说道：
　　“这招是以折寿为代价，把平时积攒的查克拉释放出来，可以促进新细胞分裂。”
　　反正就是器官会再生，实战死不了。
　　鸣人还在那问东问西，被池野俊打断。
　　“Be quiet！最精彩的来临了！”
　　果然！
　　纲手在手臂上划下血印。
　　自来也和大蛇丸也同时使出通灵术。
　　三大神兽高达齐聚一堂！
　　当然这回没有吃瓜的OB下忍，大家都是老高达驾驶员了，所以没有什么好惊讶的。
　　紫色的是阿柏怪——万蛇！
　　红色的是妙蛙花——文太！
　　另一只蓝白相间的是鼻涕虫——蛞蝓……
　　要是漫威制作的通灵兽，估计是老虎、狮子、豹子。
　　中国制作的通灵兽，一定是小猫、小狗、小白兔。
　　日本文化有些变态，出现这三种恶心的生物也能理解……
　　（池野俊以前不知道蛞蝓是什么，看起来还萌萌哒，结果百度一看，恶心死了……）
　　文太说起了骚话：
　　“这么多年不见，你们要开同学会吗？”
　　万蛇是个暴脾气，张口就问大蛇丸要出场费——100个人头。
　　三位高达驾驶员表示，接下来就是对这么多年的因缘做个了断。
　　文太很没素质的请万蛇吸了口二手烟。
　　万蛇扬言要把文太做成蛤蟆干。
　　而文太也飙起垃圾话，他正好想要个蛇皮钱包。
　　几人一言不合就开干了。
　　账面实力最弱的蛞蝓率先发难，一口不知道是什么酸的酸液喷薄而出。
　　万蛇轻松躲开。
　　接着冲到蛞蝓身边死死绑住了它。
　　就在血盆大口想要吞食猎物之际！
　　友军文太提着短刀赶来救场。
　　不料被万蛇一口咬住刀刃。
　　蛞蝓选择分裂来逃离万蛇的捆绑。
　　千万只小蛞蝓纷纷逃窜。
　　密集恐惧症玩家表示强烈不适……
　　万蛇将文太的短刀甩了出去。
　　随后。
　　自来也和文太使用了合体技能！
　　轰！！！
　　自来也喷出火遁！
　　文太喷出蛤蟆油。
　　油加火的组合，威力大增！
　　这招名曰：火遁.蛤蟆油炎弹。
　　但是烈火散尽。
　　面前出现的只是一具蛇皮……
　　原来刚刚万蛇脱皮躲过一劫。
　　紧接着！
　　地里钻出万蛇的大尾巴！
　　文太只能一把抱住，背后却突然又钻出蛇头。
　　纲手这个大力怪，扛着文太的短刀来了个木叶锁头斩！
　　这下万蛇高达算是彻底报废了。
　　高达驾驶员大蛇丸做个躺尸老板就行了，可他非要自己打输出。
　　本想用舌头舔死纲手。
　　不料弄巧成拙。
　　舌头却成了纲手牵制大蛇丸的绳索……
　　大蛇丸本来就是法术系忍者，被纲手一顿平A打得节节败退。
　　万蛇发现大蛇丸根本没有战斗能力后，警告道：
　　“这次被你整滴辣么惨，下次指定没有你好果子吃！”
　　说完就溜了……
　　大蛇丸看高达都跑了，只能举白旗投降。
　　“下次我会亲手毁灭木叶！”
　　说完遁入土中消失不见。
　　兜一阵结印，阴笑着紧随而去。
　　静音受伤严重！
　　刚才一直强撑着，此时看到战斗结束，终于倒在地上。
　　纲手连忙给她治疗。
　　其他人也跑了过来。
　　鸣人这些天和静音建立了亲密关系，关切问道：
　　“姐姐怎么了？”
　　“她被查克拉手术刀伤及，体内多处肌肉和经络受损，需要手术治疗，可是目前这种环境手术的话，只会加重伤势。”
　　纲手释放掌仙术，满眼含泪。
　　池野俊站了出来。
　　“让我试试吧。”

第一百九十六章 给静音小姐姐治病（今日第二更）
　　自来也哈哈笑道：
　　“纲手堪称医疗圣手，她都没把握的事情，你哪里行呢？”
　　鸣人力挺兄弟：
　　“他可以的，他会仙人掌术，还曾救活过死鱼……”
　　纲手摇摇头：
　　“这是两码事，手术需要无菌条件！现在露天环境不适合手术，再说了，一些必备的消毒药水都没有……”
　　说完。
　　继续施展掌仙术，缓解静音的伤势。
　　池野俊笑了笑。
　　然后双手在地上一拍！
　　“木遁．四柱家！”
　　地面迅速钻出木头！
　　飞快形成了一间复杂的木制住宅！
　　高端大气上档次！
　　牛逼爆炸格拉斯！
　　“……”
　　所有人懵逼到炸！
　　━∑(￣□￣*|||━
　　什么情况！
　　池野俊竟然会木遁！！！
　　纲手更是大吃一惊！
　　这个小鬼……拥有木遁血继！
　　“九尾人柱力，写轮眼、白眼、木遁……这届下忍那么强悍吗？”
　　她还不知道池野俊已经升为中忍。
　　大家走进屋内。
　　发现竟然连家具和基本生活用品都有！
　　干干净净，一尘不染。
　　鸣人兴奋道：
　　“早知道这样，还花钱住旅店干嘛？”
　　池野俊笑了起来：
　　“这里没空调……”
　　大家将静音搬到床上。
　　随后。
　　池野俊静坐。
　　吸取自然能量。
　　只见！
　　他的头顶一片绿光……
　　“……仙人模式……”
　　纲手再次震惊！
　　胸脯连绵起伏着。
　　池野俊开启仙人模式。
　　在这种状态下，忍术的威力和效能会成倍提升，当然也包括医疗忍术。
　　仙人模式下的掌仙术。
　　能够修复受损的细胞，加速身体的恢复，比普通掌仙术效果更显著。
　　他的手中浮现绿色光球。
　　充盈着旺盛的生命之力。
　　木制房屋的房梁受其影响，冒出一根根绿油油的藤蔓……
　　纲手喃喃道：
　　“这股生命之力，比……爷爷的木遁还要强烈。”
　　作为初代火影的孙女，她自然见过木遁。
　　“接下来，我准备治疗了，那个……自来也老师麻烦回避下。”
　　池野俊转过头，对自来也笑道。
　　自来也纳闷道：
　　“为什么要回避？”
　　池野俊解释：
　　“因为我要脱去静音姐姐的衣物……”
　　纲手和自来也同时喊道：
　　“什么！！！”
　　随后。
　　自来也激动得面色发红。
　　“荒郊野岭的，我正好留下了保护大家的安全！”
　　纲手瞪了他一眼。
　　“去门口保护就好了！”
　　自来也指指鸣人。
　　“那他为什么不回避……”
　　话音刚落，鸣人义正严辞道：
　　“因为我还是个没发育的小孩啊，我什么都不懂啊！”
　　池野俊心里笑道：
　　“你可真是个小孩，毛都多长了……”
　　自来也还想赖着不走。
　　嘭！！！
　　纲手干脆一拳直接将他打飞了出去……
　　“啊……我的肋骨又要断了……”
　　纲手又望向鸣人。
　　不对劲！
　　只见他面色潮红，眼睛充满血丝，一副吃大餐之前的憧憬与期待之色。
　　“你！也出去！”纲手指指门外。
　　“我还是小孩……”
　　话音未落！
　　纲手一根手指戳在他头上，鸣人也飞了出去……
　　随后。
　　她望向池野俊。
　　池野俊立刻平复心绪，气定神闲。
　　“难道非要脱衣服治疗吗？”
　　“是的……这样效果会好些……”
　　说完。
　　解开静音的腰带，上衣敞开……
　　哇塞！
　　光洁粉肩、白嫩沟壑、纤细腰肢。
　　当他还要解开胸衣时，被纲手拦住。
　　“伤口又不在那里，这个也要解开！？”
　　池野俊立刻尴尬挠头：
　　“咳咳……当然不用，我是帮她系系松紧带，快掉下来了……”
　　胸衣还有松紧带……
　　（今日稍后还有一章）

第一百九十七章 仙人模式下的掌仙术（今日三更）
　　纲手紧盯着他，警告道：
　　“小家伙，手不要不老实，否则别怪我不客气！”
　　池野俊摇摇头。
　　“不会的，我可是个正人君子！我对女体没太大兴趣……”
　　随后开始聚精会神查看起来。
　　很快。
　　在静音下侧肋骨处，发现两个青黑掌印。
　　除此之外。
　　其他地方也有很多伤口。
　　池野俊心中骂道：
　　“药师兜你个王八蛋，对女人下手也太狠了点吧！”
　　仙人模式还有三分钟！
　　他赶紧将双手贴在掌印。
　　将生命之力源源不断注入四肢百骸。
　　星星点点的绿光如同精灵般飞舞。
　　不过。
　　就算开启了仙人模式。
　　掌仙术还是无法完全修复内脏和经络损伤。
　　只能防止恶化，延缓生命力、
　　想要完全恢复行动力还是需要纲手的手术……
　　不过。
　　静音原本苍白的面色红润许多。
　　呼吸也慢慢恢复。
　　一些小伤口更是肉眼可见的速度愈合。
　　“不错！”
　　站在一旁的纲手，定定望向池野俊。
　　“这个小鬼可是难得的医术奇才……”
　　五分钟结束。
　　绿色光芒消失。
　　池野俊的头上也溢出汗珠。
　　“接下来的治疗就要靠纲手姐姐了。”
　　纲手有些为难，叹了口气道：
　　“静音虽然稳定了，但是肌肉和经脉都断了，只能回木叶手术，只是这一路上的颠簸……”
　　哈哈！
　　这个不难！
　　池野俊立刻召唤出虎姐姐殇穆！
　　“小俊，那么多天不见，想死姐姐了！”
　　纲手再次懵逼。
　　虎族！
　　这是传说中的虎族……
　　天哪！
　　这个小家伙连虎族都能召唤，简直就是个宝藏啊！
　　其实三忍召唤兽大战时。
　　池野俊也很想将虎族召唤出。
　　可是。
　　想想现在只能召唤出悠吉和浪姐姐。
　　如果能召唤出铁汁倒是可以装装逼……
　　“殇穆会炼金术，或许能帮上忙。”
　　两个大胸美女相见。
　　互相对视一眼。
　　潜意识中对比了一下neinei……
　　纲手更胜一筹！
　　门外的自来也正扒开门缝偷窥着。
　　看到大波浪发型的殇穆后！
　　他双眼冒出爱心……
　　嘭！
　　一只木屐扔了过去……
　　殇穆很快弄出一堆止血粉末、体力药水、虚弱恢复剂之类。
　　池野俊也从空间找到绷带、云南白药、碘伏、医疗器具……
　　不光如此。
　　他还召唤了几个影分身。
　　变成了小护士的装扮……
　　“火影大人，让她们给你打下手吧！”
　　纲手露出笑意。
　　“叫我纲手姐姐吧。”
　　“对了，我也会查克拉手术刀，也许手术中也能帮上忙。”
　　查克拉手术刀不仅可以用在战斗中。
　　更能用在医疗手术之中。
　　“什么！你……也会查克拉手术刀？”
　　纲手感觉有些眩晕。
　　这个小家伙还会给我多少惊喜和意外……
　　凭借前世的医疗知识，池野俊打起下手。
　　半小时后。
　　手术完美结束……
　　池野俊因为完成主线任务，也获得了系统奖励……
　　（感谢炸天帮李太白的两个大神认证！惊呆了……哈哈，能买猫罐头啦！也谢谢所有其他送礼物、催更、视频、互动的朋友们！爱你们！）
　　（想想番外我还是打算写下去，爱看不看……房东又打电话催我搬家！我朋友也调查到，房东并没有违法出租……我明确告诉她，按照合同规定，必须提前一个月告知！搬家可以，补偿一个月的违约金……她在电话里哔哔赖赖的，我直接挂了电话……和小辉已经看了房，很满意，打算搬家了，然后发布合租信息，男女不限，情侣除外……晚上看到小白喂猫，我也跑了下去一起喂，她身上散发着沐浴露的香味……期待周末去图书馆，哦耶！）

第一百九十八章 再见了短册城（今日四更）
　　（三忍大战篇已经几天了，为了快速结束剧情，早日上高速回木叶搞日常，今天加更一小篇，结束短册城之旅，明日回到木叶！）
　　纲手终于松了口气。
　　她不敢想象！
　　如果再失去唯一的亲人静音，自己还能不能活下去……
　　因此。
　　对池野俊的帮忙，纲手非常感谢。
　　不过她的表达方式过于热情。
　　捧起他的脸。
　　啪嗒——
　　红润双唇印在额头……
　　池野俊顿时懵逼！
　　凸(>皿<)凸
　　如同五雷轰顶！
　　尼玛这是死亡之吻啊……
　　系统及时跳出！
　　【宿主放心，已经消毒……】
　　看到他满脸嫌弃的样子。
　　纲手很是不爽！
　　暴躁性格霸气外漏！
　　(▼皿▼#)
　　“喂！小家伙！你还不乐意吗？你知道有多少人跪求我一吻吗？”
　　池野俊只能嘿嘿笑了起来。
　　将静音送回旅店。
　　大家开始收拾行李。
　　鸣人看到池野俊额头的吻痕，指着笑道：
　　“哈哈！你该不会被那个老阿姨亲了吧？”
　　池野俊心说：
　　“你也逃不掉……”
　　夕阳西下。
　　大伙来到熟悉的居酒屋。
　　鸣人得知纲手已经继位五代目火影，便开始疯狂臭嘴。
　　“脾气差，钱乱花，心眼还多得很嘞……我漩涡鸣人对你能不能胜任火影这一职务表示怀疑。”
　　“而且50多岁的老阿姨喜欢装20多岁的妙龄少女，这村长整天欺骗村民可不好吧……”
　　纲手笑容渐渐消失。
　　“走！出去说！”
　　依然和上次一样，一根手指和鸣人单挑。
　　鸣人这个记吃不记打的！
　　不管三七二十一就要抡起拳头去揍第五代火影……
　　结果一拳挥空！
　　护额又被弹掉了……
　　“啊！糟糕！又要被婆婆弹额头啦……”
　　鸣人闭上眼睛。
　　可是半响也没有动静。
　　卧槽！
　　是纲手的项链套餐——额头杀之死亡之吻！
　　鸣人傻了！
　　怎么也被纲手老阿姨亲了一口……
　　鸣人一下子羞红了脸……
　　随即又警告他，不许叫她婆婆！
　　鸣人大哼一声！
　　“哼！就凭你老是弹我的头，从今天起，我偏偏喊你纲手婆婆……”
　　无奈之下。
　　纲手只能接受婆婆这个称号。
　　不过，也只是鸣人独有的权力。
　　别人敢叫她婆婆试试……
　　第二天。
　　阳光明媚，天气晴朗。
　　经过一夜休息，静音恢复许多。
　　人也能下地走路了。
　　只是遇到池野俊有些面红耳赤，吞吞吐吐……
　　大家又逛了半日。
　　池野俊给木叶的伙伴们挑选了精美礼物。
　　给雏田买了七件吸湿排汗、凉爽透气的3D杯罩bra。
　　上面小字分别写着星期一到星期日。
　　给井野买了套蕾丝内衣……
　　鸣人最奇葩！
　　给佐助买了个会撒尿的孩童雕像……
　　他认真介绍：
　　“这可是木叶的小英雄！二次忍战时，一泡尿浇灭了即将爆炸的起爆符……”
　　后来佐助将雕像放在卫生间。
　　小鸡上面挂着纸条：
　　“尿完请冲水！”
　　……
　　收拾完毕。
　　一行人离开短册城。
　　（好在池野俊已帮纲手还了债，97集无聊的讨债篇幅没有出现……）
　　（今天上午休息，七点多就起床了，发现小白早已起来，好像去公园晨练，于是我也赶紧换上衣服下楼去公园，转了两圈没发现，不过最后在包子店发现她，果然是去跑步了……我告诉她，我也特别喜欢晨练和运动，她夸我的生活方式很健康，嘎嘎……）

第一百九十九章 终于回木叶村啦
　　美女相伴，风景如画。
　　池野俊放弃了飞雷神。
　　三男两女一猪的旅途倒是轻松有趣。
　　在自来也的建议下。
　　他们又西行至附近的泉村。
　　这里有家著名的“比基尼乐园”。
　　池野俊心说：“不是迪斯尼乐园吗……”
　　纲手原本不想去。
　　自来也激将道：
　　“那里美女特别多，估计你去了的话，不论颜值和胸围都是倒数的……”
　　结果来到乐园。
　　纲手的美和大无人能及。
　　鸣人一路上嘴巴不怂，哔哔赖赖的。
　　纲手和静音决定治治他！
　　温泉旅店内。
　　鸣人换好泳裤准备去游泳。
　　纲手和静音走了进来……
　　“鸣人，你受到查克拉手术刀伤害，现在需要检查治疗，以防后患。”静音说道。
　　鸣人不解道：“我已经没事了啊！”
　　纲手摇摇头。
　　“那只是表面的，内伤如果不彻底根治，会留下后遗症的。”
　　池野俊在他耳边说道：“经络不通，甚至会影响生育……”
　　鸣人吓得赶紧点头同意。
　　纲手开始检查。
　　静音道：“把泳裤也脱了吧！”
　　“……”
　　看到鸣人目瞪口呆的样子，静音直接将手伸向他……
　　鸣人吓得一躲。
　　纲手冷笑道：
　　“怎么？不是很厉害吗？现在知道害羞了？医者面前无忌讳，再说你还是个孩子……”
　　池野俊心说。
　　“孩子？等会你们就不这样想了……”
　　鸣人嘴巴一抽。
　　只能乖乖脱了泳裤。
　　(⊙x⊙;)(´◑д◐｀)
　　纲手倒是没啥，静音弄了个大红脸。
　　不过很快她就镇定下来。
　　当了那么多年医疗忍者，啥没见过。
　　只是没想到鸣人却如此人小龟大……
　　纲手抱着胳膊冷眼看着。
　　实操由静音完成。
　　随后。
　　她的手不客气的伸了过去。
　　鸣人感受到两只手在他身上到处乱摸。
　　心中喊道：
　　“停车！这不是去幼儿园的……”
　　经过这次治疗。
　　鸣人的嘴巴乖了很多……
　　池野俊很是艳羡，也想和雏田玩检查身体的游戏……
　　第二天午后。
　　一行人回到木叶。
　　池野俊立刻找到雏田。
　　雏田惊喜的同时，依然柔声害羞着。
　　还是那么卡哇伊。
　　将礼物掏出后，雏田惊讶万分。
　　“俊君……这是送给我妈妈的吗……”
　　池野俊手里提溜着七只乃罩，心里一阵恶寒。
　　噗~~~
　　你想我被日足打死吗……
　　送给你的好吧！
　　“可是……我用不上啊！”
　　池野俊笑道：“不着急，很快就能用上。”
　　小别胜新婚！
　　本想水乳交融一番，无奈雏田来了月事，只能作罢……
　　随后池野俊又来到井野家。
　　还给未来老丈人和丈母娘也买了礼物。
　　他被留下吃饭。
　　一家人其乐融融。
　　饭后。
　　山中亥一单独找池野俊聊了会天。
　　话题自然是井野。
　　“小池啊，我就直话直说吧，我希望你和井野的关系不要进展的过快，你明白我的意思吗……”
　　池野俊顿时领悟。
　　对天发誓：
　　“叔叔，我和井野也只是拉拉手的关系。”
　　山中亥一笑了起来。
　　“你不要有心理负担，呵呵，我只是想告诉你，如果真的发生什么了，要记得做好保护措施……毕竟青春年少，叔叔理解，其实想当年，我和井野妈妈……咳咳，也是很早就发生了……后来被她爸抓到，把我打得半死……”
　　池野俊顿时愣住。
　　我勒个去！
　　大叔也太开明了！
　　不过他还是说道：“叔叔，这个我尊重井野的意愿，我不急……”
　　傍晚。
　　召集了壳成员的小强们。
　　来到烤肉店大吃一顿！
　　可唯独没看到佐助和鸣人……
　　牙说道：“他们俩在森林干上了！”
　　卧槽！
　　(´◑д◐｀)
　　那么劲爆？
　　怪不得鸣人一回村就消失不见了……
　　丁次满嘴塞肉，含糊道：“干什么？说清楚点啊。”
　　小樱满脸黑线。
　　“鸣人这个狐狸精！一回来就把佐助的魂都勾走了！”
　　井野和雏田两个小腐女，暗戳戳的窃窃私语，不时发出低笑。
　　鹿丸叹了口气。
　　“女人麻烦，两个男人有时候更麻烦……”
　　志乃这才推了推墨镜。
　　“他们是在比试，螺旋丸对千鸟，森林都快毁完了，我都没办法采集昆虫了……”
　　池野俊这才发现自己想歪了，完全被以前网上的什么“鸣佐才是真爱”的言论洗脑了……
　　这个世界美女那么多！
　　色都来不及了，哪有时间搞基……
　　人家是在干架！
　　毕竟，男人之间还是用拳头说话来得更直接。
　　“来来，大家放开吃，不管他们了！”
　　饭后。
　　将女孩们送回家后。
　　池野俊打包了一份烤肉来到木叶医院。
　　推门进屋。
　　却发现春丽正骑在小李身上……
　　Σ⊙▃⊙川
　　“我擦！我来的不是时候吗？”
　　春丽这才从小李身上爬起。
　　原来。
　　小李正趴在地上做俯卧撑，春丽坐在他身上负重训练……
　　他的汗水滴答滴答落在地上。
　　腿上依然绑着绷带。
　　但整个人精神多了，一看就是被牛奶滋润的……
　　小李看到池野俊后，满脸兴奋！
　　“这段时间在外面，你每天没有忘了修炼体术吧？”
　　果然是个热血少年……
　　春丽红着脸走了出去。
　　小李这才偷偷从枕头套里掏出一样东西。
　　正是池野俊送给他的漫画《春野樱18禁》！
　　“这个……还给你吧，我现在有春丽了，也用不着了。”
　　池野俊翻了起来。
　　发现里面都翻破了，有几张上面还有可疑的黄色印迹……
　　“你直接扔了不就得了！”
　　小李不好意思笑道：
　　“毕竟是青春的见证，不舍得扔进垃圾桶，还是物归原主吧。”
　　池野俊无奈只能收下。
　　不过想了想，他又掏出一样东西……
　　池野俊从空间掏出一个PSP游戏掌机。
　　上面是格斗大作《街头霸王5》！
　　而且还装了18禁的裸体MOD……
　　展现了光溜溜的春丽……
　　小李玩了会，立刻爱不释手！
　　“玩归玩，小心别被春丽看到了，对了，今天我是来告诉你一个好消息！”
　　小李睁大眼睛问道：
　　“什么好消息啊？是阿凯老师有女朋友了？”
　　池野俊笑道：
　　“不是！我们找到了三忍之一的纲手回村，她可是忍界最棒的医疗忍者，号称医疗圣手，所以你的腿有希望治好了！”
　　小李顿时激动万分。
　　“是真的吗！太好了！我又能成为忍者了！”

第二百章 获得木遁新奖励
　　离开医院已是漫天星辰。
　　池野俊突然想起！
　　忘了完成剧情签到！
　　【叮！恭喜宿主护送纲手回村，特奖励木遁.耻界临架】
　　耻界临架？
　　这个忍术似乎没听过啊？
　　随后系统进行了一番解释……
　　就在此时！
　　一个黑影从小巷中窜了出来。
　　后面传来呼喊：
　　“小偷……抓小偷啊！”
　　池野俊想都没想。
　　“木遁.耻界临架！”
　　只见！
　　那个小偷突然双脚离地，悬在半空！
　　随即！
　　身后出现一个十字架！
　　他的双手双脚全被木藤紧紧绑在上面。
　　而且……
　　衣服也全被木藤撕破，赤身露体……
　　“怪不得叫耻界呢……这个术不光有束缚的功能，还可以羞辱敌人，大小尺寸一目了然……”
　　【如何？这个木遁之术是不是吊炸天】
　　池野俊有些失望地摇摇头。
　　“我辛苦出差几天，就奖励这？奖励个震撼些的会死吗……”
　　系统怕了他……
　　【可是按照规定，这个任务只能奖励一个……】
　　【要不这样，我再发布个签到任务，前往大蛇丸和三代战斗的屋顶签到，而且保证依然获得木遁技能】
　　“嘿嘿，这还差不多！”
　　系统抹去一头冷汗。
　　( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~
　　怎么遇到这么个主……
　　可俺也不敢说，不敢骂，史上最憋屈的系统……
　　池野俊飞奔到屋顶。
　　三代就是在这里被大蛇丸杀死……
　　【叮！恭喜宿主完成签到，奖励木遁.树海降诞】
　　哈哈！
　　终于来个牛逼的！
　　树海降诞能让大树拔地而起，瞬间就能制造出一小片森林。
　　森林内的一切攻防均由施术者操控。
　　虽然规模比树界降诞小了许多，但池野俊还是很开心！
　　他迫不及待尝试起来。
　　“木遁.树海降诞！”
　　屋顶震动起来！
　　大量枝芽从地面冒起！
　　转眼间化成一棵棵郁郁葱葱的大树！
　　那一根根枝条和藤曼也仿佛有了生命，向池野俊身上涌来。
　　不过并不是禁锢敌人，而是像小狗般蹭着主人……
　　下面跑出正熟睡的男男女女。
　　“不好了……地震了……”
　　对这次的两个木遁奖励，池野俊非常开心！
　　不过！
　　就在此时。
　　他仿佛听到一个很虚幻却真实的声音：
　　“忍者之神一代、禁术之神二代、忍术老师三代和不死大蛇丸在我头顶打架，一代还在我头上开发森林，二代整海洋，就这，就这，他们太小瞧俺基建了，笑死，一点事也没……现在你个小鬼又来进行二次森林开发……”
　　池野俊纳闷问道：“请问你是哪位？”
　　“我是房子……”
　　好吧……
　　弯月高悬，虫鸣蛙鼓。
　　池野俊哼着小曲回到公寓。
　　恰巧遇到卯月美颜。
　　“晚上好……”
　　池野俊主动打着招呼。
　　“晚……晚上……好。”
　　卯月美颜轻应一声，踩着小碎步向电梯走去。
　　和第一次见面一样。
　　依然缩在角落。
　　像一只受惊的小奶猫。
　　池野俊的心中很不舒服。
　　他抿抿唇。
　　最终忍不住问道：“我有那么可怕吗？”
　　卯月美颜下意识点点头。
　　随后立刻摆摆手。
　　结结巴巴解释道：
　　“不是……我……我不是只怕你……对、对不起……我有……恐男症。”
　　恐男症？
　　池野俊这才恍然大悟。
　　卯月美颜缓缓抬起头。
　　以为会从池野俊眼中看到怜悯、厌恶、讥讽的神情。
　　但他的目光却依然真诚而友好。
　　“呵呵，你不用道歉的，其实每个人都有自己害怕的东西。”
　　卯月美颜好奇道：
　　“那你怕什么……”
　　池野俊想了想。
　　“我怕臭豆 腐、医院消毒水、臭脚丫的味道，还怕苍蝇、怕打针、怕女色狼……”
　　卯月美颜这才被他逗笑了。
　　直到电梯到达五楼。
　　两人各进家门互道再见。
　　关门前。
　　卯月美颜浅浅笑了一下，软软的声音说道：
　　“池野俊……其实你是个很好的人……我会从你身上开始……”
　　说完。
　　立刻将门关上！
　　池野俊愣在门口……
　　“从我身上开始？开始啥？”
　　其实。
　　卯月美颜今晚去看了心理医生。
　　治疗过程中。
　　医生询问她这段时间和哪个男人说的话最多？
　　她提到了池野俊。
　　“他是我对门的邻居……”
　　医生详细问道：“那能聊聊你的邻居吗？比如性格、外貌……”
　　卯月美颜小声说道：
　　“他高高壮壮的，手臂有肌肉，年龄和我差不多大……性格？第一眼有些坏坏的，其实人很热心随和……也蛮幽默。”
　　她停顿片刻。
　　“对了，他的眼睛很纯真，声音也好听……”
　　陷入回忆的卯月美颜嘴角勾起弧度。
　　医生紧接着问道：“帅不帅？”
　　“诶？”
　　卯月美颜显然一愣！
　　迟疑片刻后，害羞地点点头。
　　“很……帅。”
　　医生最终提出建议：
　　“或许这个邻居，能成为你克服恐男症的突破口！”
　　卯月美颜接受了建议。
　　她决定从池野俊下手……
　　池野俊回到公寓。
　　想起卯月美颜的那句话。
　　“从我开始……开始什么？”
　　想着想着便进入梦想……
　　而此刻的佐助家。
　　鸣人和他挤在一张床上遥望星空。
　　“你家也盖好了，为什么不回去住？”佐助终于问道。
　　鸣人笑了起来。
　　“刚装修好有甲醛，散散味道。”
　　神他妈甲醛……
　　良久。
　　佐助说道：“要不……明天去买张大床吧，这张床两人睡有些挤了……”
　　鸣人喜出望外！
　　٩(๑^o^๑)۶
　　哈哈！
　　二柱子终于不那么讨厌我了！
　　（200章撒花！！！又完成了一个既定目标！求宝宝们的免费视频鼓励啊！）
　　（晚上前女友竟然跑到我家，说有东西落在我这里，回来取……那个总监站在门口，手里摆弄着宝马钥匙，望着我们的出租屋，一脸鄙夷……她有屁的东西留在我家？就是故意带着新男友来显摆！妈得……我直接问她，房东提前解除合同是不是她干的。她竟然毫不掩饰的点点头……送走她之后，小辉也很生气。然后说介绍个女教练给我认识……说他们关系很铁，女教练性格豪爽爷们，喜欢柔道和跆拳道，喜欢打抱不平……原来小辉是想让她演戏，让她来冒充我女友，给我出出气……我很好奇小辉为什么不和她好？小辉支支吾吾说什么没感觉之类……不过我还是答应了，因为我有些好奇这个豪爽的女教练啥样……好期待和白衣妹妹的图书馆之行！我该准备些什么呢？）

第二百零一章 就职典礼上的狗粮
　　第二天清早。
　　池野俊晨练结束，正巧遇到鸣人和佐助。
　　“这一大早的，又去比剑啊？”
　　鸣人嘿嘿笑道：
　　“比毛的剑，我们去买床！”
　　……
　　午后的阳光温暖静好。
　　金色阳光洒在佐助的卧室。
　　家具店派来两个工人送床。
　　安装好之后，工人们迅速撤离，仿佛屋里有什么可怕的洪水猛兽……
　　鸣人嚷嚷着要试床。
　　结果刚陷入柔软的床铺中，就睡了过去。
　　(∪｡∪)｡｡｡zzz
　　只是手脚依然大大咧咧乱放着。
　　佐助无奈摇摇头。
　　将鸣人搭在自己肚子上的手臂拿开。
　　结果鸣人又搭了上来。
　　佐助突然想起！
　　小时候见过一次鸣人熟睡的样子。
　　那时候的他似乎缺少安全感，缩成小小的一团。
　　“怎么越长大越开放了……”
　　看着他四仰八叉的糟糕睡姿，佐助反倒是淡淡一笑。
　　鸣人砸巴着嘴。
　　一抬腿！
　　便压在了佐助小腹靠下的部位……
　　二柱子立刻石化……
　　巨尴尬！
　　他黑着脸移开鸣人的大腿。
　　动作丝毫不温柔。
　　然后。
　　为了不再受到这只金毛狐狸的……骚扰。
　　佐助直接跳出窗外。
　　不过不知道为什么。
　　他的心里却有一丝甜甜的。
　　青春友情的味道……
　　此刻的火影大楼外。
　　转寝小春对不知火玄间和青叶山城嘱咐：
　　“大名那边已经通知过了，接下来你们负责通知村民，告知第五代火影的消息。”
　　门炎补充道：
　　“相关就任仪式也要做好准备。”
　　“是！”
　　……
　　而此时此刻。
　　三代的孙子木叶丸正在闹脾气。
　　因为看到爷爷的东西都被搬走，从此也不会再有人喊他“木叶丸大人”……
　　他躲在火影办公室内。
　　设置了各种机关想要阻拦纲手。
　　纲手不服！
　　“就算你是三代目孙子，我还是初代目孙女呢！谁还没点背景呢！”
　　三下五除二！
　　将木叶丸搞的花里胡哨的机关全部破解。
　　鸣人和池野俊及时赶来。
　　联合施展嘴遁，给娃灌了几口心灵鸡汤。
　　木叶丸最终不再闹了。
　　随后。
　　他们遇到了鹿丸。
　　鸣人越看越觉得哪里不对劲。
　　最后还是池野俊指了出来：
　　“哈哈，是鹿丸的中忍马甲……”
　　这绿马甲一穿，整个逼格和其他“臭鱼烂虾”完全不一样了……
　　鸣人果然是个大嘴巴。
　　立刻趴在鹿丸耳边说道：
　　“你知道吗？那个新来的五代火影其实是个五十多的老婆婆……”
　　很快。
　　小强们人人皆知纲手的真实年龄……
　　虽然这次只有两人晋升中忍。
　　但小强们并没有疏于修炼。
　　大舅哥宁次苦练着白眼的侦察能力。
　　他最爱的就是数鸟玩……
　　结果经过他的精密计算和观察，附近应该有8只麻雀。
　　可惜……
　　他的观察出了点偏差。
　　（这里其实是个考试重点，要圈起来的！）
　　白眼只能看见8只麻雀，视觉盲区的伏笔在这里隐隐埋下。
　　后来鬼童丸之战，宁次冲破命运的牢笼，终于看见了第9只麻雀……
　　最搞笑的还是狗男和虫男！
　　池野俊特意跑到森林，找到正在搜集昆虫的志乃。
　　果然！
　　牙正带着赤丸修炼必杀技：
　　黄狗撒尿！
　　螺旋嘘嘘，最为致命。
　　这一泡尿滋过来，把志乃要抓的虫子都淹死了……
　　池野俊捂着肚子笑了起来。
　　……
　　两天后。
　　阳光明媚，万人空巷。
　　人们全都聚集在木叶广场。
　　各国也都派来代表参加就任典礼。
　　其中包括抚子村的静香……
　　高台上。
　　纲手飒爽英姿。
　　尽管小春奶奶提醒过她，一定要穿上火影御神袍。
　　可纲手我行我素。
　　依然穿着那件绿色的，背后印着“赌”字的外套……
　　只是手中拿着火影的斗笠。
　　和昔日娇媚模样完全不同。
　　此刻的纲手！
　　如同一朵绽放的铿锵玫瑰。
　　大声说道：
　　“我就是第五代火影！”
　　下面响起雷鸣般的欢呼和掌声。
　　志乃和牙等人目瞪口呆。
　　“她……真的有50多岁了？”
　　鸣人信誓旦旦地点点头。
　　“如假包换……”
　　丸子头天天望向纲手，满眼都是崇拜的神情。
　　她希望自己有一天也成为纲手这样的忍者！
　　雏田的目光投向纲手的胸。
　　然后低头看了看自己。
　　不知道为什么，心中有些自卑的情绪……
　　池野俊将她的小动作看在眼中。
　　柔声笑道：
　　“甜酱，有一天你也会超过纲手大人！”
　　丁次吃着薯片，接话道：
　　“我也会超过她！”
　　池野俊望了望他的胸，笑道：“现在也已经超过了……”
　　另一侧的井野突然问道：
　　“俊君，你的目标是什么？也是像鸣人那样当上火影吗？”
　　池野俊哈哈一笑！
　　“我才不想当火影呢，我的使命就是拯救天下孤独的美女，风流忍界，哈哈……”
　　井野小拳拳砸向他，嗔怒道：
　　“我为什么会喜欢你这样的人啊！”
　　“哈哈，因为我魅力无限呗，美女都会投怀送抱，甚至外国妞。”
　　他突然想到了手鞠。
　　井野撅起小嘴。
　　“想得美，我才不会投怀送抱……”
　　池野俊轻轻搂过她。
　　手不经意间触碰到一团温润。
　　Q弹……
　　井野嘤咛一声，温香软玉倒在怀中。
　　“井宝，我今天去吃饭了。”
　　“嗯？吃的什么饭？”
　　“让你乖乖就范……”
　　井野反应过来，心中一阵甜蜜。
　　池野俊又转身对雏田说道：
　　“甜酱，我今天去种地了。”
　　“诶？种的……什么地呀？”
　　“对你的死心塌地……”
　　雏田咯咯直笑。
　　鸣人在一旁听到，不屑地撇撇嘴。
　　“切！好像谁不会似的！”
　　然后对佐助说道：
　　“二柱子，我今天去医院了。”
　　佐助不解道：“去的什么院？”
　　鸣人嘿嘿一笑：“我爱你心甘情愿！”
　　佐助立刻板起脸来！
　　脸上浮现怒气和杀气！
　　小声在鸣人耳边冷冷说道：
　　“我最后提醒你一次！今后在人多的场合，别开这种玩笑……”
　　此刻！
　　池野俊身后传来一声咳嗽……

第二百零二章 抚子静香VS佐助
　　池野俊转身一看！
　　自来也……
　　他正一脸玩味地看着自己。
　　池野俊笑道：
　　“老师，你突然出现在人家身后，吓死宝宝了……”
　　自来也揽过他的肩膀，低声笑道：
　　“你小子比我小时候还厉害啊！怎么样？有没有得手啊？这样的白富美可不能错过啊，哈哈……”
　　池野俊依偎在他怀中。
　　玩笑道：
　　“老师，女人如衣服，师父如手足，我心中只有你一个人……”
　　自来也一愣！
　　随即宠溺地摸了摸他的头。
　　“要是鸣人也这样和我亲热就好了……”
　　提到鸣人。
　　自来也说出找他的目的。
　　“我很快要出村去……搜集素材了，鸣人这边还要拜托你多照看些，尤其要小心晓组织！”
　　池野俊点点头。
　　不过他一点也不担心。
　　因为按照原剧情，鸣人暂时还没什么危险……
　　就任典礼很快结束。
　　纲手也没有发表长篇大论，这让小春奶奶很不高兴。
　　起码要强调下火之意志吧……
　　前来祝贺的各国政要也纷纷离去。
　　村子渐渐恢复平静。
　　抚子静香经过打听，在森林找到了鸣人。
　　他和佐助正在切磋。
　　(( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ ))
　　看到静香，鸣人立刻热情走向前去。
　　而佐助却流露出淡淡的敌意。
　　静香愈发成熟。
　　她主动邀请鸣人去抚子村做客。
　　鸣人为难道：
　　“现在村子百废待兴啊，我们可是中坚力量……离不开呢。”
　　抚子静香心中说道：“不过下忍而已……”
　　她随即笑了起来。
　　“没关系，我住在木叶宾馆1069房，晚上我等你来……康康好看的电视。”
　　鸣人满心欢喜的答应！
　　可到了晚上。
　　佐助却发烧了……
　　38°9！
　　鸣人自然忘记美女之约，留在家中照顾起他。
　　佐助唇角轻扬。
　　露出一丝难以察觉的得意。
　　作为火遁精通者，想要制造额头发烧的假象太容易了……
　　抚子静香整整等了一夜。
　　第二天失落的和师傅离开了木叶……
　　佐助VS抚子静香的第一回合，佐助获胜……
　　木叶村很快恢复往日的平静。
　　纲手上任时自信满满。
　　可此刻看到一大堆文件，头都大了。
　　本想偷偷懒。
　　无奈有静音督促着她……
　　这天清晨。
　　池野俊上厕所时突然接到任务！
　　【叮！发布剧情签到，请宿主说服小李接受手术】
　　嘿嘿！
　　这个简单！
　　相当于白送！
　　洗漱打扮后，他跑到火影大楼找到纲手……
　　随后一行人来到医院。
　　经过检查。
　　小李的情况并不乐观，必须动手术。
　　纲手皱眉对阿凯道：
　　“小家伙，你的徒弟手术风险很大！成功了可以继续当忍者，失败了……则会丧命！”
　　阿凯和小李这种热血猛男听了都不禁一愣！
　　是否真的要坚持一直贯彻的忍道？
　　毕竟蝼蚁尚且贪生！
　　在生命面前，平时坚持的梦想可能也不那么重要了……
　　春丽哭得梨花带雨。
　　“别治了，今后你就算不当忍者，我也跟你……”
　　池野俊却来到小李身边。
　　给他打着气，希望他不要放弃梦想！
　　还说了好多古代励志故事：
　　唐伯虎潜心学画、万斯同闭门苦读、少年包拯学断案、李清照少女填词……
　　站在一旁的纲手都惊呆了！
　　“这个小家伙口才了得！今后可以担任外交使节……”
　　经过激烈的思想斗争。
　　师徒终于达成统一决定！
　　接受手术！
　　而纲手也被小李感动，离开后恶补了一夜的医疗知识。
　　晚上回到家中。
　　池野俊调出签到面板，完成任务签到。
　　【叮！恭喜宿主说服小李接受手术，奖励土遁.黄泉沼】
　　前几天的三忍大战上。
　　池野俊就见识到这个忍术的壮观。
　　可以将敌人脚下的泥土变成巨大沼泽，让其被困其中，直到将敌人完全淹没在泥沼中。
　　和土流大河还是有区别的。
　　不过。
　　池野俊更愿意叫它“土遁.粪坑沸腾”……
　　第二天。
　　纲手就帮小李医治好了腿上的伤。
　　“再过几天就可以重新训练了。”
　　当听到小李康复的消息后！
　　阿凯瞬间泪流满面，嚎啕大哭！
　　抱着纲手的大腿感激涕零……
　　纲手对他说道：
　　“小家伙，听说卡卡西都要喜当爹了，你也老大不小了，该考虑考虑个人问题了，你看我身边的静音……”
　　一想到那个暴躁的假小子。
　　比自己还要大一岁……
　　阿凯立刻逃离病房……
　　纲手随后也笑着离开。
　　天天不解问道：“她为什么喊老师小家伙啊？”
　　宁次补枪：“是啊，老师看起来比她还老……”
　　鸣人抢答：
　　“你们还不知道吗？告诉你们个秘密，千万别外传！这个纲手婆婆其实五十多岁了，喊阿凯老师小家伙也正常啊！”
　　池野俊掏出一个大喇叭递给他。
　　鸣人不解挠挠头。
　　“你干脆拿着喇叭站到火影岩上广播，告诉全村人纲手的年龄……”
　　鸣人这才不好意思的笑了起来。
　　这几天回村后。
　　池野俊感觉就像野猫到了春天。
　　每天都激情满满。
　　可雏田大姨妈周期也太长了……
　　他也只能和井野不痛不痒的调调情。
　　井野坚守阵地。
　　每次都将池野俊弄得浑身燥热难耐。
　　好在他发挥了伟大的柳下惠的精神，终于压下胯下的邪火。
　　他有些思念“狂野的骑术大师”手鞠姐姐了……
　　“可惜啊，我还没去过砂隐村，有机会去留个查克拉印记，今后去看鞠妃也方便些……”
　　午后。
　　池野俊接到纲手的约见。
　　于是匆匆赶往火影大楼。
　　途经书店遇上提着袋子，手捧漫画，笑得无比猥琐的卡卡西老师。
　　池野俊上前打起招呼。
　　“卡卡西老师，小心你的面罩，这几天多戴几个！”
　　丢下这句话后，一溜烟跑掉了。
　　卡卡西摸了摸面罩。
　　丈二和尚摸不着头脑。
　　“小家伙这是啥意思……”
　　而此刻。
　　木叶郊外的草坪上。
　　佐助修炼结束后，找到一棵大树躺下午休。
　　可没过多久，他就用手遮住眼。
　　语气带着不耐道：
　　“我最讨厌睡觉的时候有人偷看！”
　　“佐助君，还真对不住了！”
　　此刻！
　　从树后走出一个人……
　　（今天和小白的关系更进一步，我们一起去了图书馆，中午又去万达广场吃了咕嘟草帽鱼。因为我提前做了功课，发现她的朋友圈经常发吃鱼的照片……和女孩吃饭最怕毫无目的的乱转，这样显得很没主见……我主动付了款，小白说下次请我，哈哈！又多了一次见面的机会……我的老铁们太坏了！有说让我准备杜蕾斯的，还有说准备不坏的肾，更有人让我准备韭菜……想熏死人家吗，夺笋……我婉转告诉她换房子的事情，正在找合租对象，她没有表示……估计和她合租的可能性不大……饭后她要回去了，下午要上班。今天虽然没发生什么，但在出租车上，我的手不经意触碰到她的手，触电般……她没有太抵触，但当我想拉住她的手时，她却将手缩了回去……小辉带了个男同事回来，也是肌肉男……）

第二百零三章 纲手的要求
　　树后走出一人。
　　发色灰白。
　　圆形的复古眼镜折射着阳光。
　　只是走起路来一瘸一拐。
　　佐助冷冷望去。
　　眼中充满不耐。
　　这个男人神出鬼没！
　　找到自己几次了！
　　“我都怀疑他是不是暗恋我……”
　　不过。
　　佐助还是不经意瞄了一眼。
　　发现对方裆部肿了一大圈！
　　(ʘ言ʘ╬)
　　“变态……”
　　佐助低声骂道！
　　此人正是药师兜。
　　那里被大蛇丸裹了很多纱布，医治被池野俊打坏的海绵体……
　　兜推了推眼镜，倚着树干。
　　唇角勾起一抹意味不明的笑容。
　　“我家大人又提到你了，说佐助君是个难得的人才，想邀您去我们的乐园参观参观，说不定去了会有不同的感想呢……”
　　佐助没有说话。
　　“呵呵，比起木叶这个小村子，佐助君实在屈才了，应该去更广阔的地方展翅翱翔。”
　　佐助依然装遁护体。
　　“佐助君……其实我们都是一路人，你也不用在我面前掩饰，你和那个金发小鬼关系很不一般吧？”
　　听此！
　　佐助突然一怔！
　　话语淡然却透着冰寒：
　　“我警告你！别想打鸣人的主意！否则我会让死得很难看！”
　　兜笑道：
　　“不不不，你误会了，我是说，其实这个世上和你一样的人很多，只是大部分都带着面具生活……”
　　佐助不明就里。
　　“比如我……我就不喜欢女人……”兜违心地说道。
　　“只要你去了我们男同乐园，保证让你天天快乐，我们没有歧视！而且我的主人特别热情好客，他有很多好康的东西给你康呢……我们还会一起做游戏……我都上瘾了……”
　　说完。
　　掏出一件礼物。
　　“这是主人特制的蛇普诺凯1069，用生命成就，贵族奶粉，美容养颜，防止衰老……”
　　佐助撇了一眼。
　　很是不屑。
　　不过想到鸣人爱喝奶。
　　于是毫不客气的接了过来。
　　“呵呵，这就对了，告诉你个秘密！我们的主人外号人形自走炮！”
　　佐助眉头皱了皱。
　　“就是说，他不光舌头长，某处使用的时候比上半身还要长，故得此名。谁用谁知道，咯咯咯咯……”
　　佐助终于忍不住了！
　　掏出苦无狠狠指着他怒骂道：
　　“呸！别把别人想的都那么龌龊！我和你们不一样！我和鸣人只是……纯洁的友情！我喜欢的是女人……对！女人……是小樱！”
　　……
　　此刻的木叶村。
　　绿茶馆里的小樱。
　　耳根突然一热。
　　有种眩晕的感觉。
　　“哦……谁在想我？”
　　……
　　而火影办公室内。
　　纲手站在窗前，望着战后的木叶。
　　自来也正四处打量着。
　　他在寻找三代的那个水晶球……
　　抱着豚豚的静音通报：
　　“纲手大人，池野俊来了。”
　　说完又抱怨道：
　　“啊……你又偷懒了，怎么还有那么多文件？”
　　纲手随意摆摆手，没有理会她。
　　池野俊走了进来。
　　“自来也老师也在？你不是说要出村搜集……”
　　自来也立刻挤眉弄眼起来。
　　纲手视而不见。
　　随后。
　　池野俊掏出一张金卡。
　　“这是……”纲手纳闷道。
　　“呵呵，这是我们温泉度假村的VIP卡，不过有些特殊项目也不是谁都能使用的。”
　　后来纲手去体验了一次特殊项目。
　　惊讶发现！
　　竟然是设在地下的赌场……
　　其规模！
　　游戏种类！
　　都是她从未见过的……
　　这是池野俊特别为她设立。
　　就像当初送小爽给三代一个目的……
　　“今天喊你来有几件事。”
　　纲手娓娓道来。
　　“经过大蛇丸一战，现在木叶的战力严重不足，几乎所有上忍都外派任务了。”
　　池野俊点点头。
　　他明白：
　　对木叶而言，一直靠战力和邻国保持平衡。
　　尽管现在忍者数量严重不足。
　　但任务数量却没有减少！
　　因为一旦回绝任务，就等于告诉邻国，现在木叶今非昔比，实力变弱……
　　纲手拿起桌上的一份报告。
　　“这是你的任务报告，我详细看了下，而且根据这次短册城一战，我认为你的实力已经超越中忍。虽然……经验还有些不足，但完全有资格晋升为上忍。”
　　咦？
　　上忍？
　　自己不才刚刚晋升中忍吗？
　　再说了！
　　木叶这个地方。
　　上忍就是炮灰，下忍才是毁天灭地。
　　自来也哈哈笑道：
　　“喂！小家伙！你可是从中忍晋升到上忍最快的忍者！”
　　池野俊额头却浮现黑线。
　　当上忍似乎没什么好事……
　　而且他现在的理想也不是成为火影！
　　当个富贵闲散海王多好……
　　关键是。
　　自己的师父是自来也。
　　自来也又是五代火影的床……老友。
　　这上忍当的，感觉有种走后门的感觉……
　　他立刻说道：
　　“可上忍并不是有了能力就可以晋升，还需要积累很多任务经验啊……”
　　纲手摆摆手。
　　“木叶特殊时期，只要你以后多加历练，不成问题。”
　　池野俊依然拒绝。
　　“干脆让鸣人当吧！”
　　自来也笑道：
　　“鸣人还是先从下忍干起，他的心性还不够稳定和成熟。”
　　随后。
　　他对纲手伸出手。
　　“拿来吧……”
　　纲手怏怏从兜里掏出钱递给他。
　　what？
　　d(ŐдŐ๑)
　　这是在干嘛？
　　池野俊懵逼了……
　　“怎么样？我的徒弟我最清楚！他不可能同意的！小俊和我一样，对政治和权力丝毫没有欲望，哈哈，这次你赌输了！”
　　说完对池野俊咋咋眼。
　　告辞离去。
　　我勒个去！
　　他们在拿我当赌注……
　　静音很不爽！
　　“池野俊，这是五代目火影的命令……”
　　纲手摆摆手。
　　“不急，咱们再说第二件事。”
　　说完从水果盘拿起一根香蕉。
　　剥了皮递给池野俊。
　　自己也拿起一大根塞进嘴中。
　　“小家伙，没想到你对医疗忍术也有研究，而且能力也不弱，这倒让我出乎意料啊。”
　　池野俊心中有种不祥的预感。
　　她是想收我为徒？
　　果然！
　　纲手微笑起来。
　　(ღ˘⌣˘ღ)
　　双眸含笑含俏含妖，水遮雾绕，媚意荡漾。
　　尤其那小红唇微张。
　　欲引人一亲丰泽。
　　池野俊不禁看呆了！
　　恨不得哼唱起来：
　　“你笑起来很好看，像春天的花一样……”
　　他是第一次近距离观察真实世界的纲手。
　　比动画还要美丽。
　　“可惜……比我老太多了啊……这个心理的槛咋过去呢？”
　　纲手咳嗽一声。
　　不知为何。
　　她在池野俊身上，看到一种不属于这个年龄的成熟……
　　尤其他看女人的眼神。
　　像二十多岁激情勃发的小伙子……
　　她满脸认真道：
　　“池野俊，有没有兴趣成为我的徒弟？”

第二百零四章 再次壁咚天天
　　池野俊沉默不语。
　　对他而言。
　　拜师三代是为了奖励的忍术不被怀疑。
　　拜自来也是为了方便行动。
　　拜师会限制自己的自由。
　　尤其拜师女人……
　　女人事无巨细！
　　今后成为她的徒弟，可能还会兼任佣人和跑腿……
　　端茶倒水啊，买菜做饭啊。
　　换个灯泡、修个马桶……
　　反正事无巨细很繁杂。
　　虽然纲手非常有货……咳咳。
　　但怪力、掌仙术、查克拉手术刀自己已经掌握。
　　百豪和阴封印她现在也不可能教给我。
　　何看自己有系统！
　　不愁今后没忍术……
　　于是礼貌笑道：
　　“纲手大人，其实我对医疗并不是很感兴趣，我的发展方向还是体术和攻击性忍术……”
　　纲手是个聪明的女人。
　　很快明白他的想法。
　　“行！不勉强。”
　　池野俊松了口气。
　　没想到纲手话锋一转！
　　”但这两件事你必须选择一样，要不成为上忍，要不成为我的徒弟。”
　　静音捂嘴笑了起来。
　　“姜还是老的辣……”
　　纲手顿时暴跳如雷！
　　“喂！你说谁是老姜！？……”
　　静音立刻捂嘴噤声……
　　池野俊必须选择一样。
　　“要不……先来个特别上忍吧，正好我会医疗术……”
　　他这样一说。
　　纲手反而对池野俊的品性更赞赏了。
　　安静闲适，不求名利！
　　心境淡泊，没有世俗的欲望！
　　“其实和我很像……只是……这个火影位置我不得不当……”
　　“那就这样！从今天起，你正式成为木叶特别上忍！回头我会派人安排详细事宜。”
　　池野俊刚想离去。
　　纲手拦住他。
　　“还有第三件事情！”
　　我擦！
　　还有……
　　“木叶现在百废待兴，经济复苏非常重要，我也了解到，你拥有两家产业，这个年龄有此成就，说明你也算是个商业奇才。”
　　纲手这些年游历五大国。
　　见多识广。
　　对经济重要性的认识远超三代。
　　她打算成立专门的商业运作机构。
　　在木叶大力开展经济建设。
　　凸出特色产业。
　　将木叶建造成旅游城市！
　　“我初步构想，以餐饮、温泉、赌博……”
　　话音未落。
　　静音就狠狠咳嗽一声。
　　纲手立刻尴尬笑道：
　　“赌博暂时算了……我想让你牵头，如果你有其他不错的产业形态，我负责土地和商铺的协调！”
　　池野俊喜出望外！
　　虽然不差钱！
　　但他还是想实现前世无法实现的东西！
　　后来在自来也的“威逼利诱”下。
　　池野俊又开了一家“天上人间夜总会”和“人体 艺术画廊”……
　　除此之外。
　　他将自助餐厅也引入木叶。
　　开业那天。
　　团藏凌晨三点就去排队，一直等到中午……
　　抱着“吃死你”的念头！
　　自助餐也不贵，200两一位。
　　等到开门后。
　　团藏推门而入。
　　嚯！
　　东西还真不少……
　　他是第一次吃自助餐。
　　先来了两大瓶的碳酸饮料，1.5升一瓶的那种。
　　喝了一瓶半后。
　　坐在沙发上直翻白眼。
　　200两就喝了一瓶半，剩下啥也吃不下去了。
　　回家后越想越吃亏！
　　于是来到丁次家，找到吃货秋道丁座。
　　求教如何才能吃回本钱。
　　丁座笑道：
　　“你吃海鲜啊！海鲜多贵啊！从水之国运来的！”
　　团藏一拍大腿！
　　对啊！
　　我怎么没想起来！
　　第二天他再次来到自助餐。
　　吃了二十斤海带……
　　池野俊知道后，乐得肚子都疼！
　　……
　　此刻的木叶郊外。
　　佐助拒绝了药师兜的提议。
　　不过兜却并没有轻言放弃。
　　“佐助君，希望你能慎重考虑一番，过几天我还会再来找你……”
　　佐助挑挑眉。
　　“别再来打扰我的午睡，神烦！”
　　兜露出一丝阴险笑意。
　　别敬酒不吃吃罚酒！
　　回头大蛇丸派出变态四人小队来找你！
　　就不会像现在那么和平了……
　　等兜离去后。
　　佐助黑色亮泽的双眸望向蓝天。
　　“鸣人，如果我说……终有一天我会离开木叶……你，又会怎么做？”
　　……
　　池野俊从火影大楼走出。
　　此刻早已是午后。
　　没吃午饭，饿得前胸贴后背。
　　由于大蛇丸的毁灭计划失败。
　　木叶实力得到各国认可。
　　他们更加相信木叶，大量任务飞来。
　　因此除了必须留守的上忍，大部分都外出执行任务了。
　　下忍们则留在村中自由活动。
　　池野俊经过天天家的小别墅。
　　突然想起！
　　因为这段时间发生的事情。
　　和丸子头的可爱美女疏远很多……
　　想着想着。
　　便进入空间翻了一番。
　　竟然找到一个装了消声器的长管武器……
　　有些类似静音的袖箭。
　　敲开门后。
　　果然是天天！
　　虽然眼前这个妹子称不上闭月羞花。
　　但胜在可爱和有内涵！
　　在剧中。
　　她应该算是平胸时间最长的一个妹子。
　　但是！
　　到了后期直接从A变成D……
　　如果非要给她们的波波排行。
　　雏田第一！
　　天天和井野的差不多稍次之。
　　小樱是绝壁……
　　天天刚吃完饭，正打算小憩片刻。
　　看到池野俊后也是眼前一亮。
　　露出甜甜微笑。
　　“小俊……你怎么来了？”
　　池野俊自带猪脚光环。
　　加上章鱼小丸子的魅力加成！
　　对妹子们的杀伤力远超其他少年……
　　望向帅气的面容和灿烂的笑容。
　　天天莫名感觉一阵眩晕和羞涩。
　　O(*////▽////*)q！
　　池野俊掏出大长管……
　　“天天，这是我在短册街看到的，特意买来送给你！”
　　天天一把握住！
　　喜出望外！
　　“谢谢你了，让你费心啦！”
　　“别客气，大家都是木叶一家亲……”
　　两人正你一言我一语客气着。
　　突然！
　　一阵大风吹来！
　　池野俊眼见她身后的大门被风带上！
　　连忙伸手去拦！
　　砰！
　　可还是没来得及。
　　门被关上了！
　　天天当时就愣住了。
　　因为没带钥匙啊……
　　而此刻的池野俊。
　　为了拦住快要关闭的大门！
　　猛然伸手，可惜只差一步！
　　但是！
　　站在门口的天天，就这样被他一把揽在怀中。
　　壁咚glass！
　　天天的脸瞬间羞红！
　　这是自己第二次被池野俊壁咚……
　　上次是在中忍报名时……
　　池野俊也有些尴尬。
　　本来是想帮助人家的，结果没帮上，反而有推倒妹子的架势。
　　他立刻解释起来：
　　“呃……刚才我只是想……让大门别被风关上……”
　　天天柔声细语道：
　　“我知道的，谢谢你！”
　　就在此时！
　　身后突然传来惊讶的声音……
　　（感谢大筒木迪迦的大神认证！爱吃炸蚵仔的吴下阿蒙的十个催更符！用户41304247、的角色召唤！王者之魄1、炸天帮护帮神兽月月鸟的灵感胶囊！半盏流年的催更符、迪迦：盖亚、清酒半壶、好的啵啵奶茶、我的名字叫无名、可恶的好家伙的刀片、无缘的三个赞！！今晚加餐100元3斤下龙虾！也谢谢其他所有支持和鼓励的宝宝们）
　　（新房已经押一付三，老房东也催着我们搬，但就不搬！凭什么说赶人就赶人？坚决按照合同来，补偿一个月违约金！房东不愿意，我们就耗着！而且我也想出了一个办法……有人说小辉是男同，这个我感觉不太可能。因为小辉属于那种特别爷们的男人，丝毫看不出一点女里女气。而且很阳光，不像杰哥那么猥琐……他的肌肉同事家里停电了，晚上来这里看球赛……白衣妹妹建议我和男生合租，说女生可能会出现一些意想不到的麻烦……看来和她合租没戏了。昨天拉手似乎有些操之过急，应该慢慢来，起码知道她经历了什么后……也许现在她对感情很抗拒……）

第二百零五章 天天老妈的大乌龙
　　池野俊愣住了。
　　火影世界也算美女如云。
　　但他偏偏只壁咚过一个人。
　　那就是天天！
　　而且还壁咚过两次……
　　上一次是在中忍考试报名的时候。
　　他不禁想起一句励志名句：
　　“现在不努力，以后别人壁咚的墙都是你搬的砖……”
　　天天更是心中小鹿乱撞！
　　手中握着粗大的长管，面色绯红。
　　（*´・з・`*)啾♪
　　今天她穿的是汉服。
　　神韵非凡，飘飘欲仙。
　　池野俊不禁脑洞大开！
　　这个现实的火影世界之外，难道真有中华古国的存在吗……
　　古装其实不是谁穿都好看。
　　最大区别在于：
　　颜值和气质！
　　（火影丑女：没事说什么大实话……）
　　就在两人发愣之际。
　　身后传来惊讶的声音。
　　“天天，你们在门口……这是干嘛呢？”
　　天天顿时脸色大变！
　　“妈妈？”
　　池野俊也回头望去。
　　我擦！
　　这就是天天的老妈？
　　一样的汉服，一样的丸子头，看起来也是风韵犹存。
　　两人仿佛姐妹一般。
　　好漂亮的丈母……阿姨……
　　天天妈妈拎着一大袋子海鲜。
　　上面写着：“日当午自助餐……”
　　这是自助餐厅在做活动，买单送海鲜……
　　池野俊再看自己和妹子的姿势：
　　他正单手撑门。
　　霸气的将天天逼在门上。
　　貌似在壁咚人家的女儿……
　　woc (*Φ皿Φ)
　　乌龙闹大了！
　　会不会被人家妈妈报警？
　　（木叶警卫部队是由二代建立，宇智波一族担任，维护村子治安。灭族后便解散了。崩溃计划失败后，纲手上任第一件事就是恢复了警卫部队，暂由拷问部队长森乃伊比喜兼任）
　　而被帅哥逼在门上壁咚的天天。
　　脸色绯红！
　　如同火球般炙人，幸亏太阳高挂，阳光遮住了她的羞射。
　　(✿◡‿◡)
　　池野俊心中笑道：
　　“真没看出来！天天竟然也会害羞，哈哈！”
　　他慌忙从门上起身。
　　尴尬解释道：
　　“阿姨……这是个误会，事情不是你看到的这样……”
　　好怕怕！
　　自己一片好心，而且啥也没对天天做。
　　如果要被送到森乃伊比喜和他那个胖娘们手中。
　　想想菊花都一片瑟瑟发抖……
　　而就在此时！
　　系统突然跳出！
　　【叮！颁发任务签到，请宿主获得天天妈妈的好感】
　　此刻。
　　天天强忍羞愧，替他辩解道：
　　“妈妈，的确不是那样，你千万别冤枉了……好人。”
　　天天妈妈还在愣神。
　　池野俊望向手提袋。
　　灵感突发！
　　连忙掏出一张黑金卡，上面签着他的名字。
　　“阿姨，这是张贵宾卡，今后持卡去自助餐免单！”
　　“对了，这家自助餐是我开的，还有温泉和殡……呵呵。”
　　天天妈妈顿时愣住！
　　哇塞！
　　小小年龄就是商业奇才啊！
　　而且小家伙看起来阳光帅气。
　　等等！
　　他的深绿色马甲……
　　貌似上忍的马甲？
　　（木叶马甲颜色不同，中忍淡些，上忍深些，比如阿诗玛战死的那一集，他和鹿丸三人的颜色明显不同。）
　　眼看天天已经成年了！
　　（三班成员都比池野俊他们大一岁）
　　现在谈个恋爱也正常！
　　如果选择眼前这个乘龙快婿！
　　今后说不定对我们家的忍具生意还有帮助。
　　关键是！
　　越看他越完美！
　　所谓丈母娘看女婿，越看越爱……
　　【叮！恭喜宿主获得对方好感，奖励初级查克拉增幅术.阴】
　　查克拉增幅术？
　　我不都无限了……
　　阴又是什么意思？
　　【此术严格意义上属于医疗忍术，可以永久增加对方查克拉量，初级能增大约一倍。】
　　【“阴”只能用于女性，而且还有促进发育、美容养颜，防止衰老的功效……男性使用会有副作用，比如会对女性丧失兴趣……】（并非转性）
　　【今后还会出现“阳”术，只适合男性，女性用了会汗毛加重，成为女汉子……】
　　“等学会阳，第一个就给卡卡西用……”
　　池野俊欣喜万分。
　　此乃泡妞神器啊！
　　在忍者世界，谁不希望自己查克拉量多些！
　　等等！
　　促进发育……
　　促进什么东西的发育？
　　(❤﹃❤)
　　正想着。
　　最牛逼的部分来了！
　　【使用该术后，将为对方创造一个彻底没有大姨妈的世界】
　　我勒个去！
　　雏田的月事一去不复返……
　　“不过，月事也有存在的必要啊，比如能判断是否怀孕、避免过量铁元素的伤害、促进造血功能、排毒养颜……”
　　【宿主放心，系统出品，天衣无缝】
　　好吧……
　　就在开心收下奖励之际。
　　天天妈妈终于从惊讶中醒来。
　　满脸都是“过来人，阿姨懂”的释然表情。
　　望向池野俊的目光也柔和起来。
　　而且越打量他，笑容越深。
　　“哈哈！你是天天的小男友吧？快进来玩玩……”
　　池野俊：“喵喵喵？？？”
　　小……小男友？
　　什么情况？
　　天天妈妈叫香尚。
　　香尚刚解开一个误会，又陷入另一个更大的误会之中……
　　池野俊和天天还没反应过来。
　　香尚就热情飞快的将他拉进屋……
　　“阿姨……是这样的……”
　　池野俊虽然很喜欢天天。
　　但这也太突然了……
　　而且他想赶紧离开，去找雏田试验查克拉增幅术 。
　　谁知！
　　香尚一把将他按在榻榻米上。
　　“坐，别客气……”
　　话音未落！
　　池野俊不小心一用力！
　　香尚也忘了闪，一下子跌倒在池野俊身上……
　　天天羞红了脸。
　　老妈也太不靠谱了吧！
　　“妈！你这是弄啥嘞？”
　　香尚尴尬爬起，端来饮料和水果。
　　天天解释道：“妈！你听我说！不是你想象的那样……”
　　“什么不是我想象的那样？”
　　香尚无比满意的看着池野俊，腿……嘴都乐得合不拢。
　　她狠狠瞪了女儿一眼。
　　“这种好事你还瞒着妈妈，回头跟你算账！”
　　天天：“……”
　　香尚笑眯眯拉着池野俊的手。
　　热情拍了起来。
　　“我还一直担心天天呢，以前总和宁次混在一起，可一点进展也没有，而且他不苟言笑……小李听说也有女朋友了……我的心终于落地啦！我家天天终于有人要了！”
　　池野俊懵逼。
　　怎么肥四？
　　天天更是眼前一黑。
　　我活了十四年，人生最丢人时刻啊！
　　没人要！？……
　　池野俊倒是笑道：
　　“天天那么可爱，怎么可能没人要呢。”
　　心里却腹诽：
　　“这就是传说中的实力坑女吗……”
　　香尚一把拉住他的手。
　　“你放心，以后你们都忙的话，孩子我来带！生个龙凤胎最好！”
　　池野俊狂汗。
　　这个……
　　老妈真是目光远大。
　　才第一次见面，就想到带孩子的问题……
　　天天听到孩子都出来了！
　　顿时羞得捂住脸跑上楼。
　　这谁扛得住？
　　池野俊慌忙落荒而逃……
　　香尚站在门口喊道：“没事来玩啊！”
　　不一会。
　　天天冲了出来。
　　“池野俊……等等我……”

第二百零六章 佐助的请求
　　天天喊住池野俊。
　　对老娘的操之过急道歉。
　　池野俊笑着摇摇头。
　　“你妈的性格爽朗，心直口快，没关系的……”
　　此时日头正炎，蝉鸣阵阵。
　　两人却丝毫不觉得热。
　　经过这次乌龙事件，关系反而更进一步。
　　聊着聊着。
　　就聊到修炼上。
　　天天叹了口气道：
　　“查克拉不足是我的缺陷……”
　　天天被塑造成“依赖各种特殊忍具进行战斗”的角色。
　　而不是硬碰硬的忍术对决。
　　她能通过各种忍具的使用，来弥补查克拉量不足的问题。
　　但尽管如此。
　　天天还是希望查克拉能多些！
　　池野俊灵光闪现！
　　想到试验的对象！
　　于是将“初级查克拉增幅术.阴”告诉了她。
　　天天喜出望外！
　　(❁´ω`❁)
　　“真的可以吗？”
　　池野俊点点头。
　　不过按照系统提升，必须要在阳光之下完成此术。
　　两人来到森林边缘。
　　佐助刚午休结束。
　　远远看到说说笑笑的池野俊和天天。
　　不禁纳闷。
　　“他俩怎么搞在一起了……”
　　说完！
　　一个闪身，躲在树上。
　　原来每个人的内心都有八卦的潜质……
　　池野俊详细讲解了阴术的作用。
　　同时提到了例假将消失。
　　天天有些愣住。
　　池野俊笑道：
　　“你尽管放心，例假消失后，卵巢功能并没下降，依然拥有雌激素，而且会更加青春靓丽，肌如凝脂！”
　　天天这才点点头。
　　“只要查克拉能多些就行！而且每个月还能省下买苏菲的钱。”
　　为了防止被色狼偷窥。
　　池野俊施展了冰遁.魔镜冰晶。
　　四周升起封闭的冰晶。
　　却没料到树顶却有人窥视着……
　　天天已经褪去汉服。
　　捂住胸口，面色绯红。
　　望着一片嫩滑和洁白，池野俊喉结滚动了两下。
　　“不着急，面包和牛奶迟早都会来到我的餐桌……”
　　想着想着。
　　便将手掌紧紧贴在她的背部……
　　持续了五分钟。
　　天天最终晕倒在池野俊的怀中。
　　池野俊将衣服盖好，轻轻抱住她。
　　这是查克拉注入后的副作用。
　　但是很快就会醒来，没有任何大碍。
　　果然。
　　天天慢慢睁开眼，浓密的睫毛眨了眨。
　　“感觉如何？”
　　天天小声说道：
　　“有种神清气爽的感觉，浑身似乎有了力气！”
　　“哈哈，那说明生效了，要不你试试？”
　　天天含羞套上衣服。
　　站起身来掏出卷轴。
　　先是召唤出一个战斗假人傀儡。
　　然后各种忍术连发！
　　“暗器连弹！”
　　“手里剑分身之术！”
　　“火炎弹！”
　　“双升龙！”
　　“操具.大铁块！”
　　……
　　“哈哈！查克拉量果然提升许多！以前是绝对无法做到那么多忍术连发的！”
　　天天欣喜若狂，跳起来一把搂住池野俊脖子。
　　好香！
　　茉莉混着少女奶香扑鼻而来。
　　池野俊陶醉了……
　　忍不住也伸手揽住天天的腰。
　　等天天反应过来。
　　慌忙羞涩挣脱。
　　“对……对不起……我失态了……”
　　池野俊笑道：“没关系的。”
　　随后。
　　两人不再说话。
　　气氛很微妙。
　　突然！
　　池野俊的肚子发出咕噜声！
　　“尼玛想拉屎了……早不来晚不来，偏偏这个时候来……”
　　他不好意思道：
　　“天天……要不你先回去，我自己还想修炼会……”
　　天天笑着点点头。
　　“谢谢你，小俊！”
　　说完蹦蹦跳跳离开了森林。
　　她的心中充满喜悦和甜蜜。
　　这天晚上临睡前。
　　她不禁想起帅气、阳光、多才的池野俊。
　　不过很快摇摇头。
　　“忍具才是我的世界，我还不想恋爱……再说，他已经有雏田她们了……”
　　这一夜。
　　天天第一次失眠。
　　池野俊不知不觉在她少女的心扉中，撒下爱的种子……
　　直到收获的那一天来临……
　　……
　　而此刻的池野俊。
　　看到天天离开后。
　　本着不破坏环境的原则，召唤出移动马桶。
　　“噗拉……”
　　好爽啊！
　　屎香蹿上树枝。
　　佐助捂住鼻子……
　　池野俊听到树叶的沙沙声！
　　开启感知术后，发现上方查克拉的流动！
　　我擦！
　　谁那么变态！
　　偷窥我拉屎？……
　　想着想着，掏出苦无射向树丛！
　　“你已犯下不可饶恕之偷窥罪，就由我来解决你，受死吧！ 苦无之飞影必杀术！→_→*biu…biu…biu！”
　　佐助这才从树上跳下。
　　捂着鼻子出现在池野俊面前。
　　“啥是GAY！”
　　“我擦！我还以为是鸣人呢！竟然是你……”池野俊惊讶道。
　　佐助说道：
　　“今后你们能不能不要喊我的音译，直接叫我佐助就好了，听起来以为我是GAY呢……”
　　池野俊早已习惯火影世界的混乱二次元语言。
　　汉语、日语、英语混杂的世界……
　　随后。
　　佐助目光从马桶移开。
　　“抱歉，是我……逾越了。”
　　“那么说，刚才我给天天……疗伤的事情，你也发现了？”
　　佐助点点头。
　　俊朗的面容盯着对方。
　　目光依然平静如水。
　　面无表情。
　　但内心却是风起云涌……
　　池野俊提起裤子，咳嗽一声道：
　　“咳咳……这里就只有我们两人，你有啥事直说吧！”
　　佐助目光微微闪烁。
　　犹豫片刻，终于说道：
　　“我想变得更强大！”
　　池野俊点点头。
　　“这很好啊，你现在已经很厉害了，千鸟都……”
　　佐助打断他！
　　“不！这远远不够！现在我的能力不足以让我向那个男人报仇！”
　　尽管被鸣人暖化不少。
　　但佐助依然不忘初心……
　　“所以……我也想像你刚才对天天那样……”
　　噗！
　　池野俊脑补起来：
　　佐助脱光上衣。
　　然后娇羞依偎在自己怀中……
　　这个画面太辣眼睛。
　　“池野俊，你是我第一个……朋友。”
　　朋友！
　　这个词触动了池野俊的心。
　　他也想起刚获得系统后。
　　曾经去过佐助家。
　　吃过他做的番茄蛋和饭团。
　　生日那天，两人在天台放烟花的一幕幕……
　　“可是，那个是有副作用的！你的查克拉虽然会增加……但是，你会渐渐失去……对女人的兴趣，甚至会影响到未来的婚姻和性福……”
　　佐助显然一愣！
　　随后坚定的摇摇头。
　　“对我而言，婚姻已不重要，只要能报仇就可以！”
　　池野俊劝解道：
　　“可是你想过没有，你不结婚生子，等你老了怎么办？谁给你养老送终啊？”
　　佐助唇角微微一瞥。
　　脑海里突然浮现那个人的身影……
　　随即摇摇头。
　　“老了我可以进养老院……”
　　池野俊再次警告：
　　“而且，会使男人变得阴柔。”
　　佐助淡淡一笑：
　　“阴柔？你觉得我现在不够阴柔吗？对我而言，压根无所谓！只要查克拉变多！”
　　尽管如此。
　　池野俊还是不愿意在他身上使用。
　　因为佐鸣cp也只是网上的调侃。
　　真实世界中的佐助，也许只是把鸣人当成朋友！
　　而且。
　　说不定他和香燐还有一段情缘……
　　可是。
　　随后的几天。
　　佐助如鬼影般纠缠着池野俊。
　　池野俊无奈之下。
　　只能答应他的请求……
　　（小白突然给我打来微信！她要请假再次回老家，外公脑溢血……可是室友去外地暑假招生了……她家养了两只猫咪，没人喂养和换猫砂……出去一两天没事，可外公的病情突发，很可能在老家待上好些天，猫咪咋办……小白来合肥没多久，实在想不到托付的人，于是想到同样喜欢养猫的我，这样她才放心……我擦！这是对我多大的信任！我一口答应，让她放心去吧……下班两人在大门见了一面，她把备用钥匙给了我……但是这次我没表现太着急，反而淡定许多……竟然能走入她的闺阁）

第二百零七章 手鞠来村，小别胜新婚
　　木叶村。
　　晴空万里，风和日丽。
　　战后重建井然有序。
　　纲手姬的继任，无疑给木叶打了针强心剂。
　　自来也的搜集素材被叫停。
　　他坐镇木叶。
　　成为纲手临时的帮手。
　　尽管很不情愿……
　　再加上一群精英上忍，木叶的战力很快重振。
　　此外。
　　当年和三代争位的团藏，还有另外几个老家伙依然健在。
　　这也是其他忍者村不敢落井下石的原因之一。
　　当然！
　　还有砂隐村的高调宣誓！
　　誓与木叶共存亡！
　　别看纲手有些漫不经心的样子。
　　但治理村子却有着极高的天赋！
　　将池野俊破例升为特别上忍，也是策略之一。
　　因为纲手看到十三小强的实力和希望！
　　虽然他们现在还属于“低端”战力。
　　但未来实力不容小觑！
　　将会诞生不少叱咤忍界的精英！
　　甚至新三忍！
　　而池野俊正是他们的核心头目。
　　果然！
　　他的提拔刺激了所有人！
　　小强们愈发勤奋修炼，连懒散的鹿丸也都一改常态。
　　日向家的雏田和宁次。
　　暗暗互相比试着。
　　训练得极其刻苦！
　　池野俊也不忍心打扰她，只能自己憋着……
　　作为特别上忍，池野俊出村做了好几个任务。
　　其中一个是邻国茶之国委托的。
　　那里要举行四年一度的祭祀。
　　马拉松赛跑是一项重要活动。
　　第七班的任务就是保护参赛者。
　　途中。
　　他们遇到一名男子。
　　男子叫森乃伊达，是森乃伊比喜老师亲弟弟！
　　他曾是木叶下忍。
　　在参加中忍考试时，轻信了老师绿青葵。
　　盗窃了二代目火影的雷之剑和禁忌的卷轴。
　　抛弃哥哥离开木叶……
　　这次遇到池野俊等人，展开一系列战斗后，最终被两人联合起来的强大嘴遁感染。
　　回归正途……
　　（岸本用了整整6集！来水这个相当无聊的任务……没看过火影的朋友，可以掠过102-106集）
　　这个任务完成后。
　　纲手召开了全体忍者大会！
　　正式提出培养医疗忍者队伍！
　　原先三人小队将扩充为四人！
　　每队增加一名医疗忍者！
　　二战结束后，纲手也曾提出过。
　　但被三代否决……
　　而此时此刻！
　　纲手大……手一挥！
　　立刻拍板决定，不允许任何质疑之声！
　　今非昔比，我是火影！！！
　　第七班原有四位成员。
　　池野俊、佐助、鸣人、雏田。
　　但他们都不算正规的医疗忍者。
　　因此。
　　第七班破例增设为五人。
　　第五位是一名医疗忍者。
　　此刻的小樱已经被选入医疗班。
　　“该不会是小樱重新回归第七班吧……”
　　这一天。
　　砂隐村的马基带着手鞠来到木叶村交流。
　　池野俊再遇手鞠。
　　激情澎湃！
　　手鞠也是喜极而泣！
　　她太想池野俊了！
　　原本“只玩不爱”的想法彻底被粉碎！
　　这天晚上。
　　池野俊来到木叶宾馆手鞠的房间。
　　手鞠早就穿上蕾丝胸衣和黑丝袜……
　　她“恶狠狠”道：
　　“小帅比！你别过来！过来就是禽兽！”
　　池野俊这个LSP，当然知道她的下半句是：
　　“不过来就是禽兽不如……”
　　于是。
　　他选择了做“禽兽”。
　　两人小别胜新婚。
　　疯狂输出！
　　一个半小时后……
　　气喘吁吁的池野俊拧亮台灯。
　　轻轻将面色绯红的手鞠搂在怀中。
　　“干脆你搬到木叶村来吧？”
　　手鞠抹去额头上的汗珠。
　　笑着摇摇头。
　　“暂时不可能，现在村子在扶持我爱罗，这个时候，做姐姐的肯定不能……”
　　池野俊点点头表示理解。
　　……
　　第二天清晨。
　　晨炮结束后。
　　池野俊穿好衣服来到窗台。
　　伸了伸懒腰望向窗外。
　　“我勒个去！服了你！”
　　对面房顶站着一个人。
　　那人正抱着胳膊，斜斜望向这边！
　　唇角挂着意味不明的笑容。
　　池野俊被佐助彻底打败！
　　无奈之下。
　　池野俊只能来到森林。
　　扒光了佐助外衣。
　　施展了初级查克拉增幅术。
　　后来经过观察。
　　佐助倒也没呈现女性化！
　　尤其在外人面前，他对鸣人并没表现出奇怪的样子，反而愈发凶悍和爷们。
　　两人依然在森林比武切磋。
　　佐助也因为查克拉量的增加，训练得更疯狂。
　　这让池野俊放心不少……
　　因为他无法接受翘着兰花指、说话娘娘腔的佐助……
　　阴柔美并不代表娘化！
　　日子就这样一天天过去。
　　依据时间线。
　　佐助还有一个月就要逃跑了。
　　这次如果不接到任务，池野俊不打算参与追逃。
　　他还有其他事情要去处理。
　　这一天。
　　第七班接到一个B级任务。
　　因为池野俊已是特别上忍。
　　便没由卡卡西亲自带队。
　　任务结束。
　　本想去吃自助餐，但鸣人对拉面很是怀念。
　　于是来到一乐拉面。
　　“对了，不是说每个队伍要派驻医疗忍者吗？”
　　鸣人边吸溜着拉面边问道。
　　“是啊……不知道为什么没来……”
　　雏田也柔声细语道。
　　佐助依然安静的像个美男子。
　　池野俊笑了起来。
　　“医疗忍者数量有限，我们班已经四人了，而且我也算半个医疗忍者，肯定先满足其他班的需求。”
　　鸣人吃得鼻子都冒泡。
　　瓮声瓮气问道：
　　“那你们说，会不会是小樱？”
　　池野俊已经打听到了。
　　“不会，她还是在牙和志乃他们班。”
　　“那……那会是谁呢？希望……希望是个女生……”
　　雏田盼望来个女手。
　　这样也能打破男女3：1的不平衡比例。
　　虽然有池野俊在身边。
　　但毕竟很多私房话也不便告诉他。
　　池野俊突然有种预感。
　　卯月美颜很可能会分到七班……
　　正想着。
　　窗外经过一个人影。
　　正是眼神慵懒、一边倒的银发、手中捧着《亲热天堂》的卡殿！
　　因为常年戴着面罩。
　　浑身散发出神秘的气息。
　　鸣人突然指着他说道：
　　“喂！你们有人见过卡卡西老师的容貌吗？”
　　大家纷纷摇头。
　　池野俊倒是在动漫中看过。
　　（689集20：41分，呈现了最原始、真实的卡卡西，还有一颗美人痣）
　　偶尔听静音说。
　　纲手大人倒是见过卡卡西的真实面貌。
　　这个在原著中倒是没有提过……
　　卡卡西面罩下的模样还被《木叶周刊》列为木叶十大谜团之一。
　　经鸣人这么一说！
　　其他几人也想揭开卡卡西的面罩窥探一番。
　　也包括池野俊……

第二百零八章 卡卡西的面罩之谜
　　几个青春荷尔蒙无处发泄的少年。
　　开始掀罩之旅……
　　结果用尽无数计谋都没得逞。
　　包括请卡卡西吃拉面、泡温泉、下班尾随跟踪……
　　他都戴着面罩。
　　最终！
　　卡卡西主动揭开了面罩。
　　结果……
　　里面还有一个面罩。
　　只是！
　　之后偶然的机会，面罩之谜被破解。
　　这也是原著中没有提及的……
　　因为治疗和埋于国务的疲惫。
　　向来精力旺盛的纲手，还是累得伏案而睡。
　　累困的她竟然说起梦话！
　　恰巧是关于卡卡西面罩的秘密……
　　（帮人保守秘密真的好累）
　　更巧的是！
　　梦话恰巧被找她报告医疗问题的小樱听到……
　　原来。
　　小时候的卡卡西嗜糖如命！
　　结果牙齿被虫蛀，像收割机般参差不齐。
　　（和鬼鲛的尖牙不同……）
　　卡卡西从小就有些闷骚。
　　一个充满颓废美感的帅气少年，怎么可能因为牙齿毁了英俊形象？
　　所以他找到木叶医疗圣手。
　　矫正牙齿和疗伤完全两个概念……
　　纲手也是无能为力。
　　最终只能帮他戴上钢牙套。
　　但那时的钢牙套技术没有现在先进！
　　佩戴时间最少五年……
　　纲手和卡卡西对这个美男改造计划达成保密一致。
　　这次梦话泄露纯属意外……
　　戴过牙套的人们应该知道！
　　贴着满嘴钢片，如果突然一笑，的确蛮吓人的……
　　年少的卡卡西。
　　对着镜子越看越瘆人……
　　于是决定摘下钢牙套之前都戴着面罩。
　　为了美。
　　卡卡西选择了痛苦……
　　首先长时间佩戴面罩会呼吸不顺。
　　（戴口罩的都有感触）
　　但是卡卡西却因此练就了超常的肺活量。
　　他在黑暗中的接吻技术和口 活让理万姬醉生梦死。
　　(灬ꈍ ꈍ灬)啵
　　估计也和这个有关……
　　其次就是生活中的不便。
　　比如喝水和吃饭。
　　但卡卡西最终坚持过来！
　　而且他的牙齿也被彻底治好！
　　洁白光洁！
　　完全不输给阿凯的大亮牙！
　　笑起来简直帅呆了！！！
　　可是……
　　卡卡西却习惯了戴面罩的生活。
　　甚至他都觉得戴面罩的自己才是真正的卡卡西。
　　不戴面罩出门的话，仿佛没穿衣服般别扭。
　　……
　　“啊！卡卡西戴面罩是这个原因啊……”
　　知道真相的小樱。
　　如同无线电传播机。
　　立刻跑到佐助家，告诉了正一起洗衣服的鸣人和佐助！
　　佐助丝毫没有反应。
　　鸣人却如同触电一般！
　　当晚就告诉了自来也和池野俊！
　　随后。
　　阿凯、伊鲁卡、惠比寿、青城山叶也知道了。
　　木叶其他忍者很快都知道了……
　　最后！
　　竟然连蛇姨和千代婆婆都知道了这个秘密。
　　（狂汗……还有谁是不知道的……(´Д`) ]
　　消息传出去后。
　　大家望向卡卡西都是含笑不语。
　　这让卡卡西很是疑惑。
　　“咦？向来低调的自己，为什么突然成了大众焦点？”
　　不过很快他就忘了此事。
　　依然过着平静幸福的日子。
　　《亲热天堂》一集不落的看着。
　　迟到了一如既往找小黑猫背锅。
　　依然在理万姬那里跪榴莲、搓衣板和遥控器……
　　后来有一次。
　　他在日落村遇到再不斩。
　　再不斩早就突破心理障碍拿掉面罩。
　　因为他的大尖牙被池野俊治好了……
　　可尽管如此。
　　卡卡西还是不愿意拿下面罩。
　　随他去吧。
　　神秘也是一种美。
　　不戴面罩的卡卡西反而不像卡卡西了……
　　这个小插曲过去没几天。
　　纲手找到池野俊。
　　这次他接到第一个独立出国任务！
　　火之国和草之国边境有个小镇。
　　但最近跑来一群叛忍定居于此。
　　他们对镇民打打杀杀，大开杀戒！
　　“这个A级任务对你而言应该没难度，本来应该交给第七班合力完成，但这些天的任务量突然暴增……鸣人他们还有些琐碎的小任务去做。当然，你若需要增派人手，我也可以派给你……”
　　纲手打开任务书介绍道。
　　池野俊笑着摇摇头。
　　“交给我吧！我能独立完成！”
　　正好。
　　他也想在其他地方做些查克拉标记。
　　离开木叶后。
　　先是来到日落村。
　　一是视察。
　　二是打算带上君麻吕等人同去。
　　倒不是担心完不成任务。
　　他们也需要战斗经验历练一番。
　　此外。
　　任务完成后。
　　他也想带白去妖之国了解下手术事宜……
　　再不斩因为又收编了一批流浪忍者。
　　忙于训练分身无术。
　　便没有同行。
　　弟控君麻吕得知消息。
　　高兴得一夜未眠！
　　他准备了路上的吃食：
　　砂锅煲炖排骨、蜜汁烤排骨、荷香排骨饭、椒盐排条……
　　池野俊一口没吃。
　　再不斩和白依依不舍。
　　狗粮撒了池野俊一脸。
　　君麻吕表示早就习惯了……
　　“白，不管你是男是女，你都是我的宝宝！如果手术有危险，就千万别做！别忘了，咱们还有水遁.灌肠术，不麻烦的……”
　　望着曾经傲视群雄，桀骜不驯的再不斩。
　　此刻如同一只宠溺的大狼狗。
　　池野俊满头黑线……
　　爱情的力量果然伟大！
　　三人很快离开日落村。
　　向北方疾行。
　　沿途也欣赏了不少自然风光。
　　三天后。
　　到达小镇。
　　不费吹灰之力就歼灭了叛忍团伙。
　　甚至还在附近的山洞和隐秘之地，剿灭了残余力量。
　　任务完成得相当轻松！
　　白和君麻吕也积累了战斗经验。
　　回来的路上。
　　池野俊告诉他：
　　“过段日子，我打算请求纲手为你治疗骨血病。”
　　君麻吕听闻。
　　唏嘘不已……
　　｡･ﾟﾟ･(>д<;)･ﾟﾟ･｡
　　当他们经过草之国边境。
　　前方几个人影引起池野俊的注意！
　　三人迅速躲入茂密的灌木丛中。
　　撩开树叶，放眼望去。
　　一棵大树下。
　　四名带着护额的忍者正坐着。
　　三男一女。
　　年龄也和池野俊差不多大。
　　不过从护额能看出。
　　他们是草忍村的忍者。
　　似乎也是外出做任务？
　　池野俊的目光停留在少女身上。
　　少女非常可爱。
　　漂亮醒目的红发披在肩膀。
　　白嫩的鼻子上架着一幅黑框眼镜。
　　眼瞳也是红色。
　　她穿着紫色露脐短衣、黑色热裤和黑丝袜……
　　露出的胳膊上竟然有一排牙印！
　　按说这个年龄的少女。
　　应该和井野、雏田她们一般天真无邪，烂漫无忧。
　　可这个少女的表情却非常麻木！
　　“原来是她！”
　　池野俊认了出来……
　　（晚上下班，怀着激动心情来到白妹妹家喂猫，因为下大雨，我还来到阳台关窗户。望向自己家，感觉很怪异……屋子有股淡淡清香，干净整洁一尘不染。真想躺在她的床上……但我不能这样做，匆匆离去……前女友打电话催我搬家！说要租给朋友，明晚来看房！小辉联系好了女教练，明晚扮演我女友！）

第二百零九章 漩涡香燐的选择
　　池野俊认出红发美女。
　　漩涡香燐！
　　草隐村和未来蛇姨的工具人。
　　一辈子逃不开被插……被工具的命……
　　作为没落的漩涡族人，香燐和母亲流落到了草隐村。
　　她们拥有超广的感知术和强大的查克拉！
　　而且咬她们一口就能回蓝回血……
　　可尽管如此。
　　母女俩还是被村民欺负和歧视。
　　后来。
　　香燐成为大蛇丸的部下。
　　遇到了黑暗中的光芒——佐助。
　　从那以后。
　　她变成傲娇眼镜娘+花痴，甚至有点抖m的倾向。
　　看到如此舔狗佐助。
　　池野俊觉得这是小小的遗憾……
　　舔狗舔狗，一无所有！
　　既然这次遇到！
　　也许会将这个可怜的姑娘，从工具人+舔狗花痴中拯救！
　　让她走进温暖的大家庭！
　　和众多姐妹们琴棋书画，骑马钢管，共享极乐世界……
　　此刻！
　　另外三名草忍对她阴笑着。
　　其中一人说道：
　　“喂！你过来！”
　　香燐麻木抬头，面无表情。
　　“嘿嘿，赶了半天的路，我们都累了，过来让我们咬咬……”
　　香燐的红瞳闪现一丝惊恐。
　　紧紧抱住瑟瑟发抖的身体。
　　“不要……我的能力是用来疗伤的，而你们压根没受伤。”
　　其中一名寸头显然是队长，眉眼都是戾气。
　　他的穿着极其另类。
　　赤身围着个厨房围裙，上面沾染着可疑的污渍。
　　他勃然大怒：
　　“喂！你别忘了当初村子为什么收留你！这是你唯一的作用和价值！”
　　另外两人说道：
　　“没错，老老实实滚过来！”
　　“要不然，别怪我们强你……”
　　香燐听闻！
　　弱小的身躯瑟瑟发抖。
　　那么无助而可怜。
　　池野俊眉头紧锁！
　　“这就是流落他乡之人的凄惨生活，为了生存，必须取悦和满足他们！”
　　君麻吕和白也是紧握双拳。
　　他们和香燐一样，都拥有凄惨的童年生活。
　　三名草忍来到香燐面前。
　　一把抓起她的手臂！
　　上面已布满触目惊心的齿痕！
　　香燐叹了口气。
　　却没有反抗。
　　她低下头。
　　想起临终前的母亲，浑身上下全是可怕的咬痕！
　　甚至连臀部都没被放过……
　　母亲死后。
　　还是孩子的香燐就接替了母亲的“工作”。
　　成为用身体治疗村人的工具人。
　　从那以后。
　　她越来越麻木。
　　黑暗中的生活让她如同行尸走肉。
　　整个世界失去颜色。
　　唯一的动力就是活下去……
　　她也想过逃跑。
　　但村人却将她看得死死的……
　　此刻。
　　她再次充当队伍“奶妈”。
　　三个草忍嘿嘿笑了起来。
　　然后捧起她的两个手臂！
　　轮流咬了上去……
　　“啊……好疼……轻一点……”
　　每当这个时候，香燐总会流下屈辱的眼泪……
　　就在此时！
　　系统突然跳出：
　　【腚！颁发任务签到，请宿主终结香燐凄惨的命运】
　　啥？
　　终结香燐的命运？
　　这是让我杀了她？
　　系统汗颜……
　　偷偷想到：【这货语文是体育老师教的……】
　　思索片刻。
　　池野俊恍然大悟！
　　是终结凄惨命运，让她获得新生啊！这是系统表述的有问题，这是个病句……
　　不过任务倒是和池野俊的想法不谋而合！
　　君麻吕和白望向池野俊。
　　池野俊点点头……
　　三个草忍正在吮吸着，发出满足的呻吟。
　　突然！
　　天空降下三道身影！
　　池野俊一把将香燐拉向身后。
　　“喂！三个大男人欺负一个女孩要不要脸？”
　　“你们是谁？什么的干活！”
　　三人立刻展开防御姿态。
　　其中一人发现了池野俊的护额。
　　“木叶忍者？”
　　再望向君麻吕和白。
　　一个白发苍苍弱不禁风的样子。
　　一个娇弱无骨的小女子。
　　他们并没有将对方放在眼中。
　　“少管闲事！放开她，否则让你们全都葬身此地！”
　　白淡淡一笑：
　　“语气真狂。”
　　听到他的声音后，三人顿时愣住。
　　“怎么是男人的声音……难不成是个变态人妖……”
　　“哈哈！世界之大真是无奇不有啊！”
　　白最恨别人说他人妖！
　　他望向林间溪流。
　　冷冷说了句：“找死！”
　　随后断喝一声：
　　“秘术.千杀水翔”
　　只见不远处的溪流开始快速旋转！
　　下一刻！
　　水流旋转！
　　如同旋风般升起一人高！
　　猛然间化作无数细长的千本，悬浮在半空！
　　“这是……”
　　对方三人望向千本。
　　顿时感觉大事不妙！
　　突然！
　　嗖嗖嗖——
　　千本向三人射去！
　　全部被躲开……
　　池野俊心中了然：这三个家伙还是有两下子。
　　寸头队长起身说道：
　　“木叶忍者，我们并不想引战，你把她还给我们，咱们井水不犯河水，各做各的任务！”
　　池野俊冷笑一声。
　　桀骜道：
　　“那我正式通知你，这个女孩我要定了！”
　　听到如此霸气的话语。
　　香燐一愣！
　　然后望向池野俊。
　　笔直身段，俊俏脸庞，全身充满爆炸性的肌肉！
　　该鼓的地方全都鼓鼓的。
　　浑身充满迷人的雄性荷尔蒙气息……
　　“啊……难道木叶都出帅哥吗？而且比上次见到的那个还要……有味道。”
　　不过。
　　她还是拉了拉池野俊的衣袖。
　　“谢谢你……不过他们很厉害的，你们未必是对手。”
　　随后。
　　香燐惨然一笑。
　　“其实……这种事情我已经习惯了……”
　　望向香燐无奈又麻木的神情。
　　池野俊想到前世那些坐台小姐。
　　每次接客，应该也都是这种心情吧……
　　池野俊笑道：
　　“放心吧，我就是解救苦难少女的木叶忍者池野俊！从今天起，你的命运将彻底改变！”
　　此刻的他。
　　主角光环散发着熠熠光辉！
　　香燐望向那灿烂笑容。
　　饱受折磨的内心洒下一缕阳光，升起一道希望！
　　池野俊对她眨眨眼。
　　香燐的脸顿时红得像个泡泡茶壶。
　　寸头对香燐喊道：
　　“香燐，赶紧过来！你应该知道背叛草忍会有什么下场！”
　　此刻！
　　向来言听计从的香燐摇了摇头。
　　小声说道：
　　“不……我不要！”
　　“你说什么？”头目涌起怒色。
　　池野俊柔声道：
　　“别怕，我会保护你的！”
　　香燐再次抬头。
　　心中涌起感激之情。
　　在池野俊鼓励的目光下，她大声喊道：
　　“我不要再回到你们的草忍村！！”
　　头目怒不可遏。
　　“你这个忘恩负义的东西！你忘了是谁收留了你们母女俩？”
　　香燐红瞳氤氲起泪花。
　　“你们只是拿我和妈妈当治疗工具，你们从没想过我们的感受……妈妈就是被你们无度使用后才死去的，你们压根不在意我们的死活！我不要再重复她的命运！
　　随后！
　　她的声音充满压抑释放后的愤怒！
　　“是你们害死了我的妈妈！可丝毫看不出你们的忏悔和感激！”
　　说完。
　　伸出齿痕斑斑的双臂。
　　“这就是你们干的！”
　　不光如此！
　　草忍村为了开展副业，成立了影视公司。
　　让香燐去当女主角。
　　电影的名字叫做《草.红发のサウの専門診療所》。
　　结果进了片场才发现，里面的三十几个男演员啥也没穿……
　　她明白了！
　　这是让她当成人动作片女主角。
　　“雅蔑蝶……”
　　她以咬舌自尽为要挟，最终逃过进入“演艺圈”的命运……
　　君麻吕说道：
　　“香燐姑娘，你和我还有白，我们是苦难三人组……你放心，今天我们会帮你狠狠教训这几个家伙！”
　　白也点头道：
　　“没错，也算替你妈妈报仇。”
　　池野俊更是柔声细语：
　　“我会带你去一个美好的世界，那里有鲜花，有大香蕉，有浓浓的牛奶……

第二百一十章 我愿意成为你的田地
　　哇！
　　香蕉牛奶！
　　香燐对美好生活产生向往。
　　不过。
　　她还是偷偷施展了“神乐心眼”。
　　感知到池野俊的查克拉非常温暖，如同阳光普照。
　　因此断定：
　　他是个好人！
　　而且还感知到对方查克拉量的磅礴！
　　刚才的担心烟消云散。
　　寸头队长吩咐：
　　“锄禾，你负责打败那个白发弱鸡，当午对付人妖，我来抓香燐！”
　　锄禾是个胖子！
　　虽然肥硕却很矫捷，闪身撞向君麻吕！
　　君麻吕冷笑一声。
　　迅速抬起手指。
　　“十指穿弹！”
　　嗖嗖嗖——
　　只见指骨如同子弹般飞射而出。
　　锄禾纵身一跳，跳到房顶。
　　君麻吕也跃上。
　　“草影流爆破掌！”
　　这是草忍村的独门体术！
　　他一掌打向君麻吕！
　　君麻吕却没有躲闪，而是发出地狱般的低吼：
　　“唐松之舞！”
　　锄禾气息一顿！
　　目光竟然呆滞住！
　　因为眼前的一幕实在是太诡异了……
　　君麻吕身上突然冒出无数骨刺！
　　锄禾手掌来不及收回，一掌拍在上面！
　　顿时鲜血喷射！
　　他又惊又怒！
　　拔出后！
　　咻咻！！！
　　连续施展了几次爆破掌，向没有骨刺的下盘袭去！！
　　但全被君麻吕躲开。
　　他轻喝一声：
　　“铁线花之舞！”
　　脊背和左手的白骨疯狂暴涨！
　　随后！
　　右手迅速伸到颈后，一截截抽出脊椎骨，化作一条带着利刃的骨鞭！
　　而左手更是被不断长出的骨质覆盖！
　　最终扭曲成带着螺旋钻头的骨矛！
　　轰！
　　锄禾全身被骨鞭缠绕，人也被砸在地上！
　　骨矛更是刺穿了胸口。
　　噗——
　　一口鲜血喷出。
　　锄禾颤颤巍巍问道：“你……你到底……到底是什么怪物……”
　　说完。
　　头一歪，死去！
　　当午悲痛喊道：
　　“锄禾！你不能死啊……你还没日我呢……”
　　池野俊冷冷望去。
　　心中却一阵赞许！
　　“好样的，杀伐果断！”
　　随后。
　　白施展了魔镜冰晶，活活将当午虐死。
　　“对不起了，只能杀人灭口……希望你们来世做一对比翼鸟。”
　　白柔声说道。
　　将锄禾的尸体摞在当午尸体上。
　　叠罗汉……
　　寸头队长看到两个队员就这样死了！
　　震惊的同时勃然大怒！
　　他望向池野俊。
　　眼中充满戾气和狠毒！
　　“火遁.鬼灯笼！”
　　无数鬼火突然出现在池野俊身边！
　　然后向他袭去！
　　池野俊丝毫没有惊慌，施展出风遁.螺旋罩。
　　鬼火顿时被旋转的罩子击飞。
　　而让所有人惊讶的是！
　　池野俊竟然不知从哪里弄出一件件裤子穿了起来。
　　内裤、秋裤、安全裤、毛线裤、棉裤、冲锋裤……
　　这是要干嘛？
　　不热吗……
　　随后！
　　他冷笑一声。
　　施展了鹿丸的影子模仿术！
　　寸头队长顿时被禁锢住！
　　池野俊抬手，他也抬手；摸腚他也摸腚……
　　紧接着。
　　池野俊竟一层层脱下裤子。
　　寸头也只能跟着脱。
　　可是他只穿了一件外裤和内裤。
　　当场自危，体验了无尽的耻辱……
　　君麻吕立刻喊道：
　　“俺弟啊，你损得连熊猫妈妈都没得吃了！不过哥哥喜欢！”
　　白更是捂嘴咯咯笑了起来。
　　“和俺家小桃比，他的真小……”
　　最终。
　　寸头队长被苦无插死……
　　虽然草忍村的实力和木叶村无法比拟。
　　但挑起争端终归不好。
　　不过为了救下香燐，也只能杀了他们，何况他们当着自己的面去咬她……
　　池野俊掏出青花瓷小瓶。
　　这是虎姐姐殇穆给他的化尸水。
　　顿时！
　　尸骨无存，飞灰湮灭，没有留下一丝痕迹……
　　香燐目睹了池野俊的损和狠！
　　觉得他又幽默又果敢！
　　“妈妈，今天也算为你报仇了……”
　　比起上次中忍考试时，从黑熊爪下救出自己的佐助。
　　池野俊给她的冲击和感动更大！
　　那笑容简直能把人暖化。
　　还有小麦色的肌肤和精壮的肌肉。
　　香燐推断他应该是个喜欢运动的家伙……
　　她心中又喜又羞：
　　“喵喵喵 (=^x^=)……就是他了……我未来的夫君……”
　　池野俊试探着问道：
　　“那你接下来如何打算？”
　　香燐的肌肤在阳光下显得白皙又透着粉嫩。
　　茫然道：“我也不知道……”
　　说完低下头，流下眼泪。
　　“我没有故乡，没有家，也没了相依为命的妈妈……虽然脱离了草忍村，可我对未来更加茫然，或许，去邻近的田之国种地……”
　　我勒个去！
　　田之国！
　　蛇姨的基地就在那里……
　　池野俊连忙说道：
　　“那你跟着我吧！”
　　望向他那纯净的双眸，香燐内心一阵眩晕。
　　不过。
　　她还是忍不住问道：
　　“那……木叶村的人也会咬我吗？”
　　池野俊轻柔摩梭着她的红发。
　　“你放心！我向你保证，今后没人敢咬你！”
　　香燐水汪汪的大眼睛流下泪水。
　　这是出生以来，除了母亲之外，第一次有人对她如此温柔……
　　“谢谢你……”
　　离开森林的途中。
　　香燐问道：
　　“小俊哥哥，你为什么要救我？”
　　池野俊也不能说是系统要救你的。
　　正组织语言。
　　君麻吕笑道：
　　“因为弟弟要将种子洒遍忍界大地……”
　　池野俊尴尬纠正：
　　“是爱……”
　　香燐沉思片刻。
　　用极小的声音说道：
　　“只要你看中俺这块田，俺愿意让你播种……”
　　说完，耳根和脖子根都羞红了。
　　我擦！
　　火影世界果然早熟……
　　她一把扯下护额扔在地上。
　　狠狠踩了上去！
　　而就在此时！
　　系统跳出。
　　【叮！恭喜宿主完成任务签到，奖励尸骨脉.铁线花之舞】
　　哈哈！
　　当初看到君麻吕和我爱罗一战时。
　　池野俊就被这个术震撼住！
　　能控能打。
　　威力还猛得很！
　　这个体术分为两个部分。
　　将脊柱从后背抽出形成长长的骨鞭是藤之式。
　　左手化作螺旋状的矛是花之式。
　　并且！
　　因为系统奖励的尸骨脉近乎完美。
　　池野俊的钙化威力强过君麻吕，防御和攻击力全都上了一个台阶。
　　关键是整个玩骨头的过程都是“无菌”操作。
　　完全不用考虑会得病！
　　池野俊开心收下礼物。
　　迫不及待施展起来。
　　右手握鞭，左手持矛！
　　前方的树木直接被劈碎！
　　君麻吕开心道：“弟弟真厉害，比我还要强，哥哥太开心了！”
　　白心疼道：
　　“好可怜的树啊……它们也没招你惹你。”
　　虽然诡异的体术。
　　可在香燐的眼中却丝毫感觉不出恐怖。
　　反而让池野俊更增添一丝男人的威猛……
　　三男一女向东行进。
　　很快来到妖之国。
　　这里有些像前世的一个南亚国家。
　　美女如云，倾国倾城。
　　但其实他们曾经都是男性……
　　池野俊带着白找到一家医疗美容机构……
　　（我给白衣妹妹起了个名字：若雪，非常符合她的气质。从她家喂猫回来，躺在床上有些失眠……总是能闻到她屋中诱人的香气……她发来在医院的照片，并且感谢我，我让她放心，猫咪有我照顾呢……小辉已将女教练带回家，她叫素素，是个身材很棒，长得也不错的女孩，聊了几句后，发现她果然爽朗大方，让我日后请她吃顿大餐做为感谢，我爽快答应……按照约定时间，前女友那货带着朋友来看房了……因为憋了一肚子气，我和她吵了几句，她竟然将以前陈芝麻烂谷子全搬了出来，还说我个穷鬼还不滚蛋，房东都撵我了，要不要脸？你这种人活该受穷，以前跟着你是瞎了眼了……女教练素素这时从我屋子走了出来！前女友显然一愣！没想到我屋子里还有个女人……）

第二百一十一章 小白蜕变，香妃出浴
　　四人来到妖之国。
　　这里紧邻火之国和汤之国边境。
　　是个很小却繁华的旅游胜地。
　　妖之国“女性”人口占了90%！
　　而且大部分都是靓丽妩媚。
　　甚至连打扫卫生的大姐都是纲手级别……
　　只不过。
　　她们都做过阉割手术……
　　此外。
　　这里温泉也很多。
　　自来也曾在此流连忘返数月……
　　找到一家大型医疗机构后，池野俊进行了详细了解。
　　手术风险不大，而且术后不会影响寿命。
　　也不用常年口服激素维持。
　　而且买一送一！
　　除了切除术外，免费附赠假体隆胸术……
　　白考虑良久，终于签字同意……
　　一个小时后。
　　只见一个更加清秀绝俗的少女走出手术室。
　　“哇！更漂亮了！”
　　“是啊，简直就是大美女！”
　　“姐姐的真大……”香燐望向白，一阵艳羡。
　　为了验证手术效果。
　　白带着池野俊来到无人的检查室。
　　红着脸坐在椅子上。
　　池野俊上前蹲下。
　　一边轻轻翻开检查，一边满意说道：
　　“不错！整体结构非常逼真，功能性应该也不成问题……”
　　然后端来痰盂。
　　“尿一个试试。”
　　白羞红了脸。
　　不过很快还是成功地喷射而出……
　　随后。
　　两男两女离开医院。
　　白和君麻吕走在一起，池野俊和香燐走在一起。
　　不知道的还以为是两对情侣。
　　香燐也变得活泼许多，绽放出少女该有的光泽和开朗。
　　不过。
　　她也展现了骨子里暴躁和直来直去的一面。
　　因为是旅游国度，难免遇到宰客的商家。
　　香燐那是相当火爆！
　　差点将人家店面掀了……
　　来到一家粉色小店。
　　一个美女微微露出酥胸招揽着：
　　“大爷来玩啊！”
　　池野俊停下脚步，摸着下巴打量起她。
　　香燐愣住，心中一怔！
　　“难道……他喜欢丰满的？”
　　她扫过对方的胸，相当波浪壮阔！
　　再低头看看自己的。
　　脸顿时红了。
　　不过。
　　池野俊很快拒绝了热情女人，迈着大步离开小店。
　　香燐这才松了口气。
　　“真是的，我到底在胡思乱想些什么……”
　　可随后发现。
　　池野俊专门爱往丰满女人堆里钻，似乎忘了自己的存在……
　　连君麻吕也都露出痴傻的笑容。
　　香燐叹了口气。
　　“男人的本性也许都这样吧，算了……他能把我救出火坑已经很感谢了，今后只要不嫌弃我，我都会努力报答，尽心伺候……而且我也心甘情愿……”
　　这样一想。
　　脸上更是绯红一片。
　　四人入住一家豪华温泉旅店。
　　不管是吃住玩乐，池野俊出手都相当阔气！
　　美食之后。
　　三人泡起温泉。
　　香燐问白怎么不来？
　　白羞红了脸指了指那里。
　　“刚做完手术，防止感染……”
　　温泉结束。
　　香燐肤色愈发红润滑嫩。
　　红发披在身后，倒显得一番风情。
　　几人坐在大厅休息室。
　　香燐偷偷望了一眼池野俊。
　　只见他双手环抱在脑后，悠闲的靠在椅子上，胸肌和腹肌鼓鼓的，头发蓬松光泽，整个人散发着雄性荷尔蒙的气息。
　　“太帅了……”
　　她的眼中飞出小星星。
　　池野俊当然也发现了她的眼神。
　　微笑对视……
　　晚上。
　　他的房门被敲响。
　　打开一看。
　　果然是低头含羞的香燐，正穿着粉红色的小熊睡衣……
　　池野俊心中顿时了然。
　　“她是想要报恩……”
　　果然。
　　香燐走了进来，犹豫片刻后。
　　红着脸坐在池野俊身旁，轻轻靠在他的肩膀。
　　池野俊柔声道：
　　“香燐，你不用特意报恩……”
　　话音未落。
　　香燐就用香吻堵住了他的嘴巴……
　　“不……这不是报恩，我是心甘情愿为你付出。”
　　“你放心，我也不会缠着你，更不会争夺任何名分，只要能伺候在你身边就可以……”
　　池野俊笑道：
　　“可是，我有……其他女朋友的。”
　　香燐摇摇头。
　　“我不在乎！而且我也会和她们融洽相处。姐姐妹妹一家亲……”
　　这样一说。
　　池野俊放心许多。
　　因为他知道香燐火辣的性格。
　　万一收了她，却引起宫斗，是他不想看到的。
　　对香燐，他更多的是怜爱。
　　好比捡到一只受尽苦难的流浪猫。
　　只想给它一个温暖的家……
　　不过他还是问道：
　　“我听说，死亡森林的时候，佐助救过你，你对他……？”
　　香燐摇摇头。
　　“我和他只是一面之缘，尽管他救了我，我也非常感激他，甚至事后好些天我都会想起他……但是……遇到你之后，我才知道自己的真命天子是谁！”
　　因为感激+爱慕！
　　香燐心甘情愿付出自己的身心。
　　池野俊也不是柳下惠……
　　关上灯！
　　将她拥在裆下。
　　激情，热情，索取，给予……
　　一个小时后。
　　在池野俊指导下。
　　他们轻车熟路的完成作业。
　　香燐香汗淋漓，彻底虚脱……
　　因为羞涩。
　　她抹黑从床头套上衣服。
　　池野俊也随手套上一件。
　　第二天清晨。
　　两人迷迷糊糊坐起身。
　　互相对视一秒后，哈哈捧腹大笑。
　　睡意顿消。
　　香燐穿着池野俊的T恤，宽松得像只麻袋。
　　池野俊更厉害！
　　香燐那件粉色睡衣不知怎么被他套进去的。
　　可爱的小熊都被撑得张牙舞爪……
　　大笑过后。
　　拉近了彼此心的距离。
　　池野俊斜眼一看。
　　床单上绽放着一朵殷红的玫瑰花……
　　让他惊讶的是。
　　香妃和鞠妃如出一辙！
　　竟然也用剪刀轻轻剪去一角，塞进包包里，留作纪念……
　　四人吃过早餐后。
　　便离开妖之国。
　　池野俊不打算将香燐安排在日落村。
　　木叶村的大宅也已经盖好。
　　而且现在自己的产业越来越多。
　　也需要有放心的人照看着。
　　她打算让香燐当“香香咖啡店”的店长。
　　同君麻吕和白告别后。
　　两人回到木叶村。
　　池野俊先是来到了火影大楼报告了任务。
　　也将拯救落难少女的情况告诉了纲手。
　　纲手点点头。
　　“还要多观察观察，如果人品值得放心，倒也增加了木叶的战力。”
　　“对了，尸体处理干净了吗？”
　　池野俊笑道：“小池干事，尽管放心！”
　　纲手这才笑道：
　　“小鬼头！没想到你还挺怜香惜玉的。”
　　池野俊望向那颤抖的大白兔，立刻面红耳赤起来。
　　不知为什么。
　　在雏田等小美女面前，他是如鱼得水。
　　但是一见到纲手，就有些情难自控。
　　也许熟女的魅力太大了……
　　随后。
　　他带着香燐参观了木叶村。
　　恰巧遇到了佐助……

第二百一十二章 鸣佐对轰，小樱遭殃
　　香燐和佐助相见。
　　两人纷纷一愣！
　　认出彼此。
　　不过。
　　经过池野俊细细观察，他们并没有摩擦出任何火花。
　　香燐再次道谢。
　　佐助却只是微微点了点头。
　　然后将池野俊单独拉到一旁。
　　“我想变得更大……更强大……”
　　池野俊顿时愣住！
　　什么情况？
　　“不是已经给你用了查克拉增幅术了吗？”
　　“我还想让你继续给我弄……”
　　我擦！
　　还搞上瘾了！
　　不过他还是先问道：
　　“先不说这个，刚才那个女孩，你怎么看？”
　　提到女人。
　　佐助摆出面瘫脸。
　　“没有任何看法。”
　　“那你喜欢她吗？”
　　佐助冷笑一声。
　　“女人只会影响我拔手里剑的速度……”
　　好吧！
　　正当他要转身离去，被佐助一把拉住。
　　“你答应我，再给我弄一次！”
　　“不要！那样会有严重副作用，你会变成表里表气的……”
　　“我不在乎！只要拥有磅礴的查克拉，我就能施展更多忍术对付那个男人！”佐助纠缠道。
　　真是头疼！
　　池野俊甩开他的手仓惶逃离……
　　香燐被安排在咖啡店。
　　和以前苦难阴暗的日子相比，现在的工作有趣多了！
　　她对咖啡很是喜爱。
　　并且认真钻研，业务很快熟练起来。
　　这一天。
　　她遇到一个额头和半边脸裹着纱布的怪人。
　　那人第一次喝咖啡，不知道点什么。
　　香燐热情介绍道：“我们这最有名的是猫屎咖啡。”
　　怪人想了片刻后问道：
　　“有人屎咖啡吗……”
　　香燐当场懵逼。
　　口味真重……
　　团藏骂骂咧咧。
　　“滚犊子的玩意，啥都没有还敢开店！”
　　他是来找茬的……
　　池野俊知道后。
　　自然没有放过他！
　　半夜。
　　披上隐身斗篷后来到纲手家门口。
　　在院墙外写下：
　　“日照香炉生紫烟，团藏来到院墙边，临死之前抽根烟，抱着纲手上西天——团藏亲笔。”
　　纲手暴怒！
　　找来转寝小春和水户门炎。
　　他们立马找到团藏。
　　一顿训斥。
　　团藏摸摸脑袋：“我没写啊……”
　　小春怒道：“敢做不敢当，什么玩意！”
　　《木叶周刊》还将这首诗作为诗词鉴赏……
　　纲手是生不满！
　　团藏是在赤果果挑战火影权威！
　　在她心中。
　　埋下对团藏的愤怒……
　　第二天。
　　池野俊又遇到突然出现的佐助。
　　他立马像兔子般逃离！
　　“太吓人了，简直阴魂不散啊……”
　　回头看看。
　　总算不见佐助的人影，池野俊松了口气。
　　然后来到旁边的厕所解手。
　　坐在马桶上。
　　他展开思绪，自言自语道：
　　“如果多次使用的话，佐助肯定会彻底娘化……好恶心……”
　　说完。
　　提上裤子。
　　但想了想，再次脱下，掏出手纸擦干净后才重新提上。
　　哗啦——
　　冲干净后打开门。
　　顿时懵逼了！
　　佐助竟然守在厕所门口。
　　“上完了？”
　　“……还没。”
　　“胡说！我都听到冲水声了！”
　　“刚刚也就是放了个屁，以为上好了，结果发现硬货没出来……”
　　池野俊脸色发黑。
　　再次走入厕所的隔间。
　　佐助干脆直接走过来，靠在隔间门上。
　　“你慢慢拉，我等你。”
　　“造孽啊……”
　　池野俊一抬头，就发现上面的大号换气扇。
　　眼前一亮！
　　趴在门上听了会动静。
　　然后站在马桶上，轻轻拔掉电源，用力一推！
　　咔嚓！
　　换气扇被推了出去。
　　露出一个大洞，刚好能容纳一人。
　　可还没等他爬上去。
　　洞口就出现一张脸。
　　佐助的脸……
　　“……”
　　“你在干嘛？”
　　“呃……我觉得不太通风。”
　　“损坏木叶设施，要不要我告诉火影大人？”
　　“I 服了 U！”
　　此刻！
　　系统实在看不过去了。
　　跳出提醒道：
　　【宿主啊，要学会灵活运用啊，你不是有飞雷神吗？再不济的话，还有隐身斗篷啊……】
　　我擦！
　　竟然忘了这些！
　　嗖！
　　池野俊一个飞雷神离开了厕所……
　　“这样不行，必须想办法来打消佐助的念头！”
　　第二天午后。
　　小樱挎着水果篮来到佐助家。
　　她刚完成一个采摘水果的任务，奖励了一筐苹果……
　　佐助因为鸣人又没冲水，两人吵了几句。
　　加上他非常想再次获得查克拉。
　　心情正烦躁着。
　　小樱将削好皮的苹果递上。
　　佐助却TM想吃梨，一巴掌将苹果打在地上。
　　小樱捂住脸。
　　嘤嘤嘤的夺门而出。
　　鸣人对佐助喊道：
　　“喂！你干嘛迁怒无辜，我看你现在是负能量爆棚啊！”
　　佐助望向他。
　　眼神却G@yG@y的……
　　鸣人怒道：“你瞅个毛啊！”
　　佐助不甘示弱：“这是我家！我瞅你咋了？”
　　鸣人爷们道：“小样！再瞅我削你啊！”
　　佐助彻底火了！
　　厕所不冲还有理了！
　　“我今天要狠狠刚你！”
　　鸣人笑得贱兮兮的，“天晴了，雨停了，二柱子又行了！”
　　于是两人决定用男人的方式打一架，一决高下！
　　和原著不同。
　　因为佐助没有住院，比试场地并不在医院露台，而是选在森林边缘。
　　两人说好：
　　真家伙干！
　　绝不放水！
　　打死莫怪……
　　来到森林。
　　两人一阵嘴臭互骂起来。
　　白痴、笨蛋、吊车尾、娘炮不绝于耳……
　　佐助最终不耐，让鸣人搞快点……
　　“那撸多！”
　　“啥是GAY！”
　　两人互相接住对方的拳头！
　　然后展开了一场VAN大战魔男！
　　（没看过的请自行百度，比杰哥还要辣眼睛……）
　　此时的小樱。
　　嘤嘤嘤结束。
　　回想到佐助和鸣人各带杀气的眼神。
　　越想越不放心，偷偷跟着两人来到森林……
　　就这样打了几十个回合。
　　不分上下……
　　鸣人开始在手中凝聚查克拉球，打算施展螺旋丸！
　　佐助也不甘示弱。
　　兹兹放着电，准备蓄个千鸟对波。
　　此时！
　　不怕死的小樱突然冲进森林！
　　“不要打啦，不要打啦……”
　　她竟然用肉身去中和千鸟和螺旋丸……
　　轰——
　　两人突见异变!
　　却已然来不及收手！
　　千鸟和螺旋丸打在小樱身上。
　　她顿时昏死过去……
　　两人这才慌乱起来，还打个毛啊！
　　赶紧救人！
　　佐助抱起小樱向木叶医院飞奔。
　　鸣人则跑向火影大楼向纲手求助……
　　(番外篇：小樱气焰嚣张，好像房子是她家似的，对我一阵辱骂……素素打开门从我房间走出来，演技相当了得！她直接说道：“长得不咋样，脾气还不小，我家男友怎样还轮不到你指指点点吧？”小樱立刻愣住了。素素直接挽住我，接下来的话让我大为震惊！“老公，这母G谁啊？怎么见到你就咬？”……我擦！太劲爆了！我无法形容前女友当时的表情，她立刻回骂了起来……小樱的新男友也上楼站在门口，看到火辣劲爆的素素，眼睛都直了……他劝解着，让小樱有事好好说，注意涵养，还对素素笑了笑…… 素素告诉她，我现在是她男朋友！以后少指手画脚的，这个破地方咱们还不稀罕住呢！……小樱最后嘴唇都发紫了，哆嗦着灰头土脸离开了，还叫嚣着让房东赶我滚蛋……我也想好对付房东的办法了，违约金必须到手……今天太解气了！晚上先请她和小辉下楼喝啤酒吃龙虾，约好周末再请他们去吃大餐！今晚的插曲暂时不告诉若雪了……）