   第一章 百鬼来袭
 
 　　江城，青城小区！
　　午夜！
　　看着窗外厉鬼暴走，图杀青城小区内的居民，苏阳狠狠地灌了一口酒。
　　鬼气复苏，这个世界发生了天翻地覆的变化，无数诡异灵异的事情接连发生。
　　上个月，江城的花东小区三分之二的人暴毙，对外声称自来水中毒。
　　221路公交车出现在一处火葬场门口，所有乘客被燃火的公交车烧死。
　　前几日，楼下李阿姨女儿意外失踪，找到时正在一处坟头跪拜！
　　……
　　窗外，还有！
　　一只脑袋流脓的厉鬼抓住一名年轻人，锋利的爪子直接将其开肠破肚，血淋淋的肠子洒满地，血腥味朝着远处飘去。
　　今日，百鬼出没，疯狂的图杀青城小区的居民，已经二十分钟了。
　　小区地面上，一大片一大片殷红发黑的血迹。
　　楼下的惨叫声逐渐的接近自己。
　　最多三分钟，厉鬼就会撞开自己家的门，杀死自己。
　　“叮，厉鬼编辑器系统绑定成功！”
　　“叮，宿主可以通过编辑素材，编辑出更加恐怖的厉鬼。”
　　“叮，恭喜宿主获得新手礼包！”
　　“叮，新手礼包开启，恭喜宿主获得功法【九阳神功】
　　素材：【黑色裹尸布】，【吸血生锈铁针】，【绿色棺材】，【被诅咒过的上吊绳一根】
　　【新手厉鬼一只】”
　　【黑色裹尸布】：取自远古皇帝冷宫，听说裹着冤死的妃子下葬所物，蕴含浓郁的怨毒气息。
　　【吸血生锈铁针】：钉在僵尸的身体上，汲取僵尸身上的鲜血，逐渐开始生锈。
　　【绿色棺材】：夜晚散发着幽绿光芒的棺材，听说关着的不是一个人。
　　【被诅咒过的上吊绳】：午夜，一旦有人看见这跟绳子，就会情不自禁的拿着绳子去上吊。
　　【新手厉鬼】：随即出现某一种形象的D级厉鬼，可以随着宿主的编辑变强。
　　看着系统中出现的信息，苏阳脸上不由得露出一副笑意。
　　属于自己的金手指，终于出现了。
　　首先，苏阳点击使用九阳神功。
　　瞬间，原本平平无奇的身体只觉得一股温热流过，随后便感觉丹田处出现了10道金黄色的真气。
　　九阳神功一层，丹田内孕育十道九阳真气。
　　九阳神功：0/100阴气值
　　然后将几种素材放入编辑器中。
　　【黑色裹尸布】【吸血的生锈铁针】【被诅咒的上吊绳】【绿色的棺材】【新手厉鬼】
　　开始编辑！
　　随即，只见素材光芒一闪，迅速的开始合成！
　　几秒钟后，一道白光闪过，一名女孩出现在苏阳的面前。
　　身穿白色丧服，小脸精致瓜子脸，一双如水般大大的眼睛，正看着眼前的苏阳。
　　差不多一米六的样子，但是身材匀称。
　　手中，拿着一把长鞭，鞭子上长着生锈的铁针，看起来攻击力爆表。
　　最让苏阳感觉到有个性的，是背后背着的一口绿色诡异小棺材。
　　背棺女鬼：C级女鬼
　　……
　　“嘭！”
　　就在这时，只听的大门传来一声巨响。
　　随即，一名浑身散发着恶臭的厉鬼从门外走了进来，大背头黑西装，脸上露出阴鸠的笑容。
　　“嘿嘿……找到你了哦！”
　　看着房间内的苏阳，厉鬼贪婪的舔了舔舌头道，手上还沾染着楼下邻居的鲜血。
　　嘴角，甚至还有残留的内脏。
　　厉鬼张甲：因加班压力过大跳楼而死，死后化作厉鬼
　　“啪！”
　　下一秒，还未等厉鬼朝着苏阳扑过来，背棺女鬼手中的鞭子，便已经狠狠抽在眼前的厉鬼张甲身上。
　　一声炸裂声，厉鬼张甲仿佛被抽爆的西瓜一般，烟消云散。
　　“叮！”
　　厉鬼烟消云散，一本金色的书籍却掉落在刚刚厉鬼的脚下。
　　“爆到装备了？”
　　顿时，苏阳心中一喜，连忙上前将书籍捡了起来。
　　大力神魔拳：大成者，可崩山崩海！
　　学习。
　　恭喜宿主成功学得大力神魔拳一层。
　　大力神魔拳一层：0/100阴气
　　九阳神功一层：0/100阴气
　　阴气：120点！
　　升级九阳神功！
　　九阳神功二层：0/1000
　　这一百二十点阴气，应该就是刚刚被抽爆厉鬼爆出来的阴气了。
　　此刻，自己的丹田之中，原本十缕九阳真气，现在逐渐的孕育出一百道九阳真气。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二章 大力神魔拳
 
 　　“快快快，一个小队负责一栋楼，快速清理……快速清理……！”
　　就在这时，只见一道喇叭的声音响起。
　　青城小区楼下，一辆辆警车停了下来，一名名穿着异能局制服的人快速冲了下来。
　　气势威严沉稳！
　　每个小队一栋楼，快速去灭鬼救人。
　　有一名壮汉举起手中的锤子，怒吼一声如虎狼一般，将花园中的一只厉鬼打爆。
　　更有一名少女，双腿爆发力恐怖，瞬间从地面破窗而入三楼。
　　“副局，咱们异能局小队根本来不及，必须要放弃一栋楼！”
　　一名身材高挑的女人，急忙将手中的平板朝着旁边一名中年男人递了过去道：
　　“初步估计，每一栋楼里面至少有一只D级厉鬼，五只E级厉鬼和数不清的F级厉鬼。
　　我们一队人员勉强可以支撑对付，但是青城小区有13栋，局长上个月将八队精英队抽调去支援临市。
　　所以我们只剩下十二队普通成员，必须要放弃对一栋楼的救援。”
　　看着雅姬递过来的数据，中年男人脸上露出一丝凝重之色，旋即道：
　　“哪栋楼人最少？”
　　“7栋！”
　　“放弃7栋！”
　　“是！”
　　苏阳所在的大楼，正是7栋！
　　……
　　鬼气复苏，厉鬼来袭，有太多令人无奈的事情，但有时候你必须要做出选择。
　　否则，死的将会是更多的人。
　　“副局，你不能去7栋，你必须留下来压阵，否则会出现更大的伤亡。”
　　雅姬见中年男人准备独身去7栋，连忙开口阻止道：“副局，我们不能忘记三年前的教训。”
　　“可恶！”
　　看着就在不远处的7栋，异能局副局江策，不由得紧咬牙关。
　　三年前，也是因为自己贸然上一线救人，无人压阵，一只隐藏的强大厉鬼出现。
　　直到屠杀了三队异能局成员后，才被自己发现。
　　血淋淋的教训！
　　随着异能局小队的介入，大楼之中人类的惨叫声逐渐消失。
　　哪栋楼之中惨叫声越小，就说明哪栋楼里面的厉鬼快速被牵制，没有办法去杀人。
　　“副局，7栋怎么没有任何动静？”
　　此刻，听着其余楼里面乒乒乓乓的战斗声和惨叫声，雅姬脸上满是疑惑道。
　　从自己进入小区之后似乎就发现！
　　7栋！
　　死一般的寂静！
　　突然，一股不详的预感在几名压阵人员的心中升起。
　　“不会……全死了吧？”
　　旁边一名带着指虎的壮汉，心中满是悲愤。
　　“这群可恶的厉鬼，干！”
　　锋芒沉重的拳头，猛然轰在身后的树上，木屑飞舞。
　　……
　　此刻！
　　背棺女鬼：B级鬼王
　　宿主：苏阳
　　阴气：1500
　　九阳神功二层：0/1000阴气值【一百道真气】
　　大力神魔拳一层：0/100阴气值
　　物品：【鹰爪——白色功法，未学习】【螳螂拳——白色功法，未学习】【八极拳——绿色功法，未学习】
　　素材：湿水鞋子，煞气的杀猪刀
　　功法等级分为白色，绿色，蓝色，金色，紫色！
　　物品中的功法和素材，都是苏阳干掉7栋之中厉鬼所爆到的装备。
　　杀了不少厉鬼后，自己的厉鬼背棺女鬼，也成功从C级厉鬼进阶成为了B级鬼王！
　　ABCDEF，厉鬼危险划分！
　　一旦进阶成为B级，便是鬼王了！
　　苏阳首先划一千点阴气过去，将九阳神功突破到三层。
　　丹田之中的一百道九阳真气，变成一千道九阳真气，浩瀚如海。
　　然后再划了一百点阴气到大力神魔拳上，将大力神魔拳提升到二层境界。
　　……
　　“嘭！”
　　就在这时，只见一道人影突然从9楼的窗户跳了下来，脸上带着慌张之色，浑身是血。
　　“不好，快救人……！”
　　顿时，中年男人江策身体化作一道飞鹰般的黑影，迅速将即将跌落到地上的异能局队员救了下来。
　　“怎么样，没事吧？”
　　江策连忙将队员放平在地上，脸上满是急切道。
　　身后其余压场的异能局队员，也都迅速赶了过来。
　　“局长……楼上……楼上有C级厉鬼，江城十大通缉厉鬼的红袍女鬼！
　　队友……全部都……都牺牲了……！”
　　躺在地上的队友说完之后，便彻底咽气！
　　C级厉鬼！
　　十大通缉厉鬼之一！
　　红袍女鬼！！！
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三章 通缉令厉鬼
 
 　　江城十大通缉厉鬼之一！
　　红袍女鬼！
　　传闻，曾经是一个赌鬼的女儿，父亲欠下百万外债，不得已将女儿抵押给赌场的老板。
　　也是那一日！
　　披着红色衣服的红袍女鬼被活活折磨至死。
　　曾经，将一整栋娱乐大厦的人尽数屠杀，各种小案件杀人也层出不穷。
　　位居江城十大通缉厉鬼第七位！
　　“嘭嘭嘭！！”
　　紧接着，只听的一声声沉闷的声音响起，一名名异能局的队员被丢到窗外。
　　有的甚至连身体都不在完整，只有少部分的异能局队员拼命从大楼大门跑出来。
　　“嚇嚇……！”
　　一声声厉鬼放肆的嘶吼，只见一只只厉鬼纷纷从大楼之中涌现出来，将异能局众人团团包围。
　　“副局，这些厉鬼中隐藏了不少D级和C级，他们并不是想要屠杀青城小区。
　　而是……而是冲着我们江城异能局来的。”
　　一名异能局的老队员，捂着一只断手咬牙切齿道。
　　一只只破衣烂衫，华贵锦袍，休闲正装各色各异的厉鬼，留着晶莹恶心的口水，缓缓朝着异能局众人靠近过来。
　　十二个队伍，死了至少一大半的人。
　　剩下的也都是一些身上带伤的队员。
　　气氛！
　　瞬间凝重起来。
　　“哈哈，没想到鼎鼎大名的异能局，也有今天这狼狈的样子……！”
　　紧接着，一道凄厉的声音在众人耳边响起，一只身穿红衣的女鬼，迅速从一栋大楼之中飘了出来。
　　面色苍白，原本端正的五官上，到处都是刀痕伤疤，浑身上下挟裹着无比浓郁的阴气。
　　双爪锋利修长，坚入钢铁……！
　　恐怖的气势朝着众人席卷，恐惧的氛围逐渐升温。
　　“红袍女鬼，没想到真的是你……！”
　　“我们异能局通缉了你这么久，没想到你竟然主动出现。”
　　“今日，必然让你有来无回。”
　　看着众多厉鬼中央的红袍女鬼，异能局副局长江策，声音之中带着怨毒之色道。
　　“哈哈哈……别这么大口气，再给你介绍几位好朋友啊。”
　　眼前声音尖锐的红袍女鬼话音刚落。
　　只听的旁边的大楼之中，猛然传出一声巨响。
　　一名身高两米五，肌肉盘虬的厉鬼，直接将混凝土墙壁冲撞出一个巨大的坑洞来。
　　目如铜铃，声如洪钟，挥拳之间仿佛炸弹般！
　　冲出来后，缓缓走到红衣女鬼的身旁。
　　“嘶……！”
　　看着新出现的厉鬼，现场异能局的众人忍不住倒吸一口凉气。
　　脸上，挂满了震惊。
　　江城十大通缉厉鬼第九的血牛蛮鬼。
　　力大无穷，杀人无数。
　　一只通缉厉鬼就已经十分难以对付了，现在竟然又出现一只。
　　顿时，异能局队伍中的气氛，逐渐开始低落绝望。
　　“江副局，咱们现在怎么办？”
　　雅姬小脸煞白，开口问道。
　　“我们异能局，站着死，绝不跪着生！”
　　“厉鬼肆意杀人，及时飞蛾扑火，也要将火给扑灭了。”
　　中年男人江策说完之后，当即抽出一把长刀来。
　　“老夫我也来也……！”
　　“我也来啦！”
　　“异能局，一群废物……！”
　　……
　　7栋！
　　透过窗户，苏阳看着一只只浑身阴气浓郁的厉鬼冲出来，包围异能局。
　　原本还有一丝战意的异能局，顷刻间变得畏惧起来。
　　江城厉鬼第四通缉厉鬼——黄河！
　　江城厉鬼第五通缉厉鬼——白梳子！
　　江城厉鬼第六通缉厉鬼——血屠刀。
　　……
　　江城，除了前三位通缉厉鬼，后七位全部都来了。
　　清一色，危险程度B级！
　　“拼了，跟他们拼了……！”
　　瞬间，异能局的人和下面的厉鬼拼杀起来！
　　但是原本就已经受创的异能局，在这些厉鬼的攻击下，根本就招架不住。
　　“唰！”
　　一名手中拿着砍刀的异能局成员，手起刀落，将一名F级厉鬼劈的烟消云散。
　　“哈哈，什么厉鬼，还不是爷的刀下之魂……！”
　　“桀桀桀桀……！”
　　就在这时，一道诡异的阴笑突然在身后响起。
　　一把普通不过再普通的梳子，轻飘飘的从拿着砍刀的异能局头皮上梳过。
　　瞬间，献血迸溅。
　　带着血肉的头皮和头发，生硬的掉在地上，露出头顶白森森的白骨。
　　江城第五通缉厉鬼，白梳子。
　　梳子过，留白骨！
　　一阵阴风飘过，只见一名异能局的双腿，逐渐开始融化腐烂，流出散发着恶臭的黄水。
　　最终，只剩下两根白骨支撑着身体！
　　江城通缉第四厉鬼——黄河！
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四章 秒杀全场
 
 　　惨叫声！
　　嘶吼声，接连不断！
　　异能局的队员迅速的开始被击溃，击杀……！
　　每个人的死状都无比的惨烈！
　　还有一些厉鬼，重新啥回了大楼之中，开始肆意杀人。
　　瞬间，青城小区被死亡和血腥笼罩。
　　“臭女人，给我去死吧！”
　　一声声如洪钟，只见手持双锤的血牛蛮贵，浑身鲜血淋漓的朝着雅姬冲了过去。
　　锤子上，还挂着别的异能局成员的脑浆子和内脏残渣。
　　“不……！”
　　看着迎面而来的锤子，雅姬顿时瞪大了美目。
　　想要反抗，但是双臂已经骨折，根本就没有办法举起手中的双剑。
　　也许，下一秒，眼前这位身材窈窕，面容姣好的女人就要命丧当场。
　　“雅姬，快躲开……！”
　　副局江策顿时咬牙切齿的大喊。
　　想要上前去救援，可是自己还被几名通缉厉鬼吊着打，根本没有机会。
　　“砰……！”
　　就在这千钧一发之时！
　　只听的一声沉闷的声响，一只手截住了血牛蛮鬼的巨锤。
　　恐怖的声浪和气势，直接将旁边几名E级厉鬼硬生生震飞出去。
　　烟消云散！
　　只见眼前少年纤细白如葱的少年，手中猛然用力一捏！
　　金光乍现！
　　十道九阳真气顷刻而出！
　　“砰……！”
　　顷刻间，血牛蛮鬼的巨锤，直接被苏阳的九阳真气震成粉末。
　　还未等血牛蛮贵反应过来。
　　大力神魔拳！
　　恐怖的拳头，已经轰在血牛蛮贵的胸口，浓郁凝实的鬼体。
　　瞬间，直接被苏阳的拳头给泯灭的魂飞魄散。
　　五百点阴气，瞬间出现在系统之中。
　　地上更是出现一本蓝色的功法，运气还算是不错。
　　静！！
　　瞬间，看着苏阳一拳轰杀血牛蛮鬼，现场一片寂静，鸦雀无声。
　　江城十大通缉厉鬼第九位，血牛蛮鬼！
　　竟然一个照面，便被锤的烟消云散？
　　实在是恐怖如斯！
　　看着站在眼前的男人，雅姬更是瞪大了眼睛！
　　冰冷高贵的女神心脏，此刻如同少女一般，砰砰直跳。
　　“小子，你竟然杀了血牛，找死……！”
　　顿时，最令人难以招架的厉鬼黄河，化作一团阴气朝着苏阳冲了过来。
　　“小心，他是江城通缉第四的厉鬼黄河，诡异无比，还没有人找到他的弱点。
　　化作的阴气只要触碰到人，血肉就会化作黄水。
　　实力在C级危险程度！”
　　见厉鬼黄河朝着苏阳冲过去，江策连忙提醒道。
　　“呵呵！”
　　一百道九阳真气！
　　大力神魔拳！
　　看着朝自己冲来的厉鬼黄河，苏阳一声冷笑。
　　一百道九阳真气汇聚拳头，迎面朝着厉鬼黄河便冲了过去。
　　现场，一道刺眼的金光闪烁！
　　如图白昼的太阳一般，整个青城小区，全部都笼罩在一片金光之中。
　　所有人都张大了嘴巴，脸上挂满了不可思议。
　　“轰隆……！”
　　江城，通缉厉鬼排行第四！
　　厉鬼黄河！
　　烟消云散！
　　甚至连苏阳的拳头都没碰到，就被磨的烟消云散。
　　金光褪去！
　　苏阳傲立当场，身脊通天，如同战神降临一般。
　　大楼上，手机的闪光灯闪烁着。
　　异能局的人，都惊呆了。
　　所有的厉鬼，也都惊呆了。
　　异能局的人终于知道7栋，为什么没有惨叫声了。
　　有这么一位神佛，什么厉鬼能活下来啊。
　　“小棺！”
　　苏阳轻呵一声！
　　“砰！”
　　只见一口绿色的棺材，瞬间从天而降，重重的落在地上。
　　阴气肆意，棺材盖打开，一名身穿丧服的女鬼，缓缓从棺材之中爬了出来。
　　手中，拿着一把血色长鞭，鞭子上一根根铁钉狰狞。
　　“砰砰！”
　　背棺女鬼拍了拍旁边的棺材，发出一声清脆的声响。
　　只见绿色的棺材震动一会后，飞出一块块裹尸布，朝着周围的一只只厉鬼飞去。
　　漫天裹尸布！
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             更新规则
 
 　　上架之前，每天固定六更！
　　..............................................................................
　　五千鲜花加更一张
　　..............................................................................
　　五十张月票加更一张
　　..............................................................................
　　五百打赏加更一张
　　..............................................................................
　　三个自定加更一张
　　..............................................................................
　　二十个评论加更一张
　　.............................................................................
　　五十张催更加更一张
　　.............................................................................
　　五百张评价加更一张
　　.............................................................................
　　周日加更一张
　　.............................................................................
　　节假日加更一张
　　.............................................................................
　　读者有人过生日加更一张
　　.............................................................................
　　有人分手加更一张
　　.............................................................................
　　作者继承百亿遗产加更……再说吧！！
　　..............................................................................
　　读者继承百亿遗产加更十张，顺便认个兄弟！
　　................................................................................
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五章  大量掉落奖励
 
 　　“唰唰！！”
　　一道道散发着浓郁阴气的裹尸布，如同长了眼睛一般。
　　追到厉鬼之后，迅速的包裹起来！
　　裹尸布之中尖锐的铁针，扎入厉鬼的身体之中后，快速的吸收阴气。
　　不到眨眼间，便魂飞魄散。
　　无论是小鬼，还是江城十大通缉令之上的厉鬼，通通逃不出小棺的裹尸布。
　　“快……快跑……这个女孩太恐怖了……快跑……！”
　　就连江城通缉厉鬼的血屠刀，都被吓得浑身颤抖。
　　随后想也不想，转身狂奔。
　　妈的，前面的这只厉鬼阴气极其深厚浓郁，就是现场几个十大通缉令上的厉鬼联合起来，都绝对不是对手。
　　现在不跑，恐怕就跑不掉了。
　　更何况，一旁还站着一名如同神魔一般的怪物。
　　一拳下去，黄河连碰到对方衣角都没碰到，就魂飞魄散了。
　　“唰！”
　　还未等血屠刀厉鬼跑多远。
　　恐怖的裹尸布，迅速裹住了血屠刀，任由挣扎也没有丝毫作用。
　　几秒钟后！
　　江城十大通缉厉鬼之一，血屠刀，魂飞魄散！
　　“跑啊……妈呀……这个女人是个恶魔吗？”
　　“别杀我，别杀我……我不想魂飞魄散啊……！”
　　一声声惨叫声，每一次裹尸布紧缠，便有一名厉鬼烟消云散。
　　根本就不用苏阳出手。
　　一本本功法掉落在地上。
　　大部分都是白色！
　　还有一小部分是绿色，蓝色的倒是有几本。
　　但是金色的，真的一本没有。
　　自动将所有功法捡取，自己系统之中的阴气，也增加了不少。
　　青城小区，刚刚还生死厮杀，如图修罗地狱的场面。
　　此刻，已然变得祥和一片，除了空气中还残留的淡淡血腥味。
　　异能局的所有人，都被刚刚发生的一切都彻底惊呆了。
　　看着苏阳离开的背影。
　　异能局副局长连忙反应了过来，开口道：
　　“不知阁下是何人，可否留下名号，日后也好多加感谢！”
　　“你就叫我，制裁吧！”
　　话音刚落，只见眼前金光一闪，前方的人影依然消失不见。
　　制裁！！
　　“你们之中，可有认识那位的？”
　　看着身后异能局的队员们，中年男人江策开口问道。
　　异能局队员面面相觑，随机纷纷摇了摇头。
　　开玩笑，自己不过是一群垃圾而已。
　　怎么可能认识那种恐怖的存在。
　　“副局，这个男人到底是什么样的存在？
　　战斗力竟然如此恐怖？”
　　“是啊，就连江城十大通缉令厉鬼之中的七位联手，都不过是一拳而已？”
　　“咱们江城，什么时候出现这种恐怖的存在了？”
　　“副局，那位不会是一名……A级吧？”
　　雅姬小声问道？
　　江城十大通缉厉鬼不过是C级！
　　江城异能局正局，也不过是C级！
　　A级，那简直就是不敢想象的存在啊。
　　“这件事情我会马上上报组织的，大家先清理一下现场！”
　　虽然暂时没有人知道苏阳的身份，但是并不妨碍所有人对苏阳的崇拜。
　　其中自然也包括青城小区的居民……！
　　不少刚刚拍到画面的市民，已经开始将视频在内部群之中流转起来。
　　王家相亲相爱群。
　　夕阳玫瑰：你们快看，我们小区遭遇厉鬼攻击了，死了很多人，是这个男人救了我们。
　　葬爱GG:小姑，你这视频是真的还是假的啊，这不会是在拍电影吧？
　　夕阳玫瑰：你小姑我用你姑父的小命担保，确实是真的……！
　　门窗代理商:虽然我不知道你小姑为什么想让我死的早，但是这件事情确实是真的，我和你小姑亲眼所见。
　　miss：最近几年出了很多以前都不敢相信的灵异事件，反正你们以后都要小心一点。
　　这个男的到底是什么人，好厉害啊！
　　洛小洛：视频里面这个男人不仅战斗力爆表，长的好帅啊，爱了爱了……！
　　小姑，这个男人是你们小区的吗？
　　是什么人啊？
　　男人的苦:你们小姑给你们看视频，是让你们平时出门都小心点，帅和你有什么关系，你也不看看你那狗屁成绩。
　　网课都不上……！
　　洛小洛：“……！”
　　葬爱GG：“……！”
　　……
　　此刻，所有人都在猜测苏阳的身份时，苏阳已经出现在一处山头。
　　本来苏阳想要回到房子的。
　　但是刚刚回去，那群家伙肯定会去烦自己，还不如在这里解决一下系统的问题呢。
　　宿主：苏阳
　　【九阳神功三层】：丹田孕养1000道九阳真气，突破下一层所需1万点阴气
　　【大力神魔拳二层】：四倍之力，突破下一层所需1000点阴气
　　阴气：13000点
　　物品：白色功法×90本，绿色功法×31本，蓝色功法×8本
　　素材：【湿水鞋子】，【煞气杀猪刀】，【雕花木梳子】，【鸳鸯红盖头】，【破旧的铜锣】，【阴气纸人】
　　已编辑厉鬼：棺材女鬼（小棺，B级）
　　……
　　首先，苏阳花费1万点阴气，将九阳神功提升到第四层。
　　身体之中一阵温热流逝，丹田之中的九阳真气迅速激增，变成了一万道九阳真气。
　　此刻，苏阳挥手一拳，恐怕真的如同昼日陨落了。
　　然后再花费一千点，将大力神魔拳提升到第三层，八倍之力。
　　使用大力神魔拳，拳头的威力将扩大八倍！
　　神挡杀神，佛挡弑佛。
　　最后，就是爆出来的功法了，白色功法十本可以合成一本绿色功法。
　　十本绿色功法可以合成一本蓝色功法。
　　以此类推！
　　白色功法×90本！
　　绿色功法×31本！
　　蓝色功法×8本！
　　首先，苏阳先将白色功法全部合成，合成出九本绿色功法。
　　加上原本的三十一本一共是四十本。
　　又合成了四本蓝色功法。
　　四本蓝色功法加上八本原本的蓝色功法，合成了一本金色功法。
　　剩下一本震潮拳，一本铁鞭腿，全部都是蓝色功法。
　　金光一闪，苏阳定睛一看！
　　金钟罩！
　　防御无双，浓厚刚猛！
　　“叮，恭喜宿主成功花费100点阴气，成功将金钟罩一层提升到金钟罩两层。”
　　“叮，恭喜宿主成功花费1000点阴气，成功将金钟罩两层提升到金钟罩三层境界！”
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六章  那个少年是什么人
 
 　　金钟罩！
　　“轰轰轰轰……！”
　　一声声金属钟鸣的声音接连响起，只见苏阳身体的周围，闪起大日金光！
　　一层层金钟罩围绕身体，足足八层！
　　金钟罩第一层，两道防御金钟罩！
　　金钟罩第二层，四道防御金钟罩！
　　金钟罩第三层，八道防御金钟罩！
　　“小棺，攻击我！”
　　苏阳将背棺女鬼放了出来，命令道。
　　“嗖！”
　　下一秒，小棺手中最恐怖的长鞭，朝着苏阳狠狠甩了过来，空气中爆发出震震音爆声。
　　“咣……！”
　　长鞭接触苏阳的金钟罩，发出一声钟鸣声！
　　只见金色的金钟罩之上爆发出一股反震之力，小棺的身体直接被这股反震之力硬生生震飞出去。
　　而苏阳的金钟罩，只有第一层出现了一些裂纹！
　　也就是说，小棺连自己第一层金钟罩都破不掉。
　　果然，防御无双金钟罩。
　　如今自己身上的素材很多，但是合适的厉鬼却不多。
　　对于苏阳来说，挑选厉鬼必须有以下特征！
　　女鬼！
　　漂亮女鬼！
　　这是最重要的一点，自己一个大男人不可能天天对着一个男鬼修炼！
　　漂亮的女鬼，不说修炼了，看着就养眼。
　　潜力大！
　　厉鬼的潜力和人类武者一般，有潜力大小，自己必须要判断出厉鬼的潜力。
　　这一点，只能够依靠经验挑选了。
　　但是一般成为厉鬼时间越短，实力越强大的，就是潜力大的厉鬼。
　　或者直接去抓C级以上的厉鬼，然后去合成素材。
　　看了一眼天色，时间也差不多了！
　　当即，苏阳回到青城小区后，见异能局的人大部分都已经离开了。
　　比较这次死了这么多人，还有很多善后工作需要去做。
　　……
　　异能局后山！
　　一处废弃的养鸡场的房间内！
　　三名浑身散发恐怖阴气的厉鬼，眼神之中流露出阴暗之色。
　　一名浑身布衣褴褛，手中拿着一个破碗，身体虽然看起来无比虚弱瘦小，仿佛大口喘气一口，便会活生生喘死过去。
　　江城十大通缉厉鬼排行榜第三，鬼乞丐！
　　莫要扔钱入碗，有时候扔的不是钱，而是命！
　　另外两个，一个是穿着纹龙画虎的壮汉，手边还放着一把长刀。
　　因暴力催款，被除以死刑。
　　江城十大通缉厉鬼排行第二，催命鬼刀！
　　当有人无利息房贷给你的时候，千万不要接受，天上没有掉馅饼的事情。
　　借给你的钱，收的却是命！
　　最后一个，这是一个三十来岁的女人，怀中还抱着一个死孩子。
　　江城十大排行通缉厉鬼第一，食孩婆！
　　民间接生婆，却因丈夫原因生不出孩子，倍受蹂躏。
　　接生时，活生生掐死孩子！
　　告诉人家，她帮忙免费处理！
　　其实是，煮汤给自己的丈夫喝，说是补身体……！
　　后被人发现，活生生折磨致死！
　　……
　　“事情，如何了？”
　　手中拿着破碗的鬼乞丐，声音之中带着一丝兴奋道：“异能局的人，是不是都死绝了……！”
　　“鬼乞丐大人……事事事情没有……没有那么顺利……！”
　　站在前面的D级厉鬼，浑身畏怯的颤抖道。
　　“不顺利……怎么，江城十大通缉排行厉鬼中的七位，前去绞杀……？
　　还有漏网之鱼？
　　真是一群废物！”
　　催命鬼刀声音中带着一丝温怒道！
　　“三位厉鬼大人，事情出现了意外，那七位通缉令大人本来已经要灭了异能局！
　　结果……结果谁知道突然出现一个年轻人，将那七位大人全杀了……就连前去的厉鬼，都无一幸免……！
　　全部，魂飞烟灭！”
　　最终，房间内的D级厉鬼，还是将事情说了出来。
　　通缉令排行榜上的七大厉鬼！
　　跟随的无数厉鬼！
　　尽数，魂飞魄散？
　　“唰唰……！”
　　瞬间，房间内原本还一脸期待的三只强大厉鬼，猛然从椅子上站起身来。
　　脸上，满是惊骇之色！
　　不敢相信！
　　简直不敢相信眼前这只厉鬼所说的都是真的！
　　“怎么可能？通缉令排行榜七大厉鬼，就连江城异能局都不是对手。
　　一个少年，怎么可能灭了他们？”
　　“那个少年是什么人？”
　　“江城什么时候有这种恐怖的存在，不是说已经调查清楚了吗？”
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七章  半夜敲门声
 
 　　“三位大人，只是听说那个少年叫……叫制裁！！”
　　前面的厉鬼，声音颤抖道。
　　“制裁！”
　　三名厉鬼相互对视一眼！
　　“身份，差清楚了没有？”
　　鬼乞丐开口道。
　　“内鬼传来消息，那个家伙好像叫苏阳，父母双亡。
　　如今，住在青城小区7栋，毕业于青城大学！
　　今年21岁，无业！”
　　厉鬼将内鬼传来的消息说了出来。
　　“唰！”
　　下一秒，厉鬼话音刚落，只见催命鬼刀手中的长刀划过长空。
　　D级厉鬼！
　　被一刀直接劈成两半，魂飞魄散！
　　“废物，一个能够击杀江城通缉令前十厉鬼的存在，怎么可能是这么普通的人。”
　　“两位，我想我们应该出手了，尽快完成计划！
　　到时候江城，将会成为我们的世界！”
　　“可是，你搞的定那位存在吗？”
　　……
　　苏阳击杀江城通缉令排行榜前十厉鬼的事情！
　　几乎一夜之间，传遍整个江城！
　　所有厉鬼都知道，江城来了一位无比恐怖的存在。
　　他的名字叫做，制裁！
　　……
　　江城异能局内！
　　仅剩的几个小队长以及副局江策，正呆在会议室之中。
　　对面坐着的，这是一名目如雄鹰般的男人。
　　江城异能局真正的主人，正局！
　　黑鹰！
　　身后，还站着八名目如血刃的男人，背脊通天，一看就是久经战场之辈！
　　仅仅站在那里，便一股恐怖的煞气压迫而来。
　　会议室内的气氛，微微有些压抑严肃起来！
　　“你是说，一个少年，屠了江城通缉十大厉鬼之中的七位？”
　　黑鹰语气冰冷道。
　　“是！”
　　江策重重的点了点头。
　　“他叫什么名字？”
　　“制裁！”
　　“住在哪里？”
　　“这个……！”
　　顿时，江策眉头微微皱起，自己却是不知道那位恐怖的存在，到底住在哪里。
　　“江策，你这个副局怎么做的？
　　连这些小事情都搞不定吗？”
　　黑鹰眉头稍皱，声音中带着恐怖的压力之力道。
　　“局长，刚刚档案局传来消息。
　　苏阳，父母双亡。
　　如今，住在青城小区7栋，毕业于青城大学！
　　今年21岁，无业！
　　家人和他，都没有武者迹象！”
　　一旁的雅姬，开口道。
　　“青城小区？”
　　“对，青城小区，7栋！”
　　……
　　“李存孝，你去慰问一下……那位叫制裁的！”
　　黑鹰朝着身后一名如山似塔的男人挥了挥手！
　　目光朝着江策看了过去！
　　“江策，你身为江城异能局副局，带领队员深陷险境……！
　　我觉得，我们还是聊一聊这个事情吧！”
　　……
　　此刻，苏阳回到房子后，将桌子上一大杯白开水灌入口中。
　　今天晚上发生的事情，信息量实在是太大了。
　　自己必须要好好消化消化！
　　“咚咚咚……！”
　　就在这时，一声急促短暂的敲门声响起，在深夜之中显得无比诡异。
　　“吱吱……！”
　　打开房间门，门外站着的是一名竖着双马尾的小萝莉。
　　楼下刘阿姨家的闺女，小奈！
　　比自己小四岁，现在正在上高三！
　　“苏阳哥哥，刚刚青城小区来了好多厉鬼，你没事吧？”
　　看着眼前的苏阳，小萝莉一脸关心道。
　　“放心吧，我没事！”苏阳淡淡道。
　　“好，那你可要小心，我妈说江城最近不太平。
　　对了，明天早晨记得来我家吃早饭，小奈走了哦！”
　　说完之后，小奈挥了挥手，穿着一身粉色兔子睡衣，摇晃着双马尾朝着楼下走去。
　　自从自己父母双亡后，楼下的刘阿姨，自己母亲生前的小闺密，对自己真的挺好！
　　经常让自己去吃饭。
　　而且小奈这个孩子，自己也挺喜欢！
　　关上大门，苏阳转身朝着卧室走去。
　　“咚咚咚……！”
　　就在苏阳转身没走两步，门外再次传来一声敲门声。
　　这次敲门声依旧短暂急促！
　　只不过，却如同一块铁块敲击大门发出的声音。
　　令人心中忍不住升起烦躁之意！
　　空气中的温度不知为何，凭空的降低了几度。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八章 锤死你
 
 　　“吱吱……！”
　　打开大门，门外空无一人，只有一道阴风在楼道中席卷。
　　关上大门，苏阳转身准备继续回到房间中。
　　“咚咚咚……！”
　　可就在这时，门外再次传来一阵急促的敲门声。
　　苏阳耐着性子，继续打开大门！
　　门外，依旧没有任何人！
　　关门转身，打了个哈欠，准备回到房间中继续睡觉。
　　“咚咚咚……！”
　　“敲你马勒戈壁啊……！”
　　苏阳一声怒吼，九阳真气瞬间笼罩右臂，右拳成爪！
　　“砰！”
　　一声巨响，苏阳的手直接将大门轰出一个洞，如图铁钳一般的手，抓住了外面的厉鬼。
　　随后用力朝着门内一拉！
　　房间的大门直接被硬生生拽掉，脚下的楼房都跟着微微一阵，尘土飞扬！
　　“卧槽……！”
　　看着眼前凶猛的苏阳，C级厉鬼被吓了一跳！
　　江城十大通缉厉鬼，全部都是C级厉鬼！
　　但是C级却有强有弱，比如说十大通缉厉鬼都是C+。
　　而苏阳抓住的这只，这是一只普通的C级厉鬼。
　　即使如此，也不容小觑。
　　一只，一夜之间足以屠了整个青城小区。
　　“大力神魔拳！”
　　随手一拳，恐怖的气势瞬间汹涌而出，C级厉鬼如图发射出去的炮弹一般，直接硬生生倒飞出去。
　　凝实的身体，直接将落地窗撞出一个大洞，然后从7楼落到地面上。
　　浑身的阴气，已经开始紊乱起来。
　　“妈的鬼乞丐，这都是让老子执行的什么任务啊！”
　　捂着被锤的凹陷的胸口，C级厉鬼脸上露出一副恐惧之色道。
　　刚刚楼上那个家伙，就tm是个怪物啊！
　　“让你敲老子的门！”
　　下一秒，只见苏阳直接从七楼跳了下来，浑身金光闪烁，如同一轮日月。
　　一千道九阳真气汇聚手臂之中。
　　恐怖的压迫，几乎是迎面而来。
　　“卧槽……！”
　　看着朝着自己冲来的苏阳，地上躺着的厉鬼瞬间瞪大了眼睛，浑身发软……！
　　心中，依然将鬼乞丐祖宗上下骂了一百多遍。
　　此刻，刚刚进入小区的李存孝，看着如同昼日的少年，不由得张大了嘴巴！
　　“轰隆……！”
　　一声巨响，响彻天地！
　　小区的地面上，直接出现一个巨大的坑洞，地面深陷一米多！
　　整个小区内的大楼，都微微晃动着！
　　一张张窗户上的玻璃，被恐怖的声浪，硬生生震成碎片。
　　巨大的声响，传遍整个青城小区，半个武进区！！
　　捡起地面上掉落的蓝色功法，苏阳不由得骂道：“打扰老子睡觉，找死！”
　　“咕噜……！”
　　小区门口，看着眼前发生的一切，这位久经沙场的战将李存孝不由得暗自咽了口口水。
　　C级厉鬼，被完虐成这个样子！
　　自己还是先回异能局让黑鹰来吧！
　　比较上门送温暖慰问这种事情，不是自己的强项。
　　对，这不是自己的强项，还是换老大来吧。
　　想到这里，李存孝想也不想，转身便朝着小区外急匆匆的走去。
　　“喂，来了就别走了呗！”
　　就在这时，一道如同恶魔般的声音突然在李存孝耳边响起。
　　瞬间，李存孝浑身汗毛直竖，一股冷汗从背后冒了出来。
　　随后，便看到一枚金光闪闪的拳头朝着自己轰来。
　　瞳孔猛然收缩！！！
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九章  李存孝
 
 　　今日，注定无眠！
　　苏阳一边说着，一年拎着李存孝的腿回到了房间之中。
　　随手丢在客厅内，从冰箱内拿出一瓶鸡尾酒！
　　一拳！
　　李存孝直接被轰晕出去！
　　还是太高估这些武者了，刚刚自己力量再稍微大上那么一些的话。
　　眼前的这个武者，恐怕就瞬间被自己轰死了。
　　……
　　依旧是异能局的后山！
　　不得不说，江城通缉令前三的厉鬼选在异能局的旁边作为老巢，虽然有点灯下黑的意思，但属实猖狂。
　　养殖场的房间内！
　　气氛凝重！
　　站在最中间的，依旧是一名D级厉鬼！
　　“张小二呢？”
　　“怎么，就你回来了？”
　　看着眼前D级厉鬼，鬼乞丐不由得皱了皱眉头，开口问道。
　　“三位大人……张……张小儿魂飞魄散了……！”
　　D级厉鬼浑身颤抖，但还是将事情结果说了出来。
　　“什么？”
　　“张小二死了，怎么可能？”
　　“那个家伙最擅长逃跑，而且我只是让他去试探一下，有没让他去杀了那个家伙……！”
　　“怎么死的，说清楚……！”
　　顿时，三名厉鬼再次齐刷刷的从椅子上站了起来，一脸杀气的看着最中间的D级厉鬼。
　　“就……就是一拳头，就给轰的魂飞魄散了……！”
　　被逼问的D级厉鬼，只觉得浑身一阵发软，声音微微颤抖道。
　　“放屁，张小二怎么可能这么弱，看老子劈死你！”
　　下一秒，只见催命鬼刀手中长刀长虹贯日。
　　D级厉鬼，魂飞魄散！！
　　房间内，再次恢复了宁静！
　　三名厉鬼不由得对视一眼，眼神中终于流露出一丝凝重。
　　“不用着急，等我准备准备，就亲自去会会那个家伙。”
　　鬼乞丐脸上露出一丝冷意。
　　“催命鬼刀，你跟着鬼乞丐一起，那个家伙绝对不会这么简单。”
　　一旁的食孩婆脸上露出一丝凝重，开口说道。
　　……
　　异能局！
　　会议室内！！
　　“江策同志因判断失误，导致异能局成员大量牺牲，故革去江策同志异能局副局长职位！”
　　“但因江策同志平时工作认真，任劳任怨，暂时代理异能局副局工作！”
　　黑鹰铿锵有力的声音，将自己最后的处理结果说了出来。
　　这件事情江策作为负责人，确实是有过错，而且只是拿掉了位置，实权还在。
　　所以处理的并不是很重，反而很轻。
　　当时的那种情况，整个江城除了自己，没有人能够比江策处理的更好。
　　难道是还得让自己这个正的却坐那个副局的位置。
　　在没有比江策业务和实力能力更强的人出现之前，江策自己是不能动的。
　　更何况，江策还是自己的生死战友！
　　“我服从组织上的安排。”
　　江策服气的点了点头道。
　　“奇怪，李存孝怎么还没有回来？”
　　黑鹰看了一眼身后，不由得皱了皱眉头道。
　　“局长，李存孝不会被……留在那里了吧？”一旁的雅姬，小声道。
　　“不可能……！”
　　顿时，雅姬话音刚落，黑鹰便立刻反驳道：“李存孝的实力比江策都要强横一些，怎么可能会被留下来。”
　　江策虽然为副局，但是实力并不是很强横，但是办事能力和头脑很清醒。
　　还有强大的判断能力，所以才升任副局。
　　黑鹰话音刚落，现场顿时安静了下来！
　　“算了，我亲自去看看，你们都散了吧！”
　　说完之后，黑鹰当即走出异能局，朝着青城小区走去。
　　身体在黑鹰中，如同一只夜鹰一般，速度奇快！
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十章  你这一下，我得死
 
 　　看着每家每户散落的玻璃，黑鹰不由得微微皱了皱眉头！
　　难道这里被炸弹袭击过吗？
　　再往里面走了走，一个巨大的坑洞出现在面前。
　　深陷两米，并且朝着四周扩散，足足有一个篮球场大小。
　　如果在这里里面灌上水，估计都能够养鱼了。
　　江策那个家伙，难道还有事情没有告诉自己？
　　这里不会真的被炸弹袭击过吧？
　　档案局早就传来了资料，所以黑鹰径直走到了7栋，7楼！
　　707！
　　看着直接没有大门的大门，黑鹰嘴角不由得微微一抽。
　　“来啦！”
　　还未走进去，房间内便传来一股强大的气息。
　　随即，沙发上的一双恐怖的眼睛，朝着黑鹰看了过去。
　　满是冷意，如图恶魔一般！
　　自己的手下，李存孝！
　　此刻正昏死在苏阳的脚下！
　　“嗯！”
　　黑鹰被迎面而来的气势压迫的，连架子都端不起来。
　　“这个家伙打扰老子睡觉，所以被我锤晕了！”
　　“想要带他走吗？”
　　苏阳说完之后，对着地上的李存孝踹了一脚，如同足球一般，飞射到旁边的冰箱上。
　　传来一声沉闷的碰撞声。
　　“那你想怎么办？”
　　此刻，黑鹰自然能够看得出来，眼前的这名少年一定是有一定实力的
　　否则的话，李存孝是绝对不可能被打昏迷过去的。
　　一时间，身体紧绷！
　　“让我打三拳，人你带走……！”
　　话音刚落，苏阳手臂便迅速灌输五百道九阳真气，朝着眼前的黑鹰轰了过去。
　　大力神魔拳！
　　瞬间，黑鹰只见眼前金光骤然闪起，整个房间内被映照的全部都是金光之色。
　　一股无比恐怖的力量迎面而来，势大力沉！
　　通过上次一拳轰昏李存孝的经验，所以这一次苏阳直接减半了战斗力。
　　这样的话，也算是直观的看出，自己的力量到底到了什么程度。
　　“我去！”
　　黑鹰顿时面露凝重之色，连忙将双臂放在胸前抵抗。
　　心中骇然！
　　没想到眼前这个少年竟然有如此恐怖的力量，怪不得李存孝被打昏了过去呢。
　　“砰……！”
　　一声沉闷的声响，黑鹰的身体直接被大力神魔拳轰飞了出去，如同一枚发射而出的炮弹一般。
　　最终，从落地窗的位置飞了出去！
　　刚刚苏阳的那一拳，黑鹰感觉自己浑身都要散架了一般。
　　但是还好，勉强接了下来。
　　“咳咳……！”
　　干咳一声，随机浑身一震，抬起头来看着七楼落地窗面前站着的苏阳。
　　声音铿锵有力道：“还有两拳！”
　　“呵呵……！”
　　一万道九阳真气！！
　　顷刻间，苏阳丹田内的九阳真气尽数汇聚于手臂之上。
　　天上，一轮金日！
　　整个青城小区，尽数金光！
　　照亮半个武进区！
　　无以伦比的恐怖力量，仿佛天上神魔撕裂空间，全力一击！！
　　一处民房！
　　一名老弱的武者，看着青城小区闪烁的金光，顿时张大了眼睛。
　　这是……这是什么恐怖的力量？
　　到底发生了什么？
　　整个江城，只要是没睡的，全部都张大了嘴巴，满脸惊讶！
　　我的妈呀，难道后羿射日的那个日落下来了。
　　“怎么回事，哪里来的金光？”
　　异能局后山的养殖场内，催命鬼刀一脸疑惑道。
　　“好像是有人在战斗？”
　　鬼乞丐声音微微颤抖道。
　　“怎么可能？怎么可能有人拥有这么恐怖的力量？”
　　一旁的食孩婆从椅子上站了起来，一脸急切的朝着外面看去。
　　此刻的苏阳，浑身几乎沐浴在金光之中。
　　拳未到，但一身的气势却已然如山洪，如泰岳……！
　　“砰！”
　　下一秒，只见楼下的黑鹰双腿直直的跪在地上，背后冒出一身冷汗，声音颤抖道：“大哥……我错了，你别出手啊……！
　　你这一下，我得死……！”
　　异能局，黑鹰！
　　今日匍匐在苏阳脚下，面露恐惧！
　　黑鹰感觉，如果苏阳这一拳下来，估计自己就不是晕过去了。
　　....................
　　ps:我想求一波月票和鲜花，感谢大佬们
　　估计骨灰都不会剩下！
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十一章  女战神玄女
 
 　　“可你还差我两拳！”
　　看着跪在地上的黑鹰，苏阳神情淡然道。
　　“大哥，只要你不杀我，以后我们异能局你能够用得着的地方，尽管吩咐。
　　而且只要你想，就来我们异能局。
　　我们异能局副局……不对，我得位置就是您的了。
　　我们异能局待遇好，伙食好，福利好，妹子多……！”
　　“给我闭嘴！”
　　看着如图碎嘴婆子一般的黑鹰，苏阳皱了皱眉头道：“你们异能局有没有什么情报之类的东西。
　　我需要情报共享！
　　还有，以后我做事情，需要你们来帮我掩护擦屁股，没问题吧！”
　　苏阳也察觉到了，自己每次出手那毁灭力量恐怖。
　　要是天天被人追着盘问调查也麻烦。
　　所以干脆，让异能局帮自己擦屁股就行了。
　　异能局的情报遍布全世界，自己也却是需要一个实时情报。
　　否则外面发生了什么，自己根本就不知道。
　　而且自己拥有不少的素材，却没有潜力巨大的厉鬼，如果能够从他们的情报网上知道哪里有潜力巨大的厉鬼。
　　岂不是更好。
　　“大哥，完全没有任何问题，你的要求简直就是小菜一碟。”
　　“来，小弟先加你个微信。”
　　黑鹰一边说着，一遍屁颠屁颠的朝着苏阳跑了过来。
　　这要是让异能局其余成员看到了，估计早就惊掉大牙了。
　　严肃冷酷的黑鹰，此刻竟然如图一个小跟班一样！
　　苏阳掏出手机和黑鹰加了一个微信后，便将李存孝从七楼丢了下来。
　　今天总归是能够睡个好觉了。
　　但是青城小区的居民，今日注定无眠！
　　虽然说，鬼泣复苏之后，大家也都习惯了这样的生活。
　　但是一个晚上，先是大量厉鬼袭击，再后来又是大地震动，金光遍布……！
　　这样的情况！
　　整个青城小区，估计也就苏阳一个人能够睡着了。
　　……
　　异能局大门！
　　“黑鹰局长怎么还没回来？”
　　一名异能局的队长皱着眉头开口问道。
　　“按道理来说，应该已经回来了！”
　　“黑鹰局长，不会出现什么意外了吧？”
　　“不可能，整个江城，谁敢对我们黑鹰局长动手，除非他是不想活了。”
　　“咱们还是先去门卫室等一等吧。”
　　当即，江策和雅姬以及几个异能局的队员，走到了旁边的门卫室等待。
　　十分钟后！
　　一脸狼狈的江策看着空空如也的大门，不由得暗自松了一口气。
　　还好，没有人在大门口站着。
　　不然看到自己这副惨样子，还不得笑话死自己啊。
　　虽然说苏阳的第一拳，威力并不是很大。
　　但是，也不容小觑。
　　所以上身的衣服，被震的破破烂烂，不知道的还以为自己是垃圾堆的乞丐呢。
　　手中，还拎着一个被揍得浑身是血的李存孝。
　　“喂，你们看那个是局长吗？”
　　当即，一名异能局的队长，指着破衣烂衫的黑鹰，开口问道。
　　“好像是啊！”
　　“分明就是局长！”
　　“好像很惨的样子，看起来是被人打了！”
　　“咱们还出去吗？”
　　“要不然，别出去了吧！”
　　“行！！”
　　就在这时，黑鹰的目光突然朝着门外室的玻璃看了过来。
　　一群人和黑鹰，面面相觑！
　　说不尽的尴尬！！
　　……
　　翌日……！
　　异能局办公室内！
　　“放心领导，保证完成任务！”
　　黑鹰说完后，当即放下手中的电话，开口道：“江策，女战神负伤，要来我们江城疗伤。
　　你去准备一下，一定要保护好女战神的安全。
　　因为害怕引起厉鬼的注意，所以这次保护女战神，不能抽调别的市异能局的力量。”
　　“女战神！”
　　顿时，一旁的江策不由得站了起来，开口道：“战神玄女，怎么会负伤了？”
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十二章  残留阴气的女孩
 
 　　苏阳给装修公司打了个电话，来帮忙修一修大门和落地窗。
　　因为昨天晚上苏阳那一拳头的原因，整个青城小区的玻璃都要换一遍。
　　“苏阳哥哥，你来啦，快进来吧……！”
　　打开大门的，正是昨天晚上上楼来问自己有没有事的女孩，小奈！
　　穿着一身蓝白的高中校服，一根马尾辫摇晃着，脸上露出甜甜的笑容。
　　“张阿姨，今天做的什么好吃的啊！”
　　苏阳也不客气，就当来到了自己家一样，一屁股坐在椅子上道。
　　“苏阳哥哥，老妈今天给我们蒸的包子哦！”
　　对面坐着的小奈，咽了咽口水兴奋道。
　　张阿姨的包子绝对是一绝！
　　有时候苏阳都怀疑，张阿姨家以前是不是开包子铺的。
　　“蒸包子？”
　　“阿姨今天几点起来的？”
　　苏阳开口问道。
　　张阿姨的包子虽然还吃，但是却有一点，就是准备时间很长。
　　剁馅子，调料，和面……！
　　一套程序下来，至少要两个小时！
　　现在才早晨七点半！
　　“昨天晚上小区接二连三的出事，我就没睡，干脆给你们包了包子。”
　　就在这时，厨房被一名年轻的少妇走了出来，手中还端着几个蒸包子的笼子，语气中带着一丝疲倦道：
　　“苏阳，一会你送小奈去上学吧，阿姨要去补个觉！”
　　身上穿着单薄的睡衣，体态窈窕修长，当年年少不知，十九岁的时候就生下了小奈。
　　所以现在也就三十多岁的样子。
　　“好，阿姨你先去休息吧。”
　　苏阳点了点头答应了下来。
　　张阿姨将包子房子桌子上后，便打了个哈欠回到了房间里。
　　关好房门后，便打开电脑，登录一个神秘的网站。
　　从自己认识张阿姨开始，张阿姨就没有工作。
　　所以，自己曾经一直怀疑张阿姨的生活资金来源，后来发现，张阿姨手机来了一条短信。
　　张女士你尾号为9987卡，于xx年xx月xx日6.16建设银行收入（拆迁款**.00），余额**.00，如有疑问请咨询建设银行客服。
　　一切都解释通了！
　　“青城小区昨日遭遇江城十大通缉厉鬼中，七位厉鬼联手，以及众多厉鬼袭击。
　　异能局队员损失惨重，接下来一段时间内，请江城暗棋武者守卫江城，共抗灾难！
　　江城异能局副局江策撰！”
　　看着电脑上的信息，张柳暗自叹了口气，随即关闭网页，趴在床上大睡过去。
　　……
　　苏阳开着自己的小宝马一路奔驰！
　　这辆车是父母留给自己的遗产卖的，也就四五十万的样子，算是充充门面。
　　说起来，自己也不算是个吊丝了。
　　“舒棋，上车！”
　　小奈看着前面路上背着书包的女孩，连忙打开车窗叫道。
　　车子很快在前面女孩的旁边停了下来。
　　比小奈稍微矮了一些，长相也算得上一枚小美女了，穿着同样的白绿校服。
　　很快，在小奈的邀请下，舒棋坐上了车子后面的座位。
　　“苏阳哥哥，这是我的朋友，在我们青中高中旁边的观湖高中！
　　跟我一样也是高三，你可以叫她舒棋！”
　　小奈连忙介绍道：
　　“舒棋，这位是我经常跟你提的苏阳哥哥！”
　　“原来你就是小奈的苏阳哥哥啊，长的果然好帅啊！”
　　后座上的舒棋，微微有些花痴的看了苏阳几眼，随后朝着前面的闺蜜小奈挑了挑眉毛。
　　露出一副女人都懂得表情。
　　“谢谢。”
　　苏阳答了一声！
　　但是心中，却略微有些奇怪！
　　这个女孩的身上，为什么会残留着淡淡的阴气。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十三章  精神病院
 
 　　很快，车子便到了青中高中！
　　“苏阳哥哥，记得晚上五点半来接我。”
　　下车的小奈朝着苏阳挥了挥手，随即道：“对了，你们路上小心点。”
　　“晚上见！”
　　苏阳同样朝着小奈挥了挥手，随后便发动了车子。
　　因为青中高中比较近，所以苏阳就先将小奈送了过来，然后再将舒棋送到观湖高中。
　　一路上，小丫头都在偷偷的朝着苏阳喵过来。
　　“别看到了，到了。”
　　苏阳的声音，顿时吓了舒棋一跳，白嫩如水的脸上微微露出一丝俏红之色。
　　“那我先下车了……！”
　　舒棋说完后，便急匆匆的准备拉开车门下车。
　　“等一下！”
　　就在这时，苏阳突然叫住了准备下车的舒棋。
　　“怎么了？”
　　舒棋微微一整，停了下来。
　　“把你的手给我！”
　　“啊？”
　　顿时，舒棋微微一整，但是看着眼前毫无抵抗力的帅哥。
　　还是将自己的手伸了过去。
　　纤细修长，白如葱白，苏阳一把手抓了过来。
　　然后一只手在舒棋的手心画了一个X形状的东西，金色。
　　里面蕴含着五百道九阳真气！
　　如果遇到危险的时候，将手掌心对准厉鬼，就会爆发出强大的力量。
　　至于图案的样式，这是无所谓了。
　　“好了，下车吧！”
　　看着眼前的舒棋，苏阳开口说道。
　　“啊……哦哦……！”
　　看着手心上画着的一个金色的X，舒棋脸上微微有些失望。
　　还以为给自己留下微信号码了呢！
　　隐隐有些失落！
　　……
　　而苏阳则是开着车子，直奔江城八院……！
　　曾经，这里是精神病医院！
　　但是后来，荒废了！
　　情报网的写着，这里存在一只恐怖的C级厉鬼。
　　至少比自己干掉的那七只通缉令上的厉鬼都要强悍。
　　通缉令上的厉鬼，都是穷凶极恶的家伙。
　　但是还有一些厉鬼，虽然拥有强大的力量，但是没有造成很大的损失，所以就不会上通缉令。
　　精神病院这一只，便是如此。
　　而苏阳这趟来的目的，就是为了踩点！
　　苏阳下车后，找到了一家精神病院对面的小卖部走了过去。
　　“大爷，来瓶水！”
　　苏阳指着货架上的怡宝矿泉水道。
　　“两块！”
　　老大爷取了一瓶水放在柜台上，一脸厌世，随即煽动手中的蒲扇道。
　　“大爷，能跟你打听个事情吗？”
　　老大爷上下打量了一眼苏阳，随即道：
　　“这瓶水是你渴了买的！”
　　“你打听事情，不应该再买一瓶吗？”
　　苏阳嘴角微微一抽，随机道：“换成冰红茶！”
　　“你想问什么？”
　　老大爷将冰红茶放在桌子上后，将怡宝拿了回去。
　　“大爷，这座精神病院是怎么荒废了，我记得我小时候这里生意挺红火啊。”
　　苏阳问道。
　　“当然是因为拆迁规划，所以荒废了。”
　　老大爷无奈的谈了一口气道：“本来你大爷我有一次暴富的机会！
　　结果，没了！”
　　“大爷，既然拆迁规划，为什么都十几年了，还不拆掉？”
　　苏阳继续道。
　　“想知道吗？”
　　“当然想知道！”
　　“来瓶水？”
　　“算了，换红牛吧！”
　　……
　　“本来这里是精神病院你也知道，后来规划拆迁，这里本来要建立商业广场的。
　　只要精神病院一拆，周围的房子也都要拆了建造成商品楼。
　　本来我家也可以拆迁的。
　　你大爷我初步算了一下，一天逛一次会所是完全没有问题的。
　　但是谁知道啊，事情出现了变故……！”
　　……
　　ps：因为这两天有点事情，就一直五更，等到星期一开始给大家一天八更，大家帮忙把鲜花月票投一投。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十四章  跳楼的院长
 
 　　“变故？”
　　“大爷，什么变故？”
　　苏阳微微一整，不由得来了兴趣！
　　“那一天我记得好像是7月8号，精神病院的院长叫张志成。
　　当时，张志成是十分反对拆迁的。
　　因为江城除了第八医院，就没有精神病医院了。
　　一旦拆迁的话，那些精神病人只能回家疗养，有钱的才可以去外市。
　　那个年代，大家用的还都是直板机。
　　当初拆迁队在7月8号，将医院的一角给强拆了。
　　张志成没有反抗，只是在办公室呆了一天！
　　到了晚上的时候，张志成就走到精神病的大楼之上，带着七位病人，一跃而下。
　　跳楼自杀了。
　　当初这件事情还上了江城日报，不信的话你可以去找一找以前的老报纸！”
　　小卖部的老大爷眼神之中满是回忆。
　　“老大爷，既然这样的话……那为什么一直到现在，这栋精神病院还没有被拆掉啊？”
　　苏阳指着身后，依旧完好无损的精神病院，开口道。
　　“买瓶水！”
　　老大爷一脸期待的看着眼前的苏阳，开口道。
　　“换成杜蕾丝！”
　　最终，苏阳一脸无奈的指着旁边货架上刚到货的涛涛道。
　　“哎呦，小伙子深藏不露啊。”
　　老大爷一边坏笑着，一遍将一盒涛涛丢在柜台上。
　　“小伙子，红牛也别退了，到时候补充体力啊。”
　　苏阳当即将红牛拿在手中握着，开口道：“大爷，我不是那样的人。”
　　“你赶紧说说，为什么一直到现在都没有拆迁！”
　　“精神病院院长张志成，带着七名精神病院的病人跳楼这件事情，很快就在江城传开了。
　　所以，拆迁的事情也就停了下来。
　　但是七天之后，又开始重新拆迁了。
　　因为没有了张志成的坚持，所以精神病院内的医生和病人，全部都离开了。
　　诡异的是事情，也就在这个时候发生了。
　　无论是挖掘机还是什么机器，还没有工作半分钟，就会意外的熄火损坏。
　　一直到了晚上，连一堵墙都没有拆掉。
　　所有人都觉得这件事情邪门！
　　第二天一早，在这里驻守看机器的工人失踪了。
　　最后，在张志成带着七名病人跳楼的地方找到了。
　　听说，全部都跪在地上。
　　上前一试，早就已经没有了任何呼吸！
　　这一下，工程又要耽误！
　　后来，拆迁的老板不信邪，又来拆了两次。
　　但是每次拆迁，每天晚上都会死一个人。
　　这一下，就算不信邪都不行了。
　　自此之后，便重新规划，第八医院也就荒废在这里了。
　　这些年，因为当年死人的事情，所以也就没有人敢进去。
　　没到晚上的时候，总是能够看到对面的精神病院大楼之中，有灯光亮起来。
　　都觉得是在闹鬼！
　　而且周围的居民觉得晦气，能搬走的早就已经搬走了。”
　　老大爷说道。
　　“老大爷，那你干嘛不走啊？”苏阳问道。
　　“你想知道吗？”
　　“不想！”
　　“这次不让你买水！”
　　“那你说吧！”
　　“穷！！”
　　……
　　苏阳回到宝马车上后，在精神病院的周围转了转，便回到了家中。
　　张阿姨这个时候还在补觉，毕竟昨天晚上一夜都没睡。
　　等到下午将小奈接回来之后，亲自下厨做了饭，张阿姨这次醒过来。
　　吃过饭后，已经到了晚上九点钟……！
　　苏阳开着自己的宝马车，重新来到了江城八院，精神病院的大门前！！
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十五章  保护水源，人人有责
 
 　　朦胧的月亮高悬，在民间称这种现象叫做毛月亮！
　　毛毛的月亮大风起……！
　　你家的姑娘别出门，你家的儿子别串门……！
　　毛月亮，身后跟着红姑娘！
　　红姑娘，毛月亮，尸体就要凉…！
　　……
　　因为常年没人，所以江城第八医院内杂草丛生，都已经有一人多高了。
　　生锈的栅栏铁门，斑驳的墙面，一切都充满了腐朽陈旧的气味。
　　江城第八医院，一共有两栋楼，一栋是办公治疗楼，一栋是住宿楼。
　　还有一些食堂杂物间之类的小建筑，当初被拆迁的时候推掉了。
　　两栋楼的中间，有一个天桥通道，是直接可以从这一栋楼到另外一栋楼的。
　　“吱吱吱……！”
　　推开腐朽的大门，苏阳一步一步的朝着大楼内走去。
　　楼道内，遍地碎裂的桌子椅子，还有各种报纸资料，墙角因为潮湿的环境。
　　长出绿色的苔藓！
　　虽然说有些伸手不见五指，但是现在苏阳的眼睛也得到了一定的强化。
　　即使现在是黑夜，也能够看的清楚。
　　“嘀嗒嘀嗒……！”
　　就在苏阳一步一步的走在楼道中的时候，原本寂静的环境之中，突然传来一声水滴落地的声音。
　　突兀的滴水声，令人毛骨悚然。
　　一股阴风不知何处席卷而来，令人背后忍不住一阵暗暗发冷。
　　这栋大楼已经荒废很多年了，水电早就停了，哪来的水声？
　　顿时，苏阳的眉头微微皱起。
　　随机朝着滴水声音的房间一步一步走去。
　　这应该是以前的公共卫生间，旁边一侧有水池和一排水龙头。
　　上学住宿的估计都知道。
　　滴水的水龙头，正是最后一个。
　　水池之中，已经出现大片的水渍，看来滴水的时间已经不短了。
　　苏阳将水龙头拧死！
　　随后转身离去。
　　“滴答滴答……！”
　　就在苏阳刚刚走开没有两步，身后的再次传来滴答滴答的水声。
　　苏阳皱了皱眉头，转身继续将水龙头拧死。
　　转身离开！
　　滴答滴答……！
　　……
　　“草泥马，不知道保护水源，人人有责啊……！”
　　苏阳怒而转身，一只手抓住水龙头猛然一拉，钢制的水管直接被苏阳硬生生扯断。
　　发出一声剧烈的金属崩裂声！
　　五百道九阳真气汇聚水管之中，朝着旁边的水箱狠狠地投掷而去。
　　“嘭……！”
　　一声剧烈的碰撞声，钢制的水管直接洞穿水箱之后，接连的洞穿后面的混凝土墙壁。
　　两米长的钢管，没入混凝土枪毙足足有一米五，只有一小部分还留在外面。
　　“啊啊……！”
　　紧接着，一声凄厉的惨叫声响起！
　　只见水箱之中，一只厉鬼捂着胸口从水箱之中跌了出来。
　　身上穿着江城八号医院的条纹病服，身材消瘦！
　　C级厉鬼！
　　身体周围的阴气，开始迅速的消散。
　　几秒钟后，彻底的消失，原地留下一本绿色的功法。
　　并且一道阴气被苏阳吸收，钻入系统之中。
　　这些阴气，就是苏阳用来提升功法的东西。
　　随手捡了起来丢入系统之中。
　　这只厉鬼如图苏阳猜的没错的话，应该就是张志成当年带着一起跳楼的那七个人当中的一个。
　　也就是说，在这个大楼之中，可能存在7只C级厉鬼。
　　至于张志成的实力，苏阳就不得而知了。
　　“咕噜噜……！”
　　就在这时，苏阳感觉肚子突然传来咕咕的声音。
　　“妈的，不会是那瓶红牛过期了吧？”
　　当即，苏阳连忙朝着身后一个隔间蹲坑跑了过去，然后关上厕所门。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十六章  b级厉鬼
 
 　　“卧槽，爽啊！”
　　一泻千里，舒畅无比！
　　长长呼出一口气，苏阳敢肯定，绝对是那瓶红牛过期了。
　　自己这种神仙体质，竟然也能闹肚子，看来后劲挺大啊。
　　……
　　江城八号医院便利店内！
　　地上躺着一名老头，满地的献血，看起来刚刚死去不就。
　　除了老头之外，还有两名C级厉鬼。
　　“喂，你听说没，老大好像在搞什么大计划，听说只要成功。
　　将会给人类武者一个重创！”
　　其中一名厉鬼喝了一口红牛，开口说道
　　“妈的，还是生前的味道，这红牛带劲！”
　　“老兄，看来你知道的还是太少了啊！”
　　“你知道老大为什么让我们来找厉鬼院长吗？”
　　另外一名厉鬼，脸上露出一副得意之色，开口问道。
　　“这个，不知道！”
　　喝着红牛的厉鬼摇了摇头。
　　“我们这所以来这里找厉鬼院长，就是为了把这张邀请函送给厉鬼院长。
　　之所以邀请厉鬼院长，其实就是为了接下来的计划。
　　虽然不知道厉鬼院长的实力到底有多厉害。
　　但是听说几年前，有两只C级厉鬼看上了这处医院，想要在这里建立地盘。
　　结果进去之后，就再也没有出来过。
　　听说被那只厉鬼院长活生生撕了！”
　　旁边的厉鬼，挺胸昂首，好像自己就是那只威风的厉鬼院长。
　　“这么厉害？”
　　“那咱们还在等什么，直接去找那只厉鬼送邀请函啊。
　　送完了咱们就可以回去了。”
　　喝着红牛的厉鬼，将最后一口红牛喝完后丢在地上，急忙道。
　　“你急啥！”
　　“这只厉鬼院长有个习惯，就是只有下半夜才会出现。
　　也就是午夜十二点才会出来。
　　现在才刚刚九点钟，去了也找不到，还是在这里坐一坐，吃吃零食多潇洒。”
　　……
　　江城八院外！
　　一群身穿异能局服装的人严阵以待！
　　除此之外，还有一群穿着黑色衣服的陌生面孔，全部都是暗棋武者。
　　江城异能局除了执勤巡视之外的武者，全部都来了。
　　加上暗棋武者，总共几百人。
　　“局长，这里很有可能有一只B级厉鬼，还有七只C级厉鬼。
　　这只厉鬼平时只蜗居在第八医院。
　　咱们一旦出手，很有可能损失惨重，也会让这只厉鬼失控。”
　　江策皱着眉头，一脸担心的看着局长黑鹰道。
　　“女战神即将进入江城修养，我们必须清楚所有不安定的因素。
　　第八医院的厉鬼，很有可能出现不安定的因素。
　　所以，必须干掉。”
　　一旁严肃冷酷的黑鹰，眼神之中不由得流露出一丝杀意道。
　　“可是局长……！”
　　“好了，不用说了，你以为我会打没有准备的仗吗？”
　　黑鹰冷笑一声，随即道：“一会，有一名B级武者会出现帮忙。
　　所以放心好了，咱们只需要干掉那些c级厉鬼就行了。”
　　“B级武者？”
　　“局长，咱们江城什么时候有B级武者了？”
　　江策微微一愣，开口问道。
　　“怎么，你忘记民间武者，刘老爷子了吗？”
　　黑鹰道。
　　“嘶……！”
　　顿时，江策不由得倒吸一口凉气。
　　五年前！
　　刘老爷一家被厉鬼屠杀！
　　刘老爷子瞬间觉醒，一日升B级！
　　整个江城所有的厉鬼，几乎被屠杀了一遍！
　　现在剩下的这些厉鬼，不过是当初胆小躲起来，或者藏的比较深的厉鬼。
　　否则的话，早就被刘老爷子解决掉了。
　　所以江城之中恐怖的厉鬼并不是很多，异能局的实力自然也就没有太强。
　　女战神之所以来江城修养，就是因为这里关注的太少。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十七章 恶心的厉鬼
 
 　　漆黑的卫生间内，苏阳拉了好一会，才觉得肚子舒服了一些！
　　就在苏阳将手中的卫生纸丢在一旁，准备起身的时候，旁边突然传来一道男人的声音。
　　“兄弟，有纸吗？”
　　声音有些低沉阴森，令人脚底板忍不住升起一丝寒意。
　　在这种荒废了这么多年的医院里，除了自己之外，怎么可能还会有活人存在？
　　随后，干枯惨白的手，缓缓从隔壁的卫生间隔间内伸了过来。
　　“兄弟，有纸吗？”
　　紧接着，低沉阴森的声音，再次从旁边的隔间之中传了过来。
　　“有！”
　　苏阳点了点头，将刚刚用过的纸放在伸过来的手上。
　　“谢谢！”
　　干枯惨白的手缓缓缩了回去！
　　“小伙子，有纸吗？”
　　低沉的声音再次从旁边的隔间中传来，只见刚刚的那只手，再次从旁边的隔间之中伸了过来。
　　“没了！”
　　苏阳看着伸过来的手，微微皱着眉头道。
　　“没了……没有纸了，你为什么没有纸了啊……为什么没有了……！”
　　苏阳话音刚落，旁边的隔间之中紧接着传来一声声急促阴森的嘶吼声。
　　随后！
　　只见脚下的空隙处，厉鬼的另外一只手也伸了过来，抓住厕所的隔板！
　　朝着苏阳的隔间爬进来。
　　一个干枯瘦弱脑袋，从隔壁的隔间塞了进来。
　　皮肤蜡黄，双眼凹陷，看起来已经皮包骨头了，五官狰狞的朝着苏阳嘶吼着。
　　“你为什么没有纸……！”
　　“纸是不是在你的肚子里……！”
　　“让我打开你的肚子看一看，纸一定被你藏在肚子里了……！”
　　面色枯黄的厉鬼声调越来越高，挥舞着锋利的爪子朝着苏阳便抓了过来。
　　“草！”
　　苏阳感觉一阵恶心的感觉，朝着地面上的厉鬼狠狠踩了过去。
　　“咔嚓！”
　　五百道九阳真气加持，就好像铁锤砸西瓜一般。
　　地上厉鬼的脑袋，直接被苏阳一脚给硬生生才踩爆。
　　一道阴气，飘入苏阳的身体之中，被系统吸收。
　　地上，则是掉落一本蓝色的功法。
　　将蓝色功法捡起来后，丢到系统之中，满脸的嫌弃。
　　总觉得这本功法带点味道。
　　走出房间后，周围终于回复了宁静，只有外面的草丛中，时不时的传来一阵蝈蝈的叫声。
　　两分钟后，苏阳发现对面楼里面，似乎有亮光。
　　湖南黄色的灯光，还有几道人影在不停晃动着。
　　当即，苏阳快速朝着对面楼奔跑而去。
　　之所以来这里，一共有两个目的。
　　杀鬼爆功法和阴气，以及寻找合适的厉鬼降伏，去和素材编辑合成。
　　两座楼之间有一座天桥，加上苏阳的速度飞快，很快便到了对面亮光的地方。
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　眼前的木门被苏阳一脚踹开，一脸战意的朝着偌大空档的房间内冲去。
　　但是下一秒，眼前的场景，却让苏阳不由得微微一整，身体呆滞在当场。
　　这里应该是以前的会议室，所以房间很大。
　　里面一个有六个人。
　　一个拿着手机，长相甜美的主播。
　　另外两个，则是一对小情侣，此刻正腻腻歪歪的呆在一起。
　　另外三个人，穿着黑色的衣服，上面写着大学社团，灵异社！
　　最中间，点着一堆火堆！
　　火光下，大门倒地，惊起一地的灰尘！！！
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十八章 突兀的声音（第五更）
 
 　　“啊啊……鬼啊……！”
　　紧接着，手中拿着手机直播的妹子，顿时大声尖叫起来。
　　小脸被吓得煞白！！
　　直播间内！
　　“卧槽，666，主播马上要被吓尿了……！”
　　“妈的，一个人有什么怕的，就这胆子还敢来灵异直播，真是作死。”
　　“诗诗小可爱不哭，我这就来保护你……！”
　　……
　　“闭嘴！”
　　苏阳有些忍受不了。
　　女人的叫喊声实在是太烦人了，夹杂着九阳真气的怒吼，朝着眼前的女主播吼了过去。
　　正在尖叫的女主播，只觉得一股声浪猛然席卷而来。
　　整个脑子，突然空白一片，两个耳朵的旁边直接间接性失聪。
　　尖叫声戛然而止，甜美妹子，一脸懵逼的看着眼前的苏阳。
　　就好像农村所说的，被吓掉魂了。
　　“我去，兄弟，你这声音还真是够大的啊！”
　　三名灵异社团的社员朝着苏阳走了过来，开口说道。
　　三分钟后！
　　苏阳初步的和眼前的这几个人熟络了，纷纷围绕在火堆的周围。
　　“大家相逢即使缘，都介绍一下自己吧！”
　　灵异社善于交际的社长，开口说道：
　　“我们是江城大学灵异社的社员，这次带着我的两个社员。
　　小婷和小光，来这里探奇！
　　你们呢？”
　　“我叫诗诗，是斗虾直播的户外主播，听说江城第八医院里面有鬼。
　　而且阴森恐怖，所以我就来这里直播了。
　　没想到，竟然能够在这里遇到这么多的人。
　　这样的话，我就不会太害怕了。”
　　看着眼前的一群人，主播诗诗脸上露出一副兴奋和放松之色。
　　来之前，自己还害怕这里太吓人。
　　没想到今天晚上这里竟然有这么多人。
　　“我们，我们就是为了找刺激，所以才来的这里，没有别的原因……！”
　　一旁的小情侣一脸尴尬。
　　“喂，你们的东西掉出来了！”
　　苏阳指着小情侣旁边的一包杜蕾丝，开口提醒道。
　　“哦，抱歉抱歉，刚刚没装好……！”
　　小情侣中的男人一脸尴尬，连忙将杜蕾丝装回口袋里。
　　直播间内！
　　“666啊，开这种地方干坏事，这对小情侣心态挺好啊！”
　　“要是突然来只鬼，这小情侣还不得一辈子的阴影啊？”
　　“啥也不说了，为这个小情侣刷一波火箭！”
　　……
　　“你还没说你来这里干嘛的呢？”
　　一旁的主播诗诗，一脸好奇道。
　　“我啊，抓鬼！”
　　苏阳淡淡道。
　　抓鬼！
　　苏阳话音刚落，无论是主播诗诗还是旁边的情侣，以及对面的灵异社三个成员，都不由得一脸懵逼。
　　“你别开玩笑了，这个世界上怎么可能有鬼呢？”
　　小情侣中的男人，当即笑着道。
　　“是啊，我觉得这个世界上也没有鬼，那些灵异事件可能只是巧合。
　　其实我们灵异社，就是到各种闹鬼的地方走访。
　　然后证明，这个世界没有鬼的。”
　　对面灵异社的社长，开口道。
　　“各位，大家别讨论有没有鬼了，要不然我们玩点刺激的吧！”
　　一旁的主播诗诗，开口说道。
　　“刺激的，什么刺激的？”
　　顿时，一旁灵异社的三个社员来了兴趣，连忙开口问道。
　　“既然现在大家都没有什么事情，要不然我们一人讲一个鬼故事，活跃活跃气氛如何？”
　　女主播诗诗道。
　　“好啊，我们没问题！”
　　“我们也没问题！”
　　灵异社和小情侣点了点头，随后将目光朝着苏阳看了过去。
　　“可以。”
　　苏阳道。
　　“我也没问题……！”
　　就在苏阳话音刚落，一道低沉阴森的声音，突兀间在屋子的角落中响起……！
　　..............................................................................................................
　　ps：明天开始，一天八更，一天五更的日子结束了
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十九章  其实我就是鬼（第一更）
 
 　　我也没问题！！
　　角落中的声音刚刚落下，围绕在火堆周围的几个人，顿时感觉一股寒意袭来。
　　背后，忍不住冒出一声冷汗，令人毛骨悚然。
　　这个房间内除了火堆旁边的几个人？
　　难道说……还有人？
　　可是，他是什么时候进来的？
　　或者说，那根本就……不是一个人？
　　“咕噜……！”
　　围绕在火堆周围的几个人，相互对视一眼，面色都被吓得煞白。
　　重重的咽了口口水。
　　女主播诗诗拿着手机直播的手，都开始微微颤抖起来。
　　“谁……谁啊……！”
　　最终，还是灵异社的社长，鼓起了勇气，朝着角落中黑暗的地方，开口问道。
　　“啪……！”
　　随即，只听的一声清脆的打火机声音响起。
　　微弱的灯光下，一个年轻的人影，出现在众人的视线中。
　　看起来二十多岁，一副文文弱弱的样子，正一脸歉意的朝着大家挥着手。
　　“抱歉抱歉啊，刚刚突然说话，吓到大家了！”
　　“你们的活动，能加我一个吗？”
　　文弱的年轻人，小声的开口询问道。
　　“兄弟，你是什么时候过来的，吓死我们了！”
　　小情侣中的男人拍着胸脯，大口大口的喘着粗气道。
　　现场的气氛，稍微缓和了一些。
　　“抱歉啊，我听说江城第八医院闹鬼，所以想要过来找找刺激。
　　正好看到这边有亮光，我就走了过来。
　　没想到把你们吓到了，真的抱歉。”
　　新来的男人一个劲的朝着眼前的众人道歉。
　　“好了，什么都别说了，赶紧过来坐下吧！”
　　“反正多一个人，咱们就多一个乐趣，咱们谁先讲鬼故事？”
　　灵异社的社长，开口问道。
　　“既然是我提出来的，要不然就我先来吧！”
　　一旁的主播诗诗第一个举手道！
　　“不知道大家上学的时候有没有注意到，很多同学和坊间传闻，学校一般是建立在乱葬岗和刑场上面的。
　　当初我们那个学校就是建立坟场上的。
　　有一次晚自习的时候我突然内急，就跟老师请了假去厕所。
　　当初我们学校的灯还是那种昏暗的白炽灯，所以厕所内显得有些昏暗。
　　但是奇怪的是，所有厕所的门都被在里面锁住了，好像每个隔间里面都有人一样。
　　可是，现在明明是晚自习，怎么可能有这么多人来上厕所。
　　加上我实在憋不住了，就用力的去拉一个厕所的门。
　　结果大门没有打开，脚下突然传来一阵阴冷的气息。
　　我低头向下看，你们猜我看到了什么？”
　　“看到了什么？”
　　偌大的房间内，气息开始凝重起来，原本燥热的空气，不知何时！
　　逐渐的开始变得阴冷。
　　“我看到一只干枯黑瘦的手，抓住了我的脚腕。
　　我被吓了一跳，连忙将口袋中的小刀掏了出来，用力的对着脚上的手猛然一划。
　　干枯黑瘦的手猛然缩了回去，我也跑了出去。
　　从此以后，我就对那间厕所有了阴影，也就没有再去过。
　　就算内急，就偷偷去教师的专用厕所。”
　　“结果有一天体育课，我不小心将沙包通过厕所打开的窗户丢了进去。
　　朋友让我去把沙包捡回来，毕竟是我丢进厕所里面的。
　　没办法，我只好一个人去了厕所。
　　但是明明不过下午，厕所里面就有些阴暗起来。
　　厕所最里面，一个看起来有些瘦弱的老婆婆看着我走进来，当即问我。
　　是不是你丢了沙包？
　　我说是！
　　老婆婆将手中的沙包朝我递了过来，正是我刚刚丢过来的沙包。
　　我连忙朝老婆婆致谢。
　　可就在这个时候，我突然发现老婆婆的手上有一道伤痕，看起来有些眼熟。
　　老婆婆问我，这道伤痕你是不是有些眼熟。
　　我说是啊。
　　老婆婆面目瞬间变得狰狞，干枯瘦弱的脸上露出一副阴森的坏笑道：
　　这道伤痕，就是当初你划的啊。
　　随机，张牙舞爪的朝着我扑了过来。
　　第二日，别人在厕所的一个隔间内，发现了我得尸体。”
　　发现了我得尸体！
　　“嘶……！”
　　顿时，围绕着火堆的几个人，目光齐刷刷的朝着主播诗诗看了过去。
　　空气中的温度骤然降低，众人只觉得浑身如坠冰窖，变得冰冷起来。
　　“桀桀桀桀……！”
　　就在这时，只见旁边的主播诗诗，表情突然变得狰狞起来，嘴角勾勒出一丝阴鸠的坏笑道：
　　“其实……我就是鬼啊……桀桀桀桀……！”
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十章 鸡爪子（第二更）
 
 　　“啊啊啊……！”
　　顿时，一声声高分贝的尖叫声接连响起，所有人的脸上都被吓得煞白。
　　一旁的小情侣死死的抱在一起，三名灵异社的社员则是张大了嘴巴，身体连忙朝着向后退去。
　　至于新加入的那名年轻人，则是被吓得缩成一团。
　　唯独苏阳，淡定的看着眼前的一切。
　　厉鬼都能宰了，还能怕这些玩意？
　　“哎呀……好了好了！”
　　“哈哈……大家别害怕了，我不是鬼！”
　　看着眼前被吓得尖叫的朋友，女主播诗诗连忙得意的笑着安慰道。
　　直播间内！
　　“卧槽，诗诗小可爱牛掰啊，一个鬼故事都能把他们吓成这样？”
　　“6666，今日恐怖主播诗诗，即将上线！”
　　“妈的，真的把我吓到了啊，大晚上的能不能跳跳热舞让我缓和一下……！”
　　“啥也不说了，火箭来了！”
　　……
　　听到诗诗的声音后，众人纷纷缓和了下来，大口大口的喘着粗气。
　　“你真不是鬼？”
　　小情侣中的女孩，还是有些不放心的开口问道。
　　“咯咯咯……我当然不是鬼啦……！”
　　女主播诗诗还在为刚刚自己的鬼故事感觉到自豪。
　　“好吧好吧，那下面我来讲一个吧！”
　　一旁的小情侣中的女孩，开口讲道：
　　“我这个人最喜欢吃的就是爆炒鸡爪，这个菜你们可能听起来很陌生。
　　因为这个菜，是我们村口饭店特有的。
　　但是这个老板有个奇怪的地方，就是爪子每天限量供应六份！
　　自从我吃过他们家的爆炒鸡爪后，就有些流连忘返。
　　每每想起，就感觉回味无穷。
　　但是每天限量供应两份就非常令人着急了。
　　所以我就想偷学一下手艺，然后回家自己做。
　　那天我偷偷来到这家饭店的后厨。
　　大门正开着，我就走了进去，悄悄的躲在一处大缸的后面。
　　大缸的旁边，还有两个巨大的黑色塑料袋，里面肉鼓鼓的。
　　就在这时，只听前厅有人点了爆炒鸡爪。
　　只见油腻肥硕的厨师将墙壁上的一块布掀开。
　　墙壁上，此刻用钩子挂着三个人，鲜血淋漓！
　　其中两个人的手都没了，还往下面一滴一滴的滴着血。
　　油腻肥硕的厨师，用力将第三个人的手剁了下来。
　　快速的处理爆炒，端着盘子去了前厅。
　　而被砍手的那个人，愣是没有叫出声来。
　　只是冰冷的眼神，朝着我看了过来。”
　　“砰！”
　　一声巨响，厨房的大门被猛然关上，油腻肥硕的厨师……朝着我走了过来……！
　　“亲爱的，你看见我的手了吗？”
　　女孩缓缓转过头去，将空荡荡的袖子抬了起来，一脸诡异的看着自己的男朋友道。
　　“我……我……卧槽啊啊……！”
　　看着自己女朋友空荡荡的袖子，还有那惨白阴森的脸。
　　男孩顿时被吓得一声尖叫，转身在黑暗中朝着远处狂奔。
　　“喂喂，亲爱的……你别跑啊，我是吓你的……！”
　　看着一溜烟没影的男朋友，女孩连忙着急的将手从袖子里伸了出来。
　　但是男朋友早就已经跑的没影了。
　　江城第八医院这么黑的大楼里，女孩也不敢贸然去追。
　　脸上不由得露出一副焦急之色。
　　随机，转身朝着苏阳和一旁的女主播以及灵异社的三个人看了过去。
　　“你们能不能跟我一起去找找我男朋友啊？”
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十一章  越来越有意思了
 
 　　“当然可以！”
　　一旁文弱的年轻人当即点了点头，随即站起身来一脸正义道：
　　“我赵小安最喜欢的就是助人为乐。”
　　“既然是这样的话，那我们也去帮忙吧！”
　　当即，旁边三个灵异社的社团，举手道。
　　“小哥哥，他们都跟着一起，要不然我们也一起吧？”
　　一旁的女主播诗诗，转头朝着苏阳看了过来，开口道。
　　“嗯！”
　　苏阳点了点头答应了下来，一群人拿着手电筒，开始在大楼中寻找起来。
　　即使是灯光明亮的手电筒，在这栋诡异的大楼之中，却显得有些昏暗。
　　似乎是黑暗，压住了光明的力量！
　　空气中，时不时的传来腐烂陈旧的味道，寂静的可怕。
　　原本还算正常的气氛，逐渐的开始凝重起来。
　　“你们看，那里好像有个保险箱？”
　　就在这时，灵异社的一名成员，突然发现一堵墙的旁边，竟然有一个保险箱。
　　这堵墙看起来十分的厚重，但是不知道什么原因倒塌了。
　　而那个保险箱，就正好深埋在砖头之中。
　　“真的有保险箱耶？”
　　“可是为什么保险箱灰被砌在墙里面？”
　　手中拿着手机直播的妹子，脸上不由得露出一副好奇之色，开口道：
　　“咱们过去看看吧？”
　　“算了算了，这保险箱有什么好看的，咱们还是离开吧？”
　　一旁的赵小安，脸上露出畏惧之色道。
　　“你怕什么，咱们就是过去看看而已。”
　　一旁的灵异社社团的成员说完后，当即将赵小安推着朝保险箱的位置走了过去。
　　“别了，算了吧……咱们要不然去别的地方看看吧……？”
　　赵小安脸上露出抗拒之色。
　　但是一个人哪里是三个人的对手，还是被硬生生推了过去。
　　“虽然这里有个保险箱，但是咱们怎么开呢？”
　　一旁的直播的妹子诗诗，开口说道。
　　“是啊，虽然咱们找到一个保险箱，但是怎么开啊？”
　　灵异社的社员，同样无奈道。
　　“喂，咱们还是先去找我男朋友吧，一会再来开保险箱如何？”
　　小情侣中的妹子，开口道。
　　直播间内！
　　“这保险箱里面不会有金条吧！我看谍战系里面，那些人都喜欢将金条藏在保险箱里面。”
　　“真的假的，那诗诗小可爱岂不是要发财了。”
　　“楼上两沙雕，我和他们划清关系。”
　　“记好位置，明天找开锁匠来啊。”
　　“是啊，找开锁匠吧，打又打不开，难道还能硬生生拽开啊。”
　　……
　　“砰！”
　　下一秒，众人话音刚落，只听的一声沉闷的巨响。
　　只见保险箱的门，直接被苏阳硬生生扯开。
　　钢板夹杂着混凝土的厚重保险箱大门，被苏阳随手的丢在地上。
　　砰的一声巨响，沉重的保险箱大门落在地上，惊起遍地灰尘。
　　静……！
　　瞬间，现场一片寂静，现场所有人的脸上都露出慢慢的懵逼之色。
　　简直不敢相信，自己眼前看到的一切都是真的。
　　这是个怪物吗……？
　　这可是保险箱的门啊？
　　妈的，一只手直接硬生生的给扯的断裂，这家伙开外挂了吧？
　　直播间内！
　　诗诗的摄像头刚刚正好对着苏阳，所有直播间内的人都看到了刚刚的那一幕。
　　“卧槽，6666啊！”
　　“这tm超人吧，太牛掰了……！”
　　“我妈问我为什么跪着看直播……！”
　　“啥也不说了，火箭走起啊……！”
　　……
　　看着保险箱中的东西，苏阳皱紧了眉头。
　　真是越来越有意思了！
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十二章  保险箱里面的骷髅
 
 　　“那个……那个大哥……你到底是什么人啊？”
　　灵异社的社长，一脸震惊的看着眼前的苏阳，开口说道。
　　“大哥，你不会是传说中的武林高手吧？”
　　主播诗诗，一脸仰慕道。
　　“大哥，这里面是什么东西啊？”一旁小情侣中的女孩，一脸好奇道。
　　苏阳伸手朝着保险箱里面一抓，然后猛然朝着外面一扯。
　　一具人类的骸骨，当即被苏阳抓了出来。
　　似乎因为时间的流逝，白骨上面的血肉都已经腐烂的干干净净。
　　但是，却散发着令人做呕的臭味。
　　“啊……鬼啊……！”
　　看着苏阳从保险箱里面抓出来的骷髅，现场几个人顿时尖叫一声，脸色被吓得酱紫。
　　特别是赵小安，一屁股跌倒在地上，面色煞白。
　　仿佛见到了这个世界上最恐怖的事情一般，身体不停的朝着后面挪移着。
　　泪流满面！
　　至于其余人，虽然被苏阳拎出来的骷髅吓了一跳，但是很快便恢复了过来。
　　只是脸色有些煞白。
　　哪里像赵小安那般，被吓得浑身瑟瑟发抖，身体软软的倒在地上。
　　直播间内！
　　看着苏阳从保险箱里面拎出来一具白骨，瞬间炸开了锅。
　　“我的妈呀，吓得老子直接从床上蹦起来了？”
　　“还在等什么，赶紧报警啊？”
　　“明天江城日报，惊！江城第八医院废弃楼房内发现一具白骨，是人性的扭曲，还是道德的沦丧！”
　　“话说这骷髅，是男性还是女性啊。”
　　“楼上你想干嘛，好重的口味啊……！”
　　……
　　“啪！”
　　苏阳随手将骷髅丢在一旁的地上，随机看了一眼旁边房间的门牌。
　　院长室！
　　“这里应该是院长室了，就是当年跳楼的张志成办公室了。”
　　苏阳说完后，当即朝着办公室内走了进去。
　　在这里，应该能够找到一些有趣的事情。
　　“咱们也进去看看。”
　　三名灵异社的队员对视一眼后，也纷纷跟着苏阳进入了办公室内。
　　主播诗诗同样紧跟其后。
　　刚刚苏阳一手直接将保险箱门扯掉，就知道这个男人绝对不是简单的男人。
　　跟着他，至少有安全感。
　　办公室内，和当年的陈设差不多，文件柜中摆放着几年前的文件。
　　因为用处不大，所以也没有清理。
　　“喂，你们看，这里的报纸有第八医院张志成跳楼自杀的新闻。”
　　就在这时，一旁的主播诗诗突然发现了一张报纸，连忙道。
　　房间内的众人连忙围了过去。
　　报纸头条！
　　今日，我市第八医院院长带着七名精神病病人，于午夜十二点跳楼自杀！
　　偌大的标题下，是一行小字，详细介绍着过程和起因后果。
　　“你们不觉得奇怪吗？”
　　“张志成死了后，关于张志成死亡的报纸，为什么会出现在张志成的办公室内。”
　　苏阳冷笑道。
　　“轰隆……！”
　　苏阳话音刚落，原本燥热的房间内，瞬间冰冷一片，温度骤然降低。
　　一股毛骨悚然的感觉席卷而来。
　　所有人的目光，全部都齐刷刷的朝着苏阳看了过去。
　　脸上，惨白的毫无血色。
　　主播诗诗拿着直播手机的手，都开始微微颤抖起来。
　　是啊……张志成死了！
　　报纸第二天出来了！
　　可是这报纸，为什么会出现在张志成的房间里？
　　还有，那墙壁保险箱里面的白骨，到底是什么东西？
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十三章  赵小安的身份
 
 　　“小哥哥……这，这个世界上，不会真的有鬼吧？”
　　主播诗诗小脸煞笔，一副可怜兮兮的模样，睁着大大的眼睛看着眼前的苏阳。
　　这样的女孩，任何男人看见了！
　　心中，都会不由自主的升起一股保护欲。
　　“放心好了，这个世界上是不可能有鬼怪的，一切都是人的心里作祟罢了。”
　　灵异社的社长当即拍着胸脯保证道。
　　“而且就算是有鬼，我也能让那只鬼跪下给我唱征服。”
　　“你们看这里！”
　　“除了院长张志成和七名患者跳楼自杀之外，疑似还有一人遇害失踪。
　　名字叫做赵小安。
　　警方在卫生间中发现了赵小安的血迹，初步估计已经遇害。”
　　当即，苏阳指着下面的另外一篇报道。
　　众人的目光，齐刷刷的朝着苏阳手指的方向看了过去。
　　除了名字之外，还配了一张图片。
　　看起来文文弱弱，不过是二十多岁的青春年华！
　　“奇怪，这个名字还有这个图片，看起来很眼熟啊？”
　　灵异社的三个人，以及主播诗诗，皱着眉头回忆道。
　　“是啊，因为你们见过我啊！”
　　就在这时，一道阴森恐怖的声音，突然在众人的身后响起。
　　赵小安！
　　那，那不就是自己队伍里面的那个男人吗？
　　刹那间，众人只觉得头皮一阵发麻！
　　身体僵硬在当场，颤抖的身体忍不住朝着身后望去。
　　此刻，赵小安周身阴气环绕，惨白的五官狰狞，如图地狱的恶魔一般。
　　十指更是锋利修长，一脸阴鸠的正看着眼前的众人。
　　“你……你……你就是那个死去的赵小安？”
　　主播诗诗第一个反应了过来，身体微微颤抖着。
　　僵硬的身体，尽力的躲藏在灵异社社长的身后。
　　“你要不然试试让他给你唱征服？”
　　主播诗诗，小声的对前面的灵异社社长开口说道。
　　让眼前的这只厉鬼给自己唱征服？
　　算了吧！
　　自己是嫌自己活的太久了吧？
　　“我刚刚就是在吹牛皮的，你别当真啊！”
　　看着眼前的厉鬼赵小安，灵异社的社长，声音微微颤抖。
　　语气中，充满了恐惧！
　　直播间内！
　　“卧槽，真的有鬼啊，真的假的，这是不是自导自演？”
　　“不可能，绝对是真的，大家赶紧报警啊，有没有江城的。”
　　“已经报警了，说马上处理。”
　　“我估计警察到了，诗诗小可爱也要凉凉了，我得精神支柱啊……！”
　　……
　　“桀桀……别急……你们所有人……所有人都得死……！”
　　看着眼前的众人，赵小安脸上露出嗜血贪婪的神色。
　　“轰隆……！”
　　下一秒，赵小安话音刚落，只见金光大绽，随后便看到赵小安的身体。
　　如同一枚被发射出去的炮弹一般，硬生生撞击在身后的墙壁上。
　　墙壁土石飞溅，直接被撞塌！
　　即使如此，也没有止住身体。
　　直到撞击到身后的又一面墙壁后，才停了下来，身体软软的跌落在地上。
　　身后的墙壁上，出现蜘蛛网一般的裂纹。
　　苏阳！
　　一步一步的朝着赵小安走了过去。
　　“张志成带着七名患者跳楼自杀之前，就已经把你给杀了。
　　因为张志成一死！
　　尸体就会被拉到太平间，拉到火化炉！
　　那么张志成，就不会再回到这所医院，就不能及时阻止拆迁队的拆迁。
　　之所以杀了你，并且把你关在保险箱中，埋在墙壁里。
　　就是为了，借助你的尸体七日还魂！
　　所以这栋楼里面，不是有八只鬼，而是有几只鬼！”
　　看着地上躺着的赵小安，苏阳开口道。
　　“你……你怎么……！”
　　“砰！”
　　一声沉闷的声响，还未等赵小安说完，苏阳便一脚将其踩的魂飞魄散。
　　一道阴气，飘入苏阳的身体中。
　　地上，还躺着一本绿色功法
　　……
　　“小哥哥……原来，你真的是来抓鬼的啊？”
　　身后的主播诗诗，张大了嘴巴道。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十四章 不堪一击
 
 　　一旁灵异社的三个社员，包括刚刚说大话的社长，尴尬的站在一旁不说话。
　　“原来这里真的有鬼啊？”
　　“我们还是赶快去找我男朋友吧？不然他遇到鬼怎么办？”
　　小情侣中的女孩，顿时一脸焦急道。
　　“以前，有一对小情侣，不顾家人反对在一起。
　　但是二人只顾吃喝玩乐，却有用之不竭的钱，是因为他们将人哄骗到第八医院。
　　之后，杀人供奉厉鬼。
　　他们也会获得厉鬼的奖励，金钱。
　　灵异社三个人，还有女主播诗诗，都是被那对小情侣引过来的吧。
　　灵异社信箱的匿名信封。
　　主播诗诗评论区的精品评论！”
　　看着眼前小情侣中的女孩，苏阳声音冰冷道。
　　“什么？原来匿名信是你投的？”
　　顿时，灵异社的三个人，一脸惊讶的看着眼前的女孩。
　　想到苏阳刚刚所说。
　　将人欺骗到第八医院后谋杀，灵异社的三个人背后便忍不住冒出一身冷汗。
　　身体不由得向后退缩几步。
　　“我不知道你在说什么！”
　　女孩依旧还在狡辩，打死不承认。
　　“死！”
　　下一秒，苏阳没有丝毫手软，一拳朝着眼前的女孩狠狠锤了过去。
　　妈的，系统提供的信息还能有假不成！
　　“砰！”
　　眨眼间，一声沉闷的声响，女孩直接被苏阳一拳硬生生轰飞出去。
　　胸膛的位置，直接凹陷进去一块。
　　命丧当场。
　　“你杀了我女朋友，我跟你拼了……！”
　　就在这时，只听黑暗中一声怒吼传来，随后便看到一道黑影。
　　手中拿着一把匕首，朝着苏阳狠狠捅了过去。
　　“砰！”
　　还未靠近到苏阳的身体，小情侣中的男孩，便被苏阳一拳轰飞了出去。
　　和他的女朋友一样，命丧当场。
　　空气中逐渐开始弥漫淡淡的血腥味。
　　气氛逐渐凝重冰冷起来。
　　“真是有意思，这家医院的院长张志成，竟然也是精神病人。”
　　苏阳说完后，当即将一份报告丢在腐朽潮湿的办公桌上。
　　“不是吧？”
　　一旁的主播诗诗和灵异社的成员，一脸懵逼道。
　　“张志成的精神已经出现了严重的问题，但是一直隐瞒。
　　这也就导致了悲剧的诞生。”
　　苏阳说完后，调动浑身的九阳真气。
　　“金钟罩！”
　　“砰砰砰……！”
　　顿时，一道道金光四射的虚幻大钟出现在苏阳身体的周围。
　　散发着炙热恐怖的力量。
　　不多不少，一共八层。
　　金光闪烁，五只隐藏在黑暗中正朝着苏阳偷袭的厉鬼，顿时暴露在眼前。
　　五只C级厉鬼！
　　面目狰狞，身上都穿着黑白条纹病号服，乍看令人毛骨悚然。
　　一道道攻击撞击在金钟罩上，发出一声声清脆的金属碰撞声。
　　不过，这一切看起来都只不过是几只厉鬼的徒劳而已。
　　无论他们如何努力攻击，金钟罩最外面一层，甚至连裂纹都没有出现。
　　“嗖……！”
　　一道破空声传来，只见一根携带着无穷爆发力的鞭子，径直朝着五只C级厉鬼便抽了过去。
　　接连五道炸裂声。
　　就好像烧红的铁条，抽在五个充满气的气球上一般。
　　五只厉鬼，魂飞魄散。
　　背棺女鬼，出现在苏阳的旁边，面色清冷。
　　“送他们出去！”
　　苏阳看了一眼旁边已经彻底惊呆了的女主播，和三名灵异社社员。
　　顿时，小棺手中的鞭子卷着四个人，朝着第八医院外面便丢了出去。
　　活动活动拳头，苏阳看着眼前的大楼。
　　高潮，即将来临！
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十五章  下跪求饶
 
 　　此刻，江城八号医院，便只剩下苏阳一人呆在楼房之中！
　　医院外！
　　“局长，老爷子来了！”
　　异能局一名队员话音刚落，只见一名身材儒雅的老人，身穿一身唐装，缓缓朝着这边走了过来。
　　六十多岁的模样，身体中仿佛充满了无穷的力量。
　　“刘老爷子，你终于来了！”
　　见自己的大靠山到了，黑鹰的脸上顿时露出一副惊喜之色，连忙迎了上去。
　　“嗯！”
　　刘老爷子点了点头，随即道：“局长，事情怎么样了？”
　　“江城第八医院内一共有八只厉鬼！”
　　“我们初步估计，一只B级厉鬼，七只C级厉鬼，老爷子你只需要缠住那一只B级厉鬼。
　　等到我们击杀了其余七只C级厉鬼之后，就可以一起来围剿那一只B级厉鬼了。”
　　黑鹰开口道。
　　“那只厉鬼什么时候出现？”
　　刘老爷子问道。
　　“根据我们的观察，那只厉鬼一直都是午夜十二点出现。
　　否则的话，没有任何人能够找到他。
　　现在距离午夜十二点，还有三个小时！”
　　……
　　“轰隆……！”
　　就在黑鹰话音刚落，一声剧烈的爆炸声响起。
　　只见第八医院中的一栋建筑，砖石飞溅！
　　一道金光绽放！
　　大力神魔拳，五百道九阳真气！
　　轰！！
　　又是一声剧烈的爆炸声，苏阳对着眼前的混凝土墙壁一拳轰出。
　　恐怖的力量，直接洞穿了七八堵墙壁，砖石从四楼直接飞溅而出，烟尘遍地。
　　巨大的力量和巨响，直接让大楼都跟着颤动。
　　恐怖的声浪，朝着四周席卷！
　　“轰！”
　　紧接着，又是一道剧烈的爆炸声响起，金光四绽。
　　一面墙边，被苏阳一拳直接轰飞出去，砖石如同一枚枚炮弹一般，砸入草地土壤之中。
　　张志成当初之所以自杀，就是为了保护第八医院不被拆迁。
　　午夜十二点才出来。
　　苏阳可没有那个功夫。
　　既然如此的话，那老子就拆了第八医院，就不信你不出来。
　　“卧槽……这tm……不是那家伙吗？”
　　看着第八医院内的恐怖破坏者，黑鹰张大了嘴巴，脸上露出一副惊讶之色。
　　妈的，那个变态怎么也来了。
　　“局长，这谁啊？”
　　其中一名异能局精英队的小队长，同样一脸震惊的开口问道。
　　“咳咳……！”
　　登时，黑鹰不由得想起自己给苏阳下跪求饶的画面。
　　脸上略微闪过一丝尴尬。
　　同样的，还有一旁的李存孝，同样一脸尴尬。
　　“局长，你咳嗽什么，这人谁啊？”
　　“咱们江城什么时候出现这种怪物了？”
　　“人形推土机啊，这再来几下，整个第八医院岂不是都要被拆完了？”
　　……
　　“这位就是当初青城小区的那个家伙，如果不是因为他，我们恐怕就要被那群厉鬼围死了！”
　　旁边的副局江策，脸上闪过一丝感激之色道。
　　“这位，是除了我和刘老爷子之外，江城的又一巅峰。”
　　黑鹰眼神深邃，一副战神天下的模样，看着第八医院中的金光道。
　　“卧槽，局长牛掰啊。”
　　“是啊，咱们江城恐怕除了局长和刘老爷子，就是这个怪物了。”
　　“如果这个人能够加入异能局就好了，也不知道什么来历。”
　　“低调低调。”黑鹰面色平淡，逼味十足道。
　　……
　　“昨天晚上，你不还是给他下跪求饶了吗？我可看到了。”
　　一旁的刘老爷子，突然道。
　　异能局局长！
　　黑鹰！
　　下跪求饶！！
　　“唰唰唰！！”
　　瞬间，现场所有人的目光，全部都齐刷刷的朝着黑鹰看了过去。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十六章 轰爆第八医院
 
 　　“咳咳……老爷子你说什么呢！”
　　“看什么看，赶紧去各自的岗位！”
　　黑鹰一脸尴尬，连忙对着身边的几个异能局小队长骂道。
　　……
　　“轰隆……！”
　　一声巨响，江城第八医院终于承受不住苏阳的锤击，迅速的崩塌。
　　如同狂兽怒吼，恐怖的声浪朝着四周席卷，烟尘漫天！
　　“我的天啊！”
　　看着眼前无比震撼的一幕，无论是异能局的队员，还是刚刚被背棺女鬼带出去的女主播！
　　以及三名灵异社的社员，全部都被震的懵逼了！
　　妈的，这到底是一个什么样子的怪物啊！！
　　“刘老，这个家伙的实力如何？”
　　黑鹰小声的对着一旁的刘老爷子，开口问道。
　　话音刚落，其余人的目光，也都纷纷朝着刘老爷子看了过去。
　　“还tm不出来？”
　　“大力神魔拳！！”
　　两千道九阳真气！
　　一道绚丽的金光闪烁，苏阳直接跳在空中，浑身金光大盛！
　　携带着无比恐怖的力量，朝着江城第八医院最后一栋大楼狠狠砸了过去。
　　空气中，爆发出阵阵音爆声！！
　　“轰隆!!”
　　巨大的力量，瞬间轰击在第八医院的大楼之上，传来一声剧烈的爆破声！！
　　恐怖的金光，直接硬生生摧毁了半栋大楼！
　　一半完好如初，另外一半，如同遭遇了导弹袭击一般！
　　“卧槽！！”
　　异能局的众人，忍不住心中暗自道。
　　“我觉得，三拳，我可能就会死了！”
　　看着浑身金光的苏阳，刘老爷子暗自咽了口口水道。
　　“老小子，你tm的要是再不出来，老子就把这最后的半栋楼也给砸了！”
　　苏阳指着江城第八医院最后的半栋楼，声如洪钟道！
　　“小子，你竟然敢将老子的医院给拆了，我是不会放过你的！”
　　就在这时，一道阴森恐怖的尖叫声响起!
　　随后，便看到一道道黑气从地下冒出来，逐渐在空中汇聚！
　　最终，一名身穿白色大褂的中年男人出现在苏阳的面前。
　　双眼之中，充满了疯狂之色！
　　危险程度：B级厉鬼
　　张志成：生前为江城八院院长，神经病患者，为了变成厉鬼阻止拆迁队拆迁而自杀！
　　果然，自己没猜错，是B级厉鬼!!
　　“局长，真的是B级厉鬼!”
　　江策看着浑身阴气乱绕的张志成，脸上微微露出一副惊恐之色道。
　　“不用怕，刘老爷子在这里呢！”
　　黑影一脸自信道！
　　“我不行！”
　　刘老爷子摇了摇头，继续道:
　　“我这把身子骨，估计不是这只B级厉鬼的对手!
　　不过你们也不用担心，这还有一个更牛掰的存在！”
　　此刻，商店内!!
　　看着对面奖江城第八医院的变故，两只厉鬼一脸的紧张！
　　“那个小子看起来好厉害，你说院长该不会不是那个小子的对手吧？”
　　其中一名厉鬼，小声的说道。
　　“不可能，院长可是B级厉鬼，比鬼乞丐和催债鬼刀都要恐怖的存在!
　　那个小子不过年纪轻轻的，怎么可能是院长的对手！”
　　另外一名厉鬼，一脸坚定道！！
　　“小棺！！”
　　看着前方的厉鬼张志成，苏阳脸上露出一丝冷笑，淡然道。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十七章 绿色的素材
 
 　　“嗖！！”
　　苏阳话音刚落，只见一道挟裹着巨大力量的鞭子，朝着张志成狠狠的抽了过去。
　　空气中，传出剧烈的音爆声！！
　　转身即至！
　　“不好！”
　　看着快速朝着自己抽来的鞭子，张志成的脸上顿时露出一副慌张之色。
　　他能够感觉到，对面的女鬼实力很强大！
　　甚至，比自己都要强大不少！！
　　当即，浑身阴气汇聚全身，去抵抗这道无比恐怖的鞭子。
　　“啪！！”
　　一声巨响，小棺手中的鞭子，狠狠抽在张志成的身上。
　　如同被抽出去的皮球一般!
　　直接飞了出去!!
　　一口棺材，棺材盖打开，正好放在张志成即将经过的地方！
　　“嘭！！”
　　一声沉闷的巨响！
　　张志成的身体，硬生生撞入小棺的棺材之中！！
　　“不，不要……！！”
　　被撞入棺材盖中的张志成，心中忍不住升起一丝危机感！
　　大声的尖叫嘶吼着，想要离开棺材!
　　但是，还没有来得及跑出去，棺材盖便重重地和棺材合在了一起。
　　棺材之中，一根根长长地钉子，朝着棺材中地张志成刺了过去。
　　“啊……不要，不要啊……痛，好痛……不要！！”
　　“我不想魂飞魄散，放了我……！！”
　　“放了我啊，我不想魂飞魄散……！！”
　　……
　　一声声凄厉地惨叫声在棺材中接连响起!!
　　半分钟后，棺材盖打开！！
　　张志成从棺材中走了出来，浑身魂体虚弱，面色煞白。
　　一步！！
　　两步……！！
　　嘭！！
　　重重地倒在地上，魂飞魄散！！
　　一道阴气，快速的飘入苏阳的身体之中!
　　除此之外，还有一本金色的书籍，以及一根散发着绿色的针管，出现在张志成魂飞魄散的地方。
　　爆出装备了！
　　顿时，苏阳心中一喜，上前将两样东西捡到手中!
　　一个是功法，狮子吼！
　　一个是素材，治愈针管！
　　治愈针管：听说是一名医术高超的医生的东西，带有强大的治愈效果（绿色素材）
　　除了功法分为，白色，绿色，蓝色，金色之外！
　　素材，同样分为，白色，绿色，蓝色，金色！
　　刚开始系统赠送的素材，全部都是没有等级的素材。
　　后来苏阳爆出来的素材，都是白色素材！
　　【湿水鞋子】，【煞气杀猪刀】，【雕花木梳子】，【鸳鸯红盖头】，【破旧的铜锣】，【阴气纸人】
　　一共是六种白色的素材！
　　十个白色的素材，可以合成一个绿色的素材，十个绿色的素材，则是可以合成一个蓝色的素材！
　　素材品质越高！
　　合成的厉鬼，获得这项能力的领悟能力就越高，并且潜力越足！
　　比如说，苏阳用一个铜锣合成出一只厉鬼来!
　　如果铜锣是白色素材合成的厉鬼，敲动铜锣，震慑十米之内的敌人。
　　如果铜锣是绿色的素材合成厉鬼，敲动铜锣，就可以震慑一百米之内的敌人！
　　宿主：苏阳
　　【九阳神功四层】：丹田孕养10000道九阳真气，突破下一层所需10万点阴气
　　【大力神魔拳三层】：八倍之力，突破下一层所需10000点阴气
　　【金钟罩三层】：八层金光罩，突破下一层需要10000点阴气
　　【狮子吼一层】：怒吼一声，震慑十米之内的敌人，突破下一层境界需要100点阴气
　　阴气：17900点
　　物品：蓝色功法×2本
　　白色素材：【湿水鞋子】，【煞气杀猪刀】，【雕花木梳子】，【鸳鸯红盖头】，【破旧的铜锣】，【阴气纸人】
　　绿色素材：【治愈针管】
　　已编辑厉鬼：棺材女鬼（小棺，B级）
　　“叮，恭喜宿主成功花费10000点阴气，成功将大力神魔拳从三层境界突破四层境界！
　　八倍之力，成功突破成为十六倍之力！”
　　“叮，恭喜宿主成功花费100点阴气，成功将狮子吼从一层境界突破到二层境界！
　　十米有效范围升级成为一百米有效范围！”
　　“叮，恭喜宿主成功花费1000点阴气，成功将狮子吼从二层境界突破到三层境界！
　　一百米有效范围升级成为一千米有效范围！”
　　.............................................................................................................................................................................................................
　　PS:求一波月票和评价票，这两项太少了，感谢大家的支持
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十八章 江城的巅峰
 
 　　这次虽然没有收获合适的厉鬼！
　　但是，却收获了一个绿色的素材，和一部金色的功法，以及大量的阴气，也还算是可以的了！
　　此刻！！
　　江城第八医院外！！
　　小便利店内!!
　　两名c级厉鬼，看着被秒杀的张志成，忍不住张大了嘴巴！
　　脸上，满是惊恐之色！！
　　张志成，那可是b级厉鬼啊？
　　竟然直接被秒杀了？
　　而且秒杀的，还不是那个少年，只是那个少年身边一个背着棺材的鬼奴！！
　　这……这tm竟然惊骇世人啊！！
　　顿时，两名c级厉鬼，连忙离开这里，生怕被苏阳发现!
　　估计到时候都不用动手了，身后背着棺材的那一只女鬼，就足以将自己两只鬼打的魂飞魄散了。
　　小心翼翼的朝着外面移动着！
　　觉得距离苏阳已经很远了，苏阳已经看不到自己了之后。
　　两只厉鬼全力狂奔，使出了吃奶的力气逃跑！！
　　……
　　“厉鬼，看招！！”
　　就在这时，只听得远处一处炸雷声响起，一道人影快速的朝着小棺冲了过去。
　　手中，论着一个巨大的锤子！
　　浑身上下散发着无以伦比的恐怖力量！
　　肌肉蓬勃，身高足足有两米，古铜色的皮肤，铜铃一般圆鼓鼓的眼睛！
　　b级武者！
　　“局长，那个家伙是谁啊？”
　　顿时，异能局的一名队员，看着朝着苏阳冲过去的武者问道。
　　“不好，那位是苏省异能局的b级武者铜锤！”
　　“今天早晨上面来消息，女战神即将进入我们江城修养！”
　　“估计这位，就是来试探试探江城有没有危险的先锋军！”
　　“妈的，正好遇到现在这一幕，肯定认为那位的鬼奴是有威胁的厉鬼!
　　所以，想要干掉那位的鬼奴！”
　　黑鹰脸上露出一副尴尬之色，想要去阻止已经来不及了。
　　“不是吧，这个家伙就是大名鼎鼎的铜锤？
　　听说手中的一把铜锤，杀过六名b级厉鬼。
　　即使在苏省异能局，名声也是非常响亮的！”
　　“这算什么？听说铜锤曾经在a级厉鬼的手下保住一条命！
　　即使a级别厉鬼都杀不了他，可想而知多么的恐怖!”
　　“这么说的话，那个少年可能不是铜锤的对手?”
　　“肯定的啊，如果铜锤早点到的话，那个张志成早就被干掉了。
　　哪里还有这个少年什么事情啊！”
　　……+
　　顿时，异能局内议论纷纷，所有人感觉，那个少年肯定要吃亏了。
　　“作死？”
　　看着朝着自己鬼奴小奈快速冲杀而来的武者，苏阳眉头一皱！！
　　狮子吼！！
　　顿时，苏阳一千道真气汇聚，对着冲来的铜锤一声怒吼！
　　清啸之下，犹如迅雷疾泻声闻数里，铜锤只觉得耳边瞬间失聪，肝胆俱裂，心惊胆战，震慑人心！
　　心中大惊，刚想要用双手捂住耳朵！
　　只见一道金光快速朝着自己砸了过来!!
　　四千道九阳真气！！
　　大力神魔拳！！
　　这一刻，铜锤感觉自己眼前的整个世界，都变成了金光闪闪的金黄色。
　　恐怖的罡风迎面而来，四周沙石飞舞！！！
　　“嘭！！！”
　　一声沉闷的声响，铜锤连忙将自己手中的巨锤放在胸前。
　　即使如此！！！
　　铜锤也感觉一股无以伦比的力量传来，自己整个人的身体，直接硬生生倒飞了出去!!
　　空中，喉咙一甜，一口老血喷出！！
　　重重的落在地上，惊起一地的灰尘！！
　　巨大的锤子上面，则是出现了一个深陷的拳印！！
　　而苏阳，此刻气势如虹，傲然当场！
　　看着躺在地上已经昏迷的铜锤！！！
　　皱了皱眉头！
　　随即上前，抓住铜锤的一条腿！！
　　转头朝着黑鹰藏身的地方看了过去！
　　“江城所有厉鬼的名单给老子列一份！”
　　“还有这个家伙，不要让我看到！”
　　“见一次，揍一次！！”
　　说完之后，苏阳将手中拎着大腿的铜锤朝着黑影的方向猛然丢去！
　　“嗖！！”
　　空气中，传出一声音爆声！！
　　“卧槽！！”
　　顿时，黑鹰一声卧槽，大吼一声：“老爷子救我！！”
　　转头看去，老爷子只留下了背影！！
　　朝着远处遁去！！
　　“嘭！！”
　　一声巨响，黑鹰被飞来的铜锤身体，直接硬生生砸飞了出去!!
　　异能据的队员看着狼狈的局长黑鹰！
　　脑海中不由的响起局长的一句话来!!
　　整个江城除了我之外，还有老爷子，这位少年就是第三位江城巅峰！！
　　妈的，黑鹰也算是巅峰？？
　　妈的，局长要是知道自己这么想，不会揍老子吧！！
　　顿时，所有异能局的队员，纷纷低头转身遁走！！
　　……
　　此刻，苏阳则是跟在刚刚离开的两名c级厉鬼的身后！！
　　这两个厉鬼，背后肯定有实力更强大的厉鬼!
　　现在的自己，迫切的需要强大的厉鬼！！
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十九章  暴怒黑鹰
 
 　　异能局！
　　后山，养殖场的一处房间内！
　　阴暗黑漆漆的环境中，充满了腐烂的味道，几只老鼠不停的游走着。
　　“黑风山的那位已经发话了，这次事情只要我们办妥了。
　　好处，是少不了我们的。”
　　食孩婆脸上露出一副兴奋之色，开口道。
　　“哈哈……看来我鬼乞丐，晋升b级有望啊。”
　　身材佝偻，破衣烂衫的鬼乞丐，脸上顿时露出一副兴奋之色道。
　　“老大，他们回来了！”
　　就在这时，只见一只厉鬼走了进来，汇报道。
　　“让他们进来吧！”
　　鬼乞丐点了点头，开口道。
　　两只c级厉鬼很快走了进来！
　　这两只c级厉鬼突破没有多久，但是眼前的鬼乞丐，食孩婆，催债鬼刀。
　　他们，则是在c+级已经很久很久了！
　　一身的底蕴，不知道有多么的恐怖！
　　就算是两个普通的c级，都不是他们其中一个的对手。
　　“事情怎么样？八院院长答应了吗？”
　　看着面前的两只厉鬼，鬼乞丐脸上不由得露出一副期待之色，开口问道。
　　“老大……！”
　　“那个……！”
　　“那个院长可能，可能答应不了了。”
　　一名c级厉鬼暗自咽了口口水，开口说道。
　　“为什么？”
　　鬼乞丐微微一怔，脸上不由得露出一副疑惑之色，开口问道。
　　“院长，魂飞魄散了……！”
　　c级厉鬼，鼓足勇气道。
　　b级厉鬼！
　　魂飞魄散了？
　　“唰唰！”
　　下一秒，只见坐在椅子上的三名厉鬼猛然站了起来，脸上挂满了震惊之色道。
　　“怎么可能？”
　　“院长可是b级厉鬼，怎么可能会魂飞魄散！”
　　“你在开玩笑吗？你要想清楚开玩笑的后果？”
　　八院院长，那可是b级厉鬼。
　　也就是那只厉鬼不喜欢动弹罢了。
　　如果真的想要动弹，可以说整个江城，没有任何人将会是他的对手。
　　整个江城，完全可以横着走。
　　如果要是这样的话，他是怎么可能魂飞魄散的呢？
　　这根本就不可能啊。
　　……
　　异能局！
　　异能局的广场上，一片寂静！
　　无论是副局江策，还是雅姬以及各个小队的队长队员，纷纷排排站起。
　　面露严肃。
　　黑鹰捂着腰，脸上露出一丝愤怒之色。
　　这群没良心的。
　　当时就没有一个人愿意搀扶自己一把，不知道铜锤这个家伙很重吗？
　　对了，一旁还躺着一个昏死过去的铜锤。
　　因为就是这个家伙害的自己扭了腰，所以黑鹰一直没有将其送到医疗室。
　　“你们这群家伙，难道就不知道团结吗？”
　　“看到本局长倒了，都不知道过来扶一下？”
　　黑鹰一脸不爽道。
　　“队长，你看那是个什么玩意；”
　　就在这时，一名小队的队员，指着黑鹰身后，一脸惊讶道。
　　“什么什么玩意，能有什么玩意，我在训话，你们心思都在哪里？
　　听不到吗？
　　信不信老子罚你面壁一个月。”
　　黑鹰瞪着刚刚说话的异能局队员，温怒道。
　　“卧槽！”
　　黑鹰话一刚落，只见眼前的异能局队员们，纷纷朝着黑鹰身后看去。
　　张大了嘴巴，脸上挂满了惊讶和不敢相信之色。
　　“喂喂……我说话你们没有听见是不是？”
　　见眼前的队员们竟然根本不鸟自己，黑鹰开口骂道。
　　“不是……局长……你看你身后，你快看啊……！”
　　一名异能局的队员，指着黑鹰的身后，开口说道。
　　黑鹰眉头紧紧皱起。
　　自己到是要看看，到底是什么东西，让你们如此惊讶。
　　转过头去！
　　“卧槽！”
　　看着身后的场景，黑鹰忍不住暗自叫了一声。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十章  轰平一座山头
 
 　　异能局，后山！
　　一道闪烁着金光的光团，携带着无比恐怖的力量，正在迅速的朝着大山之上落下。
　　恐怖的气浪，瞬间而至！
　　恐怖的金色光球，还未接触到山体，便传来如此恐怖的气浪。
　　可想而知，一旦光团接触到大山，将会有多大的力量。
　　当然，这并不是最令人震撼的。
　　真正让众人震撼的！
　　是那金色的光球，其实是一个人！
　　一个金光闪闪的人，正一拳朝着山顶砸去。
　　此人不是别人，正是苏阳！
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　恐怖的拳头还未到养殖场的房间，房间便被从天而降的恐怖压力，瞬间压的崩塌。
　　十几道阴气迅速的暴露在异能局众人的面前。
　　“卧槽，局长你快看，那三个家伙不就是江城十大通缉厉鬼中的前三位吗？”
　　食孩婆！
　　催债鬼刀！
　　鬼乞丐！
　　“除了那三位之外，还有不少作恶多端的厉鬼！”
　　“妈的，怪不得这些年找不到这群家伙，原来全部都藏在我们异能局的后山了。
　　真是灯下黑啊。”
　　“不过这一位，是如何知道这群厉鬼藏在那里的？”
　　“这个我不知道，但是我知道那群厉鬼，即将嗝屁了。
　　还有，咱们应该联系一下媒体，解释一下今天晚上的事情了。
　　比如说，江城第八医院两栋大楼倒塌。
　　还有……异能局旁边一座大山，为什么会突然出现剧烈爆炸声。”
　　江策声音微微颤抖的开口说道。
　　……
　　后山！
　　看着周围房间瞬间被压的崩塌的房子，厉鬼们脸上纷纷露出懵逼之色。
　　但是当感受到头顶之上，那股恐怖的力量正在轰来的时候。
　　所有的厉鬼，脸上纷纷露出惊悚之色。
　　想要赶紧离开！
　　但是，时间上已经来不及了，他们根本就没有时间去跑路。
　　还没来得及跑，估计就被轰死了。
　　“快，大家要想活下来的话，就一起抵抗。”
　　食孩婆一声怒吼，浑身引起瞬间弥漫而出，朝着天空之上而下的苏阳弥漫而去。
　　“对，大家顶住，跟他拼了。
　　否则的话，咱们所有人都要死啊。”
　　异能局后山的厉鬼们，脸上主角露出一丝坚决之色。
　　当即，运转浑身的力量，去抵抗从天而降的力量。
　　俗话说，不试试你怎么知道就不行了呢？
　　更何况，自己这边还有这么多的厉鬼，全部加在一起的力量。
　　已经足够了。
　　而且天上飞下来的家伙，估计用光了全身所有的力量。
　　到时候，自己一定要好好折磨折磨那个家伙。
　　“轰隆！”
　　一声无以伦比的恐怖巨响声响起。
　　厉鬼！
　　还是高估了自己。
　　恐怖的大力神魔拳，刚刚接触到众多厉鬼制作的屏障上之时。
　　只听的一声清脆的声音响起。
　　好似比例破碎一般。
　　随后便看到，厉鬼的防御瞬间被破开的干干净净。
　　如果你要是不努力一次，你都不知道自己竟然这么垃圾。
　　十几只厉鬼，都还没有来得及惨叫出来。
　　便直接被碾压的魂飞魄散！
　　“轰隆！”
　　但是并不妨碍一声响彻天地的爆炸声。
　　苏阳的大力神魔拳，足足可以加持十六倍的力量。
　　这样恐怖的力量！
　　整个后山，都微微摇晃了几下。
　　一个小山头，瞬间烟尘漫天，仿佛一枚导弹轰炸一般。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　恐怖的声浪和冲击波，直接将方圆几里的玻璃，全部震的粉碎。
　　异能局的队员，站在操场上，只觉得耳边一阵失聪。
　　烟尘逐渐散去。
　　异能局后山山头，被平了……！
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十一章 秒杀厉鬼
 
 　　食孩婆！
　　催债鬼刀！
　　鬼乞丐！！
　　……
　　脆弱的如同一张白纸一般，迅速的被碾压成飞灰，魂飞魄散。
　　一切，归于平静！
　　异能局后山的山头，没了！
　　变成了光秃秃平平的一片，还有一个偌大的拳印。
　　地上，散落着几本蓝色功法。
　　以及，几道黑色的阴气钻入苏阳的身体之中。
　　除此之外，还掉落了两个素材。
　　只不过全部都是白色的。
　　一个是一个带着诅咒的破碗，一个是没有把的匕首。
　　宿主：苏阳
　　【九阳神功四层】：丹田孕养10000道九阳真气，突破下一层所需10万点阴气
　　【大力神魔拳四层】：十六倍之力，突破下一层所需10000点阴气
　　【金钟罩三层】：八层金光罩，突破下一层需要10000点阴气
　　【狮子吼三层】：怒吼一声，震慑一千米之内的敌人，突破下一层境界需要10000点阴气
　　阴气：56800点
　　物品：蓝色功法×7本，绿色功法×8本，白色功法6本
　　白色素材：【湿水鞋子】，【煞气杀猪刀】，【雕花木梳子】，【鸳鸯红盖头】，【破旧的铜锣】，【阴气纸人】【带着诅咒的破碗】【一把没把的匕首】
　　绿色素材：【治愈针管】
　　已编辑厉鬼：棺材女鬼（小棺，B级）
　　……
　　此刻，白色素材已经八个了。
　　还差两个，就可以合成成为一个绿色的素材，这样自己就有了两个绿色的素材。
　　至于阴气，已经达到了五万多点。
　　不过，提升九阳神功需要十万点阴气，还差一半的阴气。
　　至于提升其余的功法，苏阳感觉暂时没有这个必要，还是先等一等。
　　然后提升九阳神功吧。
　　搞定之后，苏阳便离开了异能局的后山……！
　　……
　　“局长，咱们现在该怎么办啊？”
　　一名异能局的小队长，一脸震撼的开口问道。
　　“还能怎么办？去让附近的居民，拍到视频的都删掉呗。”
　　……
　　寂静的黑夜，显得有些凄凉！
　　落叶在凉风中席卷而起，苏阳站在一处公交站牌旁边，准备打一辆出租车。
　　虽然自己很强。
　　但是九阳真气并不是用之不竭的，需要一定时间去恢复。
　　所以在出租车上休息一会，正好也能恢复一些九阳真气。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，一声高跟鞋踩踏地面的声音，在寂静的黑夜中响起。
　　清晰的踩踏声越来越近……！
　　好似，已经来到了身后！
　　“小哥哥，竟然是你啊？”
　　紧接着，一道带着兴奋激动的熟悉声音，突然在旁边传来。
　　苏阳转头看去。
　　不是别人，竟然是在江城第八医院之中碰到的那个女主播，诗诗！
　　身材修长窈窕，穿着一双高跟鞋！
　　在第八医院的时候没有仔细看。
　　还别说，这么一看起来，好像长的还真是不错。
　　“哦，好巧。”
　　苏阳点了点头，开口开口道。
　　“小哥哥，刚刚在第八医院你好厉害啊，竟然把两栋楼都轰塌了
　　而且没想到，这个世界上真的有厉鬼耶。
　　没想到小哥哥你真的是抓鬼的。
　　你不知道，刚刚灵异社那三个人对小哥哥你有多崇拜！
　　……！”
　　已经干掉直播的女主播诗诗，双眼中满是小星星的看着眼前的苏阳道。
　　“哦！”
　　苏阳微微一笑，点了点头。
　　“小哥哥，你去哪里啊，在等出租车吗？”
　　女主播诗诗见苏阳不为所动，继续开口问道。
　　“哦，我回家！”
　　“真的吗？那太好了，咱们正好顺路，我也回家。”
　　顺路？
　　自己好像还没说自己家在哪里吧？
　　怎么就，顺路了？
　　“吱吱吱……！！”
　　就在这时，只见一辆绿皮出租车停在二人面前。
　　“上车吗？”
　　车上的出租车师傅，开口问道。
　　“小哥哥，车来了，咱们赶紧上车吧！”
　　说完之后，还未等苏阳说话，当即拉着苏阳的手上了出租车。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十二章  出租车司机
 
 　　“你们去哪里啊？”
　　出租车师傅开口问道。
　　“小哥哥，你去哪里啊？”
　　诗诗睁着水灵灵的大眼睛，看着眼前的苏阳开口问道。
　　“青城小区！”苏阳道。
　　“师傅，我也去青城小区！”
　　主播诗诗紧接着说道。
　　“怎么样小哥哥，我说我们顺路吧！”
　　“是啊，顺路！”
　　苏阳一脸无奈，但还是点了点头道。
　　苏阳和主播诗诗一直都是坐在出租车的后座上的。
　　一团黑影，突然出现在副驾驶的座位上！！
　　从后面看，好似是一个人头！！
　　“啊……鬼啊！！！”
　　顿时，苏阳旁边的女主播诗诗当即尖叫一声，指着副驾驶上出现的黑影！！
　　小脸被吓得煞白！！
　　刚刚，副驾驶上面没有人的，怎么现在突然冒出一个人头出来。
　　寂静的黑夜，出租车内不由的升起一丝冷意！
　　就在这时，只见坐在副驾驶上的人影，猛然转头朝着身后看了过来。
　　“小妹妹，别害怕啊，刚刚我东西掉到下面去了。
　　所以上车的时候你们没有看见我，我是拼车的。”
　　顿时，出租车内，一阵尴尬！！
　　“啊，原来是这样啊，真的对不起！”
　　主播诗诗微微一怔，一脸歉意的看着副驾驶上的女人道歉道。
　　可能是因为今天在江城第八医院见到了鬼！
　　所以说，脑袋有些神经质了吧！
　　“小姑娘，你在跟谁说话啊？”
　　就在这时，前面的出粗车司机，突然开口问道。
　　“跟副驾驶上的那位姐姐说话啊？”
　　女主播诗诗开口说道。
　　“副驾驶？”
　　顿时，出租车司机脸上露出一副惊恐之色，面色煞白道：
　　“小妹妹，这大晚上的你不要开玩笑啊，我这出租车上可就拉了你们一对小情侣！
　　副驾驶上，哪来的女客人啊？”
　　“唰！！”
　　出租车司机话音刚落，主播诗诗顿时被吓得面色煞白。
　　一双冰凉的小手，死死的抓住苏阳的手，微微颤抖着！
　　甚至，苏阳能够感觉到主播诗诗手心冒出来的大量冷汗。
　　“桀桀桀……小妹妹，你看得见我吗？”
　　只见副驾驶上的女人，脸上露出一副坏笑，看着主播诗诗道。
　　“啊……鬼啊，我的妈呀！！”
　　女主播诗诗又是一声高亢的尖叫声，随即连忙朝着苏阳的怀中钻入。
　　身体微微颤抖着，声音中带着阵阵哭腔！！
　　“哈哈……小妹妹，别害怕我们逗你玩的呢！”
　　紧接着，出租车的前面传来出租车师傅和副驾驶上女人的笑声。
　　直到这个时候，女主播诗诗才缓和了下来。
　　看着前方有说有笑的两个人，心中送了一口气道：“吓死我了，我还以为有鬼呢！！”
　　车子开了十分钟后！！！
　　“吱吱！！”
　　一声急刹车声，出租车停了下来！！！
　　荒郊野外，旁边遍地都是坟头和断掉的墓碑，树影婆娑下，如同一只只张牙舞爪的恶魔一般！
　　“咦，师傅，你怎么在这里停下来了啊？”
　　女主播诗诗一脸懵逼，看着四周乱葬岗的环境，语气中带着一丝恐惧道。
　　“不在这里下在哪里下？”
　　“我们到家了啊！！”
　　驾驶座上的出租车师傅，以及副驾驶上的女人，顿时转过头来。
　　面色阴冷，五官狰狞，满脸是血的看着后面的苏阳以及女主播诗诗！！！
　　“啊……鬼啊！！
　　“草！！”
　　就在这时，坐在一旁的苏阳一声怒吼，闪烁着金色光芒的拳头，直接朝着副驾驶上的女鬼轰了过去。
　　“嘭！！”
　　一声沉闷的声响，如同抡起的铁锤砸在了西瓜上一般！
　　女鬼的脑袋，直接被苏阳硬生生砸爆。
　　一股阴气，飘入苏阳的身体之中。
　　“我的，要不是因为大半夜的没有出租车，老子会上你的鬼车？
　　妈的，真当老子不知道你们是鬼啊？
　　看什么看，赶紧给我去青城小区，否则的话！！
　　你的下场，和她的一样!!”
　　苏阳浑身怒气狂啸而出，瞪着驾驶座上的男鬼道。
　　d级厉鬼！
　　出租车师傅看了一眼自己的同伴，不由的暗自咽了口口水。
　　妈的，这是个什么怪物啊？
　　难道说，自己第一次出来害人，就碰到强大的武者了！！
　　真是够倒霉的！！
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十三章  为古乐兽生日加更
 
 　　“大哥，饶了我吧，我从来都没有害过人，这是我第一次出来害人！！”
　　“结果，没想到就遇见你了！”
　　出租车司机厉鬼，脸上微微露出一副恐惧之色，开口说道。
　　“青城小区！”
　　苏阳道。
　　“哎哎，这就去，青城小区……！！”
　　出租车厉鬼连忙点头答应了一声后，出租车在马路上疾驰而去。
　　这个时间，马路上已经没有车子了。
　　而且就算是有车子，对于鬼车来说，也没有任何的影响！
　　至于主播诗诗，则是全程依偎在苏阳的旁边，小脸满是煞白之色。
　　二十分钟后！
　　车子缓缓到了青城小区，苏阳下车之后，主播诗诗哪里还敢在车子上呆着。
　　也跟苏阳一起，连忙从车子上下来。
　　“你家在哪里？别告诉我你就住在这个小区！”
　　苏阳看着旁边的主播诗诗，开口问道。
　　“其实，其实我家在招商花园那里？”
　　女主播诗诗咬着嘴唇道。
　　“那个……大哥，要不要我帮你送枚子回家，保证送到！”
　　一旁的厉鬼司机，拍着胸脯保证道。
　　“老子让你说话了吗？”
　　看着眼前的厉鬼司机，苏阳一拳轰了过去，金光闪烁。
　　无穷的力量汇聚，朝着厉鬼司机迎面而来。
　　“轰隆！！”
　　紧接着，一声沉闷的巨响，只见眼前的厉鬼出租车司机。
　　魂飞魄散！！
　　被老子看见的厉鬼，还想活着离开，想都不要想。
　　这可都是阴气点啊！
　　当即，一道阴气飘入苏阳的身体之中。
　　除此之外，竟然还掉落了两个素材！
　　破损的轮胎：作用暂无，也许凑齐四个可以召唤出租车！
　　白色素材！
　　看起来这个素材还是比较废的，另外一个白色素材！！
　　一样是个轮胎！！
　　虽然说比较废物，但是用来合成绿色素材的话，是完全没有问题的。
　　当即，苏阳将所有的素材全部放在合成面板上！
　　【湿水鞋子】，【煞气杀猪刀】，【雕花木梳子】，【鸳鸯红盖头】，【破旧的铜锣】，【阴气纸人】【带着诅咒的破碗】【一把没把的匕首】【破损的轮胎】【破损的轮胎】
　　开始合成！！
　　顿时，苏阳系统中金光一闪！！
　　一道绿色的光芒，逐渐出现！
　　绿色素材：嗜血的手术刀
　　嗜血手术刀：传闻，是一名医术高超的鬼王遗落之物，上面还沾染着一丝鬼王的气息。
　　宿主：苏阳
　　【九阳神功四层】：丹田孕养10000道九阳真气，突破下一层所需10万点阴气
　　【大力神魔拳四层】：十六倍之力，突破下一层所需10000点阴气
　　【金钟罩三层】：八层金光罩，突破下一层需要10000点阴气
　　【狮子吼三层】：怒吼一声，震慑一千米之内的敌人，突破下一层境界需要10000点阴气
　　阴气：58800点
　　物品：蓝色功法×7本，绿色功法×8本，白色功法6本
　　绿色素材：【治愈针管】【嗜血手术刀】
　　已编辑厉鬼：棺材女鬼（小棺，B级）
　　如今，苏阳已经有了两个绿色素材，只需要再拥有一只有潜力的厉鬼！
　　就可以编辑一只新的厉鬼出来了！
　　……
　　旁边的女主播诗诗，看着被苏阳一拳轰成飞灰的出租车！
　　忍不住暗自咽了口口水！！
　　脸上，满是崇拜之色。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十四章  望子成龙张阿姨
 
 　　最终，苏阳还是开着自己的宝马，将主播诗诗送回了自己的家中。
　　看着一身帅气多金，而且实力强大的苏阳，女主播诗诗一晚上都是桃心眼在看着苏阳。
　　当天晚上，恨不得将苏阳拉到房间中。
　　……
　　翌日！
　　当第一缕阳光洒在大地上的时候！
　　江城头条：
　　昨日晚，江城十年未拆迁成功的江城第八医院竟然轰然倒塌。
　　有目击者称，昨日晚貌似有人在第八医院发生了战斗。
　　两栋楼之所以倒塌，完全是因为战斗做导致的。
　　具体原因，警方正在调查之中，还请关注后续报道。
　　江城日报：
　　昨日，江城异能局后山突然发出一声剧烈的爆炸声，方圆十里内居民楼的玻璃尽数碎裂。
　　有居民称，当然他们有看到一道金光闪过，砸在了山头之上。
　　后山山头，直接被夷为平地。
　　下面有目击者拍到的图片！
　　【点击可查看图片】
　　……
　　随手将报纸丢到一旁，便下楼去张阿姨家中吃早点。
　　也许报纸上的事情对于普通人来说，当真是大事件。
　　但是对于苏阳来说，简直就如同茶余饭后吃一顿小点心一般。
　　不就是自己动手了两次吗？
　　用得着这么激动吗？
　　“苏阳，一会还是你送小奈去上学吧，昨天做噩梦没睡好。”
　　张阿姨说完后，将一笼包子放在桌子上，打了一个哈欠，满脸疲倦道。
　　昨天晚上自己作为暗棋！
　　自然也跟着异能局去参加行动。
　　但是自己只负责外围警戒，所以只是看到一道金光闪烁，爆发出无比恐怖的力量。
　　本来以为那就是局长黑鹰请来的b级武者。
　　后来听同事说。
　　原来那是一名不知名的少年，将江城第八医院的院长秒杀了。
　　直到现在，张柳还一直都处在震感当中。
　　那可是一只b级厉鬼啊。
　　更恐怖的是，听说还是那名少年，直接将异能局后山的山头，给硬生生轰平了。
　　江城厉鬼通缉令中的前三厉鬼，尽数魂飞烟灭。
　　看着眼前坐在桌子上的女儿张小奈，以及苏阳。
　　心中不由得暗自叹了口气。
　　那个少年似乎也和眼前的苏阳差不多大，比自己的女儿小奈稍微大一些。
　　不过这个年纪，就拥有这般恐怖的力量。
　　自己的女儿和苏阳，现在还不过是一个懵懂学习的少女！
　　还有一个，则是没有方向的目标大男孩。
　　真是不知道，这两个孩子什么时候才能成长。
　　“苏阳哥哥送我去学校吗？”
　　“那真是太好了。”
　　听到上学是苏阳送自己去。
　　小奈的脸上，顿时露出一副兴奋之色。
　　“好的张阿姨。”
　　苏阳点了点头，当即便答应了下来。
　　……
　　此刻！
　　黑风山！！
　　山上枝繁叶茂，这是江城最接近原始森林的地方了。
　　同样，这个地方也有不少阴暗潮湿的山洞。
　　一名浑身阴气环绕的厉鬼，缓缓睁开双眼，看着山洞中坐着的众多手下。
　　原本就无比阴鸠的脸上，满是狰狞。
　　“老大，那几个没用家伙昨天晚上都魂飞魄散了。”
　　“咱们的计划，还要继续吗？”
　　一名厉鬼从椅子上站了起来，看着最上面椅子上的恐怖厉鬼，开口问道。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十五章  学校出现问题了
 
 　　“哼，一群乌合之众罢了，魂飞魄散影响不了我们的计划！”
　　“江城所有的厉鬼，都已经纷纷开始现世！”
　　“女战神来了之后，异能局肯定疲于奔波，解决一处处厉鬼问题。”
　　“到时候，女战神身边的守卫，肯定会锐减。”
　　“而且人类，也不敢冒然增派武者前来江城，他们认为我们还不知道女战神的行踪。”
　　“等到时机成熟，就是我们灭了人类女战神的好机会。”
　　坐在主位上的黑山老妖，脸上露出一副兴奋和激动之色。
　　眼神中，似乎已经看到了女战神被自己领导的厉鬼灭掉。
　　然后自己，接受上头的奖赏馈赠时刻。
　　“可是老大，如果女战神身边的那些武者，不愿意离开女战神。
　　去帮助异能局解决江城的鬼怪危机，怎么办？”
　　一旁一名厉鬼还是有些担心，将心中的疑惑问了出来道。
　　“哼，放心好了！”
　　“看到江城的市民被害，他们不会不出手的。”
　　黑山老妖脸上满是自信之色，随即道：“第一个地点。
　　就选在这个学校吧！”
　　……
　　此刻！
　　苏阳的车上，又是带着两个妹子！
　　一个是张阿姨的女儿小奈！
　　另外一个，则是小奈的好朋友，舒棋。
　　没想到今天又碰上了，便一起拉上了。
　　只不过让苏阳比较意外的是，舒棋的脸上，竟然有五根通红的手指印。
　　看的出来，应该是被人给打了。
　　“舒棋，你脸上怎么回事啊？”
　　“是被谁给打的，实在是太猖狂了，我帮你报仇！”
　　小奈一脸关切的看着自己的好闺蜜，有些焦急道。
　　“唉！”
　　舒棋长叹一口气，开口道：“不知道为什么，我感觉我们学校的学生最近都跟疯了一样。
　　虽然我们学校比不过小奈的重点高中，但也还行。
　　校园打架的事情也不是很多。
　　但是前几天开始，我们学校打架时间却猛增。
　　原本一个月也就一两起，到了昨天，足足七八十人被叫到了办公室。
　　而且那群人打起架来都不管不顾，根本拉不开。
　　我脸上的巴掌印，就是去拉架的时候不小心误伤的。”
　　“不是吧？”
　　舒棋话音刚落，一旁的小奈不由得暗自叫出声来，开口道：
　　“都是因为什么事情打架的？”
　　“还能什么原因，你碰掉我得笔了，你挡着我得太阳了，你碰到我了……！
　　总之而言，就是我看你不爽！
　　但是就因为这些小事，却打的非常厉害，这几天有几个同学都被打出脑震荡了。
　　校长和老师也被急得团团转。
　　这样下去，校长非得引咎辞职不可。”
　　舒棋开口说道
　　“到了！”
　　就在这时，苏阳将车子缓缓停了下来，看着后座上的小奈道。
　　“舒棋，那我先去了，路上小心。”
　　小奈朝着舒棋摆了摆手后，便下车朝着学校内走去。
　　而苏阳，转头看了一眼车子后面的女孩舒棋。
　　身上的阴气，变得更加浓郁了。
　　加上刚刚熟悉所说的校园事件，苏阳感觉应该是她们学校出现了一些问题。
　　“舒棋，我上次在你手上画的符号还有吗？”
　　苏阳转过头来，看着身后的舒棋，开口问道。
　　.......................................................................................................................
　　今天更新的晚了一些，抱歉啊，马上还有更新。）
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十六章  欠揍的铜锤
 
 　　“啊……在的！”
　　看着突然转过头来的苏阳，舒棋脸上不知道为什么闪过一丝羞涩。
　　微微低下头去，声音中带着一丝娇软道。
　　自从昨天，苏阳在自己的手心画了一个x之后。
　　舒棋就不知道为什么，心中老是想着当时苏阳的模样。
　　甚至上课的时候，还被老师点名了。
　　甚至一直到现在，自己都没有舍得将苏阳给自己留下的东西擦掉。
　　洗脸的时候，都是用另外一只手洗的脸。
　　“在的！”
　　舒棋一边说着，一边将自己的手伸了出来。
　　果然，嫩白的手心上！
　　画着一个金色的x！
　　其中，蕴含着无比大量的九阳真气！
　　“你把另外一只手也给我。‘’”
　　看着眼前的舒棋，苏阳开口说道。
　　“嗯嗯！”
　　舒棋乖巧的点了点头，随即便将另外一只手朝着苏阳递了过去。
　　脸上的俏红，更加的诱人。
　　苏阳一把抓过舒棋的小手，随即在手心上又画了一个x。
　　金色的！
　　搞定之后，便驾驶车子朝着观湖高中行驶而去。
　　后面！
　　看着双手手心上苏阳画的x。
　　舒棋有些闹心了。
　　这两只手都被画了，自己该怎么洗脸啊。
　　万一洗脸的时候，把苏阳给自己画的东西蹭掉了怎么办？
　　……
　　异能局！
　　今天的异能局气氛不错！
　　主要是江城十大通缉厉鬼，全部都被苏阳一人干掉了。
　　甚至，连江城第八医院的那只b级厉鬼，也被解决了。
　　偌大的办公室内！
　　却有两个人在大眼瞪小眼！
　　“你的意思是说，他一拳头打过来，我就昏了？”
　　铜锤看着眼前的异能局局长黑鹰，开口问道。
　　“是啊！”
　　黑鹰一脸严肃的点了点头。
　　“一拳？”
　　“嗯！”
　　“真的是一拳，没有出第二拳？”
　　“没有！”
　　“怎么可能，我铜锤堂堂b级武者，怎么可能被人一拳头给轰的昏死过去了？
　　不可能，这绝对不可能。
　　我感觉，这其中必然有诈。
　　那个小子是什么人，现在在什么地方，我必须要再找他较量一番。”
　　铜锤的脸上升起一丝战意，开口道。
　　“大哥，听我的，别去丢人了！”
　　黑鹰看着眼前的铜锤，一脸无奈道。
　　当初刘老爷子也在现场！
　　刘老爷子不敌那个少年苏阳一拳之击！
　　铜锤！
　　当时自己也是在现场，虽然是b级，但真的是被一拳给轰昏死过去的。
　　这要是再去，依旧一拳轰飞。
　　黑鹰都想不出还能有什么别的结局！
　　“不可能，老子铜锤在战场上杀了无数厉鬼，怎么可能不是一个少年的对手。
　　而且，女战神要是知道我铜锤作为先锋军！
　　在江城，竟然被一个少年给打败了。
　　那女战神该怎么看我！
　　那不得把我看扁了啊！
　　今日，我铜锤就要为自己证明，我要让世人知道。
　　我铜锤，战无不胜！
　　一个小小的少年，怎能是我这种战场大将的对手。
　　你立刻去召集江城异能局的所有队员。
　　还有暗棋队员！
　　我要为我自己正名！”
　　铜锤昂首挺胸，眼神之中流露出满满的火热之色道。
　　黑鹰，满脸无奈！
　　雅姬，满脸无奈！
　　江策，也是满脸无奈！
　　“既然如此，那好吧！”
　　黑鹰觉得，眼前这货就是欠揍，再让苏阳揍一顿估计就老实了。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十七章  白蛇女
 
 　　“对了，我的武器巨山铜锤呢？”
　　铜锤皱了皱眉头，开口问道。
　　自己出征正名，没有武器怎么能行呢。
　　“来人呢，将铜锤大人的巨山铜锤抬上来。”
　　当即，黑鹰对着门外叫了一声。
　　很快，两名异能局的队员，抬着一把巨大沉重的铜锤，缓缓走到了办公室内。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的声响，铜锤将地面砸出一个小坑来。
　　“我得锤子上，怎么有个拳印？”
　　铜锤看着自己巨大锤子上的一个拳印，脸上露出一副疑惑之色。
　　一脸心疼的跑了过去。
　　这把锤子跟着自己征战战场好多年了，如今看到有些损毁，铜锤的心中不由得有些难受。
　　“这就是昨天晚上那个少年，一拳头给你打出来的。”
　　黑鹰面无表情，开口说道：
　　“江策，去把异能据的队员和江城暗棋全部都召集起来。
　　然后去观湖高中的门口！
　　告诉他们，请他们看一场江城的巅峰之战！”
　　黑鹰对一旁的江策指挥道。
　　江策点了点头后，当即走出办公室，开始去召集人员！！
　　铜锤看着自己锤子上的手印！
　　想起黑鹰刚刚所说的，这是被那个叫做苏阳的少年，一拳头轰出来的。
　　心中便忍不住一怔！！
　　暗自咽了口口水！
　　这得多硬的拳头，多大的力量啊！
　　妈的，自己……是那个小子的对手吗？
　　一时间，铜锤有些怀疑人生起来！
　　“铜锤大人，咱们出发吧？”
　　黑鹰一脸坏笑的看着眼神凝重的铜锤！
　　让你不听老子的劝！！
　　今天，必须要让你尝尝现实的苦！
　　“这……！！”
　　铜锤声音中有些迟疑，心中似乎升起了一丝退意！
　　“铜锤大人，消息已经放出去了，江城巅峰之战！
　　现在，那个少年就在观湖高中！
　　你如果不去的话，别人还以为你怕了呢！
　　那以后铜锤大人被别人戳脊梁骨，可不能怪我黑鹰啊！
　　而且不就是在铜锤上打了一个拳印吗？
　　这有多大的事情啊！
　　可能那个小子真的有诈也说不定，对吧！
　　等到了一会大战的时候，你亲自戳穿那个小子使用的什么阴谋手段！
　　那你铜锤大人的形象，将会更加强大！”
　　黑鹰站在一旁吹嘘道。
　　“大名鼎鼎的铜锤，也有害怕的时候啊？”
　　就在这时，只听一声轻笑声从门外传来！
　　“谁啊，谁说我害怕了？”
　　声音刚刚传来，铜锤脸上便不由的流露出一丝愤怒之色，朝着门外看去。
　　门外！！
　　正站着一名穿着火爆的女人！
　　超短裤，露脐装！！
　　特别是一双玉腿，修长纤细，看起来都能嫩的掐出水。
　　叫上，则是穿着一双黑色的高跟鞋！
　　嘴唇艳红火热，时不时勾起一丝摄魂的坏笑！！
　　整个人看起来，无比的妩媚成熟，又充满了诱火！
　　就好似一颗熟透了的桃子！
　　最让人印象深刻的，则是身上盘旋的一只白色的小蛇！
　　吐着红色如血的信子，眼神之中满是冰冷和杀意！！
　　“白蛇女，你怎么也来了？”
　　看着门外的女人，铜锤脸上不由的露出一丝疑惑之色，开口问道。
　　白蛇女！！
　　B+级武者！
　　招数阴毒，喜欢隐藏在阴暗的地方，最爱刺杀比自己强大的敌人！
　　天生的刺客！！
　　战场上，杀鬼无数，被成为女战神手下最强女刺客！
　　女战神八大护卫之一！
　　距离A级，只差一丝！！
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十八章 小西湖
 
 　　看着眼前的白蛇女，黑鹰同样惊讶！
　　这一位不是这次保护女战神修养的吗？
　　怎么会离开女战神，先来到江城？
　　难道说，女战神已经来了？
　　不由的，黑鹰眼神朝着窗户外看去！
　　“不用看了，玄女战神还没有来！”
　　“我之所以出现在这里，是因为玄女战神觉得，铜锤这个先锋军恐怕处理不了江城的事情。
　　原本我还以为玄女战神在说笑！
　　没想到来了之后才发现，玄女战神当真是料事如神啊！
　　这个蠢货，刚来江城，就被人一拳给轰昏死了过去。”
　　看着眼前的铜锤，白蛇女脸上露出一副嘲讽之色道。
　　“咳咳……那个……那个那个家伙肯定是使诈了！
　　否则的话！！
　　我一个久经沙场的老将，怎么可能打不过一个少年！
　　你看我现在，这不就是准备去教训教训那个小子吗？
　　我要让别人知道，我铜锤，依旧是那个战无不胜的铜锤！”
　　铜锤脸上露出一副尴尬，但很快被自己的豪言壮志给遮盖了过去。
　　……
　　观湖高中！！
　　苏阳将舒棋送到学校之后，就开车来到了旁边的一个巨大湖泊旁边。
　　观湖高中之所以叫观湖高中!
　　是因为旁边有一个巨大的湖泊，名为小西湖！！
　　站在观湖高中的最高处，可以看到小西湖的全景！
　　站在湖边！
　　感受清风拂面的轻松感！
　　绿波荡漾，几只小鸟站在枝头叽叽的叫着，这让苏阳的心！
　　迅速的宁静了下来！
　　……
　　异能局！
　　“听说这次是江城的巅峰之战，咱们一定要好好看看，好好观摩观摩！
　　也许对我们的实力提升有帮助！”
　　“对，听说这次是铜锤大人为了找回场子，所以才去和那个名为制裁的少年再战一场！
　　这一战，双方肯定都会拼尽全力！”
　　“你们说，这次会是那个少年赢，还是咱们的铜锤大人赢？”
　　“我觉得应该是铜锤大人吧？
　　如果铜锤大人没有把握赢了那个少年的话，怎么可能主动去约战那个少年！”
　　“说得对！！”
　　异能局的车上，众多队员纷纷讨论起来。
　　但是最终的结果，还都是认为，肯定是铜锤大人会战胜那个少年。
　　虽然那个少年也非常恐怖，并且趁着铜锤大人不知道他的实力，强行将铜锤大人轰昏过去的。
　　但是，铜锤大人毕竟名声显赫，而且战功硕硕，上一次只是因为没有想到那个少年的力量！
　　如此恐怖！
　　如果再来一次，并且给铜锤大人一次准备的机会，那个少年估计不是铜锤大人的对手。
　　除了异能局的车子之外！
　　江城还有无数的暗棋武者，正在朝着观湖高中这边快速赶来。
　　其中自然包括的，就有张阿姨！
　　开着黑色的保时捷，张柳脸上不由的流露出一副期待期待之色！
　　这次江城两名巅峰战斗，自己肯定会收益不少东西！
　　不过，一想到那位少年！！
　　张阿姨的心中便忍不住浮现出自己女儿张小奈，和苏阳的身影！
　　什么时候，这两个孩子也能够这么有出息就好了。
　　不过，那个少年到底叫什么名字？
　　难道说异能局也查不出来吗？
　　……
　　当然，并不是异能局查不出来，而是异能局黑鹰不太敢太多暴露苏阳的身份。
　　万一，那个变态要是不爽了！
　　跑到异能局爆锤自己一顿，那多丢人！
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十九章  垃圾功法
 
 　　小西湖！！
　　一辆辆车子在周围停下，随即跟随着异能局提供的坐标，朝着小西湖的湖边走去。
　　异能局虽然大部分的实力不如苏阳，但是运用高科技十分的娴熟。
　　苏阳的位置，只要想要找的话，是很轻松可以找到的。
　　“小西湖今天怎么这么多人啊？”
　　一对来小西湖约会的小情侣，脸上露出疑惑之色道。
　　“不知道，以前也没有这么多人啊，今天车子一辆跟着一辆，我怎么感觉有大事发生！”
　　……
　　一辆辆车子上印刷着异能局字样的黑色车子，如同一条黑色的长龙一般，缓缓驶入小西湖！
　　“铜锤，听说打败你的是一个少年？”
　　“你行不行啊？你要是打不过的话，咱们就别去丢那个人了？”
　　白蛇女一脸嘲笑的看着眼前的铜锤，开口问道。
　　“不过是一个少年而已，我铜锤就算是让他三招，他都不是我的对手！
　　上一次，只不过是因为我……我那个没有准备好，所以才会给了他可趁之机而已！”
　　铜锤拍着胸脯，一脸自信道。
　　“咱们毕竟都是异能局的人，如果你要是被揍得不行了的话！
　　本小姐我会去救你的！”
　　白蛇女坏笑道：
　　“不过少年的滋味，本小姐倒是要好好品尝一番了！！”
　　……
　　“到了！”
　　终于，车队停了下来！
　　黑鹰带领着异能局的众人，快步地朝着手机上地定位走了过去。
　　很快，便看到了摊在草坪上地苏阳!
　　z周围，大部分都是异能局地暗棋武者，以及少数来散心地居民！
　　感受到有人靠近之后，苏阳缓缓睁开双眼，站起身来!!
　　“制裁大人，你还好？”
　　看着眼前站起身来的苏阳，黑鹰一副阿谀奉承的模样道：
　　“我这里有今年的新茶，拿来给你尝一尝！”
　　黑鹰说完之后，当即从口袋中掏出一个巴掌大小的木质盒子，朝着苏阳递了过去。
　　光看盒子的木质，就知道这里面的茶叶，绝对价值不菲!
　　身后的江策，雅姬，李存孝以及异能局的众人！！
　　看着黑鹰的手段！！
　　忍不住暗自骂了一声，局长真的好狗啊！！
　　真tm狗！！
　　铜锤则是眉头紧皱，总觉得黑鹰这么做，是在讽刺自己。
　　但是哪里不对劲，自己又说不上来！
　　“说吧，有啥事！！”
　　“我不揍你！”
　　看着眼前的黑鹰，苏阳伸手将茶叶笑纳道：“下次多送两盒！
　　就一盒，看不起谁呢？”
　　“是是是，制裁大人说的是！”
　　黑鹰连忙点头，随即道：“这次来找您，主要是有一件事情需要你解决一下！
　　就是我们的铜锤大人，上次不是被你一拳打昏了吗？
　　然后呢？
　　他就不服气，想要再跟你战斗一场？
　　你看……您有时间没？”
　　“比武？”
　　“对对对!!”
　　“他，配吗？”
　　看着眼前的铜锤，苏阳的脸上满是鄙视之色道。
　　被自己一拳轰昏迷过去的垃圾货色，也配跟自己比武！
　　配吗？？
　　“咔嚓！！”
　　一旁的铜锤，只觉得自己的小心脏砰然碎裂，一股扎心的疼！！
　　妈的，这小子也太猖狂了吧！
　　“小子，你到底比不比？”
　　铜锤一脸愤怒的瞪着眼前的苏阳，怒斥道：
　　“只要比武你赢了我，这本功法，就是你的了！！”
　　说完之后，铜锤当即将一部散发着绿光的书籍掏了出来！
　　脸上，露出一副傲气之色道。
　　“嘶……！！”
　　“卧槽，铜锤大人疯了吧？竟然将自己的功法，九炼铜锤功都拿出来做赌注？”
　　“这可是绿级功法，这玩的可真大啊！”
　　“铜锤，决心不小啊！”
　　一旁的白蛇女，也微微有些意外铜锤的决心道。
　　对于普通的武者来说，修炼的都是白色功法！
　　也就一些大家族之中，或者一些运气好的家伙，才会拥有绿级功法！
　　绿级功法修炼起来，自然是事半功倍！
　　可以说，每一部绿色功法，都是一个家族的宝贝！
　　“就这？”
　　看着眼前铜锤手中的绿色功法，苏阳满脸鄙视道：“这种的垃圾，我身上正巧有八本！！”
　　话音刚落，苏阳将系统空间中的八本绿色功法取了出来！
　　丢在铜锤面前道！！！
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十章  永不熄灭的鬼灯
 
 　　静！！
　　顿时，现场一片寂静，鸦雀无声！！
　　所有人，都一脸懵逼的看着地上那一摊，散发着绿色光芒的功法！
　　震惊！！
　　“不愧是江城的巅峰，这份底蕴果然强大啊！”
　　“这么看来，铜锤大人的功法，确实有些不值一提了！！”
　　“牛掰，还好老子刚刚上来舔了这位大爷一波，早就知道这位大爷绝对不会这么简单！”
　　黑鹰一脸的得意！
　　“有意思，真是有意思！！”
　　看着苏阳如同丢垃圾一般丢在地上的功法，白蛇女皱了皱眉头道。
　　自己的功法，是家族传下来的蓝色功法！
　　比绿色的功法，要稍微珍惜一些！
　　所以看着地上的绿色功法，白蛇女的脸上并没有流露出太多的震撼之色。
　　“对了，这种垃圾功法，我也有七本！”
　　苏阳一边说着，一边将系统空间中，那七本散发着蓝色光辉的功法也取了出来。
　　如同丢垃圾一般，丢在地上！
　　“卧槽！！！”
　　下一秒，现场所有人都忍不住一声卧槽叫出声来！！
　　眼前这个少年？
　　莫非是传说中的多宝道人转世？
　　这tm也太丧心病狂了！！
　　绿色的功法，已经是一些家族的宝贝了！
　　你说你有八本也就算了，毕竟你比较牛掰！！
　　但是蓝色的功法，你竟然也有七部，这就比较丧心病狂了。
　　当然，如果苏阳要是告诉他们！
　　非金色功法老子都不练，真是不知道眼前这群人会是什么表情？
　　一旁的白蛇女，脸上满是尴尬之色！
　　还好自己刚刚没有娇傲的说出来，本小姐修炼的是蓝色功法。
　　不然的话，真是丢人丢大发了！
　　不过眼前的这个少年到底是什么人？
　　竟然有如此多的高品阶功法？
　　“所以，你觉得……我看得上你那本绿色垃圾功法！”
　　苏阳冷哼一声，连忙满是不屑道：“快起开吧，我要回家吃饭了！”
　　“慢着慢着！！”
　　见苏阳想要离开，铜锤连忙阻止道:“我身上还有一样东西!
　　你看他，值不值得你跟我打一场！”
　　铜锤说完后，便伸手朝着口袋中掏了过去!
　　今天，自己必须要跟眼前的这个小子战斗一次！
　　而且，还必须要赢了！
　　否则的话，今天自己可就丢人丢大发了！
　　最终！！
　　铜锤从口袋中掏出一个袖珍版的油灯！
　　鸡蛋大小，里面灯芯闪烁着微弱的光芒，看不出有什么奇特的地方！
　　“这个东西，是我在一处秘境之中找到的，虽然一直到现在，我也不知道他到底有什么作用！
　　如果你要是看得上，那咱们就比一场！
　　你赢了，东西拿走！！
　　我赢了，分文不取！
　　如何？”
　　铜锤看着眼前的苏阳道。
　　这个东西确实是自己从秘境之中找到的，但是真正的作用自己并不知道。
　　不过现在自己也没有办法了，只能够拿出来试一试了！
　　“铜锤大人这是咋了，怎么拿出一个小玩具来啊！”
　　“是啊，我也看不出来，这东西有什么奇特的地方。”
　　“秘境中得到的东西，真的假的啊！”
　　一旁的白蛇女暗自摇头，看来今天铜锤和眼前这个少年比试一场，是没戏了！！
　　……
　　绿色素材:永不熄灭的鬼灯
　　永不熄灭的鬼灯:照耀前方的路，指引邪祟鬼怪走上黄泉路！
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十一章 战斗
 
 　　“看你可怜，跟你打一场吧！”
　　看着铜锤手中的东西，苏阳眼神中一阵火热。
　　没想到这个家伙傻人有傻福，竟然得到了绿色素材。
　　不过，这个绿色素材马上就是自己的了。
　　“真的吗？”
　　听到苏阳愿意和自己打一场，铜锤脸上顿时露出一副不可思议之色。
　　“废话少说，来吧！”
　　苏阳话音刚落，浑身九阳真气打入脚下，直接朝着小西湖中跑去。
　　“啪啪啪……！”
　　一道道水花声响起，只见苏阳身轻如鹤，在水面上如履平地，风仙道骨！
　　一直到小西湖的中间后，才停了下来。
　　转过身去，看向铜锤道：“来吧！”
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　看着小西湖水面上的苏阳，无论是黑鹰还是江策，又或者是其余异能局暗棋的队员。
　　口中纷纷一阵卧槽。
　　轻功水上飘吗？
　　这也太厉害了？
　　轻功水上飘身体要一直移动，身体才不会沉入水中。
　　而眼前的这个少年……竟然可以站立不动在水面上。
　　实在是有些，恐怖如斯啊。
　　“实在是太厉害了！”
　　“如果这个少年要是我们异能局的人，那对于江城的鬼来说，简直就是末日啊。”
　　“简直太帅了……爱了爱了……！”
　　……
　　“怎么是他？”
　　此刻！
　　小西湖旁边的张阿姨看着苏阳，脸上顿时挂满了惊讶和不可思议之色。
　　不是说今天是江城两位巅峰的大战吗？
　　一时间！
　　张阿姨脑袋有些眩晕起来。
　　这怎么可能……难道说小阳是武者……？
　　而且，实力竟然已经恐怖强大到这个程度了！
　　竟然已经登临了江城的巅峰之位。
　　在张柳的心中！
　　苏阳一直是一个还算懂事听话的孩子，平时做事情也比较随心所欲。
　　毕竟没有物质和金钱上的紧迫！
　　但是，杨柳无论如何也不能将自己心中的那个苏阳。
　　和现在这个风仙道骨，站在水面上的苏阳联系在一起。
　　这，这根本就不可能的啊。
　　“张柳，你没事吧？”
　　一旁的一名女同事，连忙开口关心道。
　　“没事……我就是，有点震惊……！”
　　杨柳张着嘴巴，声音中带着微微的颤抖之色道。
　　晚上回去后，自己一定要和苏阳好好聊聊！
　　……
　　“你来啊！”
　　看着岸边的铜锤，苏阳朝其勾了勾手道。
　　三分钟后！
　　铜锤划着一个木制的小船朝着苏阳划了过去，满脸的臊红。
　　没办法，自己也不会轻功水上飘啊。
　　要是不用船的话，那岂不是更加丢人。
　　“这个少年，到底是什么来头。”
　　岸边的白蛇女眉头紧皱，脸上满是震惊之色。
　　……
　　“来战吧！”
　　一边说着，铜锤一边举起了锤子，一副凶残的眼神死死得盯着苏阳。
　　“大力神魔拳！”
　　看着朝着自己逐渐行驶而来的小船！
　　苏阳没有藏着掖着！
　　直接七千道九阳真气灌输在手臂之上！
　　一轮金日！
　　瞬间在小西湖之上闪耀起来！
　　整个小西湖的水面，全部都映照着金色的光芒。
　　甚至小西湖周围围观的异能局，以及异能局的暗棋们。
　　只觉得眼前一片金光。
　　一股恐怖的力量，逐渐在小西湖的水面上凝聚着。
　　似乎因为恐怖的力量实在是太大，就连空间都要被挤压的破碎。
　　水面上水珠跳动着，发生着震颤！
　　铜锤懵逼了！
　　妈的，原来这个小子将自己一拳轰晕的时候，还是留手了的。
　　现在这一拳下去！
　　铜锤感觉，自己得嗝屁啊！
　　“咕噜！”
　　暗自咽了口口水，原本战意满满的脸上，逐渐流露出一副恐惧之色。
　　“这tm什么神仙力量啊？”
　　这是此刻，现场所有人心中的想法。
　　“接招吧！”
　　一声低吼，苏阳朝着眼前的铜锤冲了过去。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十二章  为看一世，等一生分手加更
 
 　　一拳，携带着无穷力量的拳头，朝着铜锤便狠狠地砸了过去。
　　铜锤连忙将手中的锤子放在面前，拼命的抵抗着。
　　“轰隆……！”
　　紧接着，一声剧烈的如同导弹轰炸一般的声音猛地响起。
　　苏阳满是金光的拳头，狠狠轰在铜锤的铜锤上。
　　坚硬的铜锤，直接被苏阳轰出一个深陷六七厘米的拳印。
　　铜锤感觉一股大力传来。
　　身体如同出膛的炸弹一般，迅速的倒飞了出去。
　　双臂的骨骼，直接被苏阳这一拳给硬生生震的粉碎。
　　脑袋一懵，直接晕死了过去。
　　恐怖的冲击波，直接将小西湖的湖面上掀起一道巨浪。
　　足足高达十几米！
　　波涛骇浪，苏阳背负双手站在波涛之中，处变不惊！
　　仿佛泰山崩于前而面色不改！
　　一身气质，风仙道骨，引得周围小西湖围观的异能局队员张大了嘴巴，心中满是震惊。
　　这一拳……实在是太震撼了！
　　所有人，都被苏阳这一拳的实力所征服？
　　少年，依旧还是那个少年！
　　b级武者！
　　一拳轰败！！
　　张柳此刻更是捂着嘴巴，精致的脸蛋上写满了不可思议。
　　今天，苏阳给自己的惊喜实在是太多了。
　　如果要是让小奈知道。
　　自己的苏阳哥哥，竟然是如此强大的武者，会有什么感想。
　　而且这个死孩子，还瞒了自己这么久！
　　铜锤的身体，迅速的朝着后面飞射而去，如果再不阻止的话。
　　很快，就要撞击到小西湖旁边的一栋墙壁上！
　　到时候，是死是活可就说不准了。
　　“哼，废物，还要我去救他！”
　　白蛇女顿时皱着眉头冷哼一声！
　　身体化作一道白光！
　　刚刚站着的原地，只留下一道残影！
　　再次出现的时候，已经来到了铜锤的身后，伸出手朝着铜锤接去。
　　“嘭……！”
　　可就在白蛇女的手刚刚触碰到铜锤的身体时！
　　又一股无比强大的力量从铜锤的身上，瞬间传输到白蛇女的身上。
　　就好像，白蛇女用双臂阻挡的并不是一个人。
　　而是……一架极速行驶的飞机！
　　白蛇女双臂一麻，身体被铜锤的身体撞击，一起朝着后面的混凝土墙壁撞了上去。
　　“不好！”
　　白蛇女暗叫一声不好。
　　但是现在想要脱身离开，已经来不及了。
　　“轰隆……！”
　　随着铜锤一起，身体重重的撞击在后面的混凝土墙壁上。
　　乱石飞溅，烟尘漫天！
　　喉咙一甜，白蛇女一口鲜血直接喷了出来。
　　浑身上下，狼狈不堪。
　　“我的妈呀……！”
　　“这……这到底是个什么怪物啊？”
　　“白蛇女，听说还差一丝进阶A了！”
　　“这个少年，到底是什么等级啊……！”
　　震撼！
　　现场所有人，都被苏阳彻底给震撼住了！
　　张大的嘴巴，简直都能塞进去一个足球！
　　至于来小西湖游玩的普通人！
　　一致认为，自己见到的就是tm的神仙啊。
　　此刻！
　　苏阳背负双手，浑身上下散发着一股玄之又玄的气息。
　　一步一步！
　　踏湖而来，水面上泛起涟漪！
　　“何必呢，自讨苦吃！”
　　看着躺在废墟之中的铜锤，苏阳无奈的摇了摇头。
　　随后伸出手！
　　将铜锤口袋中的绿色素材拿走。
　　顺便，那本绿色功法也拿走了。
　　虽然说苏阳有很多绿色素材，但是并不代表自己不缺绿色功法啊。
　　十本绿色的，能合成一本蓝色的。
　　十本蓝色的，能合成一本金色的。
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十三章  去江城第四医院薅羊毛
 
 　　东西到手，转身离开！
　　丝毫不拖泥带水的！
　　至于异能局的黑鹰等人，也不敢跟着，害怕被暴揍一顿。
　　“局长，咱们现在怎么办？”
　　江策看着一旁的黑鹰，声音中有些颤抖！
　　“还能怎么办？”
　　“赶紧把那两位大人送去医院！”
　　“真是的，打不过就打不过呗，还非要逞能。”
　　“这下好了，还浪费了老子一罐上好的茶叶。”
　　黑鹰一边骂骂咧咧，一边指挥着手下去处理后事！
　　……
　　至于苏阳！
　　如今正坐在自己的车子里，打开了系统！
　　宿主：苏阳
　　【九阳神功四层】：丹田孕养10000道九阳真气，突破下一层所需10万点阴气
　　【大力神魔拳四层】：十六倍之力，突破下一层所需10000点阴气
　　【金钟罩三层】：八层金光罩，突破下一层需要10000点阴气
　　【狮子吼三层】：怒吼一声，震慑一千米之内的敌人，突破下一层境界需要10000点阴气
　　阴气：58800点
　　物品：蓝色功法×7本，绿色功法×9本，白色功法6本
　　绿色素材：【治愈针管】【嗜血手术刀】【永不熄灭的鬼灯】
　　已编辑厉鬼：棺材女鬼（小棺，B级）
　　九阳神功想要升级成为第五层，则是需要十万点阴气。
　　自己现在只有五万多点，根本就不够。
　　功法的话，从铜锤那里坑来了一本绿色功法，一共九部。
　　想要合成一本蓝色功法，则需要十本绿色功法。
　　至于素材，则是三个绿色素材，现在已经可以合成编辑了。
　　但是自己还差一个潜力不错的厉鬼。
　　这年头，在外面晃悠的厉鬼，都是一些资质很垃圾的厉鬼。
　　把她们镇压了去编辑，实在是浪费自己的高资质素材。
　　打开手机！
　　苏阳根据黑鹰给自己的提供的情报，很快锁定了一个新的地方。
　　江城第四医院！
　　对，依旧是医院！
　　但是这次的医院，不再是上次的那种精神病医院了。
　　而是一个真正的医院。
　　第四医院地下三层停尸间！
　　2月18号晚上9点38分！
　　有停尸间值班室的员工听到停尸间内有打牌的声音。
　　便进入查看！
　　监控显示，员工进入停尸间后，一直到第二天换班的人来了之后也没有出来。
　　进入停尸间后才发现，昨晚的那名员工已经死了。
　　浑身上下衣服全没了。
　　而且容貌好似突然老了四五十岁一样，瘦的皮包骨头。
　　这件事情很快上报的警局！
　　但是异能局并没查出有厉鬼作祟，便重启了停尸间！
　　重启停尸间第二日，又一名员工横死在停尸间之中。
　　一直到现在，停尸间都是关闭状态！
　　整个停尸间的三楼，都全部被封禁。
　　怀疑里面有一只极其会隐秘的厉鬼！
　　“就这里了！”
　　当即，苏阳开着车子朝着江城第四医院行驶而去。
　　强大的厉鬼，一般都喜欢晚上出现。
　　现在的话，自己也找不到什么强大的厉鬼，先去医院碰碰运气。
　　而且医院内天天都在死人，异能局在那里有常驻值班人员。
　　自己也好薅一薅羊毛！
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十四章 玄女战神孔桐凰
 
 　　“玄女，你现在受伤了，上面要求我们必须要寸步不离的跟着你！”
　　一名身穿青衣，身材火爆的女人，看着眼前的玄女战神着急道。
　　“呼……！”
　　看着市井人来人往的繁华，一身白衣的孔桐凰，长呼一口气。
　　古井不波的眼神中，流露出一丝向往和期待！
　　“青蛇女，听我爷爷说，市井中充满了各种各样的有趣事。
　　我想，一个人去看看？
　　可以吗？”
　　孔桐凰抬起头来，看着旁边的战神守卫青蛇女道。
　　青蛇女，白蛇女的双胞胎妹妹！
　　一身实力，已然达到了传说中的A级，和白蛇女，玲珑一起保护玄女修养！
　　看着坐在轮椅上的孔桐凰，青蛇女脸上露出一丝不忍。
　　从小开始！
　　孔桐凰就暴露出自己修炼的天赋！
　　十岁入武者！
　　十八岁，被封为玄女战神！
　　那一日！
　　夜色如初！
　　清凉的月色中夹杂着一抹触目惊心的艳红！
　　满目疮痍的战场！
　　尸骨如山，满地都是残缺的肢体，以及即将消散的厉鬼魂体！
　　一袭白衣，洁白的衣裳上沾染着同伴的鲜血，强大厉鬼的诅咒，阴气……！
　　手中的银色战甲破碎不堪！
　　散发着凤凰虚影的银色长枪也斑驳碎裂……！
　　她单膝跪在同伴的尸骸上，双眼微闭，倾城的脸上毫无表情，如月清凉。
　　那一次！
　　数之不尽的厉鬼尽数被屠杀灭尽！
　　归来之时！
　　一身白衣，坐在轮椅上，仿佛一个普通女孩，洗去了浑身戾气！
　　“好！”
　　最终，青衣青蛇女点了点头，开口道：“一会我去和玲珑说。
　　我先去江城，等你也去了之后，玲珑最后去！”
　　……
　　江城第四医院……！
　　冰冷的电梯内！
　　“你好！”
　　一名端着药品的护士，朝着里面的医生点了点头客气道。
　　“嗯，这是去扔垃圾？”
　　看着身穿白色护士装的小护士，穿着白大褂的医生搭讪道。
　　“是啊，也不知道医院为什么将丢垃圾的地方安置在地下二层。
　　那里阴森森的，每一次去都感觉浑身冒冷汗。
　　这些特殊的垃圾，又不能让打扫卫生的阿姨去丢！”
　　小护士一脸无奈的吐槽道。
　　“等一下！”
　　就在电梯门即将关闭的时候，一道声音突然传了过来。
　　只见一名少年伸着手，想要让电梯里面的人按一下电梯。
　　等一下自己。
　　“满了瞒了……别上来了……！”
　　看着朝着这边快速跑来的少年，小护士的脸上顿时露出一副焦急之色。
　　连忙按动电梯，将电梯的门关闭上！
　　“呼……！”
　　看到刚刚那个少年没有上来，小护士不由得暗自松了一口气。
　　“你刚刚……怎么没让他上来啊……？”
　　男医生，一脸疑惑道。
　　“啊……你刚刚难道没有看到吗？那个年轻人手腕上带着一根红绳？
　　我听我们医院的老护士说，在我们医院，只有停尸间的死人，手腕上才会被拴上一根红绳。
　　当时老护士还专门找来了一根红绳给我看。
　　就是跟刚刚那个年轻人手腕上的一模一样！
　　所以说刚刚那个男人，可能是一个……死人！”
　　小护士脸上露出一副劫后余生的表情。
　　还好，还好没让那个年轻人上电梯。
　　“实习期吧？”
　　男医生问道。
　　“是啊，你怎么知道？”
　　“怪不得，你都不知道江城第四医院，没有我这名医生。
　　对了，红绳……我也有……！”
　　一旁的男医生一边说着，一边抬起了自己放在口袋里的手腕。
　　一根红绳，触目惊心！
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十五章  闹鬼的停尸房
 
 　　红绳！
　　我也有！！
　　看着系在男医生手上的红绳，小护士只觉得身体一阵僵硬。
　　手中端着的医用垃圾！
　　也不由得掉落在地上，洒落的满是电梯！
　　实习女护士只觉得背后冒出一身的冷汗，毛骨悚然。
　　“桀桀桀……来让我吃一口……吃一口……！”
　　瞬间，一身白大褂的厉鬼，朝着眼前的实习小护士便冲了过去。
　　浑身上下席卷着无比浓郁的戾气和阴气。
　　“啊，鬼啊……救命啊……！”
　　实习女护士头皮发麻，尖叫的求救道。
　　“叮！”
　　一声清脆的声响，电梯在地下三层停了下来。
　　小护士心中一阵冰凉！
　　虽然自己只是一个实习女护士，但是地下三层是什么！
　　自己可是清清楚楚！
　　停尸房！
　　而且，还是闹鬼的停尸房！
　　“桀桀桀，没人来救你了，没人来救你了……！”
　　看着眼前充满绝望凄凉的小护士，厉鬼脸上露出一副兴奋之色。
　　张牙舞爪，五官狰狞的朝着眼前的小护士便冲了过去。
　　“嘭！”
　　就在这时，只听的一声金属碰撞的巨响声响起！
　　电梯内的厉鬼和女护士，脸上露出疑惑之色。
　　“嘭！”
　　紧接着，只听头顶再次传来一阵巨响，好似有什么重物落在了电梯的顶部。
　　“嘭……！”
　　霎那间，只见电梯上一道金光迸溅而入，一个沙包大的拳头直接洞穿了电梯顶部的铁皮。
　　随后，便是另外一只手，也猛然将电梯顶部开了一个洞。
　　随机，朝着旁边一扒！
　　电梯的顶部铁皮，直接被人硬生生的扒开。
　　一名英俊的少年，出现在例会和小护士的视线内。
　　“小子，你是什么人……！”
　　看着将电梯都撕裂的苏阳，厉鬼的脸上顿时露出一副惊恐慌张之色。
　　因为他能够感觉到。
　　眼前的这个家伙，绝对不是厉鬼。
　　但是迎接这只厉鬼的，却是满眼的金光！
　　“轰轰轰……！”
　　一声声如同野龙咆哮，苏阳的每一拳都狠狠的锤击在厉鬼的身上。
　　顷刻间！
　　厉鬼，烟消云散！
　　地面上，留下一本绿色功法！
　　一只垃圾的c级厉鬼！
　　“你……你……你是不是鬼啊……！”
　　看着苏阳手上的红绳，小护士声音中带着一丝恐惧之色，声音弱弱道。
　　“我当然不是鬼！”
　　“这个东西，是我在门口找老大爷要的。”
　　苏阳晃了晃手中的红绳道。
　　“老大爷？”
　　“老大爷手里，怎么会有我们医院给死人带着的红绳？”
　　小护士一脸疑惑的开口问道。
　　“对啊，因为他是厉鬼啊！”
　　苏阳点了点头，淡定道。
　　老大爷，死人！
　　顿时，小护士暗自咽了口口水，看着眼前的苏阳。
　　再次问道：“可是，你干嘛还把红绳留着？”
　　“不把红绳留着，那群厉鬼怎么知道我是他们的同伴。
　　只有这样，才能把他们引出来，干掉。”
　　苏阳一边说着，一边打开了系统。
　　宿主：苏阳
　　【九阳神功四层】：丹田孕养10000道九阳真气，突破下一层所需10万点阴气
　　【大力神魔拳四层】：十六倍之力，突破下一层所需10000点阴气
　　【金钟罩三层】：八层金光罩，突破下一层需要10000点阴气
　　【狮子吼三层】：怒吼一声，震慑一千米之内的敌人，突破下一层境界需要10000点阴气
　　阴气：59000点
　　物品：蓝色功法×7本，绿色功法×10本，白色功法6本
　　
　　绿色素材：【治愈针管】【嗜血手术刀】【永不熄灭的鬼灯】
　　已编辑厉鬼：棺材女鬼（小棺，B级）
　　此刻，绿色的功法已经十本。
　　苏阳将其合成。
　　叮，系统开始合成，十部绿色功法，合成中……！
　　10！
　　9！
　　8！
　　……
　　合成成功……！
　　叮，恭喜宿主成功获得一部蓝色功法！
　　此刻，苏阳的蓝色功法，变成了八部！
　　“可是我们现在应该怎么出去啊？”
　　小护士看着被苏阳锤爆的电梯，声音中带着深深的畏惧道：“而且这里是地下三层，闹鬼的那个停尸房？”
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十六章 地下三层停尸间
 
 　　怎么出去！
　　看着眼前的电梯，苏阳猛然一脚朝着眼前的电梯门踹了过去。
　　“嘭！”
　　震聋欲耳的炸裂声响起。
　　电梯的大门，直接被苏阳硬生生踹飞出去，
　　重重的撞击在前方的混凝土墙面上，烟尘漫天。
　　沉重的墙面，出现蜘蛛网一般的裂纹。
　　金属制作的电梯大门，已经变形，掉落在地面上。
　　“当然是从这里出去。”
　　说完之后，苏阳便朝着电梯外走去。
　　看着被苏阳一脚踹飞出去的电梯门，小护士则是张大了嘴巴。
　　脸上，挂满了震惊和不可思议之色。
　　这位少年，难道就是传说中的世外高人吗？
　　而且看样子，年龄好像并不是很大的样子，就是不知道自己有没有机会。
　　想到这里，小护士的脸颊不由得流露出一丝俏红之色。
　　一阵不知从何而起的阴风袭来，小护士浑身打了一个冷颤。
　　看着前方只剩下背影的苏阳。
　　“帅哥，等等我啊……！”
　　一边说着，小护士一边快速朝着前方的苏阳追赶而去。
　　……
　　此刻……！
　　江城第四医院外，已经彻底炸开了锅！
　　电梯出事！
　　以及传出去的那一声声巨响，迅速的吸引了医院内的病人和家属。
　　“院长，不好了，出事了……2号楼出事了……！”
　　一名保安急急匆匆的跑入院长室，脸上满是焦急之色。
　　2号楼！
　　闹鬼的地下三层，便是2号楼的地下三层。
　　“唰！”
　　瞬间，第四医院的院长，瞬间从椅子上站了起来，急急匆匆的朝着外面跑去。
　　2号楼已经出事好几次了，这次可千万别闹出人命了。
　　第四医院院长赶到的时候，周围已经围了不少的医生。
　　现场的每个人，都如同热锅上的蚂蚁一般。
　　不知所措。
　　周围，还有大量的围观群众。
　　“刚刚那几声声响是怎么回事？我还以为是地震了呢？”
　　“听说，好像是医院的电梯坏了，直接从一楼掉到了地下三层！”
　　“不是吧，那里面的人怎么样了？是生还是死啊？”
　　“是啊，电梯掉下去了，怎么没有人去救援啊？”
　　现场一片喧嚣声，甚至有不少人将手机掏了出来，开始拍摄小视频。
　　“到底怎么回事？出什么事了？”
　　第四医院院长急匆匆的跑了过来，看着眼前早已经到场的手下，开口问道。
　　“院长，刚刚2号楼的电梯不知道怎么回事，突然从一楼坠落到了地下三层。
　　紧接着，还传来两道类似于剧烈的爆炸声。
　　然后就是一个年轻人，竟然将电梯门直接用拳头给轰开了。
　　自己也从电梯井跳了下去。
　　我们已经报告警方处理了。”
　　一名主任医师，脸上同样满是焦急。
　　“咱们医院停尸间诡异的很，你说不会是鬼怪作祟吧。
　　停尸间被我们废弃掉了，所以也就不需要人去看守。
　　里面的鬼因为长时间没有吸人精气，所以这次对电梯下手了。”
　　“我们医院的一位实习护士也在其中，不会上不来了吧？”
　　“这还用问吗？肯定要英年早逝了。”
　　“你们听说了没有，这次还有一个年轻人，听说直接将电梯门给一拳轰开。
　　然后自己跳下去了。
　　那个家伙到底什么来头？”
　　“估计这件事情之后，整个2号楼都要封掉了。”
　　现场的医生工作人员，也都纷纷讨论这件事情。
　　“电梯虽然掉了下面，但是为什么没有人下去救援啊，人都去哪里了？”
　　第四医院院长，急忙道。
　　“院长，2号楼地下三层你也知道的，没人敢去啊……！”
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十七章 隔壁麻将声音
 
 　　很快！
　　一声警笛声拉长响起，伴随的还有写着异能局三个字样的车子缓缓驶入医院之中。
　　“确定了，这件事情是我们异能局的工作。”
　　一名异能局的小队长，走到一名警局队长面前，面露严肃道：
　　“前几次，还没有这么明目张胆，我们异能局手上的事情比较多，一直没有时间去跟他捉迷藏。
　　本来想着腾出手后，就来解决。
　　没想到，这么快就出问题了。”
　　“好，那我们给你维持秩序，你们去解决。”
　　警局队长点了点头，带领着自己的队员，开始在周围维持起秩序来。
　　网络上！
　　闪亮的闪电：听说江城第四医院又出事了，电梯意外的从一楼掉落到了地下三层，电梯里面还有一个小护士，并且随之传来一阵阵爆炸的声音。
　　下面配视频：江城2号楼外面拍摄的一个小视频，没什么意义。
　　锅盖太监：第四医院两名值班人员意外猝死之后，又一名医护人员疑似落难。
　　你龙巨：卧槽，简直丧心病狂啊，这医院怎么天天出事，吓得我住院都不敢住了。
　　……
　　异能局！
　　“队长，下不去三楼啊。”
　　一名异能局的队员从安全通道跑了回来，脸上满是焦急之色道：
　　“地下二层通往地下三层的楼梯口，不见了！”
　　“障眼法？”
　　异能局队长皱了皱眉头，随即看向旁边的副手道：“局长什么时候来？”
　　“马上，十分钟内！”
　　……
　　地下三层……！
　　停尸房内！
　　这里如同是收藏品陈列馆一般，一张张床铺上躺着一个个尸体。
　　冰冷的温度，令人忍不住汗毛直竖！
　　似乎因为冷气太严重，所以停尸房中的灯泡亮度，总是散发着灰蒙蒙的光线。
　　显得诡异无比。
　　小护士双手死死抱着苏阳的胳膊，不敢撒手。
　　大大的眼睛之中，满是畏惧和惊恐。
　　“咱们……咱们赶紧上去吧……！”
　　小护士声音中微微带着颤抖之色，如同一只受到惊吓的小猫一般，紧紧的畏缩着。
　　“上不去了，通道肯定被厉鬼给封掉了！”
　　“除非，干掉这里的厉鬼！”
　　“否则的话，这辈子都别想出去……还有，你能不能别抱得这么紧……！
　　我也是个热血少年……！”
　　“嗯嗯！”
　　看着近在咫尺的苏阳，小护士也意识到自己的不对。
　　连忙松了松！
　　没办法，这种地方实在是太恐怖了！
　　没个人让自己抓着，恐怕自己早就被吓掉魂了。
　　“那如果你要是不能把厉鬼杀了，咱们岂不是要一辈子留在这里了？”
　　小护士睁着大大的眼睛，再次问道。
　　“差不多七天吧！”
　　苏阳想了想后，开口说道。
　　“为什么是七天啊？”
　　“因为那个时候你已经饿死了！”
　　……
　　“七筒，啪！”
　　就在这时，隔壁房间内突然传来一道有人打麻将的声音。
　　寂静的环境，突然出现的声响，让小护士一阵毛骨悚然。
　　小脸被吓得煞白道：“这……停尸房……怎么会有人打麻将啊？
　　不会，不会是鬼吧？”
　　“那个，你自信点，把不会去掉！”
　　“啊！”
　　“别啊了，过去看看。”
　　“啊……过去看看……！”
　　小护士瞪大了眼睛，想到厉鬼那狰狞的面色，恐怖的血腥的五官。
　　小护士便连忙摇头拒绝道。
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十八章  赌局赌命
 
 　　“那个家伙来了吗？”
　　隔壁房间内，一名坐在赌桌前的中年女厉鬼，狰狞干瘦的脸上露出一副兴奋之色道。
　　“来了来了，越来越近了……旁边，还跟着一个小丫头呢……！”
　　“这下能够吃饱了。”
　　女厉鬼旁边两名中年男厉鬼，脸上同样露出一副兴奋之色。
　　“对了，你们看到王博了吗？那个家伙怎么没出现？”
　　中年女厉鬼看着麻将桌上空缺的一个位置，开口问道。
　　“哦，你说那个小子啊，好像是去扮演医生玩去了。
　　不管他。
　　他来了之后，咱们反而少分一些美味。”
　　“来了我们的赌局，输了就用寿命抵，桀桀桀……！”
　　……
　　最终，小护士还是被苏阳拖着走到了隔壁！
　　地下三层停尸房！
　　分为很多个房间，刚刚苏阳在的是九号房间。
　　现在来的这个，则是十号房间。
　　每一个房间都不是很大！
　　刚刚走了这么多的房间，里面摆放的都是用摆布遮盖的尸体。
　　但是现在来的这个10号房间，却让苏阳有些疑惑。
　　因为房间内，竟然没有任何的尸体！
　　甚至连放死人的床铺都没有。
　　只有一张桌子，桌子的四周围绕着三个人。
　　两个四十多岁的中年男人，一个瞎子，另外一个是断了一条腿的瘸子。
　　还有一名还算正常的中年妇女。
　　此刻，坐在桌子的四周，前面放着的是摆放整齐的麻将，似乎在等待着苏阳的到来。
　　死亡麻将！
　　被这些这些赌鬼邀请赌博打麻将！
　　赢了，你将会获得他们不值一文的冥币！
　　输了，你将输掉自己的寿命！
　　一旦入场，不死不空不得离位，否则将会有恐怖的事情发生。
　　不死，你的寿命被输光之前。
　　不空，厉鬼的冥币没有被输光之前。
　　“小伙子，三缺一，就等你了，赶紧来啊！”
　　看着眼前气血精气充沛的苏阳，三名厉鬼的脸上，不由得露出一副兴奋之色道。
　　……
　　第四医院上方！
　　“强攻呢？”
　　黑鹰看着眼前异能局的小队长，开口问道。
　　“局长，一旦强攻，里面的人必死无疑！”
　　异能局小队长，脸上露出一副无奈之色。
　　一旦强攻，里面的厉鬼势必会暴起，到时候停尸房里面的年轻人和护士，就凶多吉少了。
　　“五分钟后，如果还没有解决方法，强攻。”
　　最终！
　　黑鹰看着周围越来越多的人来围观，眉头紧皱道。
　　鬼泣复苏。
　　其实上面一直在尽量的压制消息。
　　但是其实大部分居民心里也有数，这个世界上发生了变化。
　　只不过，官方一直不肯去板上钉钉的确定。
　　一旦厉鬼屠人的事情发酵，在网络上是非常难以处理的。
　　毕竟，随着证据越来越多！
　　到最后，可能必须去承认现在发生的一切。
　　一旦被官方承认，最后的后果谁也没有办法预料。
　　……
　　“桀桀桀……小伙子，你输了哦！”
　　坐在苏阳对面的女厉鬼，声音中带着一丝阴险得意之色。
　　干枯的手爪，朝着苏阳缓缓伸了过去。
　　“小伙子，给钱吧，五年的阴寿！”
　　旁边两名厉鬼，同样一脸坏笑的看着旁边坐着的苏阳。
　　“咱们现在怎么办啊？你不会真的要把寿命给她吧？”
　　被苏阳科普过的小护士，带着畏惧的声音，在苏阳耳旁小声说道。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十九章 你们要相信科学
 
 　　“你赢了？”
　　“是啊，我赢了……！”
　　“你知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁，赶紧给钱（寿命）！”
　　面色黝黑干瘦的中年女人，阴沉的脸上顿时流露出一丝厉色道。
　　“草，老子是苏阳，也是你这种垃圾能赢的！”
　　“你也配！”
　　话音刚落，只见一道金色的拳头，朝着眼前的厉鬼便轰了过去。
　　“小子，你不守规矩！”
　　看着携带着恐怖力量的拳头，中年女人厉鬼的脸上顿时流露出一丝惊恐之色。
　　“轰隆……！”
　　一声巨响，只见中年女人的身体，如同被轰出的炮弹一般。
　　瞬间撞击在天花板之上。
　　强大的力量，直接洞穿了地下三层的天花板和混凝土。
　　随后，地下二层天花板的混凝土墙壁也被洞穿！
　　地下一层天花板上的混凝土墙壁也被洞穿。
　　散发着浓郁黑色阴气的厉鬼！
　　直接被苏阳从地下三层，一拳轰到了地面上。
　　位置刚好是在众多医院群众围观的视线内！
　　2号楼的大门前！
　　“嘭！”
　　众人只听的一声沉闷的巨响，脚下的地面都跟着微微一颤。
　　随后，便看到一个被黑色阴气包裹的女人，冲上天空七八米高。
　　天空之上，无比浓郁的阳煞之气焦灼照射之下。
　　厉鬼，开始迅速的被灼烧。
　　原本围绕在身体周围的阴气，迅速的消散！
　　魂体也越来越虚弱。
　　“啊啊啊……不要啊……不要啊啊……！”
　　狰狞恐怖的厉鬼倒在地上后，身体不停的翻滚着，蠕动着……！
　　似乎是想要缓解身上的疼痛。
　　但是这一切都只不过是疲劳而已。
　　而这一切，都被正在录视频的群众，全部都录制了下来。
　　“嘶……！”
　　看着不停在地上翻滚挣扎的厉鬼，现场所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　脸上挂满了震惊和不可思议之色。
　　鬼！
　　原来这个世界上，当真是有鬼的啊。
　　曾经，现场不少人认为！
　　网络上的那些视频和图片，只不过是噱头而已。
　　仅仅只是制作出来的视频。
　　直到现在，所有人的认知都被推翻。
　　如果不是亲眼见到，所有人都不会相信。
　　比如说青城小区的居民。
　　没有见过厉鬼之前，是绝对不相信这个世界上有厉鬼的。
　　但是现在，你如果跟他说！
　　这个世界上没有厉鬼！
　　估计他一巴掌就会抽在你的脸上！
　　毕竟亲眼见过厉鬼的那些人，一般都已经被厉鬼给杀了。
　　异能局很少能够及时抢救。
　　“这下麻烦了！”
　　看着暴露在众人眼前的厉鬼，正在被周围围观的群众拍摄视频和图片。
　　黑鹰脸上流出一副为难之色，朝着一旁的江策点了点头。
　　江策当即走到众多群众面前，开口道：
　　“大家不要激动，这只是正常的人体发生了化学粒子反应。
　　俗称，自燃。
　　对……就是自燃，绝对不是什么厉鬼，大家放心好……！”
　　“嘭……！”
　　江策话音刚落，又是一道剧烈的爆炸声响起。
　　随后，便看到地下！
　　一道金光猛然破土而出！
　　一名少年！
　　浑身金光乍绽，如大鹏展翅腾空而起，直接从地下冲到天空之上十几米高的地方。
　　双手之中，还掐着两个浑身冒着黑色阴气的厉鬼喉咙。
　　于日争辉！
　　“嗖！”
　　随后，从空中落下！
　　如星陨落地，猛然将手中的两只厉鬼朝着地面按下去。
　　“嘭……！”
　　又是一声轰炸声响起，土石飞溅！
　　两只厉鬼，直接被苏阳砸下地面三分米深度的坑洞。
　　魂飞魄散！
　　加上刚刚那只女厉鬼的阴气，一共三道阴气被苏阳吸入体内。
　　并且，还掉落三个白色素材，一本白色功法，这让苏阳万万没想到。
　　……
　　现场……！
　　则是一片寂静，鸦雀无声！
　　所有人，都一脸震撼的看着落在地上的苏阳。
　　“卧槽，这tm让我怎么解释？”
　　江策看着浑身金光闪闪的苏阳，嘴角微微一抽道。
　　“这位……异能局的同志，鬼不鬼的我们先不说……！
　　这个世界上，是不是没有仙人啊。”
　　一名手中拿着手机拍摄的女人，声音中带着震惊之色道。
　　现场所有人，都齐刷刷朝着江策看去。
　　然后又看了看苏阳！
　　“我来替他说吧！”
　　就在这时，苏阳突然走了过来，开口道：
　　“这个世界上是没有鬼怪仙人的，一切都是科学。
　　大家要相信科学。
　　好了，我先走了。”
　　苏阳说完之后，一步十米，浑身金光闪烁，如图展翅大鹏！
　　“砰！”
　　身体在医院的墙壁上撞出一个大洞，乱石飞舞，消失不见。
　　苏阳保证，自己刚刚撞碎墙壁，绝对是自己不小心的。
　　科学？
　　江策和异能局的队员嘴角微微一抽！
　　这tm……还能怎么解释？
　　看着苏阳离去的群众，心中此刻只有一个念头。
　　科学！
　　你觉得我们很弱智吗？
  第五十章  连锁反应
 
 　　看着苏阳离去的背影！
　　一名身穿护士服的小护士，心情复杂，呆呆的看着满目疮痍的地面。
　　一个帅气阳光的少年，刻在了她的骨子里！
　　宿主：苏阳
　　【九阳神功四层】：丹田孕养10000道九阳真气，突破下一层所需10万点阴气
　　【大力神魔拳四层】：十六倍之力，突破下一层所需10000点阴气
　　【金钟罩三层】：八层金光罩，突破下一层需要10000点阴气
　　【狮子吼三层】：怒吼一声，震慑一千米之内的敌人，突破下一层境界需要10000点阴气
　　阴气：61000点
　　物品：蓝色功法8本，绿色功法1本，白色功法6本
　　白色素材：【死亡麻将】×3
　　绿色素材：【治愈针管】【嗜血手术刀】【永不熄灭的鬼灯】
　　已编辑厉鬼：棺材女鬼（小棺，B级）
　　此刻，自己的阴气已经达到了六万点，但是想要升级九阳神功的话，则还需要四万点左右。
　　第四医院干掉的那些厉鬼之中，掉落了三个白色素材。
　　没有仔细看，没想到竟然都是麻将。
　　死亡麻将：打麻将吗？输了就要你的命……！
　　……
　　苏阳没想到的是，自己的视频被放到网上后，迅速的火爆了起来。
　　以前虽然也有人拍摄到过厉鬼，和一些诡异的事情。
　　但是，还从来没有人拍摄到过人类的强者。
　　苏阳的出现，无异于打开了新的大门。
　　原来，人类之中有强大的强者。
　　团团：【妈呀，原来男人竟然可以这么帅，啥也不说了，粉了粉了……！】
　　吃菜要吃素：【你们要相信科学，然后一步十米，将混凝土墙壁撞碎而去，太牛掰了。】
　　风雨雷声：【你们难道不应该关注他干掉的那几只厉鬼吗？】
　　张家煎饼果子：【我感觉这个世界的面纱，在一步步揭开！】
　　最秃顶的程序员：【我觉得在暗中，有一股神秘的力量在保护着我们。
　　虽然我不知道他们到底是什么人，但是祝他们平安，健康！】
　　……
　　“你大爷的黑鹰，你怎么不去死啊……？”
　　“江城，怎么会出现这种问题？”
　　“已经隐瞒了这么多年的事情，这下好了，一下全部都被揭底了。”
　　“你小子，你自己说该怎么办吧？”
　　听着手机内传来的一声声怒斥声，黑鹰尽量手机距离自己远一些。
　　“要不然，我……辞职呗……？”
　　黑鹰小声的试探道。
　　“你大爷的黑鹰，老子说你两句你就辞职，谁tm给你的胆子？”
　　黑鹰话音刚落，对面便再次传来一个中年男人的怒吼。
　　“长官，我大爷不就是你吗？”
　　黑鹰一脸尴尬道。
　　“滚蛋，老子没有你这个侄子！”
　　“还有，那个小子的身份调查清楚没有，女战神可是要到你的辖区去修养。”
　　“平安无事，大功一件！”
　　“如果出事了，你大爷我也保不了你！”
　　电话那头，再次传来黑鹰大爷恨铁不成钢的声音道。
　　“那个小子的背景查不出什么东西来，就是突然之间暴露了自己的实力。
　　之后，就没有在隐瞒。
　　做的每件事情，都只是在除厉鬼而已！
　　我觉得，大爷你可以来跟他接触一下，反正他实力比我强。
　　我是看不出来深浅。”
　　黑鹰想了想后，开口回应道。
　　“你大爷我哪有时间！”
　　“事情你自己看着处理，那个小子时刻留意一下。
　　上层已经注意到这个人。
　　而且对于隐瞒鬼气复苏这件事情，上层似乎有了新的意见。
　　可能，要公开鬼气复苏的事情。
　　但是也有人，不同意公开。
　　一切的矛盾点，就在这个年轻人身上。
　　如果这个年轻人引动的社会反响比较好，就会公开。
　　如果不然，则反之。
　　跟你说句实话，我们这一派，则是支持公开鬼气复苏。”
　　电话内，黑鹰的大爷压低声音道。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十一章  岐山忠骨
 
 　　“大爷，这么大的压力啊？”
　　黑鹰眉头紧皱，开口说道：“而且我也不是那个家伙的对手。
　　你让我看着他？
　　我怎么感觉像一只羊，看着一只狼一样啊？”
　　“哼，我不管，如果这件事情办砸了，你就是所有武者的罪人。”
　　话音刚落，电话中便传来一阵忙音。
　　对面，挂电话了。
　　黑鹰满脸无奈，怎么事情都赶到一起去了啊。
　　“叮咚！”
　　就在这时，手机上突然来了一条短信。
　　大爷：
　　考虑到你小子实力太垃圾，我会派遣一位得力干将过去帮你的！
　　看到这里，黑鹰总算才是松了一口气！
　　如今的苏阳！
　　可以说是各方势力汇聚紧盯！
　　龙国开始的时候选择隐瞒鬼气复苏，但是随着时间的推移，弊端便显露了出来。
　　所以其中一部分人主张公开真相。
　　其中，所有的武者自然是愿意公开真相。
　　一旦公开真相，武者也将进入世俗的视线中。
　　不用再偷偷摸摸，不用再让家人不理解！
　　牺牲了，也将被称作一声英雄！
　　岐山上！
　　处处埋白骨，一百八十五万坟，坟坟埋忠骨。
　　他们需要荣耀，需要正名！
　　黑鹰知道，自己这一刻的压力，真的如同天大！！
　　……
　　特殊材质的轮椅上！
　　一名身穿白衣的女孩，静静的看着手机上播放的一则视频。
　　良久，才将视频放下。
　　“青蛇女，你说我们武者，能够得到应有的荣耀吗？”
　　孔桐凰问道。
　　“我的战友，不会白白牺牲！”
　　青蛇女的眼神在流露出一丝苍茫，随机道：“我相信我们能够做到。
　　岐山之上，还有百万尸骨未寒！”
　　“这一次博弈的关键，就在江城，而且是落在了一个小人物的身上。
　　这次去江城，正好可以去接触接触。
　　如果他愿意配合我们的话！
　　那这一次，我们会赢！
　　岐山上的百万尸骨，便可安息了。”
　　……
　　苏阳完全没有想到，因为自己，整个世界都开始发生了翻天覆地的变化。
　　所有人的目光，全部都集中在了自己的身上。
　　现在的苏阳，则是躺在沙发上正在和小奈看电视，等待着张阿姨回家。
　　以往张阿姨晚回家的话，都是苏阳下楼来陪小奈。
　　毕竟一个女孩子，在这么空旷的家中，总归是有些害怕的。
　　所以逐渐的，也就养成了一个习惯。
　　那就是张阿姨不在家的话，苏阳都会下来陪小奈。
　　小奈身上穿着一身粉色宽松的短裙睡衣！
　　布料光滑！
　　随意的躺在沙发上，手中还拿着一包薯片，看着电视上的情节，脸上露出甜甜的笑。
　　半点清纯，半点俏皮。
　　一双修长白嫩的长腿，被短裙半遮半掩的盖住。
　　小巧灵动的玉足，正安静的躺在苏阳的怀中取暖。
　　一切，都充满了祥和和家的气息。
　　“叮铃铃！”
　　就在这时，一道手机的铃声突然响了起来。
　　看了一眼备注。
　　舒棋？
　　“喂！”
　　当即，小奈接通了电话，开口问道：“舒棋，怎么了。”
　　“救我……小奈快来救我，救我啊……！”
　　电话那头，传来舒棋紧张恐惧的声音，伴随的还有一声声惨绝人寰的惨叫声。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十二章 调虎离山的厉鬼
 
 　　“舒棋，你怎么了……！”
　　听到电话中传来的惨叫声，小奈不由得露出一副紧张之色，连忙开口问道。
　　“小奈快来救我啊……我们学校出事了，滴滴滴……！”
　　紧接着，小奈的手机中传来一阵断线的忙音。
　　“怎么回事？”
　　苏阳看着一脸张惶失措的小奈，开口问道。
　　“苏阳哥，舒棋他们学校出事了，你能陪我去一趟吗？”
　　小奈睁着大大的眼睛，一脸期待的看着眼前的苏阳，开口问道。
　　“当然，咱们赶紧出发吧！”
　　苏阳点了点头。
　　说完之后，便驾驶着车子，极速的朝着观湖高中飞驰而去。
　　……
　　黑风山！
　　“老大，观湖学校那位动手了，咱们需要做点什么吗？”
　　一名浑身冒着阴气的厉鬼，看着主位上的黑山老妖，一脸恭敬道。
　　“去让你的手下，搅乱江城。”
　　“不需要和异能局的人硬拼，只需要将他们的力量吸引过来就行了。”
　　黑山老妖阴鸠狰狞的五官上，露出一副兴奋之色：
　　“行动开启了，还请各位尽心尽力，事后的好处少不了大家的。”
　　“是！”
　　顿时，黑山老妖下面七名实力强大的厉鬼，连忙开口答应道。
　　……
　　观湖高中！
　　黑漆漆的星空下，一团巨大的黑雾笼罩着观湖高中。
　　结界！
　　厉鬼布下的结界！
　　学校内的学生，生死不知！
　　但是看起来已经凶多吉少了，在这里盘踞的是一只强大的厉鬼。
　　实力等级，已经不得而知。
　　学校的周围，围满了学生的家长！
　　即使警局驱赶也没用，没有人能够阻挡作为父母的怒火和担忧。
　　没有办法，只好让这些人站在距离学校百米远的地方。
　　异能局！
　　“局长，江城很多地方都出现了灵异事件，咱们异能局的队员忙不过来了。
　　这里的队员，必须要抽调走三分之二。”
　　江策看着现场的异能局队员，眉头紧皱。
　　黑鹰也眉头紧锁！
　　这一切，仿佛有一只无形的大手，在背后策划着眼前的一切。
　　平日里江城虽然也有灵异事件，但是一个月也就三四次而已。
　　哪里有现在这般，直接集火爆发了。
　　“就算知道是调虎离山，也不得不去，否则那些地方的厉鬼，真的就会肆无忌惮的杀人。”
　　黑鹰看着一旁的江策道：
　　“你现在，带走三分之二的人，去解决江城各地的灵异事件。”
　　“好！”
　　黑鹰点了点头！
　　连忙带着一群人赶紧离开，前往江城各地解决灵异事件。
　　“雅姬，铜锤和白蛇女二位大人咋样了？”
　　黑鹰想了想后，开口问道。
　　铜锤和白蛇女一个是B，另外一个是B+，如果他们在的话。
　　那么事情，就会好处理很多了！
　　“两位大人还在昏迷！”
　　“其中铜锤大人伤势最重，白蛇女大人稍微好一些。”
　　“但是今天晚上，是不可能出来帮忙了。”
　　雅姬一脸无奈道。
　　“妈的，铜锤这个家伙！”
　　“没事干嘛去找虐啊……这下好了……！”
　　黑鹰一副咬牙切齿的模样道：“怎么样，结界还突破不进去吗？”
　　“进不去，只有E级以下的武者能够进去！”
　　“也就是说，只有力量不够强大的人才能进去，比如说普通人。”
　　“但是，一旦普通人或者E级武者进去，那就是去送死。”
　　“而且，一旦进去，就出不来了。”
　　雅姬将刚刚测试的结果说了出来。
　　......................................................................................................................................................................................................................................................
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十三章  神奇的少年
 
 　　观湖高级初中！
　　这么多的学生都在这里，可能每一分每一秒都在死人。
　　而自己作为江城异能局的局长，竟然没有丝毫办法。
　　当真是窝囊啊。
　　难道说，只能等到第二日太阳出现，强烈的阳煞之气逼退厉鬼。
　　自己带着队员们，去给学校里的学生收尸吗？
　　……
　　“喂，我得女儿还没有救出来，你们怎么走了啊？”
　　就在这时，一名学生的家长见江策带着异能局队员离开。
　　脸上顿时露出一副焦急之色，开口道。
　　“是啊，我儿子还没救出来，你们要去干嘛？你们快去救我儿子啊？”
　　“你们不会要放弃我的孩子吧，你们快去救人啊！”
　　“喂，你们别走，你们不能走，你们快去救人……！”
　　校园门口的学生家长，看到江策带着一部分异能局的队员要离开。
　　顿时开始着急起来。
　　自己的孩子都还没有救出来，这些人怎么能够都走了？
　　自己的孩子该怎么办？
　　“我们要去救我们的孩子，这些人不救，我们就自己去救……！”
　　“对，这些人不救，我们自己去救……！”
　　顿时，学生的家长纷纷朝着学校内冲去。
　　“喂喂，你们不能进去，里面很危险！”
　　异能局的队员联合警员，奋力将众多学生家长阻挡在学校的外面。
　　现在让这些普通人进去，那就是找死而已。
　　可以说，必死无疑！
　　“各位安静一下，我是异能局的局长！”
　　黑鹰连忙走了过来，安抚众人的情绪道：
　　“你们的孩子，不是我们不去救，而是现在整个校园出现了结界，我们的队员进不去。
　　至于刚刚的队员离开。
　　是因为江城除了这里，其余的地方也出现了问题。
　　需要他们去救援。”
　　黑鹰看着眼前的众多学生的家长，开口解释道。
　　“这位领导，你的意思是说，这里有厉鬼？”
　　“而且，厉鬼布下了结界，就和电影和小说里面的那样？”
　　“那我们的孩子，岂不是死定了！”
　　原本就沮丧的学生家长们，此刻变得更加沮丧起来。
　　所有人的脸上，都充满了担忧之色。
　　气氛，瞬间笼罩在绝望之中。
　　黑鹰觉得，有些事情还是要告诉眼前的这些家长。
　　否则的话，场面很难控制住。
　　对待厉鬼，他们可以冷酷的挥舞兵器。
　　但是对于这些平民，他们也没有任何办法，只能劝阻。
　　“嗖嗖……！”
　　就在这时，只听一声马达轰鸣的声音响起。
　　随后，便看到一辆白色的宝马！
　　风驰电掣，如风一般迅速的朝着这边疾驰而来。
　　周围的学生家长和异能局的队员，连忙躲开。
　　彪悍的宝马车，直接冲到了观湖高中的学校门口。
　　“谁啊，找死是不是？”
　　黑鹰看着冲到学校门口的车子，顿时怒吼一声。
　　随后，一群异能局的队员，迅速的朝着宝马车包围过去。
　　“咔嚓！”
　　打开车门！
　　苏阳和小奈急匆匆的从车子上下来。
　　如今的观湖高中！
　　上空，已经被一片黑色的黑雾所遮盖，散发着淡淡的额臭味。
　　最外面，还有一层结界。
　　实力低于E级的武者和普通人，才可以进去。
　　大力神魔拳！
　　“给我开！”
　　瞬间，只听的苏阳一声怒吼，浑身散发着无比雄厚的金光。
　　硕大的拳头，散发着无穷的爆发力，朝着结界便爆射而去。
　　空气中，甚至爆发出阵阵音爆声！
　　“轰隆！”
　　一声巨响，结界直接被轰出一个巨大的洞口。
　　浑身金光的苏阳，直接进入了结界之中！
　　恐怖的声浪，朝着四周席卷！
　　众人只觉得迎面一股强风，身体趔趔趄趄的差点站不稳倒在地上。
　　静！！
　　瞬间，现场一片寂静，鸦雀无声！
　　所有人，都已经震惊的看着眼前的一切。
　　还有一些人正在拍摄视频的手机，将刚刚的一幕录制了下来。
　　“局长，我觉得不是E级以上进不去！”
　　“应该是实力垃圾的人，进不去……！”
　　雅姬看着结界上出现的洞，一脸怔怔道。
　　“咳咳……变态的实力，这让我们也很无奈啊。”
　　黑鹰则是一脸尴尬。
　　“领导，你刚刚不是说结界进不去吗？”
　　“是啊，刚刚那家伙怎么进去了……？”
　　“原来不是结界进不去，是实力太低进不去啊。”
　　“刚刚那个家伙，不是网络上那个在第四医院轰杀厉鬼的那个少年吗？
　　这下好了，这下我的孩子有救了。”
　　“对对，刚刚那个人就是网络上那个人，我这里还有视频呢！”
　　……
　　......................................................................................................................................................................................................................................................
　　ps：给大家说一下更新，现在一天五更，凌晨一更，晚上之前四更，一天万字。
　　ps：求一波鲜花和评价票，感谢大家的支持。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十四章  b+级厉鬼小颜
 
 　　“这么说的话，我得孩子岂不是有救了？”
　　“真的太好了，终于来了一个厉害的！”
　　“快，快把这些上传到朋友圈！！”
　　现场的学生家长，脸上纷纷露出一丝希望之色来。
　　苏阳利索的在第四医院干掉那两只厉鬼的视频。
　　不少人可都是见到过！
　　简直如同战神降临一般，那些厉鬼脆弱的不堪一击。
　　“局长，咱们现在要不要进去！”
　　雅姬指着刚刚被苏阳一拳轰出来的漏洞，开口问道。
　　“还等什么，赶紧进去啊。”
　　黑鹰一挥手，指挥着手下异能局的队员，连忙朝着观湖高中里面冲进去。
　　但是下一秒！
　　只见刚刚被苏阳一拳轰出来的洞口，竟然逐渐的愈合了。
　　……
　　观湖高中内！
　　天空之中，满是灰蒙蒙的！
　　地面上，到处都是破旧的椅子腿，摔碎的花盆，棍子……！
　　不少的器械上面，还沾染着鲜血！
　　一个个浑身血迹的学生躺在地上哀嚎着。
　　还有一些，则是完全没有了任何的动静。
　　除此之外，还有几个学生，手中拿着武器正在互殴。
　　双眼之中，充满了血红！
　　这些都，都是被迷惑了！
　　暴力，充满了他们的思想，让他们的脑海中，只留下暴力。
　　看来江城学院的这只鬼，有些不简单啊。
　　“嘭！！”
　　一声沉闷的声响，只见一名学生被另外一个学生给打倒在地上。
　　再也爬不起来了。
　　身上，一道黑色的气息飘了出去。
　　朝着一旁花园的草坪中飞去。
　　瞬间，没入一个隐藏在花园草坪中的女孩身体中。
　　原本正常的眼神，瞬间变得猩红起来。
　　“看什么看，你找死啊……看本小姐不打死你……！”
　　一声怒吼声响起！
　　只见被阴气钻入身体之中的学生，抄起旁边的一根棍子！
　　高高举起，对着自己的同伴便狠狠地抽了过去。
　　“啊……小燕你干什么，你别打我……别打我啊……！”
　　“我是你的好朋友小美啊……小安你别动手……！”
　　一声凄厉的尖叫声，只见一名女学生从花园的草坪中跑了出来。
　　身后！
　　还跟着一个手中拿着棍子，双目猩红，脑海中充满了暴力的女孩。
　　“救我啊……大哥哥救我啊……！”
　　看到苏阳站在前面，女孩脸盲朝着捂着胳膊朝着苏阳冲了过去。
　　很显然！
　　刚刚她的闺蜜，拎起来的棍子，打在了她的胳膊上。
　　很快，女孩多到了苏阳的身后。
　　身体被吓得微微颤抖。
　　“多管闲事，看我不打死你，打死你……！”
　　手中拿着棍子的女学生怒吼一声，很快便冲到了苏阳的面前。
　　挥舞着手中的棍子，朝着苏阳的脑袋便狠狠地敲了过去。
　　这个女孩，已经失去了理智！
　　苏阳估计，这一切应该都是背后那只厉鬼操控的。
　　“快躲开，快躲开啊……！”
　　苏阳身后的女孩，连忙摇晃着苏阳的手臂，语气中满是焦急之色道。
　　“轰！”
　　一声沉闷的声音！
　　女孩被瞬间轰飞了出去。
　　重重的落在地上，惊起一地灰尘。
　　B级厉鬼小棺！
　　出现在苏阳的身后，随手一挥，那些失去理智的同学身体中便被吸出一律阴气。
　　然后没入小棺的身体中，增强实力。
　　苏阳随手招了一团阴气过来！
　　厉鬼小颜：因长相漂亮，被学校女恶霸嫉妒所欺凌，最后在宿舍上吊自杀。
　　死后化作厉鬼，危险程度B+
　　成为厉鬼时间：30天
　　“卧槽，这么厉害!”
　　看着系统的解析，苏阳脸上不由得流露出一副震惊之色。
　　三十天!
　　进阶成为B+级厉鬼，说明潜力强大。
　　这下好了!
　　自己的素材搜集了不少，一直没有找到合适有潜力的厉鬼。
　　这只厉鬼!!
　　苏阳很满意，等待承受自己的力量!
　　被自己征服吧!
　　紧接着，透过手中的阴气，苏阳看到了一幕令人咬牙切齿的画面。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十五章  前因后果
 
 　　女厕所内!
　　一群长相普通的女人，正将一名模样俊俏水灵的姑娘围在中间。
　　每个人的脸上，都充满了凶相!
　　眼神之中，则满是火热的嫉妒!
　　嫉妒眼前的女孩长的比自己漂亮，比自己更有气质，学习更好……!
　　“啪!”
　　一声清脆的巴掌声响起!
　　小颜猛地捂住了自己发麻疼痛的脸颊!
　　五根通红的手指印，显现在水嫩光滑的脸颊之上。
　　原本水灵灵的大眼睛，此刻充满了恐惧之色。
　　一滴滴晶莹的泪水滑落下来，梨花带雨，令人心生不忍。
　　但越是看着就连哭，都如此漂亮的小颜!
　　周围围着的一群女混混，心中就越是妒忌和愤怒。
　　“啪!”
　　又是一声清脆的巴掌声响起。
　　女混混甩了甩手，看着眼前捂着脸蛋的小颜，愤怒道：“上次跟你说的事情，你是不是忘记了？
　　你是不是把本小姐的话当耳旁风啊？
　　不是让你去整容吗？
　　为什么还不去，啊……!”
　　女混混狠狠的瞪着眼前的小颜，语气中充满了威胁之意道。
　　“我……我我跟我爸妈说了……但是我爸妈说谁会整的更丑……!
　　他们，不带我去……!”
　　小颜声音中带着哭腔，颤音道。
　　“妈的，你不知道自己去啊!”
　　“长着这副狗样子，本小姐看你就不爽!”
　　“姐妹们，给我揍她!”
　　顿时，女混混一声令下!
　　穿着校服的女生们顿时群殴而上，一脚一脚的踹在小颜的身上。
　　原本蓝白色的校服，布满了黑色的脚印。
　　“小贱人，如何下次本小姐见到你发现你没整容。
　　本小姐见你一次打你一次!”
　　几名穿着校服的女生，朝着地上的小颜狠狠吐了一口唾沫。
　　良久!
　　小颜才艰难的从地上爬起来。
　　但是随即，脑袋一蒙……!
　　重重的倒在地上!
　　第二天!
　　观湖高中的小颜抢救无效，死亡!
　　几个带头女混混家中都有些背景，很快便用关系解决了这一切。
　　只不过是休学了七天。
　　而小颜的死，就好像是一阵微风吹过校园!
　　很快，便消失的无影无踪。
　　小颜的父母，拿到了一笔赔偿。
　　想要去反抗，去告发……!
　　但是，却没有丝毫作用!
　　第七日!
　　小颜化作厉鬼，呆在观湖高中整整三十日!
　　恐怖的实力，竟然直接晋升到了B+
　　今日，小颜要学习这座肮脏的学校和学生。
　　苏阳的意识，回到了现实之中，朝着教学楼一步一步的走了过去。
　　在路上，舒棋又发来了一条信息。
　　自己在高三二班!
　　杂乱的书桌!
　　舒棋一个人躲在一张桌子的后面，身体微微颤抖着。
　　刚刚自己的同桌，被一群发疯的人从三楼丢了下去。
　　一声沉闷的声响。
　　舒棋不用想，就已经知道了最后的结果!
　　自己不想死，自己还年轻啊。
　　昏暗的教室内，光线逐渐变得闪烁不停!
　　似乎是因为年久失修的原因!
　　“哒哒哒……!”
　　就在这时，一声脚步声逐渐朝着舒棋靠近了过来。
　　寂寥的空气中，主见充满了压抑的气氛。
　　躲在桌子下面的舒棋，身上忍不住冒出阵阵冷汗，身体发慌的颤抖着。
　　睁着大大的眼神，不停的朝着四周瞄去。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十六章  舒棋逃跑
 
 　　“哒哒哒……!”
　　诡异的声音，突然在舒棋的右边响起!
　　猛然转头!
　　目光朝着右边看了过去!
　　但是此刻，右边却空无一物，只有散落在地上的各种残坏的桌椅。
　　以及满地的木屑，沾染着令人毛骨悚然的鲜血。
　　空气中的气氛，逐渐的开始紧张起来。
　　舒棋的目光，逐渐的开始转了回来!
　　“唰！”
　　但是瞬间，舒棋瞪大了眼睛，眼神之中满是惊恐之色。
　　因为在自己眼前的位置，出现了一双鞋!
　　一双学生的球鞋!
　　顺着鞋朝着上面看去。
　　自己的卫生组长，此刻手中拿着一根不知从哪里来的铁棍。
　　正一脸阴邪的看着自己。
　　双眼之中，遍布红色的血丝!
　　就如同是一只野兽一般。
　　舒棋只觉得自己的脑袋一下炸开，头皮发麻！！
　　一股寒意。
　　瞬间升腾而起，背后忍不住冒出一身的冷汗。
　　“桀桀桀……原来你在这里啊……!”
　　看着藏在桌子下面的舒棋，卫生委员脸上露出一副阴鸠的坏笑。
　　随即，伸手朝着眼前的舒棋抓了过去。
　　还沾染着血迹的血淋淋手，让舒棋再次瞪大了眼睛。
　　“啊，滚开啊……！”
　　最终，被绝望所折磨的舒棋伸手朝着眼前的卫生委员猛然一推!
　　一道金光，瞬间绽放而出!
　　散发着无比恐怖的力量，咆哮着，冲击着……!
　　舒棋的手心，一阵温热传来!
　　随后便看到卫生组长的身体，直接硬生生倒飞了出去。
　　“砰!”
　　一声沉闷的声响，被厉鬼阴气缠身的卫生组长身体直接倒飞了出去。
　　最终，身体直接飞出窗外!
　　教室的玻璃铁框架，同样被直接装飞了出去。
　　看着卫生组长消失的方向!
　　又看了看自己的手心!
　　此刻，金色的x已经消失不见，取而代之的是自己白皙的手心。
　　连忙朝着自己另外的一个手心看去。
　　白皙的手心上，有着一个金色的x。
　　这让舒棋安心了不少。
　　脑袋中，不由得回荡起苏阳当初在自己手心上画出这个符号的场景。
　　还好，自己没有擦掉。
　　这个东西，应该只能够用一次，现在自己还剩下一次保命的机会。
　　也许自己有了这次保命的机会，可以冲出学校呢？
　　想到这里!
　　舒棋的脸上不由得露出一副希望之色，连忙从桌子下面爬出来，朝着外面跑去。
　　昏暗的天空，弥漫的血腥味!
　　以及不知道从哪里传来的一声声惨叫声，都不由得令人心生恐惧。
　　“影子……红色的影子……!”
　　就在舒棋准备从三楼下到二楼的时候，只见一道红色的影子，正从二楼从三楼之上飘上来。
　　披散的长发!
　　红色的小皮鞋，苍白的小脸，红色的舞裙……!
　　鬼!
　　顿时，舒棋脑海中不由得想起了前年，死在学校的舞蹈老师。
　　那个时候!
　　自己才刚刚高一!
　　舞蹈老师被渣男所伤分手，在教室宿舍内割腕自杀!
　　穿的，就是这一身红舞裙。
　　当时被人发现的时候，恰好自己也跑过去看了一眼。
　　舒棋的舒棋都有些凝固起来。
　　连忙朝着一旁的一件储物室跑去。
　　还好，储物室的门锁，不知道什么时候被打开了。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十七章  诡异的厉鬼
 
 　　储物室常年堆放一些试卷，杂物之类的，所以显得特别凌乱!
　　灯光昏暗。
　　而且因为常年没有打开，所以里面布满了灰尘!
　　不过这个时候，也不能考虑什么脏不脏的了。
　　当即，打开一扇柜子门躲了进去。
　　透过柜子门的缝隙，能够看到一道红色的影子，从门前飘过。
　　“呼……!”
　　终于，舒棋不由得暗自松了一口气。
　　还好，自己刚刚没有被发现。
　　不然的话，恐怕最后一次保命的机会都没了。
　　到时候想要逃出去的话!
　　难度，就大大增加了。
　　“你好啊……!”
　　就在舒棋刚刚松了一口气的时候，只听的旁边突然传来一道细微，带着冷意的生意。
　　刚刚放松的舒棋，猛然瞪大了眼睛。
　　只见柜子里!
　　自己的旁边，不知道什么时候，多了一个女孩。
　　同样也是一个学生!
　　蓝白校服!
　　此刻，正诡异的在看着自己。
　　“啊……!”
　　舒棋小脸被吓得煞白，连忙就要尖叫出来。
　　下一秒!
　　旁边女学生的手，便捂在了舒棋的嘴巴上。
　　“嘘嘘……小点声……!”
　　“别把那些脏东西，引来了……!”
　　看着眼前的舒棋，女学生小声的说道。
　　听到这话，舒棋吊起来的一颗小心脏，才微微放松了一些。
　　看来，自己旁边这个，也是人啊。
　　怪不得刚刚自己跑过来的时候，发现储物间的大门是被打开的。
　　如果舒棋猜的没错的话，应该就是被眼前的这个同学打开的了。
　　“你先看看那个厉鬼走了没……!”
　　一旁的女同学，指着靠近舒棋的柜子缝隙，示意道。
　　舒棋点了点头，随后小心翼翼的打开柜子缝，朝着外面望去。
　　一颗满是精光的眼球，出现在柜子缝隙的外面。
　　舒棋在朝着外面看。
　　那颗眼球，也正在朝着缝隙里面看。
　　披散的头发，惨白的脸，一身红色舞裙!
　　这不……这不正是刚刚的那个厉鬼，死去的舞蹈老师吗？
　　一股寒意，从头到脚袭来，背后忍不住冒出一身冷汗。
　　令人头皮发麻，毛骨悚然。
　　“桀桀桀……找到你了哦!”
　　看着柜子内隐藏着的舒棋，女厉鬼面目狰狞，怪笑一声后便伸手朝着柜子内的舒棋抓了过去。
　　“滚开啊!”
　　舒棋被吓得浑身发软，尖叫一声后伸手朝着眼前的女厉鬼推了过去。
　　一道金光，瞬间绽放而出!
　　散发着无比恐怖的力量，咆哮着，冲击着……!
　　舒棋的手心，一阵温热传来!
　　随后便看到身穿红色衣服的女厉鬼，直接硬生生倒飞了出去。
　　“砰!”
　　一声沉闷的声响，女厉鬼直接装碎了外面的混凝土围栏。
　　如同倒飞出去的风筝一般，不知去向!
　　但是舒棋刚刚的那一掌，至少让刚刚的女厉鬼魂体溃散。
　　估计用不了多久，就会魂飞魄散了。
　　“呼呼呼……!”
　　看着被自己轰飞出去的红裙子女厉鬼，舒棋大口大口的喘着粗气。
　　心中，则是一副劫后余生的感觉。
　　“哇塞，你好厉害啊!”
　　一旁的女同学，突然一脸崇拜的看着眼前的舒棋，开口说道。
　　“这不是我厉害，这一个大哥哥给我的底牌。”
　　舒棋连忙摆了摆手羞愧道。
　　“哦，原来是底牌啊。”
　　“那你的底牌用完了没？”
　　一旁的女同学，继续一脸好奇的看着眼前的舒棋，开口问道。
　　看着白皙的手心上，已经消失的金色x。
　　“刚刚是最后一次，用完了。”
　　舒棋点了点头，开口回答道。
　　“哦，底牌用完了，那真是太好了！”
　　“啊，太好了？”
　　“是啊，这样，我就可以吃你了……！”
　　话音刚落！
　　只见舒棋旁边的女同学，面目瞬间变得狰狞恐怖。
　　如同一只野兽一般。
　　张牙舞爪的便朝着舒棋抓了过去。
　　空气中的温度，骤然降低。
　　这一刻，舒棋感觉自己的呼吸都要停止了。
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十八章  a级厉鬼小棺
 
 　　“嘭！”
　　就在舒棋感觉到绝望的时候，只听的一声剧烈的爆炸声响起。
　　一条鞭子!
　　孕育着无比恐怖的力量，瞬间将一旁的柜子击成碎片。
　　旧势不减，狠狠抽在朝着舒棋张牙舞爪的厉鬼身上。
　　原本浑身阴气环绕的厉鬼，如同被扎爆的气球一般。
　　一鞭子！
　　直接魂飞魄散！！
　　看着眼前魂飞魄散，彻底消失的女厉鬼，舒棋忍不住转头朝着鞭子的方向看了过去。
　　只见储物室的门外。
　　一名浑身白衣光脚的女孩，手中拿着鞭子，正是刚刚救下自己的人。
　　旁边，还站着一名身材高大的男人。
　　五官俊朗，气质出尘，一只手中还掐着一只浑身红色衣服的厉鬼。
　　不是别人，正是苏阳。
　　看着门外的苏阳，舒棋的心中升起一丝希望。
　　好似无尽的黑暗之中，猛然间看到的一丝光明。
　　“呜呜呜……你终于来了……!”
　　顿时，舒棋一副梨花带雨的模样朝着苏阳冲了过去。
　　想要冲到苏阳怀中。
　　但是看着苏阳手中拎着的女鬼，身体又忍不住退后几步。
　　脸上，流出一副畏惧之色。
　　“哦，别怕!”
　　看着手中的厉鬼，苏阳猛然用力一捏，脖子碎裂，魂飞魄散!
　　一道阴气飞入苏阳的身体之中，掉落在地上的还有一部绿色功法。
　　其余散落的阴气，则是被一旁的小棺吸收。
　　如今小棺的实力，变得更加强大。
　　小棺：危险程度：A级
　　这是苏阳第一个编辑的厉鬼，也是最强大的一只厉鬼。
　　整个校园所有阴气和厉鬼，都已经被苏阳打爆然后吸收。
　　所以，本来就距离A差一线的小棺，才会顺利的突破。
　　“小子，你到底是什么人？”
　　就在这时，只听的天空之上，一道女人怒斥声传来。
　　苏阳转头望去!
　　灰蒙蒙的天空之中，阴气环绕。
　　一只厉鬼，正漂浮于半空之中，身上穿着蓝白色的校服。
　　不是别人，正是苏阳当时看到画面中的女主人公。
　　小颜!
　　厉鬼小颜：被学校校霸欺辱，折磨，意外死亡。
　　死后，校霸并未受到应有的惩罚，心生怨气化作厉鬼。
　　危险等级：B+
　　三十天的时间，就晋级了B+，如果再给她一些时间的话。
　　绝对能够成功突破到A。
　　这只厉鬼，果真是潜力强大。
　　既然如此，那就乖乖的当自己的鬼奴吧!
　　“你不需要知道我是谁？”
　　“你只需要知道，接下来我会打爆你，就足够了。”
　　话音刚落，只见苏阳浑身金光闪烁，一股无比强大的力量开始凝结。
　　大力神魔拳!
　　八千道九阳真气！
　　一轮金日，金光闪烁，整个观湖高中都被照耀的金光闪闪。
　　恐怖的拳头，朝着空中的女鬼便轰了过去。
　　这一刻，仿佛空间都要被撕裂。
　　“好强大的力量！”
　　看着朝自己冲来的苏阳，厉鬼小颜眉头紧皱。
　　随即迅速将所有的阴气汇聚于身前，准备阻挡苏阳的攻击。
　　下面的小棺，口中默念咒语！
　　只见背后的棺材，瞬间飞了出去。
　　……
　　观湖高中外!
　　异能局，学生家长。
　　“那个年轻人都进去这么久了，怎么还没出来？不会搞不定吧？”
　　“我看小说里面，能够布置结界的肯定都是强大的厉鬼。
　　那个少年虽然很厉害，但是毕竟是个少年，修为怎么可能有多深啊。”
　　“啊……那这可怎么办啊，我得儿子命苦啊，这下不得被吓坏了啊。”
　　“这群异能局的饭桶，还不如一个突然冒出来的年轻人，倒是上啊。”
　　学生家中的人群中，人声鼎沸，所有人的脸上都挂满了焦急之色。
　　“局长，那个男人，不会真的挂在里面了吗？”
　　一名异能局的队员，也皱着眉头担心道。
　　“是啊，俗话说得好，阴沟里翻船啊。”
　　“如果那个年轻人也完蛋了，那咱们怎么办？根本就没办法啊！”
　　“是啊，进都进不去，难道要等到明天太阳出来吗？”
　　“那样的话，咱们异能局就当收尸队吧！”
　　“好了，都给我闭嘴！”
　　一旁的黑鹰皱着眉头训斥一顿，脸上也是满满的无奈之色。
　　“我我我……卧槽……！”
　　“这什么情况啊，神灵降世啊!”
　　“局长，你快看，快看结界啊……!”
　　就在这时，只见眼前突然出现的异象，让所有人都忍不住抬起头来，瞪大了眼睛。
　　张大了嘴！
　　似乎有些不敢相信，自己眼前看到的一切都是真的。
　　太虚幻了!
　　...........................................................................................................................................................
　　ps:可怜可怜我这个作者吧，求一波鲜花吧，大姨妈来了还给你们码字……!
　　呜呜呜……!
　　我觉得我好敬业啊!
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十九章  如同神仙一般的苏阳
 
 　　观湖高中！
　　原本昏暗如图一个大罩子一般的结界，此刻闪烁着无以伦比的金光。
　　所有人的眼前，都是漫天的金色。
　　如图白昼一般。
　　一股神秘恐怖的气势，压迫的每个人都难以呼吸。
　　“吱吱吱……!”
　　就在这时，一道更加令人震撼的事情发生了。
　　只见天空之上!
　　一口棺材！
　　竟然在迅速的开始变大。
　　从一米长，变成了长十几米的巨大棺材，散发着蛮荒古朴的气息。
　　棺材盖缓缓打开，其中充斥着满满的阴气和腐烂的味道。
　　好似从地狱之中的鬼棺一般。
　　“轰隆……!”
　　紧接着，一声巨大的爆炸声响起。
　　众人脚下的地面，都微微跟着震颤几分。
　　随后便看到！
　　观湖高中，那鬼气弥漫的结界，瞬间被恐怖的金光从里面所摧毁。
　　一时间，金光漫天！
　　如同白昼一般，敢和日月争辉!
　　一名少年，浑身金光绽放，巨大的拳头轰杀在厉鬼小颜的身上。
　　前面来防御的阴气，瞬间被苏阳轰的烟消云散。
　　一道如同金色流星一般的光芒划破天空!
　　苏阳的身体，落到了地上!
　　而厉鬼小颜，则是直接被苏阳轰入身后小棺准备好的巨大棺材之中。
　　一股危机感袭来！
　　厉鬼小颜被吓得面色大变，连忙就要牵动着重创的身体逃跑。
　　但是旋即!
　　只见巨大的棺材之中，一根根裹尸布突然延伸出来，将厉鬼小颜缠绕个严严实实。
　　巨大的棺材板，随即关闭!
　　随后，迅速的缩小，回到了小棺的背后！！！
　　苏阳，怀中公主抱着被气浪冲昏过去的舒棋，一步一步的走了过来。
　　高大的身影，帅气的姿势，无以伦比的力量，双手端着的。
　　是一名长发飘散，身材纤细，曲线玲珑的女孩。
　　至于背后的观湖校园，此刻如同经历了一场磨难浩劫一般！
　　草木损毁，断壁残垣，遍地都是残破的桌椅板凳……!
　　静！！
　　现场，一片寂静，鸦雀无声！！
　　所有人都一脸惊恐的看着眼前的一切，刚刚的震撼还一直残留在所有人的脑海中。
　　那恐怖的力量，挥之不去。
　　不少人手中的手机，将刚刚的一幕录了下来。
　　“小奈！”
　　苏阳直接无视这些人的目光，喊了一声小奈上车就。
　　便将舒棋放在车座后。
　　在所有人的注视下，鸡翅而去。
　　“局长，那个人好像把一名学生给带走了，咱们……不阻止吗？”
　　一名异能局的队员，看着宝马的后尾灯，开口问道。
　　黑鹰则是如同看煞笔一般，看着自己旁边的异能局队员。
　　缓缓道：
　　“那这个任务就交给你了，只要你能把人给我带回来，以后副局的位置，就有你一个了。”
　　“这，这不太好吧，我也不是对手啊……!”
　　异能局的队员，一脸尴尬道。
　　“那你觉得我是他的对手不？”
　　“肯定不是啊，你算个屁啊……!”
　　“卧槽，那你还说……留个屁啊，谁去留!”
　　黑鹰一副气急败坏的模样，随即道：“别废话，赶紧去观湖高中救人。”
　　此刻，学生家长之中。
　　“刚刚那个年轻人，好帅啊，我觉得和我女儿挺配的。”
　　“大姐，你要点脸不，你女儿配吗？我觉得也就我女儿配。”
　　“我把刚刚的一幕拍下来，我要放到斗音上，肯定能火……!”
　　“刚刚那个年轻人，你们说是不是神仙啊，也太厉害了，我感觉刚刚一切都跟电影里面演的一样。”
　　“根据我看的小说和电视剧来解释，那个年轻人应该是传说中的修士。
　　对，然后这个世界还有很多未知的事情是我们不知道的。”
　　“我的妈呀，刚刚那位，不就是神仙吗？”
　　“不对，是救苦救难的菩萨，肯定是我刚刚念经文，感动了佛祖。
　　所以佛祖派遣菩萨，来救我们的孩子了。”
　　众人：“……！”
　　……
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十章  可以编辑厉鬼
 
 　　正在送小奈的好朋友舒棋，回家路上的苏阳！
　　却并不知道，自己再一次的爆火网络！
　　苏阳冲入结界之中，最后浑身金光绽放，将厉鬼轰入天空中巨大棺材的视频。
　　迅速的被炒热了热度。
　　看到如同神灵一般，战斗力强大的苏阳，所有人的心中都是震撼的。
　　微微的鲤鱼：【一直以来我认为，我眼前看到的就是一切了，没想到在深处，还隐藏着一个不一样的世界。】
　　上天榜的超级战天：【这个世界上，不会真的有鬼吧？】
　　城主ok：【这不废话吗？不然视频里面的那个女鬼是哪里来的。
　　看来这个世界上一直是有鬼的，而且还有一群人在背后默默的守护着我们。】
　　小橙子：【感谢默默守护我们的守护者，同时也感谢救了一个高中的英雄，这个不知道名字的少年。】
　　小米粥：【什么岁月静好，只不过是一直默默有人在负重前行。
　　甚至，他们连被赞歌的机会都没有。
　　这个世界背后，肯定有这么一群守护者，我们希望他们站出来，他们应该得到尊重和荣耀。】
　　雪花飘飘：【同意楼上！】
　　萱萱：【同意楼上！】
　　无论是小视频，还是网络上，所有人的评论都是无比积极和正能量的。
　　而苏阳，反正是彻底的火爆起来。
　　甚至，成为不少女孩心中的英雄。
　　成为这样男人的女朋友，那该多有安全感啊……！
　　此刻！
　　一处布置简约的房间内！
　　看着屏幕上的视频，一身白衣的孔桐凰脸上，不由得露出一丝笑容。
　　自己对这个少年，真的是越来越感兴趣了。
　　希望去江城的时候，能够尽快见到他。
　　而且通过大众的网上评论可以看得出来。
　　大家对于武者，似乎还是十分乐意接受的，并且称之为英雄。
　　看来武者，很快就能出现在大众的视线中。
　　鬼气复苏，厉鬼横行的真相，也很快就会被所有人得知。
　　……
　　青城小区！
　　看着空荡荡的房间，以及网络上的视频！
　　张柳坐在沙发上，看着窗外的月色！
　　等待着苏阳送小奈回来！
　　然后，好好的和苏阳聊一聊！
　　一阵凉风顺着没关紧的窗户吹了进来，吹动张柳的发梢。
　　“你儿子越来越有出息了，真好！”
　　……
　　然而此刻的苏阳，则是一边开车，一边打开了系统。
　　宿主：苏阳
　　【九阳神功四层】：丹田孕养10000道九阳真气，突破下一层所需10万点阴气
　　【大力神魔拳四层】：十六倍之力，突破下一层所需10000点阴气
　　【金钟罩三层】：八层金光罩，突破下一层需要10000点阴气
　　【狮子吼三层】：怒吼一声，震慑一千米之内的敌人，突破下一层境界需要10000点阴气
　　阴气：171000点
　　物品：蓝色功法8本，绿色功法3本，白色功法11本
　　白色素材：【死亡麻将】×3【瘪气的篮球】
　　绿色素材：【治愈针管】【嗜血手术刀】【永不熄灭的鬼灯】
　　未编辑厉鬼:厉鬼小颜（B+）
　　已编辑厉鬼：棺材女鬼（小棺，A级）
　　系统之中，小棺成功进阶为A级！
　　这次观湖学校，自己得到了几部白色功法，还有一个白色素材。
　　其中收获最多的，就是阴气了。
　　足足十一万点，加上原本的六万点，可就是十七万点。
　　这些阴气，一部分是干掉学校里面的厉鬼。
　　还有吸收学校内迷惑学生的阴气。
　　剩下的大部分！
　　则是苏阳镇压收服了厉鬼小颜后，获得的阴气点。
　　自己干掉厉鬼，会得到阴气点。
　　收服镇压厉鬼，同样会获得阴气点。
　　这下，自己素材有了，厉鬼有了，可以尝试一下编辑一只新的厉鬼出来了。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十一章  a级厉鬼小颜
 
 　　首先，苏阳选取了【治愈针管】【嗜血手术刀】两种绿色素材后。
　　再将B+的厉鬼小颜放入其中。
　　开始编辑合成！
　　10！
　　9！
　　8！
　　……
　　“叮，编辑合成成功，恭喜宿主成功获得厉鬼——嗜血女王！”
　　危险程度：A级
　　嗜血女王：
　　身形鬼魅飘忽不定，手中的手术刀锋利无比，切割在敌人身上后会汲取力量，修补自身伤势。
　　带着治愈力量的针管，可以帮助友方恢复伤势！
　　紧接着，被合成成功的小颜便出现在系统画面中。
　　依旧是一身蓝白校服，但是一只手却拿着针管，一只手拿着手术刀。
　　少了以往的怯弱，嘴角露出淡淡的微笑，身材窈窕纤细。
　　至于长相！
　　那就不用说了。
　　小颜当初被校霸欺辱，就是因为长相太漂亮了。
　　“叮，系统提示！”
　　“叮，帮助小颜报仇，可提升小颜实力！”
　　紧接着，苏阳的脑海中再次响起一道系统的声音来。
　　帮助小颜报仇？
　　这么说的话，当初欺辱小颜的那些人，还没有死？
　　如今，自己的小棺是A级，小颜是A级！
　　如果小颜再提升实力的话，恐怕就要到了A+了。
　　A+之后便是s级！
　　再往上，就不分级了！
　　这一趟，自己势在必行！
　　如今自己的白色功法有11部，可以合成一部绿色功法。
　　“叮，恭喜宿主成功将十部白色功法，合成成为一部绿色功法。”
　　至于阴气，自己有了十七万点。
　　升级九阳神功，则是只需要十万点就够了。
　　当即，苏阳将十万点阴气灌输入九阳神功之中。
　　“叮，恭喜宿主成功消耗十万点阴气，成功将九阳神功四层突破至九阳神功五层！
　　丹田之中，孕育十万道九阳真气！”
　　还有七万阴气，苏阳狮子吼和金钟罩全部都升级了，一共也就花费两万点阴气。
　　“叮，恭喜宿主成功花费10000点阴气，成功将狮子吼三层升级到狮子吼四层。
　　覆盖范围从千米提升到两千米！”
　　“叮，恭喜宿主成功花费10000点阴气，成功将金钟罩三层升级到金钟罩四层。
　　八道金钟罩提升到十六道防御金钟罩！”
　　.......
　　宿主：苏阳
　　【九阳神功五层】：丹田孕养10万道九阳真气，突破下一层所需100万点阴气
　　【大力神魔拳四层】：十六倍之力，突破下一层所需10万点阴气
　　【金钟罩四层】：十六层金光罩，突破下一层需要10万点阴气
　　【狮子吼四层】：怒吼一声，震慑二千米之内的敌人，突破下一层境界需要10万点阴气
　　阴气：51000点
　　物品：蓝色功法8本，绿色功法4本，白色功法1本
　　白色素材：【死亡麻将】×3【瘪气的篮球】
　　绿色素材：【永不熄灭的鬼灯】
　　已编辑厉鬼：棺材女鬼（小棺，A级），嗜血女王（小颜，A级）
　　全部都搞定之后，苏阳打开系统。
　　已编辑厉鬼变成了两个，功法都有了相应的增强。
　　特别是现在自己的力量，十万道九阳真气。
　　苏阳不敢相信，如果自己全力一击，将会有多么恐怖的爆发力。
　　不过下一次想要升级，就需要一百万阴气点了。
　　但是，如果下一次升级。
　　丹田内孕育的九阳真气恐怕就是一百万道了，那真当时摧山倒海了。
　　如今自己的丹田中，金光一片！
　　最后还剩下五万点阴气，等到下次再获得什么好的功法，倒是可以用来升级。
　　“苏阳哥哥，到了！”
　　就在这时，车子后面传来小奈的声音道：“这就是舒棋家了。”
　　苏阳停下车子，朝着旁边看去。
　　卧槽！
　　别墅！！！
　　...............................................................................................................................................
　　ps：求一波鲜花吧，只要上架成绩好，上两千订，我就爆照一波，感谢大家的支持。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十二章 报仇
 
 　　“没想到你这个朋友还挺有钱啊！”
　　苏阳一边说着，一边将车子停到了停车位上，开口道。
　　“他爸是做房地产的，这个小区当时就是他老爸的项目。
　　所以，就直接选了一套！”
　　小奈开口回应道。
　　“嗯，有钱真好！”
　　苏阳一脸羡慕，随后将后座晕倒的舒棋抱在怀中，朝着别墅大门走去。
　　舒棋只是被震昏过去了！
　　自己用九阳真气探查过，并无大碍，睡一觉就好了。
　　所以，苏阳也没有将其送到医院去。
　　出来的是一个小保姆！
　　将舒棋放到床上后，苏阳便带着小奈驱车离开了。
　　苏阳准备将小奈先送回家，然后去帮助小颜报仇。
　　系统提示自己，只要帮助小颜报仇。
　　小颜的实力就能够得到提升！
　　半个小时后，苏阳将车子开到了青城小区后，便目送小奈回到家中。
　　“喂，帮我调查个事情。”
　　苏阳打开手机，对着另外一头的黑鹰命令道。
　　办公室内！
　　黑鹰一副讨好的语气道：“没问题没问题，什么事情您尽管说！”
　　观湖高中的事情，黑鹰已经交给手下去处理了。
　　比较后续的都是一些小事情，什么安抚之类的，自己只善于战斗策划。
　　而且随着观湖高中的解决，江城其余地方的灵异事件也消失了。
　　所以，观湖高中的人员还是非常充沛的，黑鹰便有时间回到自己的办公室休息了。
　　“帮我查一下！
　　一个月前！
　　观湖高中一个人女孩在厕所意外死亡的事件！
　　有谁参与了那件事情，全部都发给我！”
　　苏阳说完后，便挂断了电话。
　　“谢谢！”
　　坐在副驾驶上容貌精致的小颜，一脸感激的看着苏阳道。
　　自己死了之后！
　　就连自己的亲生父母都没有想要帮助自己报仇。
　　反而拿了钱之后息事宁人。
　　但是眼前的这个男人，竟然愿意帮助自己报仇。
　　这样的事情，如何能够让小颜不感动呢！
　　五分钟后！
　　一道短信发到了苏阳的手机中。
　　异能局，能够调用一切资源！
　　毕竟做的事情比较特殊！
　　所以，调查一下一个月前的一起事件，还是十分简单的。
　　赵棠：主犯，观湖高中校霸的女头子，家中父母从商，住在南苑别墅区！
　　钱英姿：从犯，赵棠的闺蜜，父母早亡，因被爷爷奶奶带大，娇纵嚣张，住在南门棚户区。
　　孙怡：亡于今日观湖高中
　　李晓：亡于今日观湖高中
　　……
　　剩下的一些人，全部都是亡于观湖高中。
　　小颜已经解决了她们给自己报仇。
　　剩下的，也就还剩下赵棠和钱英姿两个人了。
　　“在学校的时候，你有发现赵棠和钱英姿吗？”苏阳开口问道。
　　“没有！”
　　坐在副驾驶上的小颜摇了摇头，随即道：“她们两个坏学生，平时经常旷课。
　　有可能，晚上的时候去酒吧了，所以白天的时候在家睡觉没来学校。
　　所以，才没有找到她们。”
　　“算了，直接去她们家吧！”
　　当即，苏阳的宝马风驰电掣，朝着远处疾驰而去。
　　赵棠和钱英姿两个家伙，就是属于一颗老鼠屎坏了整锅汤的那颗老鼠屎。
　　活活就小颜打死。
　　最后，小颜化作厉鬼杀了这么多人，其中这份罪孽，就有一份是她们的。
　　……
　　此刻，南苑别墅区的一栋别墅内！
　　两个打扮靓丽暴露的女孩，正坐在别墅的客厅中。
　　对面坐着的，是一对中年夫妻，浑身名牌奢侈品。
　　一旁，还有一名穿着道袍的道士！
　　自称，茅山大天师！
　　.......................................................................................................................................................................................................
　　ps：求一波鲜花吧，只要上架成绩好，上两千订，我就爆照一波，感谢大家的支持。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十三章 嚣张的赵棠
 
 　　“老爸，事情没有你说的这么严重吧？”
　　沙发上坐着的两名女孩中，一名浑身名牌的女孩赵棠，脸上露出一副不耐烦之色，开口说道：
　　“今天芭比举行派对，我要是去晚了多丢人啊！”
　　“废话少说，今天你就给我好好待在家里！”
　　“你要是敢出去，腿我给你打折了！”
　　对面坐着的中年男人，脸上露出一副厉色道：“观湖高中这件事情必须要重视起来。
　　一个月前干的那些好事你别忘了，如果不是最后我给你善后。
　　你现在，已经在监狱里了。
　　这次观湖高中的事情，很有可能，就是冲着你来的。
　　不过还好你今天没去学校！”
　　“叔叔，事情不是都已经解决了吗？”一旁的钱英姿小声问道。
　　“事情是已经解决了，但是谁知道那只鬼死没死呢？”
　　中年男人脸上露出一副厉色道。
　　“啊，那我什么时候才能出门啊，真tm烦，死了还来招惹我。”
　　赵棠的脸上露出一副不爽之色。
　　“等明天白天，我托朋友帮忙问一问，如果真的全部都解决了再说。
　　对了，这位是我花了大价钱请来的茅山师傅。
　　只要你们今天晚上呆在这里别乱跑，他就能保证你们的小命。”
　　看着眼前自己的女儿，中年男人一副恨铁不成钢的模样道。
　　中年男人认识的，自然是一名武者。
　　只不过那名武者架子比较大，反正自己是请不来了。
　　只好请了一位有抓鬼能力的茅山天师来。
　　听说这位的名气很大，应该没有什么问题吧！！
　　“这位老爷你放心好了。”
　　“我乃茅山正宗天师，什么厉鬼邪祟在我的面前都不堪一击！”
　　身穿道袍的道士，脸上露出一副自信之色，拍着胸脯保证道。
　　这一来一去，至少五十万到手了。
　　有钱人的钱，真好赚。
　　“切，那个绿茶来了还用你动手，她要是敢来，我还敢揍她一顿。”
　　坐在沙发上的赵棠，脸上露出一丝不屑之色道。
　　“桀桀桀……真的吗？”
　　就在赵棠话音刚落，只听的一声诡异阴沉的声音，突然在窗外响起。
　　咔嚓！！
　　一道不知从何而来的雷声响起，倾盆大雨落下。
　　闪烁的雷光，将一头披散长发的小颜，硬照在窗户的玻璃上。
　　别墅内的温度，骤然降低。
　　看着玻璃上显现出来的人影，无论是别墅内的中年男人。
　　还是赵棠，茅山道士，都忍不住倒吸一口凉气。
　　一股凉意从头到脚的袭来，一阵头皮发麻！！
　　“桀桀桀……！”
　　下一秒，还未等别墅内的人反应过来，身穿蓝白校服的小颜。
　　便已经出现在别墅之内！
　　一身蓝白校服，一脸诡异阴邪的看着坐在沙发上的赵棠。
　　“啊啊……！”
　　终于，房间内的赵棠钱英姿和中年夫妻，再也忍不住了，大声的尖叫出来。
　　恐怖的气氛，瞬间笼罩在别墅内。
　　原本明亮的灯光，突然开始闪烁起来，变得发黄，昏暗！
　　“天师……天师快上，快上啊……！”
　　一旁的中年男人看着鬼魅的小颜，被吓得浑身发软，双腿打着颤道。
　　“妖孽，受死吧……！”
　　看着眼前的厉鬼，假茅山道士咬了咬牙，只好硬着头皮冲了过去。
　　听说鬼都害怕桃木剑。
　　自己这桃木剑怎么说也是桃木的，应该能吓退她吧！
　　“唰！！”
　　下一秒，只见一道冰冷的寒光闪烁。
　　一道血线，出现在茅山道士的脖子上。
　　鲜血喷涌而出，足球一般的脑袋掉落在地上。
　　然后滚着滚着……就滚到了赵棠和钱英姿的旁边……！
　　空气中的血腥味，越发的浓郁起来。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十四章  生不如死
 
 　　假茅山道士，秒杀！
　　“嘭……！”
　　就在这时，只听的别墅大门传来一阵沉闷的声响。
　　木制的大门直接被人撞开。
　　木屑飞舞！
　　只见一名身穿异能局出现在众人的面前。
　　“胆大妄为的厉鬼，今日有我异能局队员黄秋生在此，容不得你放肆！”
　　异能局队员脸上露出一副怒色，瞪着站在赵棠前方的小颜道。
　　心中则带着一丝疑惑！！
　　眼前的这只厉鬼，怎么感觉不到她的实力？
　　难道说，是刚刚化作厉鬼，实力还太地位了吗？
　　“黄秋生大佬，快救命，救命啊……！！”
　　沙发上的中年男人，看到黄秋生来了之后，原本已经绝望的脸上，顿时露出了希望之色。
　　黄秋生！！
　　这可是自己认识的一个大佬，并且花了无数的去笼络！
　　这次观湖高中出事的事情，就是他告诉自己的。
　　而且上次自己女儿失手，将学校里面一个女孩打死！
　　这是这位大佬打了声招呼，说是什么鬼怪原因……！！
　　反正就是这位大佬出手，自己的女儿才没有免受牢狱之灾。
　　而且，自己可是亲眼看到过，这家伙一拳将一头水牛轰死的画面！
　　这样强大的武者，应该比地上这个什么茅山道士要厉害吧！！
　　“败类！！”
　　就在中年男人话音刚落，只见一道黑色的身影突然出现在身侧。
　　“谁!!”
　　异能局的队员面色大变，连忙转头朝着旁边看去。
　　但是看到的，确实一道闪烁着金光的拳头！
　　“嘭！！”
　　一声沉闷的声响，异能局队员的身体，如同发射出去的炮弹一般。
　　直接硬生生轰在身后的混凝土墙面上。
　　烟尘飞舞！！
　　装修奢华的墙面上，出现一道道龟裂的痕迹。
　　就连脚下的地面，都跟着微微颤抖几分！
　　异能局的队员黄秋生！！
　　只觉得喉咙一甜，随即一口老血便直接喷了出来。
　　浑身的骨头，尽数碎裂！！
　　静！！
　　别墅内，一片寂静！！
　　所有人，都一脸懵逼的看着从墙面上，掉落在地上的异能局队员黄秋生。
　　震惊！震惊！！！
　　本以为是救世主降临!!
　　但是万万没有想到，原来只是菜鸡救场！！
　　顷刻间，便被人轰飞了！！
　　这个大佬，有点假啊！！
　　“继续！”
　　苏阳说完后，随意的坐在旁边的沙发上，开口道。
　　“别……别……别杀我啊！！”
　　看着眼前的小颜，赵棠这次终于感觉到了深深的恐惧和绝望。
　　瓢泼大雨落下！！
　　阴暗的天气，最适合的就是复仇！！
　　赵棠，钱英姿！！
　　小颜并没有杀了她们，因为有些时候，活着比死亡更加可怕！
　　赵棠是从小到大的富家千金，可以说是饭来张口，衣来伸手！！
　　但是现在，脸蛋溃烂丑陋不堪，再也听不到外界的声音，再也发不出声来！！
　　而他的父母，则是已经横死当场！
　　父母的财产，全部被找到了证据，做的是见不得人的买卖！
　　递给警方后！！
　　所有的财产都将会被没收！！
　　从此以后，手无寸技，娇生惯养的赵棠，就会成为街道旁边最丑陋的那个乞丐！
　　聋子，哑巴！！！
　　日后，只能够乞讨吃食！！
　　生不如死！！
　　至于钱英姿，则是被小颜扭断了脖子！
　　.......................................................................................................................................................................................................
　　ps：求一波鲜花吧，只要上架成绩好，上两千订，我就爆照一波，感谢大家的支持。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十五章  张柳
 
 　　随着大仇得报!
　　小颜身上的阴气迅速变得浓郁起来，气息也变得更加强大。
　　宿主：苏阳
　　【九阳神功五层】：丹田孕养10万道九阳真气，突破下一层所需100万点阴气
　　【大力神魔拳四层】：十六倍之力，突破下一层所需10万点阴气
　　【金钟罩四层】：十六层金光罩，突破下一层需要10万点阴气
　　【狮子吼四层】：怒吼一声，震慑二千米之内的敌人，突破下一层境界需要10万点阴气
　　阴气：51000点
　　物品：蓝色功法8本，绿色功法4本，白色功法1本
　　白色素材：【死亡麻将】×3【瘪气的篮球】
　　绿色素材：【永不熄灭的鬼灯】
　　已编辑厉鬼：棺材女鬼（小棺，A级），嗜血女王（小颜，A+级）
　　如今的小颜，已经成功突破A+级，算是自己手上的第一强大女鬼了。
　　证据已经给警局发过去了！
　　苏阳将小颜收回系统中之后，便转身离开！！！
　　……
　　青城小区！！
　　“老妈，你去哪啊？”
　　看着身穿性感睡衣的张柳，房间内的小奈一脸疑惑的开口问道。
　　“去等苏阳回来，我要好好跟他谈一谈！”
　　“你苏阳哥哥是武者的事情，你也知道了吧！”
　　说完之后，张柳便转身打开了大门，上了上面一层，苏阳的家中！
　　因为常年生活在一起，如同亲人一般！
　　所以张柳的身上，自然也有苏阳家中的钥匙！
　　张小奈看着离开的母亲，心中总觉得有些不对劲！！
　　老妈是怎么知道苏阳哥哥是武者的！
　　也就是今天，自己才知道苏阳哥哥是武者的。
　　而且在车上的时候，苏阳哥哥才将武者和厉鬼的事情告诉自己。
　　而且老妈穿着的还是睡衣！！
　　这么性感！！！
　　……
　　不过很快，小奈便摇了摇头!
　　不可能，老妈绝对不是那样的人！
　　不过今天，苏阳哥哥真的好帅啊！
　　原来这个世界上竟然真的有厉鬼之中恐怖的东西！
　　不过还好，自己的苏阳哥哥是武者，这样就能够保护自己了！
　　……
　　“咦，大门怎么没关？”
　　看着半遮半掩的大门，苏阳脸上露出一副疑惑之色。
　　自己记得自己离开得时候，大门已经关上了啊！
　　卧槽，不会进小偷了吧！
　　推开大门！！
　　房间的客厅沙发内!
　　正躺着一个人！！
　　身材窈窕，黑色的睡裙正好遮盖在大腿之上，露出下面一截白皙的小腿！
　　一张瓜子脸上，画着精致的成熟女人妆容，如同一棵熟透了的樱桃一般!
　　张阿姨！！
　　看着沙发上躺着的女人，苏阳脸上露出一副疑惑之色。
　　张阿姨大晚上的怎么在自己的房子里！！
　　不过苏阳也没有多想，连忙走上前去，准备将张阿姨抱到楼下自己的家中！
　　可就在苏阳的手刚刚接触到张柳的时候，张柳便发出一阵嘤嘤的鼻音声！
　　虽然看起来身材窈窕，但是抱在怀中却感觉不到什么重量！
　　“苏阳！！”
　　就在这时，张柳突然睁开了眼睛！！
　　当看到自己竟然被苏阳抱在怀中的时候，白嫩的脸蛋上瞬间升起一丝红晕！
　　“快放我下来!!”
　　连忙从苏阳的怀中跳了下来，红晕已经红到了脖子！
　　张柳自从怀孕后，丈夫意外死亡!
　　已经十几年没有接触过男人了！
　　此刻，突然和苏阳的接触，让张柳的小心脏砰砰乱跳起来！
　　“张阿姨，你怎么来这里了？”
　　不过苏阳并没有在意这些，在一旁的饮水机倒了一杯水!
　　放在张柳的面前，开口问道！
　　.......................................................................................................................................................................................................
　　这张可能有点无聊，不要在意，一个过渡而已，高潮马上开始。
　　ps：求一波鲜花吧，感谢大家的支持，大家一起冲啊，鲜花投秋
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十六章 提升境界
 
 　　“苏阳，有些事情，我想要和你谈一谈！”
　　看着眼前的苏阳，张柳一脸严肃的开口说道。
　　“嗯，好啊，张阿姨你说！”
　　苏阳点了点头，同样一脸认真的坐在一旁道！
　　“你先告诉张阿姨，你是什么时候成为武者的？”
　　张柳开口问出了第一个问题道。
　　怎么成为武者的?
　　这还用说，当然是获得了系统之后，系统帮助自己成为武者的！
　　不过这样的理由，自己当然不能说出来！
　　无论是对谁，自己都绝对不能暴露自己拥有系统的底牌！
　　“张阿姨，其实有一件事情我一直都没有告诉你！”
　　“在我六岁的时候，有一位白发飘飘的老人告诉我，骨骼清奇，简直是百年难遇的天纵之才！”
　　“然后他就给了我一本功法，并且告诉我，功法大成之日，烧掉功法，便可入世！”
　　“就在前几日，我终于将功法修炼大乘，并且烧掉了功法！”
　　“这也就是为什么我以前不显山不漏水的原因，功法没有大乘之前，绝对不能够暴露自己。”
　　苏阳一脸真诚的看着眼前的张柳，瞎话道！
　　“原来是这样的！”
　　“怪不得，如果你要是没有如此奇遇的话，也确实不可能突破的这么快！”
　　“一入世，便有如此实力！”
　　听到苏阳的话后，张柳点了点头，算是相信了苏阳所说的话！
　　“系统，请问我获得的功法，可以复印吗？”
　　就在这时，苏阳的脑海中突然升起一道念头来，开口问道。
　　“花费不同的阴气点，可以复印一份功法，但是只能够给予一人修炼！
　　一旦被别人获得，就会立刻损毁！
　　白色功法复印：100点阴气!
　　绿色功法复印：1000点阴气！
　　蓝色功法复印：10000点阴气！
　　金色功法复印：10万点阴气!!”
　　随即，苏阳给出了复印一份功法的价格！
　　“张阿姨，你也是武者对吧？”
　　苏阳开口问道。
　　“对！”
　　张柳点了点头，并没有选择隐瞒，开口说道：“我是江城异能局暗棋的一员！
　　异能局除了明面上的队员之外，还有一部分为暗棋！
　　隐瞒身份，生活在城市当中!
　　一旦出现什么问题，能够起到意想不到的效果！
　　我现在的实力是E级武者！
　　境界已经七八年没有松动了，我估计这辈子也就是E级了！”
　　“E级！！”
　　苏阳皱了皱眉头，随即道：“张阿姨，你把手给我一下！”
　　“啊！！”
　　苏阳的话，让张柳脸上微微露出一副疑惑之色。
　　但是，还是缓缓将手朝着苏阳伸了过去。
　　纤细笔直，如葱白一般白皙水嫩，看起来平时保养的十分好！
　　瞬间，大量的九阳真气，冲入张柳的身体之中！
　　张柳只觉得一股温热的感觉，瞬间在身体中游荡！
　　堵塞的经脉，被一一清空！！！
　　良久！！
　　“呼！！”
　　苏阳长呼一口气，结束了帮助张柳阿姨清除经脉的工作!!
　　“苏……苏阳，我……我好像D级了？”
　　对面的张柳，感受到自己身体之中的力量后，脸上露出一副震撼之色！！
　　这……这怎么可能呢？
　　.......................................................................................................................................................................................................
　　ps：跟大家说一下，张柳不是女主，只是
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十七章 意外收获蓝色素材
 
 　　“张阿姨，本身因为你修炼残缺功法的原因，所以导致经脉堵塞严重！
　　这也是为什么这就境界都不松动的原因!
　　随着修炼的精深，残缺功法的劣势便显现了出来。
　　刚刚我帮你清除了经脉之中的所有杂质，自然也就厚积薄发，顺势突破了D级！”
　　苏阳开口解释道。
　　“张阿姨，我这里有一部功法，你先拿去修炼吧！”
　　苏阳说完之后，当即花费了1000点阴气，在系统中兑换了一本绿色功法。
　　原本自己是想要兑换蓝色功法的！
　　但是想到人类武者当中，就连铜锤修炼的，都是绿色功法。
　　一旦给张阿姨蓝色功法，很容易引起别人的窥视！
　　所以最后，苏阳选择了一部绿色功法！
　　绿色功法——水阴脉法
　　“这，这是绿色功法？”
　　看着苏阳递给自己的绿色功法，张柳再次张大了嘴巴！
　　眼神之中，满是震惊和不可思议之色！
　　要知道绿色功法珍贵无比！
　　自己修炼的，不过是一本最低级的残缺白色功法！
　　就连B级的武者铜锤，修炼的也不过是一本绿色功法啊！
　　苏阳，到底还有多少秘密没有和自己说！
　　一时间，张柳觉得有些看不透这个，自己从小看着长大的男孩了！
　　不过，苏阳越强大，张柳便越心安！
　　等到日后，自己将张小奈交给苏阳照顾的时候！
　　自己也就放心了！
　　“张阿姨，你先试着修炼一番！”
　　看着眼前的张柳，苏阳开口说道！
　　三个小时后！！
　　张柳初步将水阴脉参透，初步的修炼！！
　　“呵！！”
　　随即，用力朝着前方挥舞拳头！！
　　“咔嚓！！”
　　一声清脆的声响，戴在手指上的一个玉戒指，突然被张柳的强大力量崩碎！
　　“哎呀！！”
　　张柳被突然崩碎的戒指吓了一跳，短时间内获得了强大的力量。
　　但是自己还没有完全的控制这股力量！
　　看来，还是需要时间去磨合磨合！
　　“张阿姨，你的戒指！”
　　苏阳说完之后，连忙将地上碎成两半的戒指捡起来！
　　“没事没事，反正都碎了，你就帮我扔了吧，当时在一个地摊上觉得好看买的！”
　　“苏阳，天色不早了，我先回去了！”
　　张柳说完之后，当即站起身来，和苏阳打了一声招呼后转身离开！！
　　关上大门！！
　　苏阳将碎掉的戒指捡起来，准备丢到一旁的垃圾桶之中！
　　“叮，恭喜宿主成功获得蓝色素材——九纹雷石！！”
　　就在苏阳刚刚准备将戒指丢到垃圾桶之中的时候！
　　一道系统的声音，突然在苏阳的脑海中响起!!
　　卧槽，蓝色素材!!!
　　看着手中的戒指，苏阳突然惊叫一声，脸上挂满了震惊之色！
　　手中的戒指，戒指圈是用白色的玉制作的！
　　玉是普通的玉！
　　但是在玉戒指上面，有一个戒面，戒面上镶嵌的则是一块蓝色的石头！
　　便是系统中所说的，九纹雷石了！！
　　九纹雷石：蕴含强大的雷电力量，罕见珍惜带有元素的素材！
　　当即，苏阳将九纹雷石扣了下来，然后放入系统之中。
　　张阿姨说这个戒指是在地摊上买的！
　　明天的时候，自己就去问问张阿姨，在哪个摊位上买到的！
　　然后自己再去一趟！
　　也许，会有意外收获也说不定啊！
　　没想到，张阿姨身上竟然有一个蓝色素材。
　　如果能有两份，三份甚至是十份蓝色素材的话，全部放入编辑系统之中。
　　那么编辑出的厉鬼，获得九纹雷石中雷电力量的几率就越高。
　　比如说一块九纹雷石，可能获得控雷厉鬼！
　　十块九纹雷石，获得的可能就是九玄雷暴女君主！
　　至于为什么是女君主，那是因为苏阳只合成编辑女鬼。
　　男鬼，自己又不是变态！
　　……
　　此刻的张柳，回到了自己的家中!
　　自己的女儿张小奈，同样也已经躺在沙发上睡着了！
　　水嫩精致的小脸蛋，等到长大了之后！
　　恐怕，又是一个倾国倾城的红颜祸水！
　　下身穿着黑色的百褶裙，正好的遮盖在膝盖的大腿上！
　　白皙的皮肤，暴露在空气之中！
　　纤细笔直，一双漫画腿相互交叠，脸上露出甜甜的笑容，不知道在想一些什么！
　　看着沙发上的女儿，张柳的脑海中再次浮现出苏阳的画面！
　　嗯！
　　现在的苏阳，一定能够照顾好自己的女儿！！
　　..............................................................................................................................................................................................................................................................
　　ps：求一波鲜花，明天主角又是暴走的一天，嗨起来。
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十八章  轰动
 
 　　苏省异能局！！
　　坐落在一处繁华街道的大楼中！
　　在这里，监控指挥着整个苏省的灵异事件，每一个人，都是强大的武者！
　　大楼中的一处偌大的会议室内!
　　巨大的投影仪，正在播放着一组组小短片！！
　　只见一名少年，浑身金光闪烁，瞬间突破了结界，最后又一拳干掉厉鬼的视频！！
　　“各位，你们觉得如何啊！！”
　　沉闷安静的气氛中，坐在最前面的一名武者大佬转过头来，看向面前的众人！
　　昏暗的会议室内！
　　坐着一名名浑身散发强大气息的武者，气息内敛，每个人的眼神中都流露出一丝凝重！
　　“原本我以为这个少年实力还算不错，但是没想到竟然如此之强！”
　　一名一身高档西装革履的男人，眼神中流露出一副欣赏之色道。
　　“网络上流传的几个视频，下面的评论和反响似乎都很不错
　　对于我们武者，似乎十分的欢迎和接纳，似乎并没有出现任何抵触的情况出现！
　　我觉得，这一切都是这位少年的功劳！”
　　有一名穿着一身黑袍的老人，捋了捋胡子，声音沉稳道。
　　“这个小子在江城，玄女战神选定修养的地方也是江城！
　　我觉得应该让玄女战神接触接触！
　　我们武者能不能出现在大众面前，厉鬼的真相是否能够让民众知道！
　　一切的一切，都全部都放在了这个少年的身上了！”
　　“你们看他一拳轰出的力量，似乎并未用出全力！
　　所以说，这个少年的真正实力，其实我们并不得知！
　　而且，他的身边还跟着一只强大的厉鬼！
　　A级！！
　　厉鬼的实力越加强大，心中便越桀骜！
　　能够将这么强大的一只厉鬼，甘心的成为自己的鬼奴。
　　可想而知！！
　　这个少年的境界，已经到了一个什么恐怖的地步！”
　　一名身材火爆的女人，看着眼前的众人，声音中带着微微的颤抖道！
　　A级鬼奴！！
　　实力强大，不得而知！！
　　会议室内的所有大佬不由的对视一眼！！
　　最终，坐在主位上的男人站起身来，开口说道：
　　“少年实力强大未知，在没有摸清对方的底细实力之前！
　　我们异能局，绝对不能够强制这位少年做任何的事情。
　　一旦引起这位少年的反感，后面的事情恐怕就控制不住了！
　　还有，通知江城异能局！！
　　所有异能局的队员，只要是这位少年的要求，都要全力去满足！
　　这名少年关系的并不只是我们苏省的武者，能否出现在公众视角！
　　更是关系到全龙国的武者，能否出现在公众的面前，不再被家人不理解！
　　更是，为了岐山那百万未寒尸骨！
　　所以，一定要培养好这位少年真的正面形象，绝对不能够出现任何的负面新闻！
　　各位同意的，请举手！！”
　　说完之后，坐在第一把椅子上的中年男人，率先举起了手！
　　“同意！”
　　“同意！”“同意！！”
　　……
　　随即，一名名叱诧风云的大佬，纷纷举起了手！！
　　一个小时之后！！
　　苏省，所有市级异能局的局长，纷纷收到一份文件。
　　文件之中，则是由苏阳的资料！
　　1：无条件满足苏阳的任何条件！
　　2：不允许这位少年出现任何的负面影响，一旦出现，所在本市的异能局局长，自杀谢罪！
　　3：探查这名少年的真实实力
　　..............................................................................................................................................................................................................................................................
　　ps：求一波鲜花啊，作者已经爆更了
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十九章  恐怖的苏阳
 
 　　翌日！！
　　阳光明媚！！
　　南苑别墅区！
　　今日凌晨有人保安，隔壁邻居的别墅内，传来一声声女孩尖叫嘶喊的声音！
　　官差来人！
　　隔壁别墅四具死尸，一个道士，一对中年夫妻，还有一个女孩！
　　除了四个死人之外，还发现了一个女孩！
　　只不过，这个女孩已经被吓得有些痴呆，而且喉咙哑了，也不能够听到任何的话！
　　脸蛋被摧毁，皮肤褶皱发黑，如同溃烂的死鸡，令人忍不住一阵犯呕！
　　“查出来什么了没有？”
　　一名官差队长，脸上露出一副愤怒之色，开口问道。
　　官差名为薛征！
　　江城衙门的一个官差队长！
　　死去的中年男人，便是他的姨父！
　　凶手不仅仅杀了自己的姨父，还将自己表妹给变成了这样！
　　这，这简直就是一个恶魔！
　　“队长，监控里面都记录下来了！”
　　一名官差迅速的跑了过来，将一个笔记本电脑放在了官差队长的面前。
　　视频中，昨天的一切，都记录了下来！
　　其中，小颜的身影，自然是记录不到的！
　　但是颇有经验的官差队长薛征知道，是一只厉鬼动手杀的人！
　　而且其中，还包括了一名异能局的队员！
　　“那个异能局的队员呢！”
　　官差队长开口问道。
　　“刚开始进来的时候并没有发现，后来在沙发后面看到了！
　　已经没气了！”
　　一名官差，开口说道。
　　“带我去看看！”
　　薛征皱了皱眉头，随即跟着手下来到了异能局队员死亡的地方！！
　　看着地上躺着的异能局队员！
　　薛征的瞳孔猛然收缩！
　　因为地上的异能局队员自己认识！
　　上个月，自己表姨夫的女儿不小心杀了一个高中女生！
　　就是自己和这名异能局的队员，联手将暗自压了下来。
　　“胆敢控制鬼怪杀人，真是胆子不小！”
　　“将这份视频拷贝一份发给异能据，然后我们先回警局！
　　杀人凶手能够控制厉鬼，到时候我们和异能局一起动手！
　　抓了那个小子，为我的姨父报仇！”
　　薛征的脸上露出一副愤怒之色道。
　　自己的姨父是做见不得人的生意的，所以平时都是自己照着！
　　逢年过节，自然腰包里面鼓鼓的！
　　如今，表姨夫被杀了，自己的腰部也就没了！
　　“队长，那个女孩呢？”
　　一名官差的队员，指着满脸丑陋的女孩赵棠，开口问道。
　　自己的手下，并不知道薛政和赵棠的关系。
　　这也是为了收受贿赂安全，所以才没有告诉自己和赵棠父母的关系。
　　“按照程序来！”
　　薛征说完之后，便转身离开！
　　如果自己这个表妹的容貌没有被毁的话，长得也还算可以，自己收了过来养着也还行！
　　但是现在……！！
　　算了，太恶心了！！
　　……
　　此刻，江城异能据!!
　　看着电脑上的视频，以及警局发来的报告！！
　　正在打盹的黑鹰，瞬间来了精神，猛然从椅子上站了起来。
　　额头上，更是冒出冷汗来!!
　　这群官差真是疯了啊，什么人都敢抓！
　　视频上的苏阳，黑鹰简直再熟悉不过了！
　　今天凌晨的时候，上面才刚刚发了三条通知下来。
　　1：无条件满足苏阳的任何条件！
　　2：不允许这位少年出现任何的负面影响，一旦出现，所在本市的异能局局长，自杀谢罪！
　　3：探查这名少年的真实实力
　　其中第二条就有！
　　不允许苏阳出现任何的负面影响，一旦出现，本市异能局局长！！
　　自杀谢罪!!!
　　妈的，江城异能局的局长就是自己啊！
　　如果说，苏阳带着厉鬼杀人的信息一旦传播出去。
　　有了负面影响！！
　　上面绝对不会放过自己！
　　黑鹰再也控制不住了，浑身颤抖的拿起办公桌上的座机！
　　脸色煞白的拨通了一个电话！！
　　五分钟后！！！
　　江城衙门的局长！
　　同样面色煞白，瞬身发软！！
　　没想到，事情竟然闹得这么严重！！
　　“局长，身份已经核对了，咱们可以抓捕了吗？”
　　就在这时，薛征急匆匆的从办公室外走了进来，看着眼前的衙门局长问道。
　　“抓抓……抓你大爷啊！！”
　　终于，衙门的局长找到了发泄口，猛然从椅子上站了起来，愤怒的咆哮道：
　　“你知道你要抓的是谁吗？我看你真是获得不耐烦了！”
　　“谁啊！！”
　　衙门的局长话音刚落，薛征满脸懵逼道！
　　“谁……哼，你的级别还不配知道他是谁！！
　　但是我告诉你，异能局来电话了，绝对不能够碰这个年轻人！
　　就算是这件事情没有发生过！
　　以后这件事情，也不许再提！”
　　衙门的局长，一脸严肃道！
　　“局长，那小子是不是谁的关系户！”
　　顿时，薛征猜到了一二，开口询问道。
　　“别管是不是关系户，反正你不能够动！”
　　衙门的局长，再三强调道！
　　“好，我知道了！”
　　薛征点了点头，随即转身离开了衙门局长的办公室！
　　看来那个小子还真是有点关系！
　　不然的话，局长绝对不会不让自己不能动那个小子的！
　　而且还是异能局打来的电话，说明那个小子的关系和异能局有关系。
　　可是，那又如何呢！！
　　我薛征，也不是好欺负的！！
　　自己的大伯，可是在苏省衙门任副局长，只要打个电话！！
　　江城衙门的局长，还不得照办！
　　想到这里，薛征当即打了一个电话过去。
　　“什么，竟然还有这样的事情？”
　　“侄儿你等着，我亲自带队下去，我就不信一个小小的江城，还能翻了天了！”
　　电话很快挂断！！
　　“妈的，老子想做的事情，就没有做不成的！”
　　薛征脸上露出一副得意之色，回到了自己的办公室内!
　　……
　　一个小时后!!!
　　“嘭！！”
　　一声沉闷的声响，只见门外传进来一群穿着异能局的服饰的人。
　　看到房间内的薛征后，直接冲了过来！
　　“喂，你们干什么啊？”
　　看着朝着自己靠近的异能局队员，薛征脸上满是疑惑之色。
　　但是很快，一个头套便套到了自己的头上！
　　“喂，干什么……干什么啊……！！”
　　“放开我，你们知道我是谁吗？我告诉你，我大伯可是苏省衙门的副局……！！”
　　……
　　办公室的门外，正站在一群瑟瑟发抖的薛征手下！
　　又过了两个小时！！
　　头套被取了下来！
　　一处监牢之中！！
　　薛征看到了久违的亲人，自己的大伯！
　　和自己一样，都被关在了大牢之中！
　　这，这到底是怎么回事？
　　自己的大伯，那可是苏省的副局啊？
　　怎么可能被关在监狱之中？
　　“啪！！”
　　一声巴掌声响起，薛征的大伯一巴掌狠狠抽在薛征的脸上。
　　愤怒道：“你这个小子，当真是什么人都敢惹啊！
　　你可知道那苏阳，到底是什么人……？”
　　“大伯，什么人啊？”
　　薛征捂着脸，脸上满是疑惑和不甘之色！！
　　当听完大伯的话后！！
　　薛征的身体一阵发软!
　　随即重重地倒在了地上！
　　完了，自己这一辈子，都别想再出去了！！
　　……
　　这一天！
　　江城，以及苏省的衙门的官差们都明白了一件事情!
　　有一个叫苏阳的人！
　　他做事情，你负责洗地就行了，千万不要多管闲事！
　　否则的话，直接大牢紧闭一辈子！
　　没有人知道苏阳到底什么来路，有多大的背影，到底是什么人……！！
　　反正，别惹就对了！！
　　异能局的黑鹰，暗自松了一口气！！
　　还好，还好没有闹出什么幺蛾子来!
　　否则的话，自己这个异能局的局长，可真的要谢罪了！
　　然而此刻！！
　　作为当事人的苏阳，却完全不知道发生了什么事情！
　　正驾驶着车辆，朝着张阿姨所说的一家摊位，快速行驶！
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《灵异：我，厉鬼创造者》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/728027.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七十章  圣血鬼童
 
 　　这里是江城的一个古玩市场！
　　人声鼎沸，人来人往，人流量极其的大！
　　看着眼前一脸猥琐的老人，还有满摊的假古董，估计这里最老的东西！！！
　　嗯，就是眼前的这个老头了！！
　　苏阳有些不确定，自己是不是来错地方了！
　　看了好几眼之后，苏阳敢确定了！
　　这个老头的摊位上，已经没有了九纹雷石！
　　“喂，老人家，你认识这个东西吗？”
　　苏阳说完之后，便将昨天晚上张柳震碎的那个扳指取了出来。
　　随后，放在眼前的老人面前，开口问道。
　　“不知道！”
　　老人一脸不耐烦的摇了摇头道。
　　“那现在呢！”
　　随即，苏阳从口袋中掏出一张钞票，看着眼前的老人！
　　再次开口问道！！
　　“嘿嘿嘿，这个……这个我当然是记得了！”
　　老人一边说着，一边贪婪的将苏阳手中的钞票抢了过去。
　　收入口袋中，开口说道：
　　“你手里的这个东西我知道，是当初我路过一个工地的时候！
　　一个农民工给我的！
　　当时花了两百块收的！
　　后来找人看了一下，戒指是普通的玉，上面的戒面也是普通的石头！
　　甚至，连玉都不是，根本不值钱！
　　所以，我就随手三百块钱卖了！！”
　　戒指上的可是九纹雷石，这群凡夫俗子不知道，倒是很正常!
　　“你还记得在哪个工地吗？”
　　苏阳开口问道。
　　“力强控股股份公司，就在江城的武清区，你自己导航找找就知道了！”
　　摊位上的老人，开口说道。
　　苏阳点了点头，知道了自己想要的后，便转身离开了。
　　不过苏阳并没有现在就去工地！
　　现在人多眼杂，做事情太麻烦了，还是等到晚上没有人的时候再去吧！
　　……
　　此刻！
　　一栋别墅内!!
　　舒棋正坐在沙发上，吃着水果看着电影，脸色有些虚弱。
　　不过，稍微休息一下也就好了！
　　因为昨天晚上的事情，所以观湖高中放假了几天。
　　开学的时候，另行通知！
　　“什么，工地上出事了？”
　　看着眼前的工地经理，舒棋的老爸，眉头紧锁道。
　　舒棋的旁边，还坐着两个人！
　　一个人是自己的老爸！
　　另外一个，则是老爸工地上的经理！
　　“昨天晚上有两个工人刚刚从足浴房回来，在工地上看到一个红色的人影子。
　　两个人扭头就跑！
　　结果回到宿舍后发现，有一个人没有回来！
　　也就是今天早晨，在工地上发现了那个工人的尸体，同伴才将昨天晚上的事情说出来！
　　老板你也知道，咱们这个工地是接的烂尾楼！
　　至于为什么干的好好的却烂尾？老板你有想过这个问题吗？”
　　工地经理，看着眼前舒棋的老爸，开口问道。
　　“什么问题？”
　　“这件事情出了之后，我就去找了附近的几个居民询问了一番！
　　这才知道!
　　上一任房地产公司之所以跑路，就是因为工地上闹鬼！
　　每到晚上的时候，就能够看到一个红色的影子。
　　每天晚上，工地上都会死去几个人。”
　　工地上的项目经理，小声说道！
　　鬼！！
　　一旁坐在沙发上，正在吃着苹果的舒棋，脸上顿时一怔，心中一紧！
　　随即转过头去，朝着自己的父亲看了过去。
　　“当时接手的时候，我就感觉有些不对劲，，这么好的地段！
　　怎么可能这么低的价格就给我!!
　　原来，是闹鬼啊？”
　　舒棋的老爸，脸上露出一副为难之色！
　　原本，舒棋的老爸并不相信这个世界上真的有厉鬼的！
　　但是，自从自己进入房地产的产业之后，有些事情就不得不让他相信。
　　这个世界上风水鬼怪之说！
　　比如说，工地上最出名的打生桩，分棺，十六道香火……！！
　　“老爸，你说你们工地上闹鬼，对吗？”
　　一旁的舒棋，小声开口问道。
　　“哦，舒棋你还在这里啊，赶紧上楼去睡觉吧！
　　没什么大事情，估计是谣言，处理一下就好了！”
　　舒老板看着一旁的女儿，脸上顿时露出一副宠溺之色笑着道。
　　这可是自己护着长大的宝贝女儿！
　　有些事情还是不让她知道的好！
　　“老爸，我距离你这么近，你刚刚说的话我怎么可能听不到！”
　　“我刚好认识一个十分厉害的道士，他最会驱鬼了，要不然你找他试试？”
　　舒棋试着开口问道。
　　脑海中想到的，自然是苏阳的身影！
　　当然，也给苏阳强行加了一个道士的身份，便是为了让自己的父亲，更加相信几分。
　　“你在哪里认识的道士？”
　　舒棋的老爸眉头紧皱，看着眼前的女儿道。
　　“哎呀老爸，你就别管了，我亲眼见过他驱鬼，绝对没有问题的。
　　你就，相信我一次呗！”
　　舒棋睁着大大的眼睛，看着眼前的老爸道。
　　“老板，咱们现在也没有什么办法？要不然……？”
　　一旁的项目经理，提议道。
　　“好！”
　　“既然如此，那就让你认识的那个道士，过来试一试吧！”
　　最终，舒棋的老爸还是点了点头，答应了下来。
　　自己现在也没有什么办法！
　　既然自己女儿有认识的道士，那就死马当活马医吧！
　　“嗯，谢谢爸爸，我这就打电话！”
　　舒棋见自己老爸答应了下来，脸上顿时露出一副兴奋之色。
　　想到自己又可以见到昨天救了自己的苏阳！
　　舒棋的心中，便忍不住一阵暗自激动！
　　不过，舒棋只有自己好闺蜜小奈的手机号码，并没有苏阳的号码，只好在小奈那要到了号码之后，再给苏阳打了过去。
　　“喂，你好，请问是苏阳吗？”
　　电话打通之后，舒棋一副小心翼翼地语气，开口问道。
　　“对，你是舒棋？”
　　听到电话中的声音，苏阳略微有些熟悉的猜测道。
　　“对对对，我是舒棋！！”
　　听到苏阳竟然能够猜测到自己是谁，舒棋的脸上顿时露出一副惊喜。
　　没想到他竟然还能够记住自己的声音！
　　“你找我有什么事情吗？”
　　“是这样的，我爸的工地上出现了鬼，你能不能帮帮忙！
　　报酬什么的都好商量的！”
　　舒棋连忙开口说道。
　　“工地！！”
　　坐在车子上的苏阳，眉头一皱，试探道：“工地名称叫什么？”
　　“力强股份有限公司吧！”
　　舒棋想了想后，开口说道！
　　力强股份有限公司工地！
　　九纹雷石！！
　　“你现在在哪里，我过去找死！！”
　　苏阳的脸上同样露出一副惊喜之色。
　　真是想什么就来什么！
　　正巧，自己就要去力强工地，去寻找素材九纹雷石的下落！
　　“真的吗？太好了，我就在家中，我把地址发给你!”
　　顿时，舒棋心中一阵小鹿乱撞，砰砰直跳！
　　挂掉电话后，连忙将自己家的地址给苏阳发了过去！
　　想到自己马上就要见到苏阳了！
　　舒棋连忙从床上爬了起来，跑进了化妆间！！
　　……
　　黑风山！！
　　阴暗潮湿的山洞内！
　　一名浑身阴气无比浓郁的黑山老妖，正坐在第一把交椅上！
　　下面，则是分为两排，一共七名厉鬼！！
　　“老大，昨天晚上观湖高中的那只厉鬼，被人类给清剿了！”
　　一名D级厉鬼跪在地上，被周围压抑气氛吓得，就连声音都微微有些颤抖道。
　　“什么？”
　　下面厉鬼话音刚落，只见坐在第一把交椅上的黑山老妖，猛然站了起来。
　　脸上露出一副愤怒之色咆哮道：“观湖高中那只厉鬼不是已经到了B级吗？
　　怎么可能还会被人类清剿？”
　　“据我所知，江城人类的强者之中，好像没有人是那只厉鬼的对手吧？”
　　“到底怎么回事，说清楚！！”
　　“这，怎么可能?”
　　苏阳的所作所为，无疑是引起了轩然大波！
　　旁边的七名强大的厉鬼，同样感觉到不可思议道。
　　“老大，干掉观湖高中厉鬼的，好像和干掉江城第八医院厉鬼的武者！
　　是一个人！”
　　地上跪着的厉鬼，小心翼翼道：“资料上显示叫苏阳！
　　20岁，住在青城小区！！”
　　20岁！！
　　人类少年！！
　　干掉过两只B级厉鬼！！
　　“轰隆！！！”
　　地上跪着的厉鬼的话，无疑是一枚炸弹，瞬间丢了过来。
　　在场的所有厉鬼，都感觉到不可思议。
　　有些不敢相信，地上跪着的这只厉鬼所说的一切，都是真的！！
　　空气中的气氛，逐渐开始变得更加凝重，冰冷……！！
　　二十岁的少年！！
　　如果再给他几年时间，将会多么的可怕！！
　　“老大，我们现在怎么办？”
　　其中黑山老妖厉鬼的一名手下，缓缓站起身来，开口问道。
　　“我们现在的首要任务，是干掉女战神！”
　　“今天晚上的计划，绝对不容有失！”
　　“力强工地如何了？”
　　一名手下当即道：“老大，力强工地有一名强大的厉鬼在那里！
　　这几日，新来的房地产商已经不敢再去施工了！”
　　“很好！！”
　　“力强工地的位置是在三煞位之上！”
　　“也是这次，我们召唤圣血鬼童的最佳位置！！”
　　“只要将圣血鬼童召唤出来，再喝了九十九位童男童女的鲜血！”
　　“等到女战神来了江城，就必死无疑!”
　　“到时候，在场的所有鬼，都是大功一件！！”
　　看着眼下的几名手下，黑山老妖一阵激动道！
第七十一章 闹鬼的工地
夜幕逐渐降临!!力强工地!今日,这片地方注定不会太过于太平!因为工地上闹鬼的原因,所以这里的所有工地员工,今天晚上全部都回家了!舒棋的老爸接手的时候,就是...眼前的这一片烂尾楼了!很多的建筑,才刚刚建立起来一半,就没有继续下去!裸露在外面的混凝土墙面!还有大面积刚刚开垦完,并没有开始建造的空地.
杂草丛生,各种污垢和一些脏乱的虫子动物,在草丛中爬动游走!一阵凉风吹来,吸入鼻子里的都是淡淡的水泥味道!“道长,这里就是我的工地了!”
工地大门外,舒棋的老爸指着眼前的工地,开口说道.
站在苏阳旁边的除了........舒棋的老爸之外,还有几名项目经理.
以及一定要来的舒棋!最后的一位,则是一名身穿道袍,自称龙虎山道士的中年男人!一身的道装,手中拿着一把拂尘,背后背着一把桃木剑,八字胡!!身体瘦弱!!还别说,模样倒是............装的挺不错!此刻站在最前面,一副桀骜的的模样,高高的仰着头!这位…,自然也是舒棋老爸请来的大师了!见到自己的时候!舒棋老爸的双眼中就流露出三个字!不靠谱!!绝对不靠谱!!一个年轻人,能够有多深的道行所以连忙打了一个电话,高价请了一个道长过来.
对于..这些............,苏阳也并不在意!!自己来这里,可不是…真的为了驱鬼!......“走吧,进去看看吧!”
苏阳说完后,便第一个带头朝着工地内走了进去!!“哎,道友且慢!”
就在苏阳正准备进入工地的时候,旁边一副桀骜的道士,突然拦住了苏阳的去路道:“此处工地,我还未进入,便感觉阴气冲天,煞气弥漫!所以我料定,必然有大凶大恶之鬼!你们每个人,都拿我决明子的一张天师符,可以保护你们免于厉鬼的迷惑攻击!头顶撒上清明水,可以免于被厉鬼迷惑!”
决明子说完之后,当即从旁边的口袋之中,掏出一个小玉瓶,还有几张黄色的符箓来.
“哎,谢谢大师,谢谢大师了......!!”
一旁的几个项目经理见状,连忙跑了过来,接过决明子手中的黄符.
工地闹鬼不闹鬼他们不知道!但是俗话说得好,宁可信其有不可信其无!所以,能够拿到一样保命的玩意,至少让他们心安一些!“小道友,你也来一张啊”
决明子说完之后,拿了一张黄符朝着苏阳递了过去.
“我不用!”
苏阳摆了摆手!“那本道长就不强求了!”
决明子说完之后,将玉瓶子水中的水倒入手中,朝着眼前的舒棋老爸和项目经理头顶撒了撒.
“道长,这东西,真的有用舒棋老爸还是有些担心,开口问道.
“这你就放心好了,一张黄符一万块,等事情结束后一起给我!”
决明子说完之后,当即朝着工地内走去!“哎,没问题没问题......!!”
舒棋老爸连忙点了点头,收费的东西,应该管用!!这让舒棋老爸的心中,稍微心安了一些!“切,一个级的者,装个屁啊!”
看着前方的道士决明子,心中一阵暗暗发笑.
不过对方也没有得罪自己,自己没有必要......去找事!力强工地占地面积非常大,比自己所住的青城小区至少要大十几倍!估计等到这片地方片片起高楼的时候,舒棋老爸不知道要赚多少钱.
“系统,如果九纹雷石出现在我身体周围的话,你能不能帮我检测到”
苏阳开口问道.
蓝色素材,九纹雷石这么小的东西,!就算是被自己踩在了脚底下,活着埋在了土壤之中,自己根本就不可能找得到!“叮,系统检测,一秒钟花费一阴气点,可以检测宿主周围存在的素材——蓝纹雷石!”
旋即,苏阳的脑海中响起一道系统的声音.
“开始检测!”
听到系统的声音后,苏阳满意的点了点头,同意了开始检测.
一秒钟一阴气点,并不算太过昂贵!这次之所以来力强工地,主要就是...来寻找九纹雷石的!至于所谓的厉鬼,顺手而为吧!估计,也不是什么厉害的厉鬼!夜风萧瑟,旁边的草丛中,总是时不时的传来一阵阵异象!吓得几个项目经理浑身直冒冷汗!苏阳和道士决明子,带着一群人不停的在工地上游荡行走,但是走了足足半个小时,也没有听到系统提示发现九纹雷石!难道说,那个…民工发现的九纹雷石,是唯一的一块“呼呼呼......那个…......那个道长,要不然咱们还是找地方休息一下吧!太累了,太累了!!”
舒棋老爸和几个项目经理终于忍受不住了,一副气喘吁吁的模样开口问道.
“好,咱们就去旁边的空地上休息休息吧!”
说完之后,一群人到了前面的空地上,找了一个能够坐着的地方坐了下来.
“我说两位道长,咱们都走了这么长时间,怎么还没有遇到什么红衣女鬼啊是不是我的工地上,根本就没有红衣女鬼啊”
舒棋老爸,开口问道.
“我看这工地阴气冲天,煞气弥漫,不可能没有厉鬼的!”
一副高深桀骜模样的决明子,开口说道.
“老板,道长说得对啊,不可能没有厉鬼的!我们的工人可是亲眼见到的!红色的影子,丑陋无比,张牙舞爪的!”
一旁的一名项目经理,连忙开口说道!!“你说谁丑陋呢”
就在这名项目经理话音刚落,一道无比阴沉诡异的声音,突然在每个人的身后响起!“哦,我没说你,我说......!!!”
霎那间,现场的气氛瞬间变得:阴冷起来!!一股凉意,从头到脚袭来,无论是舒棋老爸还是几名项目经理!!只觉得一阵毛骨悚然的感觉!!漆黑的夜色,一阵阴风不知从何处席卷而来!!“咕噜!!”
所有人,都不由的暗自咽了口口水,浑身一阵发软.
“道......道道道长......真的有鬼啊......!!”
舒棋老爸双目圆瞪,看着一旁的决明子,声音颤抖的开口说道.
“哼,何方鬼怪,还不速速现原形!!”
决明子一声厉呵,随即抽出背后的桃木剑,脸上露出一副狠色!“舒老板你放心,不过是区区一只小鬼而已,本道长必定手到擒来!!”
“道长救命啊,我们的小命可全部都寄托在你的身上了!!”
舒棋的老爸和几名项目经理说完之后,当即举起手中的天师符在胸前!“桀桀桀......臭道士,给我去死啊!!”
决明子话音刚落,只见一道红色的影子突然出现在决明子面前!一掌拍出!!!“嘭!!”
一声沉闷的声响,只见眼前桀骜不驯的决明子!胸口,直接被女鬼的一只手给硬生生洞穿!鲜血,瞬间迸溅而出!!...........................................跪求自动订阅,只需要在阅读页面点击一下屏幕中间,在右上角有竖起来的三个3点,点一下点,最下面有个自动订阅,大家可以点一下!感谢大家了!三个3自动订阅,加更一张,希望大家来完爆我!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第七十二章 强大的布局
闻着空气中淡淡的血腥味!以及,眼前瞬间被秒杀的决明子!现场,,所有人的脸上,都露出一副惊恐之色!此行最大的靠山!!就这么被......被秒杀了“喂,你知道哪里有这个东西吗”
就在这时,苏阳手中拿着九纹雷石,走到了红衣厉鬼的面前!一副无比淡定的模样,开口问道!静!!!顿时,空气中一阵寂静!!!无论是几个项目经理,还是舒棋的老爸,都是一脸懵逼的看着眼前的一切!卧槽,,这个小子脑袋秀逗了吧这可是厉鬼啊杀人不眨眼的厉鬼啊你竟然问他认不认识你手上的破石头干嘛呢鉴宝节目啊!!“桀桀桀......好浓郁的气血力量啊!!”
眼前的红衣厉鬼一边说着,一边舔了舔猩红的舌头!嘴角,更是不由的勾勒起一丝邪笑来!锋利的爪子,朝着苏阳的心脏位置便狠狠的抓了过来!空气中,留下道道残影!!周围被吓得浑身发软,就连跑都没有胆量跑的众人!因为剧烈的恐惧,身体竟然开始微微的颤抖着!“嘭!!”
但是下一秒,众人只见到一道金光瞬间绽放开来!一股强大到无以匹敌的力量轰然而出!!还未等红衣厉鬼的爪子触碰到苏阳的胸膛,苏阳的一只手,便已经狠狠的遏制住了红衣厉鬼的喉咙!随即朝着地上猛然砸去!!“嘭!!”
又是一阵沉闷的声响!如同抓小鸡一半抓着厉鬼喉咙的苏阳,直接将厉鬼的脑袋朝着地面上狠狠的砸了过去.
土石飞溅!!一个巨大的坑洞,出现在苏阳的旁边!!被抓住的红衣厉鬼,根本就没有任何反抗的机会!就只是一下!!红衣厉鬼身上的阴气,便迅速的开始溃散,如果苏阳要是再来一次!估计红衣厉鬼,就要魂飞魄散了!!“不要......不要杀我......我不想魂飞魄散......不要杀我......!!”
感受到苏阳身上传来的恐怖力量!红衣厉鬼的脸上,顿时露出无以伦比的惊恐之色.
刚刚还无比猖狂的厉鬼,此刻竟然变得:懦弱起来!“我问你,这个东西,哪里可以找到”
苏阳再次将九纹雷石拿了出来,放在眼前红衣厉鬼的面前,开口问道.
“我我认识这个东西......!!这个东西......!!这......这个东西在南区,在南区有好多这些东西!”
被苏阳遏制住脖子的红衣厉鬼,身体微微颤抖道.
“南区!”
苏阳默默念了一句,随后手上猛然用力一捏!!“嘭!!”
魂飞魄散!!一道阴气钻入苏阳的身体之中,地上还一部绿色功法!没想到,竟然还爆出东西,!!“嘶......!!”
看着被苏阳捏爆的厉鬼,个人忍不住倒吸一口凉气!脸上,满是震撼之色!!原来,原来大小姐找的这位少年,才是真正的高人啊玛呀,这个少年到底是什么人这么年轻,就这么厉害舒棋老爸大口大口的喘着新鲜的空气,同时上下打量着眼前的苏阳.
不显山不漏水,身怀绝技,这个年轻人日后必然潜力无限!!潜龙在渊啊!!苏阳站起身来,朝着南区看了过去!!......此刻!!力强工地,南区!!一片空地之上!这里,杂草丛生!一只只无比强大的厉鬼,不停的游荡着!然后,在固定的位置,放置一些污秽的东西,!!比如说,乌鸦的头,一枚棺材钉,不明的鲜血......!!阵法最中间的位置!则是一个巨大的圆形石台,足足有一个篮球场大小!石台上面,刻画着复杂的纹路!!便是召唤圣血鬼童的祭坛!一名浑身阴气浓郁的厉鬼,则是站在祭坛的一侧!穿着一身黑色的袍子,一只手已经没有了,取而代之的是掉落下来的一只巨大黑色勾子!勾子上,不仅仅散发着无比浓郁的阴气,更是蕴含着一股强大的诅咒之力!一旦被勾子所伤,便会触发诅咒的力量!黑山老妖,七大护法之一!!死亡勾镰厉鬼!!另外一侧,则是站着一名身穿白色浴袍的女人,一身的阴气,却遮盖不住身上风尘的气息!同样,黑山老妖,七大护法之一!!索命三娘!生前,是高档酒店的一名服务小姐,后来被一名富商包养在家中一个月!一个月,被活生生折磨致死!化作厉鬼!!这次,召唤圣血鬼童,便是由这两只厉鬼来负责!!“子时,圣血鬼童便将出世!”
看着无尽的黑夜,死亡勾镰厉鬼的脸上,露出一副兴奋之色.
“喂,你有没有感觉到,一股强大的力量”
索命三娘厉鬼突然看向一侧的死亡勾镰厉鬼,声音阴冷低沉道.
“强大的力量”
“没有!!”
死亡勾镰厉鬼摇了摇头,随即道:“不用太紧张!这次的计划,人类是不可能知道的!”
“可能,是我太紧张了吧!”
索命三年点了点头,但是总觉得,那个方向,刚刚爆发出一股无比强大的力量.
希望是自己的错觉吧!然而他们并不知道的是!在他们的周围,早已埋伏了众多异能局的队员!一千米远的一处烂尾楼高楼之上!这栋楼建造了一半三十二32层后,就停工了,里面水电粉刷什么的都没做.
如今,却隐藏着大量的异能局队员!除了........江城异能局黑鹰,江策之外!还有隔壁徐天市,常天市,南锡市,无通市等等...五个55市的异能局队员!全部都是异能局局长带队!除此之外,还有苏省异能局下来的几位队长,每一名队长的实力,都比市级异能局局长的气息还要强大.
除此之外,还有一名苏省异能局的一位副局!苍天!!一身黑色的古代袍子,上面用金丝纹线,浑身上下都散发出一股无以伦比的强大力量.
以及,已经恢复伤势的铜锤,白蛇女等人!“苍副局,他们时候开始啊”
黑鹰看着远处空地上,不停忙活的众多厉鬼,开口问道.
“子时!”
苍天背负双手,声音平淡道.
“哼,这群厉鬼为了召唤什么鬼童,抓了足足九十九个童男童女!真是丧心病狂!这次,咱们这么多高手云集,一定能够干掉这群可恶的厉鬼.”
常天市异能局局长,脸上露出一丝愤怒之色道.
“不知道为什么,我总有一种不祥的预感!”
一旁的江策,皱着眉头道.
“闭嘴,莫要扰乱军心!”
刚刚常天市异能局的局长,大声呵斥道.
......但今日的江城,真的如同表面上一般......!只有两名厉鬼责召唤圣血童子吗......同样风云变幻的!还有一处长古门派,龙虎山!.........................................................................................................................................................跪求自动订阅,只需要在阅读页面点击一下屏幕中间,在右上角有竖起来的三个3点,点一下点,最下面有个自动订阅,大家可以点一下!感谢大家了!三个3自动订阅,加更一张,希望大家来完爆我!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十三章 意外的a级厉鬼
龙虎山!高处入云巅!一处大殿之中,一名白发飘然的老人缓缓睁开双眼,仙风道骨!!“我儿虽修炼资质极差,但毕竟为我儿!!”
这一日,这一夜!!龙虎山!天师下山入世!!......子时!!“时候差不多了吧”
看着天上的月色,死亡勾镰级厉鬼,开口说道.
“嗯,开始吧!”
一旁的厉鬼夺三娘,同样点了点头.
一只只厉鬼开始朝着远处的一辆巨大卡车游荡而去!打开卡车的大门,从其中拖出来一个个被堵着嘴巴,绑着手脚的童男童女.
看着眼前的荒凉的新环境,所有的童子脸上都不由的流露出一副慌张之色.
但是因为嘴巴被堵上,,,只能够看到被吓得通红的眼眶,以及眼泪.
巨大的石头祭坛一旁,一个个童子全部都按照整齐的排列,排列在一起!等到圣血童子被召唤出来之后!眼前的这些............童子,将会成为圣血童子的口食,增强实力.
“苍副局,咱们什么时候出手”
黑鹰皱着眉头,看着下面的厉鬼,开口问道.
“等到他们的召唤开始到一半之后咱们再动手!两只厉鬼我来付一只!剩下的一只厉,则是由三名我带来的苏省异能局队长拖住!三个3级,拖住一,应该问题不大!至于剩下的厉鬼,则是由你们五个55异能局局长带领他们对付!铜铃和白蛇女,你们两个级随时补位!”
看着旁边的一众手下,作为苏省异能局的副局苍天,开口说道.
“是!”
几名异能局的局长连忙点了点头,答应下来.
市级异能局的正副局长实力一半都在级,队长的实力在左右:!但是省一级的异能局队长的实力,最少要达到级别,甚至是!副局的实力,则是要,甚至是级!到了省一级,一个异能局之中,可能不止一位副局!所以,异能局市级的队员,只是负责维持治安!一旦有什么强大的厉鬼出现,苏省异能局便会带人赶来.
祭坛旁边的两只厉鬼,不停的念动着生涩的咒语.
一股浓郁的阴气,输入祭坛九个9方位!!“轰隆!!!”
当九道阴气被输入到祭坛的九个9方位之时,只见祭坛上的图案,开始被阴气弥漫!复杂的铭文和图案,迅速的开始变化起来!四周的阴气,被祭坛疯狂的吸收!一道强烈的猩红色血光,瞬间在祭坛上绽放开来!整个工地,都被映照得一片通红!“我的天啊!!,那是什么情况”
舒棋老爸和苏阳,则是站在另烂尾楼上.
由上而下,看着三煞位上正在召唤圣血童子得.
声音中带着无尽得恐惧之色.
至于旁边得几个项目经理,则是被吓得浑身发软,瘫痪在了地上.
“老板,这这......这是什么一只厉鬼啊我感觉这是厉鬼在这里开派对啊”
“是啊,你看这厉鬼......一只,两只,三只,四只......!!!卧槽,,好多啊!!”
“老板,要不然咱们走吧,等明天白天再来看看,生命最重要啊!!”
听着旁边几名项目经理得话,舒棋老爸觉得十分有道理.
什么都不如小命重要啊!现在得舒棋老爸,只想赶紧离开这里.
“那个…......小道长,红衣厉鬼咱们已经干掉了,咱们得任务已经完成了!至于那些.........厉鬼,他们想开排派对要不然就让他们先开着!咱们就别去打扰人家了吧!!”
舒棋老爸暗自咽了口口水,脸上毫无血色,声音中充满了恐惧之色道.
“你们先回去吧,我还有事情!”
此刻,苏阳背负双手,看着祭坛周围得厉鬼,眼神中一片火热!!别人害怕厉鬼,畏惧厉鬼就连异能局的那群家伙,也都天天希望天下无鬼!但是苏阳不一样!对于..苏阳来说,眼前的这些............厉鬼,全部都是行走的阴气点,强大的功法,牛掰的素材......!!特别是他们要召唤的那个什么圣血童子的玩意!!那玩意要是被自己给锤爆了,不知道能爆炸出多少好东西来.
毕竟,这可是两位级厉鬼召唤的,那肯定要比自身强大吧不然的话,花费时间去召唤干嘛走......!!你跟老子开玩笑吧老子马上要高潮巅峰了,你跟我说走!!“那......那算了,我觉得我们还是留在这里吧!”
见苏阳不愿意走,舒棋老爸自然也不敢走!自从今天晚上之后,舒棋老爸和几个项目经理,感觉到处都是厉鬼!现在走,万一碰上那些.........脏东西!再加上没有眼前的这位…苏阳大师坐镇,岂不是死定了吗那还不如呆在这位大师面前安全呢!“妈的,召唤个东西怎么这么慢呢”
看着召唤石台上面,还没有把强大的厉鬼召唤出现,苏阳心里都为这群厉鬼感觉到召集.
......“动手!!”
就在这时,只听得不远处烂尾楼上一声厉呵声响起!一道道黑影,迅速的朝着祭坛的位置冲了过去.
每个人的身上,都散发出无比恐怖的气势!!苏省异能局副局苍天!手中的一把黑色古朴长刀,仿佛融入黑夜之中!只有空气中划过的一阵阵音爆声,证明他的存在!“人类异能局”
“他们是怎么知道的”
索命三娘看着突然跳出来的人类武者,脸上顿时露出一副疑惑之色,开口道.
“哼,来了又如何”
“在你我的面前,必死无疑罢了!!”
死亡勾镰厉鬼脸上露出一副不屑之色,随即道:“杀,给我阻止他们!只要等到圣血鬼童出世,他们所有人都必死无疑!”
“杀杀......!!”
顷刻间,两只级鬼手下的众多厉鬼,纷纷朝着异能局冲了过去.
两方的大战,一触即发!!“异能局也来了!!”
看着朝厉鬼们冲杀而去的异能局众人,苏阳的脸上不由的露出一副意外之色.
这么看来的话!!异能局这群人,也并不都是废物吗“唰!!”
一道黑色的勾子,猛然间缠住一名级武者的腰!随即,便看到一道血线瞬间飞溅而出!级者!直接被厉鬼死勾镰腰斩…,上本身直直的跌落在地上.
大量的肠子伴随着内脏,哗啦啦的全部都留在了地上.
浓郁的血腥味,瞬间弥漫在空气中!!“找死!!”
就在这时,一道如山崩一般的厉吼声传来!仿佛隐入黑暗之中的一把长刀,朝着眼前的厉鬼狠狠劈了过来.
空气中爆发出阵阵音爆声!!.........................................................................................................................................................跪求自动订阅,只需要在阅读页面点击一下屏幕中间,在右上角有竖起来的三个3点,点一下点,最下面有个自动订阅,大家可以点一下!感谢大家了!三个3自动订阅,加更一张,希望大家来完爆我!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第七十四章 螳螂捕蝉黄雀在后
“回!”
感受到旁边突如其来的恐怖气势,死亡勾镰厉鬼脸上流露出一副凝重之色!者!!散发着金属光泽的勾子,当即挡在了自己的面前.
“咣!!”
紧接着,一声剧烈的金属碰撞声响起!恐怖的声浪和余波,直接朝着旁边席卷而去.
飞沙走石,草木皆碎!旁边一名路过的厉鬼,直接被这股恐怖的声浪,硬生生轰飞了出去.
身体的阴气,迅速的开始溃散!!只不过是再正常不过的余波,便几乎秒杀了一名级的厉鬼!!一个是武者!一个是厉鬼!谁也奈合不了谁,除非时间久了,才能够看出谁处于劣势.
另外一只厉鬼则是迅速被苍副局长带来的三名级武者围着打!索命三娘的实力虽然也是!但是因为刚刚晋级级,所以实力并不如死亡勾镰厉鬼一般强横.
三个3老练的级,强能够支撑的住!白蛇女和铜铃,则是前来帮助苍副局张,来对付这只死亡勾镰厉鬼!至于其余异能局的队员,和厉鬼打的难舍难分!他们的存在,对于..战局来说,影响并不是很大!有了铜铃的白蛇女的帮忙之后!一时间,苍副局长开始压着死亡勾镰去打!“哈哈,我刘老爷子来也!!”
就在这时,只听的远处又是一声厉呵声传来!工地远处!一名身穿唐装的老人,迅速的朝着这边冲来,浑身上下散发着无比恐怖的气息!级者,刘老爷!!便是当初苏阳在江城第八医院的时候,遇到的强大武者!全家被厉鬼所杀,一朝成就级武者的那个…江城巅峰!“刘老爷子来了,太好了!”
看着远处气势磅礴的刘老爷子,黑鹰脸上顿时露出一副惊喜之色.
刘老爷子来了之后,并没有参与围攻两只厉鬼,以及帮助异能局局长围攻级厉鬼!而是迅速的清理以下的厉鬼!几乎如同狼如羊群一般,随意的击杀!战场上的优势,开始逐渐的朝着人类那边倾斜!烂尾楼上!!舒棋老爸和几名项目经理,看着眼前的一切,被惊讶的瞠目结舌!如果不是今天晚上!可能他们一辈子,都不可能看到眼前的这副画面!太厉害了!原来这个世界上,不仅仅有无比恐怖阴森的厉鬼,还有一群强大的武者!刚刚眼前的这位少年,可是同样干掉了一只红衣厉鬼.
难道说,也是传说中的......武者!!一旁的舒棋,经历了观湖高件之后,心理,接受能力稍微的强了一些.
但即使如此,也被眼前的场面所震撼.
厉鬼挥舞锋利的爪子,直接将—巨石抓出极深的抓痕,火花四溅!!人类武者一拳轰出,空气一阵震荡,恐怖的气浪席卷,飞沙走石!!随着刘老爷子的出现!一些实力并不是很高的武者,开始迅速的转移那些.........被绑住的童子.
“嗡嗡嗡......!!”
就在所有人都处在战斗中的时候!只听的那石制的祭坛上,突然开始微微震动起来!仿佛里面有一股无比强大的力量,正在逐渐的开始觉醒.
祭坛上的红光变得:更盛!一只手!!一只白嫩如同刚出生猪蹄一般婴儿的小手,竟然从祭坛的下面伸了出来!然后便是整个手臂!!胖嘟嘟的婴儿般小手,猛然拍在旁边的祭坛上面!“啪!!”
一声沉闷的巨响,恐怖的声浪朝着四周席卷!!一个婴儿一般的小手,竟然能够爆发出如此恐怖的力量.
小手撑着祭坛,用力的将身体朝着外面的世界挤去!似乎是因为身体比较难爬出来,所以小手就算是比较用力.
身体出来的速度,也十分的缓慢!!“轰隆......!!”
紧接着,一声炸雷声响起只见天际之上,大量的乌云开始汇聚,乌云之中雷电闪烁!“不好,圣血鬼童要出来了!”
苍天看着祭坛上出现的小手,面色微微一变道!“刘老爷子,过来拖住这只级厉鬼,我来重创他!”
“好!!”
刘老爷子迅速将一只小厉鬼撕成两片,随即朝着死亡勾镰厉鬼冲了过去.
白蛇女,铜铃和刘老爷子拖住厉鬼死亡勾镰厉鬼!死亡勾镰厉鬼比索命三娘要厉害很多.
但是刚刚被苍天带着铜铃和白蛇女压制着打了半天,实力稍微受挫.
所以现在三个3级也勉强能够撑得住!苍天!!则是站在原地,身上的力量迅速的朝着手上的黑色长刀灌输!融入黑夜中的长刀,开始微微的颤抖起来!一股无以伦比的磅礴气势,从手中的黑色长刀之中散发出去!如同一只古朴强大的荒龙,正在缓缓的睁开双眼.
“老小子,给我去死!!”
死亡勾镰厉鬼看着正在蓄势的苍天,脸上顿时露出一副愤怒之色.
挥舞着手中的黑色勾子,想要去攻击正在蓄势的苍天!但每一次,都被自己身边三名级武者所干扰!死亡勾镰能够感觉到,自己一定会被重创!到时候迎接自己的,只有死路一条!......“你确定,现在不用出手吗”
一名穿着白色袍子的厉鬼,看着旁边身穿黑色袍子的厉鬼问道.
两只厉鬼,一个看起来胖胖乎乎,另外一个看起来瘦瘦高高.
头顶上,都带着一个高帽1一个写着天下太平!一个写着一见生财!两只厉鬼的手中,都拿着散发着恐怖阴气的铁链子.
一只黑无常,一只白无常!当然,这两只厉鬼并不是真正的黑白无常,只不过是扮演而已!即使如此,他们的实力,也绝对不容小觑!“不急不急!”
“圣血鬼童被召唤出来之后,集结祭坛的力量,身体周围会形成一层保护阵法!”
“就算是那个…级者的全力一击,也就勉强能够将阵法击碎!”
“等到他将死亡勾镰重创,再将圣血鬼童身上的保护阵法击碎的时候咱们再出手.”
“到那个时候,我们干什么,圣血鬼童都不敢反抗,因为他已经失去了保命的阵法!到时候我们就可以加以控制这只圣血鬼童!等到他成长起来的时候,杀了女战神!再灭了黑山老妖......!!”
“而两次全力一击的武者,不可能再阻挡我们带走圣血鬼童!”
黑无常说完之后,转过头来看向白无常,对视一眼!两个人的脸上,纷纷露出一副阴险的奸笑!螳螂捕蝉黄雀在后!!.........................................................................................................................................................跪求自动订阅,只需要在阅读页面点击一下屏幕中间,在右上角有竖起来的三个3点,点一下点,最下面有个自动订阅,大家可以点一下!感谢大家了!三个3自动订阅,加更一张,希望大家来完爆我!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十五章 狮子吼恐怖如斯
碧海升潮!!苍天一声低吼,手中仿佛融入黑夜之中的长刀,散发出无以伦比的恐怖力量.
朝着厉鬼死亡镰厉鬼狠狠的劈了过去.
只要重创了眼前的这只厉鬼自己就可以安心的去对付祭坛上的圣血鬼童了!!恐怖磅礴的气势,一道刀芒尽藏其中!耳边,仿佛传来一声声惊涛骇浪的浪涛声,一只凶恶的黑龙,混于其中.
“不好!”
看着迎面而来的黑色长刀,死亡勾镰脸上露出一副凝重之色.
身上猛然爆发出一股强大的气势,将围攻自己的三个3级击退之后.
连忙将黑色的长勾收了回来!朝着眼前的长刀便赢了上去!“轰隆!!”
一声爆炸般的巨响声响起!恐怖的气浪余波朝着四周席卷,周围沙石飞走,几名实力地位的厉鬼和武者.
直接被恐怖的余波轰飞了出去!死亡勾镰厉鬼的身体,如同出膛的炮弹一般,直接硬生生倒飞了出去.
最终,重重的撞击在身后的一块巨大石头之上.
一人多高的巨石,直接被硬生生撞击的粉碎.
烟尘散去!!手持长刀的苍天背负双手,眼神深邃!至于厉鬼死亡镰,则是浑身阴气紊乱,已经被重创!!胜利的场面,几乎一边倒的偏向人类这一方!“嘭!!”
就在这时,又是一声巨大的异响声!只见祭坛之上,圣血鬼童的另外一只手,也从祭坛的下面伸了出来.
白白嫩嫩!重重的拍在祭坛上面,用力的向上挤着!!“副局,不好了......鬼童快要出来了!!”
黑鹰看着祭坛上出现两只手的圣血鬼童,连忙一脸焦急道.
“哼,他出不来了!!”
黑鹰一声低吼!随即,手持黑色的长刀,朝着祭坛上的圣血鬼童便狠狠的劈砍而去!天地之势,仿佛藏于苍天手中的长刀之中!人类武者的眼神之中,纷纷露出一副希望之色!!这次的战斗,人类武者要赢了!!祭坛上圣血鬼头的脑袋,也终于伸了出来!!圆鼓鼓的脑袋如同足球一般,五官几乎都挤在一起,丑陋不堪!!刚刚出来,便看到朝着自己劈砍而来的长刀,脸上露出一副焦急!连忙用双手撑着祭坛,然后想要将身体也从祭坛的下面拔出来!但是无论如何努力,身体就是没有出来的迹象!!远处!!“只要圣血鬼童身上的护命阵法一破,我们就冲上去带走圣血鬼童!”
黑无常的脸上露出一副激动之色道.
只要得到了圣血鬼童,并且控制了圣血鬼童!!黑白无常已经开始幻想未来的日子了!......金钟罩!!就在苍天手中的长刀,即将落到圣血鬼童的脑袋上时!一道人影,突然出现在祭坛之.
血鬼童的旁边浑身上下,散发出耀眼的金光!!“轰轰轰轰......!!”
一道道金属大钟落声音接连响起,一共十六声!祭坛的周围,也出现十六道金色的大钟,将其中的苏阳和圣血鬼童,笼罩其中“咔嚓!!”
一声清脆的声响,黑色的长刀瞬间将金钟罩第一层劈碎!但是劈在第二层的时候!第二层金钟罩非但没有任何的碎裂痕迹,反而一股强大的反震之力传来.
苍天的身体,当即被硬生生的弹飞了出去!勉强落地后,一脸震惊的看着祭坛方向!!苏阳背负双手,身体纹丝不动周围,十五道金钟罩保护,身上散发着一股无以伦比的恐怖气息!仿佛汪洋大海,仿佛浩瀚宇宙!!看之不透!!静!!瞬间,现场,,一片寂静,鸦雀无声,无论是人类武者,还是厉鬼,又或者是远处烂尾楼上的舒棋老爸等人!全部都一脸震惊的看着祭坛中间的苏阳!!震撼!!实在是太震撼了!!苍天,苏省异能局副局!者!!刚刚一道重创级鬼的强者!竟然,竟然都破不开中间那位少年的防御!甚至到了第二层的时候,自己都受到了反噬!!因为苏省层精给下面异能局的人看过苏阳的资料!所以,所有人都知道祭坛中的少年到底是谁苏阳!!一个传奇一般的男人!!青城小区,第八医院,观湖高中......!!到处,都流传着这个男人的传说!可是这次,这个男人为什么会去保护一只厉鬼所有人的眼神中除了震惊之外,还有深深的不解!!“小子,虽然你是人类,但是只要帮助我们成功将圣血鬼童召唤出来!”
“只要我们能够做到的,你想要提出什么要求都行!”
索命三娘带领着剩下的厉鬼,快速的跑到了祭坛旁边.
眼神中,满怀希望的看着祭坛上的苏阳道.
死亡勾镰厉鬼,从乱石之中爬了出来之后,快速的朝着祭坛方向跑了过去.
因为他们从苏阳身上感觉到了盟友的味道.
“什么要求,都行”
看着一旁风情万种的索命三娘,苏阳的脸上露出一副坏笑道.
“当然,想要什么......都可以哦”
索命三娘一边说着,一边褪去了肩膀上的衣服,露出里面白皙的小香肩和锁骨!诱人至极!!本身索命三娘就是...小姐出身,这些东西简直就是...手到擒来.
“年轻人,我劝你莫要走上邪路!!”
脸上略微有些惨白的苍天,声音中带着一丝愤怒之意道:“厉鬼,和人类是天生的宿敌,你这样做,难道是想要和全人类为敌吗”
苍天刚刚两次全力一击,身体的力量几乎被抽空了.
就算是能够再次全力一击,也不过再破了对方一层防御.
但是那个少年,身上还有十四道金光护体!!其余异能局的队员或者局长,脸上纷纷露出一副急切之色.
“我苏阳做事,何须你们指指点点!!”
苏阳皱了皱眉头,看着眼前的人类武者,五千道九阳真气汇聚!!狮子吼!!“滚!!!”
这一声之中,运转了狮子吼,无比恐怖的声浪铺天盖地的朝着眼前的人类武者席卷而去.
清啸之下,犹如迅雷疾泻声闻数里!!人类武者肝胆俱裂,心惊胆战,震慑人心的不可思议之威力!周围更是飞沙走石,烟尘漫天而其!!众多人类武者纷纷捂着耳朵,身体不停的在地上翻滚着!!嘶吼着!!如同一道铜锣,不停的在耳边敲响,传来一阵阵刺耳的疼痛!几乎是瞬间!!所有人类武者,全部都失去了战斗力即使是的苍天!因为原本就消耗了巨大的力量,此刻也是单膝跪地!!长刀狠狠的插在地上,勉强的支撑着身体!!那些.........级人类武者武者脑袋,不停的挣扎着!!至于级以下的人武者,已经开始躺在地上抽搐了!如果不是苏阳及时将狮子吼停了下来.
估计那些.........级以下武者,直接被震死了!三千道九阳真气,重新回到丹田之中!.........................................................................................................................................................跪求自动订阅,只需要在阅读页面点击一下屏幕中间,在右上角有竖起来的三个3点,点一下点,最下面有个自动订阅,大家可以点一下!感谢大家了!三个3自动订阅,加更一张,希望大家来完爆我!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第七十六章 这个家伙开挂了吧
工地,重新恢复了平静!站在苏阳旁边的一群厉鬼,则是瞪大了眼睛,一脸惊恐的看着旁边的苏阳.
同时,心中无比的庆幸!还好,眼前的这个少年不是自己的敌人.
否则的话,就是...把自己这些............厉鬼绑起来一起,也打不过眼前的这个少年啊!随着苏阳的一声怒吼!人类武者,也终于恢复了平静,没有人再敢去嚷嚷!但是每个人,都一副咬牙切齿的模样在瞪着苏阳!“你怎么这么慢要不要我帮你”
看着祭坛中间,正在努力向上爬的圣血鬼童,苏阳皱了皱眉头,开口问道.
“好啊好啊!!”
圣血鬼童感觉眼前的这个年轻人,应该是自己的盟友.
不然的话,刚刚怎么可能帮助自己抗住那一刀!见苏阳愿意帮助自己出来!圣血鬼童自然乐意,连忙点了点头.
苏阳抓住圣血鬼童的一只手臂,然后五千道九阳真气汇聚于手臂.
恐怖的力量,迅速开始凝聚!!“咔嚓!!”
一声清脆的声响,被苏阳握住的圣血鬼童手臂,竟然传来一声清脆的骨骼断裂声.
圣血鬼童刚刚出世,所以魂体还无比的脆弱!被苏阳这么用力一握,手腕中的骨骼直接被硬生生捏碎!!“啊......痛痛痛......!!”
圣血鬼头惨叫一声,另外一只手连忙去扒苏阳的手,想要让苏阳放开….
“给我出来吧!!”
用力向上一扒,恐怖的力量瞬间澎湃而出!只见祭坛直接破碎,碎石飞溅,一个巨大的身体被苏阳从地下拔了出来.
足球大小的脑袋,一岁孩童左右:稚嫩长短的手臂!!却长着成年人的双腿,身体部分却如同一头猪一般肥硕,足足有两米高!!加上腿的部分,那简直就是一个庞然大物!!怎么看,怎么觉得这身体长得别扭!!怪不得刚刚如何努力,身体都拔不出来,原来长成了这个样子.
身体周围,环绕着无比浓郁的阴气!圣血鬼童分身:圣血鬼童一滴鲜血配合特殊的祭坛布置物品方位召唤而来!刚一召唤,便能够拥有无以伦比的别力量.
善食童男童女,实力提升迅速一个分身,刚出世便拥有力量,那真身到底有多厉害.
“完了,这下彻底完了!!”
将城市异能局的局长黑鹰,看着被召唤出来的圣血鬼童,面露绝望道.
“江城将有大难啊!”
“这个年轻人到底是怎么想的难道不知道厉鬼是人类的大敌吗”
“而且因为这件事情,估计所有的武者想要出现在民众面前的机会,是根本不可能的了!”
“这个家伙......!!”
苍天心中升起一丝怒意,恶狠狠的盯着祭坛上的苏阳.
“谢谢你,谢谢你......!!”
圣血鬼童一脸激动的看着眼前的苏阳,感谢道.
“不用谢!”
苏阳笑呵呵的点了点头,随即脸上露出一副杀意.
一枚散发着金光的拳头,朝着眼前鬼童红了过去!!大力神魔拳!!一道金光,一道如同昼日一般的金光,瞬间在力强工地升腾而起.
三万道九阳真气!!整个力强工地偌大的地方,尽数被金色的光芒所笼罩!!甚至,周围的城区!!不,应该说半个江城,全部都被笼罩在金光之中!!入眼处,除了........漫天的金色,再也…看不到任何的东西.
一股恐怖的力量,迅速的汇聚!!强大的气势,在场的所有人都能够感觉得到!!仿佛天上的太阳,即将在自己的面前爆炸一般.
“轰隆!!”
随即,便是震如天劫一般的轰鸣声,众人耳边一阵阵耳鸣!!站在苏阳面前的圣血鬼童!!只觉得一股炙热恐怖的力量,朝着自己冲击而来.
保命的阵法刚刚释放出来,便如同一张纸一般被大力神磨拳轰碎.
并且,魂体直接被洞穿泯灭!!正巧,连带了身后的死亡勾镰厉鬼,跟随着圣血鬼童,被苏阳一穿二2!!一旁的索命三娘被余波所波及,身体倒飞出去!!至于那些.........实力地位的厉鬼,瞬间魂飞魄散.
只剩下几个级重的厉鬼,还有几只级厉鬼!!强大的威力,最后直接将远处两座还没有来得及拆迁的混凝土楼房.
硬生生轰成残渣,烟尘漫天!!即使如此,旧势不减,直接将远处一片小树林子,硬生生轰出一条路来.
无数的大树被泯灭,木屑飞舞!!尘埃落定!!此刻的苏阳,背负双手,眼神淡然的看着地上躺着的索命三娘如若神明“我好像知道他为什么要把圣血鬼童从祭坛里面拉出来了.
那是为了害怕圣血鬼童缩回去,不然就不好杀了!!”
“太恐怖了,好像比上一次变得更加恐怖了!!”
“这是人吗就是...一个行走的人形加强版坦克啊!!”
“我感觉这个家伙不是练武的,是仙的啊!”
“保护圣血鬼童,只是想让他出来之后再杀,简直太帅了!!”
“这个家伙......怎么可能啊!!”
现场,,异能局的队员,看向苏阳的背影,纷纷瞠目结舌.
从此以后!!眼前的这位少年,恐怕便是他们竭尽一生,却追求的偶像!!三万道九阳真气,果然恐怖如今自己的丹田之中,孕育着十万道九阳真气!!也就是说,自己最多可以使用刚刚那种…威力的招数,最多三拳!不过即使只有三拳,任何敌人也被泯灭成飞灰了!!远处,黑白无常一脸懵逼!!“你不是说,圣血鬼童有保命的阵法护体吗”
白无常皱着眉头,开口问道.
“是啊,被一拳轰碎了!!”
黑无常,则是一脸尴尬道!这样的事情,黑无常根本就不敢想象!!大家玩吃鸡游戏玩的好好的!!你然开挂,坐在飞机上丢了一个全地图核弹下来!这受得了啊!!!两道强大的阴气,以及几道小阴气全部都被苏阳所吸收!!刚刚圣血鬼童所在的地上,掉落了一部蓝色功法,以及一个素材!!最让苏阳感觉到惊喜的是!!刚刚被损坏的祭坛下面,竟然出现了两枚2蓝色闪烁着电弧的小石头!!“叮,系统检测到九纹雷石两枚2,距离宿主左前方五米的位置!”
九纹雷石!!这可是蓝色素材当即,苏阳朝着九纹雷石快速跑了过去,准备将九纹雷石捡起来!“你......你别过来,你别过来......!!”
看着为了捡九纹雷石,朝自己方向冲过来的苏阳!索命三娘身体被吓得微微颤抖,仿佛看到一只恶魔在靠近自己一般!面色煞白,身体不停的朝着身后挪移着,脸上满是惊慌和恐惧!!就好像一个人类看见了恶鬼一般的反应!!这个人类实在是太强大了,根本不是自己能够对付的!刚刚的余波,就差点重创了自己要是直面面对,索命三娘感觉自己必死无疑了!“哎呀,忘记了......这还有一只!!”
苏阳的嘴角,挑起一丝贪婪嗜血的笑容!.........................................................................................................................................................:本来想爆照的,但是作者后台说图片不能大于200,明天我下载个软件吧图片压缩一下试试吧.
跪求自动订阅,只需要在阅读页面点击一下屏幕中间,在右上角有竖起来的三个3点,点一下点,最下面有个自动订阅,大家可以点一下!感谢大家了!三个3自动订阅,加更一张,希望大家来完爆我!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十七章 大量的收获
将两枚2蓝色素材,九纹雷石放入系统空间之后!!一道金色的光芒,便逐渐在苏阳的拳头上汇聚!跑!!!赶紧跑,不然必死无疑!!这是此刻,厉索命三娘心中唯一的念头!!全身的力量,全部都倾灌于双腿之中,快速的朝着远处狂奔.
“你的速度,真的好慢啊!!”
紧接着,苏阳的声音突然在级厉鬼索命三娘的耳边响起.
如同催命恶魔一般!!索命三娘浑身一震,一股不祥的预感瞬间涌上心头.
随后,便看到自己的面前,漫天的金光闪烁!!一道道蕴含着无比恐怖力量的拳头,不停的朝着自己轰来!!“嘭嘭嘭......!!”
一声声众如洪钟一般的轰鸣声接连响起!鬼索命三娘上的阴气迅速的开始溃散,魂体也越来越弱!最终,当苏阳最后一拳轰出的时候!!黑山老妖七大将之一的索命三娘!魂飞魄散!!一道浓郁的阴气,瞬间被苏阳吸入身体之中!!刚刚干掉圣血鬼婴掉落了一部蓝色功法,还有一个绿色素材,全部被苏阳收了起来.
“这个家伙实力太强大了,快跑,快跑啊......!!”
躺在地上重创,还没有魂飞魄散的一些厉鬼,惊叫一声后!撒腿狂奔!!然而他们的速度对于..苏阳来说,实在是太慢太慢了!!工地上异能局的众人,只看到一道金光不停的穿梭!每停下来一次,便有一只厉鬼发出一声惨绝人寰的嘶吼声.
随即,魂飞魄散!不远处一处小房间内,黑白无常一脸怔怔地看着前方发生地一切!!脸上,挂满了震惊!白无常一副瞠目结舌地看着一旁的黑无常,开口道:“我觉得......要不然咱们先撤吧!”
“可是我们回去之后,应该怎么给老大交代”
黑无常一脸担忧道.
圣血童子被灭杀!!死亡勾镰厉鬼和索命三娘,也全部被灭杀!甚至跟随着一起来的那些.........厉鬼,也都纷纷魂飞魄散!这要是让黑山老妖知道了,自己二人绝对没有什么好下场!“我觉得没有什么好下场,好过魂飞破五,散吧”
看着眼前的黑无常,白无常开口说道.
“嗯,我觉得你说得对!”
黑无常点了点头,随即道:“赶紧走,一会要是被那个怪物发现,想走就走不掉了!”
当即,黑白无常说完之后,转身就要出房子朝远处逃窜.
“你以为,我真的没发现你们吗”
就在黑白无常刚刚转身,想要逃走的时候,一道冰冷的声音,突然在远处传来!!伴随的,还有一道剧烈的破空声!!黑白无常面色大变,连忙转头透过窗户朝着外面看去!只见一道金色的陨石,拖着长长的炙热尾巴,朝着这边凶狠的砸了过来.
黑白无常丝毫不怀疑,那一团金色当中蕴含的巨大力量,将会有多么的恐怖!!“不,不不......!!”
看着越来越近的金色陨石,黑白无常瞪大了眼睛!浑身一阵发软,甚至连想要逃跑的想法都提不起来.
因为他们知道,自己根:可能逃得掉!!“轰隆!!!”
一声剧烈的爆炸声响起!!恐怖的爆发力,直接将下方的一座房子碾压成残渣!房子内的黑白无常,自然也根本就不可能跑得掉!恐怖的声浪,迅速的朝着四周席卷!!飞沙走石!!躺在地上的一个个异能局的队员,仿佛被狂风乱啸,直接被硬生生的席卷飞了出去.
足足飞了几十米才落到地上,勉强稳住了身体!周围居民楼的玻璃,只听得一声声清脆的炸裂声,全部碎裂!!就连脚下的地面,都开始微微晃动起来!!金光逐渐消失!!烟尘逐渐的开始散去!!在刚刚的位置,留下了一个巨大的坑洞,如同一个篮球场大小!足足深五米!坑洞的周围,满是焦土,散发着缕缕青烟!!而苏阳,却已经不见了踪影!!嘶......!!看着前方被轰出的巨坑,异能局所有清醒的人,全部都忍不住倒吸一口凉气.
震惊!震惊实在是太震撼了,那一拳的威力简直如同天谴一般!!那个少年,身体之中到底蕴含了多少的力量!每一次出场,都会刷新异能局众人对其的认之!!要知道那位少年,才不过二十岁20啊!如果再过十年呢再过十年呢现场,,的众人,已经不敢去想想,那个时候的苏阳,到底会成长到一种什么样的恐怖存在!“苍副局,咱们现在该怎么办”
黑鹰捂着胸口缓缓走了过来,看着自己的上司,开口问道.
“呼!!”
良久,苍天才从刚刚的震惊之中走出来,长呼一口气道:“你们去收拾一下战场,我去将这件事情上报!看看上面,准备如何处理!!”
......苏阳带着舒棋等人回去之后,便开着车子自己回家了!回到家中的时候,已经凌晨三点了,张阿姨今天晚上没有再出现在自己的房间中.
关上房间门!迫不及待地打开了系统!宿主:苏阳【九阳神功五层】:丹田孕养10万道九阳真气,突破下一层所需100万点阴气【大力神魔拳四层】:十六倍之力,突破下一层所需10万点阴气【金钟罩四层】:十六层金光罩,突破下一层需要10万点阴气【狮子吼四层】:怒吼一声,震慑二千米之内的敌人,突破下一层境界需要10万点阴气阴气:53万点物品:蓝色功法9,绿色功法8本,白色功法23本白色素材:【死亡麻将】3【瘪气的篮球】绿色素材:【永不熄灭的鬼灯】【能够成长的一滴血液】蓝色素材:【九纹雷石】3已编辑厉鬼:棺材女鬼小棺,级,嗜血女王小颜,+这次,自己打爆了四只级厉鬼,以及若干的级,还有大量的级别级等等...!所以,阴气一共被积攒到了五十多万点阴气!九阳神功想要升级,这次需要的是百万阴气点,还差一半!所以,不着急升级!素材,除了........蓝色素材九纹雷石之外,还获得了一滴能够成长的鲜血素材!运气倒是............也不错,竟然还是一个绿色素材!除此之外,收获的便是功法了!除了........获得了一部蓝色功法,几部绿色功法,还有不少的白色功法.
十部低级的功法能够合成稍微高一级的功法!当即,苏阳点击了合成“叮,恭喜宿主成功将二十部白色功法,合成成功为二十部绿色功法!”
“叮,恭喜宿主成功将十部绿色功法,合成成功为一部蓝色功法!”
“叮,恭喜宿主成功将十部蓝色功法,合成成功为一部金色功法!!”
奥里给,金色功法!!!出现了!!顿时,苏阳的脸上露出一副兴奋之色,点开了金色功法!.........................................................................................................................................................:下面的图片如果早点来是能够看到的,如果来晚了可能被系统删除了,反正...会不定时爆,这样总会有机会看到跪求自动订阅,只需要在阅读页面点击一下屏幕中间,在右上角有竖起来的三个3点,点一下点,最下面有个自动订阅,大家可以点一下!感谢大家了!三个3自动订阅,加更一张,希望大家来完爆我!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第七十八章 素材：带有神秘力量的破碎镜子
金色功法——凌波微步!!!看着封面上的四个大字!苏阳,瞬间张大了嘴巴,脸上露出一副兴奋之色.
卧槽,!!自己这狗屎运气简直了啊!!凌波微步,自周易八卦之中领悟出来的功法,可以说是轻功之中数一数二的巅峰了!当即,苏阳直接划过去大量的阴气点升级!“叮,恭喜宿主成功使用100点阴气,成功将凌波微步从一层境界提升到二层境界!”
“叮,恭喜宿主成功使用100点阴气,成功将凌波微步从二层境界提升到三层境界!”
“叮,恭喜宿主成功使用100点阴气,成功将凌波微步从三层境界提升到四层境界!”
“叮,恭喜宿主成功使用十万点阴气,成功将凌波微步从四层境界提升到五层境界!”
最终,苏阳直接将凌波微步莽到了第五层!凌波微步第一层,运用的时候,身后留下一道残影!凌波微步第二层,运用的时候,身后则是留下四道残影,真真假假,令敌人捉摸不透!!到了第三层,身后则是留下八道残影!第四层,则是十六到残影!到了第五层,身后留下三十二32道残影,一旦运转开来!只见漫天虚影朝着自己冲来,虚虚实实,捉摸不定!而且速度,也是倍增!到了第五层的时候,速度直接提升三十二32倍!!现在的自己级别下,全部必杀!至于级的,自己没有见到过,所以也不好说!但是苏阳感觉,自己应该没有问题.
然后又将狮子吼,大力神魔拳,金钟罩全部都从四层提升到了五层!一共消耗了三十万点阴气!加上刚刚提升凌波微步,差不多花费了四十多万点阴气.
五十三万点阴气,瞬间还剩下不到十二万点阴气.
【九阳神功五层】:丹田孕养10万道九阳真气,突破下一层所需100万点阴气【大力神魔拳五层】:三十二32倍之力,突破下一层所需10万点阴气【金钟罩五层】:三十二32层金光罩,突破下一层需要100万点阴气【狮子吼五层】:怒吼一声,震慑四千米之内的敌人,突破下一层境界需要100万点阴气【凌波微步】:身留残影,三十二32道残影,突破下一层境界需要100万点阴气虽然花费了大量的阴气,但是得到的效果也是极其显著的.
比如说现在的大力神魔拳,一拳轰出去,直接就是...三十二32倍的力量!简直就是...神挡杀神,佛挡嗜佛啊!“呼!!”
长呼一口气,看了一眼旁边的闹钟,足足过去了一个小时.
现在已经四点了.
如今自己素材也算是有了,接下来就要去寻找一只合适的厉鬼了.
朝着洗手间走去,打算洗去睡觉!!“哗啦啦......!!”
冰凉的水浇在脸上,令人一气爽!卫生间内,温度微微有些阴冷,一道道不知道从何而来的阴气,一股脑的朝人的身上钻!看着镜子里帅气的自己,苏手臂看了看自己的肌肉!!但是诡异的一幕出现了!!镜子里的自己,并不是抬起胳膊,而是一只手摸着下巴,正一副诡异的模样在看着自己.
原本正常的镜子,逐渐开始变得:昏暗起来!!一道鲜血,突然从镜子里面冒了出来,在光滑的镜面上滑落.
最后,落到洗手池当中!将苏阳刚刚放的水,染的通红!镜子里的苏阳,脸色越加的狰狞阴森起来,看起来就像是一只旧居丛林的野兽一般!!一股凉意袭来,令人忍不住感觉到毛骨悚然,头皮发麻!!“桀桀桀......你为什么和我不一样啊!!”
更加令人难以置信的一幕发生了!只见眼前的镜子,竟然发出一声男人的尖笑声,好像是扯着嗓子在叫喊一般!!“卧槽,!!”
顿时,苏阳一声低吼,手中的拳头朝着眼前的镜子狠狠的砸了过去!!“咔嚓!!”
一声清脆的声响,镜子直接被苏阳砸的四分五裂!!一只手,竟然没有轰碎后面的混凝土墙面,反而是没入镜子后面的世界中!一股强大的吸力,不停的将自己朝着镜子里面吸去!!“桀桀桀......进来吧,进来吧,进来和我做伴啊!!”
镜子里面,还一直传来一道道阴鸠的声音,听的令人心生恐惧!!如果要是一般人,恐怕瞬间就被这股强大的吸力吸了进去.
就算是武者,也支撑不了多长时间.
五千道九阳真气!瞬间,五千道九阳真气灌输到手臂之中,原本阴暗潮湿的卫生间!一片金光!一只穿着白衣的厉鬼,也被苏阳瞬间从玻璃之中拉了出来.
和正常人类一般大小的身体,但是却没有五官.
五官的位置,全部都是光滑的皮肤,看起来无比的瘆人.
镜鬼:死后魂入镜面,天不生五官,喜爱将人拉入镜中世界.
危险程度:级!手上猛然用力,被苏阳死死禁锢住的厉鬼,根本连反抗的机会都没有.
便瞬间被苏阳捏碎,魂飞魄散!散发着绿色的素材,掉落在了地上,一道阴气随之被苏阳吸收!“哎呀!”
苏阳微微一愣,没想到这只级的厉鬼,竟然还能够掉落一个绿色的素材!绿色素材:沾有神秘力量的破碎镜子虽然不知道这个镜子在合成编辑厉鬼的时候,能够起到什么样的作用.
但是苏阳感觉,加入他之后,应该会更好.
下一只厉鬼的编辑,苏阳已经想好了用神秘素材!......江城异能局!!今天晚上,附近几个市的异能局局长全部都在这里.
还有各个市的精英小队!甚至包括了苏省的异能局副局,今天晚上也没有回去.
“苍副局,上面怎么说啊”
黑鹰一脸好奇的看着眼前的苍天,开口问道.
黑鹰话音刚落,现场,,其余人的目光,也都纷纷朝着苍天看了过去.
脸上,同样满是好奇之色!“呼!!”
苍天冰冷严肃的脸上,长呼一口气道:“这次,上面对苏阳所做的事情!!十分的满意!”
“十分的满意”
“苍老大,不会吧那个家伙虽然说杀了很多厉鬼,确实很厉害!但是,那一声吼,也伤了我们不少异能局的队员啊!”
一名不知道哪个市异能局局长带过来的小队长,开口说道.
“唰唰唰!!”
话音刚落,现场,,几十号人的目光,全部都齐刷刷的朝着刚刚说话的那个…哥们看了过去.
.........................................................................................................................................................今天有点事情晚了,后面还有两更,天亮之前必定更出来.
三千字大章送上!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十九章 女战神来江城了
突然被这么多人盯着!!异能局小队长的脸上,不由的有些紧张起来,一脸尴尬地挠了挠头!自己好像,也没有说错什么吧“你怎么这么牛掰呢”
一脸严肃,不苟言笑的苏省异能局副局苍天,一脸不爽的看着刚刚说话的小队长道:“你要是不服,你去找那个怪物碰一碰啊!!”
“那个家伙的实力未知,而且这么恐怖,谁说不满意”
“万一那个小子不爽了,不找你锤找谁锤”
“你是哪个市的异能局,妈了个巴子的局长吃屎长大的啊,这么简单的道理都不教给手下吗”
话音落下!!只见常天市异能局的局长,一脸阴沉的瞪着自己的小队长!要不是现在这么多人,恨不得撕了这个沙雕!!强者为王的道理都不懂吗只要你够强,我就很满意,就给你打十分!其余异能局的局长,心中则是暗自松了一口气,还好自己手下的异能局队长,没有这么沙雕的!“好了,接下来我继续传达上面的意思!!”
“对于..苏阳,我们是十分满意的,所以以后苏阳有什么需求,直接无条件满足!”
“从今以后,我们要友善的去处理和苏阳的关系,要让他感觉到我们的友好!!送米送面送大豆油,送车送房送娇滴滴的美女......!!”
苍天细细道!!“那个…,我可以说一句吗”
就在这时,又一名小队长突然举起手来,开口问道:“我们为什么不能争取让苏阳,加入我们异能局呢”
“唰唰!!”
话音刚落,现场,,所有人又都如同看沙雕一样看着刚刚说话的那个队长!!“这又是哪个市异能局缺脑子带出来的队长”
“让苏阳加入异能局,你觉得有人能管的住他”
“从此以后,是苏省异能局局长说话管用,还是那个怪物说话管用要是一个不爽,锤局长怎么办”
苍天一脸不爽道.
看着被苍天喷的异能局小队长,其余人都在暗自偷笑.
常天市的异能局局长,脸色变得更加阴沉了!刚刚被喷的两个队长对视一眼,一脸的尴尬!!早知道刚刚就不嘴快了!!“好了,这件事情说完了,下面我来说一件新的事情!”
“女战神要来江城市养伤,你们都知道的!”
“根据上面传下来的文件,女战神明日就会到达江城,而且身边没有强者陪同!”
“加上江城出的这些事情,上面怀疑,厉鬼已经知道了女战神要在江城养伤!”
“所以,我苏省异能局副局苍天,以及各位市异能局的局长,都要留在江城!维持治安!!还有你们的精英小队,也都要留在江城!至于结束时间,则是女战复!”
“大家有没有什么意见,有意见的就说出苏省副局苍天说完之后,一的将身后黑色的长刀,放在了桌子上!!冰冷的气息,瞬间在房间中游荡!!“嘶......!!”
被前方浓郁的杀气压迫,所有人都不由的倒吸一口凉气,不敢再去多说话!反对这边刚说完,那把刀估计就落下来了!“好了,既然如此的话,大家也都很配合,回去睡觉吧!”
见下面没有人有意见,苍天满意的点了点头.
随即将手中的黑色长刀收起来后,转身离开!......翌日!!当天上第一缕阳光洒在地面上的时候!苏阳正站在小公园的旁边,看着大爷大妈早练!在网上论坛,苏阳看到有一篇关于小公园的报道!说这里,有一只喜欢吹女人裙子的厉鬼!每到夜幕降临!!当穿着裙子的女人走在小公园的旁边时,裙子总会被一股莫名的风吹起来!苏阳感觉,这么丧心病狂变态的厉鬼,必须要好好教训教训!不过大白天的,厉鬼也不出来,所以苏阳只是在周围转悠转悠,看看哪里有阴气浓郁的地方!“大爷,可以让我先过去以下吗”
一道柔弱清灵的声音,传到正在小公园内正在闲转的苏阳耳中!苏阳转头看了过去!只见一处比较宽的人行道上,一名穿着白色背心的大爷,大汗淋漓,用力的甩动着手中的鞭子.
每一次鞭子落地,都会传来一声啪的清脆声,令人心中忍不住一震!生怕那不长眼的鞭子,一个不小心打在了自己的身上.
人行道的旁边,则是自行车道!但是人行道却高出自行车道至少四十多厘米!一般的行人走到这里,都会自觉的走到机动车道,然后一脸厌恶的瞪一眼大爷!但是穿着白色背心的大爷,却不闻不问,好像没有看到一样!继续挥舞着手中的鞭子,去吸引对面正在跳舞的大妈们注意!想要让大爷让开的,则是一个穿着白色宽松衣裳的女孩!看起来柔柔弱弱,坐在一辆轮椅上!!长长的秀发,随意的飘在胸前,精致的五官如同三月江南清风的味道!给人一种清秀,灵气的感觉!“啪!!”
又是一声清脆的声响,大爷用力的甩动着手中的鞭子,装作没有听到女孩的请求!“大爷,可以让我过去一下吗”
坐在轮椅上的女孩,声音淡然道!人行道和自行车道之间相差四十厘米的间隔!人好下去,但是轮椅下去,容易翻掉!“你想过去就过去呗,我让你不过去了叫唤什么”
看着眼前清秀的女孩,大爷一脸不爽道!如果你要是个长相不错的大妈,本大爷我就停下来让你过去了!小姑娘,你又不是我的菜,关我屁事!“可是......!!”
还未等女孩说完,甩动着鞭子的大爷便摆着一副臭脸,一脸不爽道:“可是什么可是要过去就赶紧的,不想过去就回去!一个瘸子,出来乱跑什么!”
“大爷,耍鞭子啊!!”
一旁的苏阳终于看不下去了,朝着正在甩动鞭子地大爷走了过去!!“对啊,有事.
啊”
“啪!!”
又是一声清脆的鞭子炸裂声,穿着白色背心的大爷,上下打量着……苏阳道!“大爷,甩鞭子好啊,强身健体,我爷爷以前也喜欢玩这个玩意!后来,我在他手里学了几招!反正...,比你这个要牛掰一点,你要不要看看”
看着眼前大汗淋漓的大爷,苏阳嘴角露出一副坏笑,开口问道.
穿着白色衣裳,坐在轮椅上的女孩!!看着阳光帅气的苏阳,淡淡一笑,春风和煦!!.........................................................................................................................................................跪求自动订阅,只需要在阅读页面点击一下屏幕中间,在右上角有竖起来的三个3点,点一下点,最下面有个自动订阅,大家可以点一下!感谢大家了!三个3自动订阅,加更一张,希望大家来完爆我!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十章 大爷，教你两绝招
大爷一脸怀疑的上下打量了一眼苏阳!眼角流露出一丝不屑道:“小伙子,就你这细胳膊细腿的,也想甩起我的大鞭子”
“老爷子,你不让我试试,怎么知道我不行呢”
苏阳拍着胸脯,一副傲气的模样道:“老爷子,你不会是怕了吧”
怕了吧苏阳话音刚落,眼前穿着白背心,大汗淋漓的老头不干了,一副气急败坏的模样道“小子,我还不信了,耍鞭子你能比我耍的好.”
“既然如此,老爷子我没什么好说的,你来试试!”
浑身都是臭汗的老头一边说着,一边将手中的鞭子给苏阳递了过去.
苏阳接过木制的把手,将鞭子拎在手中.
鞭子的把是木制的,然后鞭子是铁的,类似于铁链子.
最粗的地方有两根大拇指粗细,越到后面越细!到了最后面,也不过筷子粗细,然后接连上一根很细的牛筋.
发响的地方,就是...牛筋快速的抽打空气,发出的强烈音爆声.
“大爷,你可看好了,这可是我得绝招,如果你要是学会了.”
“咱就不说别的了,这附近十里八村的大妈,如果没有不崇拜你的,我新河大桥上跳下去.”
苏阳一脸严肃的看着旁边的老大爷,开口说道.
见苏阳一脸的严肃,老大爷不由得也来了兴趣.
难道说眼前这个小子,真的有什么绝活.
俗话说得好,莫欺少年穷,莫要狗眼看人低.
不由得,老大爷一脸认真的看着眼前的苏阳,想要看看苏阳是如何发力的.
“大爷,看仔细咯!”
苏阳话音刚落,手中的鞭子猛然用力,高高将鞭子甩了起来,然后猛然朝着旁边的花坛抽了过去.
“嗖嗖嗖......!”
空气中,瞬间传来一股剧烈的音爆声!下一秒!苏阳手中的鞭子,狠狠地抽在了旁边的花坛之上.
“嘭!!”
紧接着,一声剧烈的爆炸声响起.
好像花坛之中,早就埋好一排手雷,然后一起音爆一般.
巨大的爆炸声,甚至形成了冲击波音浪,朝着四周席卷而去.
花坛更是泥土飞溅,从中间开始,直接被苏阳抽炸成两半.
各种陶瓷的砖瓦片,被泯灭成废屑.
原本不错的花坛,现在已经变成了一片废墟,鞭子抽过的地方,留下一道深约半米的沟壑.
“大爷,你看清楚了吗”
看着一旁穿着白色背心的大爷,苏阳一脸关心的开口问道.
此刻!大爷一副瞠目结舌的模样,差点一口气没喘上来.
脸上,更是挂满了震惊和不可思议之色.
简直不敢相信,自己眼前看到的一切都是真的.
妈的,这......这什么怪物啊我怎么感觉老天爷在跟我开个玩笑啊.
这鞭子自己玩了这么多年了,威力虽然不错,但是也就能够抽碎个西瓜之类的.
哪里像眼前的这个年轻人.
直接将花坛给抽的泥石飞溅,更恐怖的是地面上,留下了一道深半米的沟壑.
看清楚了有个毛用啊“大爷,我感觉你没看清楚啊”
“算了,我再来一次吧.
苏阳话音刚落,当即挥舞着手中的鞭子,朝着旁边不远处停着的一辆保时捷,狠狠地抽了过去.
保时捷内,并没有人......!“嘭......!”
瞬间,黑色的保时捷,直接被苏阳鞭子抽的零件飞舞.
巨大的爆炸声,再次吸引了来来往往的居民.
当看到被抽成两半的保时捷后,所有人都不由得倒吸一口凉气.
其中,自然也包括了站在一旁的大爷.
怪物!这对是个怪物啊不然的话,怎么可能有这么大的力量“卧槽,,你们快看那边,刚刚那个年轻人把花坛给抽成废墟,现在又把一辆车子直接拦腰抽断了.
妈的,那家伙是个什么东西,这么牛掰”
“我天啊,那辆车子怎么突然变成两截了”
“好像是被旁边的那个年轻人一鞭子抽的,简直太帅了啊.”
一名长相靓丽的妹子,一脸兴奋的看着苏阳道.
“老爸,你猜我刚刚看到了啥”
“没错,一个年轻人用一条鞭子,把一辆车抽成两截了,你还别不信啊!”
一名年轻人,看着看着苏阳这边,脸上满是兴奋的炫耀道.
“哦,挂了!”
电话那头,力强工地的项目经理随口答应了一声后,便挂断了电话.
用鞭子把一辆车抽成两截很牛掰吗你可知道昨天晚上我看到了什么你知道陨石落地的时候,是什么样子的吗呵呵,小儿科!......“大爷,这两招你好好练!”
“只要练会了,别的不说,大妈自动送上门.”
苏阳说完之后,将手中的鞭子还给了一旁的老大爷.
推着穿着白色衣服的女孩快速离开.
只留下站在原地,满目痴呆的老头.
眼神在,除了........无以伦比的震撼,就再也没有别的了.
直到,警察将其包围住!“警察,不是我干了,这一切都不是我干的......!”
老爷子大声的喊着冤枉.
但老爷子还是被带走了.
事情很快上报,保时捷的车主也来了,公园的负责人也要赔偿款了.
最后发现,这一切都是一个年轻人干的.
苏阳的名字,出现在警局系统中后,异能局迅速闪烁起了红灯.
苍天,连忙打了一个电话过去.
最后,监控视频删除掉,老大爷是罪魁祸首.
没得商量,赔偿拘留一条龙服务,再怎么叫冤枉也没用了.
苏阳,拘留他苍天感觉自己的脑袋还是挺灵光的.
而且,最重要的是,他在一旁看到了一个熟悉的人.
女战神.
大爷的儿子知道这一切后,脸上流露出一丝愤怒之色.
随即,开始运转了自己的公司.
......苏阳推着女孩一路向前走,也不知道走了多久,速度缓缓的慢了下来.
“喂,姑娘,你家在哪里啊我送你回家吧”
苏阳在轮椅的后面,开口问道.
“回家”
“你怎么知道我要回家的呢如果我是刚刚从家里出来的呢”
坐在轮椅上的姑娘,开口说道.
“那你要去哪”
“算了,反正...我今天也没事,你要去哪里告诉我,我带你过去吧!”
苏阳想了想后,开口说道.
“可以带我去游乐园吗”
“谢谢你.”
坐在轮椅上的女孩,脸上露出一副期待之色,开口说道.
从小开始,自己就暴露了自己修炼绝顶天赋.
从幼儿期开始,自己就开始接触了武者.
没日没夜的修炼!游乐园只不过是从爷爷的口中得知的事物罢了.
真正的游乐园,自己从来都没有去过.
十分羡慕普通孩子,每年可以去好几次的游乐园.
...................................................................................................................................................................................跪求自动订阅,只需要在阅读页面点击一下屏幕中间,在右上角有竖起来的三个3点,点一下点,最下面有个自动订阅,大家可以点一下!感谢大家了!三个3自动订阅,加更一张,希望大家来完爆我!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十一章 恐怖鬼屋
游乐园!!“好啊,我开车!”
苏阳点了点头,随即推着坐在轮椅上的女孩,朝着自己的车子走去!“喂,你就这么相信我不怕我把你给卖了”
推着轮椅的苏阳,开口问道.
“不怕!”
“因为我知道,你不会!”
轮椅上的女孩,语气中充满了淡然和肯定道.
......江城最大的游乐园恐龙园!这里,是以恐龙为主题的游乐园!当然,并不是说这里真的有恐龙,而是很多造型都是和恐龙有联系的!偌大的恐龙园占地很大!游乐园里面的设施,什么大转盘,过山车,蹦极......!!苏阳看了一眼坐在轮椅上的女孩,微微皱了皱眉头!“喂,你腿都瘸了,你确定你来这里能玩项目”
苏阳毫不掩饰的开口问道.
“啊......!”
听到苏阳的话后,女孩先是微微一怔,显然是没有想到.
自己腿瘸了,几乎所有项目都是玩不了的.
但是很快,脸上又露出春风和煦一般的笑容道:“没事,你推我走一走,我想到处看一看!”
“行吧!”
“正好我也没什么事情,这里我也好久没来了!”
热闹欢快的游乐园!一名少年推着轮椅,在偌大的游乐园之中行走!......黑风山!!山洞之中,原本八只恐怖的厉鬼,只剩下最后四只厉鬼!三名+的厉鬼,以及他们的老大,黑山老妖!“你说,失败了”
“四只厉鬼,部都被杀了”
看着下面前来汇报的一只小鬼,坐在最上面的黑山老妖,一股怒火缓缓的在心中开始酝酿!“对......对的!”
“这次四位大人之所以会出事,都是被一个叫做苏阳的少年,出手灭杀的!”
“根据我们内线的情报,那个少年的实力未知,可能只有异能局的几个高层知道甚至,异能局的高层都不一样知道!”
跪在下面的小鬼,开口说道!“呼!!”
听着自己手下的情报,黑山老妖不由的长呼一口气,压制住内心的怒火道:“这次,女战神来了我们江城,必须要她死!”
“不仅仅是我们江城的厉鬼,这次隔壁几个市的厉鬼,今晚都会齐聚江城!”
“胜败在此一举!!”
“女战神的位置,要随时的报告,如果这件事情出现了岔子!以后,在别的厉鬼面前,我们江城的厉鬼都抬不起头来!明白吗”
看着下面跪着的小鬼,黑山老妖开口说道.
“老大,小的:定然不辱使”
当即,小鬼重重地点了点头,脸上露出一之色道.
“好了,下去监控吧!”
黑山老妖摆了摆手,小鬼当即走出山洞!山洞内,再次恢复了冷寂!“老大,这次除了........我们江城,还有多少厉鬼会来”
山洞内地一名强大厉鬼,一脸好奇地开口问道.
“江城周边九个9城市的厉鬼,今天晚上都会齐聚江城!今晚的江城,是属于我们厉鬼的世界!去让弟兄们在今天晚上都出来吧,尽情的狂欢吧!桀桀桀......!!”
一声声猖狂的阴笑声,在山洞之中来回的回荡!......“喂,前面好像有个鬼屋,要不要进去试一试”
看着前方一个人群嘈杂的鬼屋门口,坐在轮椅上的白衣女孩,开口问道.
推着女孩在游乐园转了大半圈,苏阳也觉得有些乏味了.
鬼屋自己真鬼都不怕了,害怕这一些假的鬼吗苏阳点了点头,推着女孩朝着鬼屋的方向走了过去.
恐怖鬼屋!简单粗暴的四个大字!大门口,放着一张桌子,旁边写着售票处三个大字.
再旁边,就是...鬼屋的入口了!不过,被一个红色的布遮盖!一旁还竖着一个牌子,写着一行字!恐怖鬼屋警告:心脏病或者有疾病不能够经受惊吓得客人禁止入内!此鬼屋百分百%真实,里面可真的是有鬼的哦票价:50元一人出来后,腿不发软,在鬼屋中不尖叫的客人免单!并且,送上价值888元的大礼包一份!看着公告牌上写着的警告语,苏阳嘴角微微露出一丝笑容来.
有意思!!“啊啊啊啊......!!”
一声女人刺耳的尖叫声突然在鬼屋中响了起来!随后,便看到旁边的警告灯闪烁着红色的光芒!“第039号失败,出来!”
看着旁边闪烁的红灯,正在售票的年轻人,脸上露出一副不屑道.
旁边两个员工,快速朝着鬼屋里面走去!很快,拖出三个3已经被吓得浑身发软瘫痪的女孩.
面色煞白,身体微微颤抖着!脸上梨花带雨,甚至能够看到其中一个女孩,直接被吓得尿裤子了.
“又失败了”
“这一队比前面那一队要好一些,至少只有一个尿裤子!刚刚前面那几个队伍,几乎所有人都被吓得尿裤子了!”
“我感觉是另外两个来大姨妈了,垫的大姨妈巾吧”
“你们说这鬼屋里面,到底有没有鬼啊”
“有没有鬼不重要,重要的是里面确实十分恐怖!”
“你要不要进去试试”
“我不去”
“你不进去玩,你站在这里干嘛”
“我来看人被吓尿裤子!”
鬼屋的门前站着的人,看着地上瘫痪的三个女孩,纷纷开始兴奋的讨论起来.
看着被人倒霉和害怕,未免不是一件令人开心的事情.
“好了好了,大家别讨论了,还有人愿意买票吗”
售票处的年轻人,挥舞着手中的门票道!“妈的,里面这么吓人,谁敢买啊”
“是啊,老板,要不然你把里面的难度降低点,或者可以让十个人10一起去!不然的话,我觉得没人敢进去了!”
“我还想多活两年呢进去一趟,至少少活两年!”
恐怖鬼屋门口围着的众人你,纷纷摇了摇头.
“给我两张票!”
就在这时,一道响亮的声音突然在人群中传来!!“唰唰!!”
瞬间,现场,,所有人的目光,全部都齐刷刷的朝着声音响起的方向看了过去.
脸上,还带着微微的惊讶之色!!一名看起来帅气的少年,推着一个轮椅,正朝着鬼屋这边缓缓走过来.
轮椅上,则是坐着一名身穿白色衣裳的女孩.
如江南三月清风,拂面春水一般恬静,自然,令人心生怜悯!一阵微风吹来,将垂在胸前的发梢稍稍的吹起一些!!刚刚还喧闹的鬼屋门口!瞬间一片寂静,所有人的目光都紧紧的盯着一男一女!心中,则是充满了嘲讽和幸灾乐祸!这对少年少女,绝对是疯了吧!.........................................................................................................................................................跪求自动订阅,只需要在阅读页面点击一下屏幕中间,在右上角有竖起来的三个3点,点一下点,最下面有个自动订阅,大家可以点一下!感谢大家了!三个3自动订阅,加更一张,希望大家来完爆我!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十二章 嫁衣
现场,,一片寂静所有人都是一副准备看好戏的模样,看着眼前的苏阳和女孩.
恐怖鬼屋之所以叫恐怖鬼屋!只要是这附近的老人都知道!那是因为这家鬼屋是真的很恐怖!从开业开始,接了这么多的客人,出来之后就没有不被吓得浑身发软的!吓得尿裤子,那都是一般的操作!甚至在进去之前,还要立下生死状!就跟蹦极一样!万一要是在里面被吓死了,那和商家可没有半毛钱关系.
无数的唯物主义者,以及各种天天去鬼屋探险的胆大的家伙,都来这里尝试过!但是无一例外,所有人都是铩羽而归!“你确定,要进去”
年轻的售票员看着眼前的苏阳和轮椅上的女孩,再次问道.
“嗯!”
苏阳一边说着,一边掏出一块钱块钱来放在旁边的桌子上.
“好,既然如此,签下生死状吧!”
看着桌子上的红钞票,售票员满意的点了点头,将钱收了下来.
随后,将两张4打印的合同放在苏阳和女孩的面前.
随手的将名字签了上去!女孩也随手签了上去!苏阳随手瞟了一眼,小巧秀气,带着一丝灵气,!孔桐凰!女孩子的字,似乎写的都很好看!在所有人的注视下,苏阳推着孔桐凰缓缓的进入了鬼屋之中!刚刚进入鬼屋之后!除了........刚刚的第一个入口:,眼前还有三个3入口:!第一病栋!新娘!赊刀匠!!“我们进哪一个”
看着眼前的三个3小门,苏阳对正坐在轮椅上的女孩询问道.
三个3小门的后面,代表的应该是三个3主题!“新娘吧!”
孔桐凰指着最中间的一个小门,开口说道.
“好!”
苏阳点了点头,随即推着轮椅,朝着中间的小门走了进去.
掀开红色的布帘!这是一道长长的走廊,仿佛看不尽尽头一般!1一步两步......!!直到,眼前一片白光闪烁,眼前的画面开始了变化!!......恐怖鬼屋门外!“喂,你们说刚刚那两个人能坚持多久”
“多久我不知道,但是我感觉应该撑不了多久,也就七八分钟,吧!”
“根据我长年累月在这里吃瓜的经验,一般选了第一个情景第一病栋的人,尖叫失败的时间在七分钟左右!选了第二个情景新娘的人,尖叫失败的时钟左右:!选了第三个情景赊刀匠的人,失败的时间在十分钟左右!所以,我猜测刚刚那两个人,尖叫出来的时间应该在六分钟到十一分钟左右!”
一名长相胖乎乎的男人,一道.
“卧槽,,大神厉害啊,在这里蹲多久了”
“我是旁边奶茶店服务员,都蹲两年了,还有啥不明白的!”
小胖子脸上露出一副娇傲的神色道.
......原本昏暗幽长的走廊已经消失不见,映入眼帘的则是一个大宅院!红红的灯笼高高挂在大门的两侧!高墙红瓦,外面就是...繁华的街道人来人往,震天的唢呐不停的吹响着!大宅院内的一间房间内,一个不过二十来岁的小姑娘,正穿着一身红衣!头上,盖着红色的盖头!她是逃难来的!老家连年大旱,吃不上饭了,便一路逃荒逃到了这里.
最后,被这家的主人救了下来,并且愿意娶自己为妻子.
一个富甲一方的老爷,愿意娶一个逃难的女人!对于..女孩来说,这简直就是天上掉馅饼的事情!当即,女孩答应了下来.
今天,就是...结婚的日子,女孩坐在婚床上,等待着夜幕的降临!!时间在一分一秒的流逝!!夜已经深了!但是新郎还是没有回到房间之中,这让新娘有些疑惑.
当即,从床上站了起身,开门朝着外面走去.
夜晚的大宅院,寂静的可怕!白天热闹无比的景象消失不见,一阵冷风吹来,让新娘浑身一阵发冷.
裹了裹身上的衣服,朝着酒宴的地方走去!如果新郎这个时候还没有回来,那估计就是...还在:喝酒吧!不过,今天晚上的大宅院,显得无比的诡异!一路走来,新娘竟然没有看到任何一个人,好像大宅院内的所有人,都突然消失了一般!摆酒席的地方,宾客也都已经离开了.
到处都是漆黑的一片,只有拜过天地的大堂之中,还闪烁着光亮.
看着四周黑漆漆的环境!最终,身材单薄的新娘,还是朝着拜天地的大堂之中走了过去.
大堂内,虽然亮着蜡烛,但是却没有一个人!!大宅院之中,好像就只有自己一个人!不知何时吹起了一道阴风,一股凉意从头到脚袭来!新娘子暗自咽了口口水!“咦!!”
就在这时,新娘子发现旁边的墙壁上,竟然有一个暗门记得自己来拜堂的时候,这里好像没有暗门吧端起旁边的一根蜡烛,缓缓地朝着暗门下面走去!暗门地后面,则是一层向下走的阶梯!旁边阴暗潮湿的墙面,被烛光照射的清晰可见!!幽小的:空间中,充满了压抑的感觉!走了二三十米,之后,眼前的场景突然开始变化起来!变成一个开阔的广场一般!!广场上面,竖着一个个站立起来的影子,就好像一个个人站在自己面前一般.
新娘子脸上露出一副疑惑之色,当即拿着手中的蜡烛,朝着其中一个人影靠近了过去.
透明的蜡烛!!里面包裹着的......!!竟然是一个人一个浑身穿着红色嫁衣的一个女人,面色狰狞,生前仿佛遭遇了非人一般的折磨一般!身体,全部都被透明的蜡所包裹!这里面的,竟然是一个人......!!“轰隆!!”
顿时,新娘子只觉得一股恐惧的感觉突然袭上心头,仿佛一道炸雷在脑海中炸开一般!身体忍不住的向后倒退几步!!一个趔趄,当即跌倒在地上,燃烧着火焰的蜡烛也掉落在了地上.
被浇灌在蜡中的女人,小腿的位置不知道因为什么裂开了一个口子!一道道白色的尸油,正不停的透过缝隙朝着外面流淌!空气中,更是散发着令人厌恶呕吐的恶臭味道!眼前,所有的人影,全部都是蜡像!!蜡像之中包裹着的全部都是死人一瞬间,新娘子只觉得一股毛骨悚然的感觉,令人头皮发麻!!!.........................................................................................................................................................作者不是全职,白天的话还要上班,是做美甲美容的,所以晚上一下班就会回来码字!可能更新都会晚一点!但是每天都会是最少四更,一更三千字的样子,差不多是一万两千字!如果休息或者放假的时候,作者再尽力加更吧!当然了,或者写小说赚钱能养活自己,就可以娶辞职全职了!感谢大家的支持,求自动订阅!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十三章 鬼屋
“喜欢这里吗”
就在这时,一道男人的声音突然从这些蜡像的后面响起.
随后便看到,一个闪烁着红色的灯笼,缓缓亮了起来.
提着灯笼的,正是一个中年男人.
尖嘴猴腮,留着老鼠一般的八字胡,脸上露出一副猥琐的笑容.
双目之中闪烁着幽绿的光芒,正死死的盯着瘫痪在地上的新娘!!“你,你到底是什么人......这些............蜡像,到底是怎么回事”
身穿红衣的新娘,脸上满是惊恐,眼泪甚至都不由自主地流了下来.
“我是谁......桀桀桀......我是你的新郎啊,你的新郎啊......!!”
“怎么,连你的新郎都不认识了吗”
“哦......抱歉抱歉,刚刚忘记了,你的新郎是这张脸......!!”
中年尖嘴猴腮的男人一边说着,一边从一旁掏出一个人皮面具来!朝着自己的脑袋上一套!又变成了那个…沉稳帅气的中年男人!!将人皮面具一脱,再次变成了那个…长相猥琐的尖嘴猴腮的中年男人.
人皮面具!!看着中年男人手中的东西,身穿红色嫁衣的新娘,身体不停的颤抖着.
恐惧的气氛,逐渐开始笼罩!如果自己当时要是知道是这个结果,无论如何自己都不可能嫁过来的!“这些............蜡像,都是我以前的老婆!”
“这是大老婆,二老婆,三老婆......!”
中年男人数着眼前的蜡像,脸上露出一副迷恋之色.
最后,伸出手朝着倒在地上的新娘子身上一指,眼神中流露出一副精光道:“你是我三十二32个老婆!桀桀桀......!!”
中年男人一边说着,一边如同野兽一般朝着女人冲了过来.
任由女人挣扎,但是中年男人的手却过分的有力,很快将女人绑了起来!!一个活生生的人,被蜡活生生的封上!!如同精美的艺术品一般!即使是苏阳,也忍不住感觉背后升起一丝寒意!!“啪啪.........!!”
就在这时,苏阳感觉自己肩膀突然被人拍了拍,转头看去.
霎那间!只见站在自己背后的不是别人,正是刚刚的那个中年男人!此刻,正一脸杀气的看着自己,开口道:“第三十三个!!”
如果要是一个普通人,看到眼前的这一切,估计早就被吓得浑身发软,尖叫出来了!!“啪!!”
但是下一秒,苏阳的一只手,猛然间抓住眼前厉鬼的脖子.
如同一个铁钳一般,缓缓地将其抬了起来,面色严峻道:“你刚刚说,多少...!!”
“呜呜呜呜......!!”
被苏阳抓住脖子地中年男人,哪里还能够说出话来.
双脚离地,不停的挣扎着,想要苏阳放手!但是苏阳,怎么可能放过眼前的这只厉鬼,猛然用力一捏!!瞬间,魂飞魄散!!一个白色的素材,当即掉落在地上,还有一道阴气也钻入了苏阳的身体之中.
白色素材:红色的嫁衣随着厉鬼被苏阳捏死,眼前的场景重回以前的样子.
现在的自己,身处于一处的空间之中!刚刚的一切,都是那只厉鬼制作出来的环境!!!三个小房间,三个小情也就是说,还有两只厉鬼!!......恐怖鬼屋外!!“你说那个小子怎么还没有尖叫,现在都二十分钟了”
“谁知道啊,不是说最多十二分钟,就要失败嗝屁吗”
“你们说那两个家伙,不会是刚刚进去没多久,直接被吓得昏死过去了.
所以,才没有尖叫出来吧”
“等等看吧如果半个小时内不出来,估计商家就要进去看看了”
“从这家鬼屋开始以来,就没有人出来之后不是浑身打颤,面色煞白的!我估计,那两个年轻人,可能真的是被吓得昏死过去了!!”
鬼屋外,一阵热闹的讨论声接连响起!!“嗨,你们好啊!”
就在所有人都在讨论的时候,一道推着轮椅的人影,突然从鬼屋里面走了出来.
脸上,满是淡定之色.
鬼屋里面的三只鬼,已经全部都被苏阳给解决掉了.
三只鬼都是厉!不过让苏阳没想到的是.
三只鬼,竟然爆出来了三个3白色素材,真是惊喜!红色的嫁衣,掉了轮子的小推车,还有断把的菜刀!!三个3,虽然全部都是白色素材,但是也是一笔意外收获了!鬼屋外面蹲着准备吃瓜的众人,看着安然无恙走出来的苏阳!所有人的脸上,都挂满了震惊和不可思议之色!!似乎有些难以相信!!!恐怖鬼屋的恐怖,恐龙园内的工作人员几乎都知道!一些经常来恐龙园来玩的人,也明白其中的恐怖!无数人去挑战,无数人铩羽而归!!几乎每个人都被吓得尿裤子!但是今日,竟然有一名少年少女,淡定的进去,淡定的出来而且,还在:里面呆了:二十多分钟!在所有人的注视下,苏阳拿着售票处价值888的大礼包,以及一千块钱门票钱,淡然离去!!良久!众人才反应过来!!苏阳的事迹,也很快在恐龙园之中传播起来!!“卧槽,,你们知道吗刚刚有个人在恐怖鬼屋挑战成功了”
“你开玩笑吧那里根本就不是人呆着的地方好不好”
“我要是骗你我就是小狗!!”
......售票员,已经悄然地不知道了踪影!!一处阴暗地地下室内这里是恐龙园平时存放杂物地地方!!“你说什么我的三个3手下,全部魂飞湮灭了”
一名级厉鬼,一愤怒的瞪着跪在自己面前的售票员道.
“这,这不怪我啊,这都是那个年轻人干的,和我没关系啊,鬼老大......!!”
售票员浑身颤抖着,一脸惊恐的看着眼前的厉鬼道.
那三只厉鬼,全部都是自己的手下!放在鬼屋之中,就是为了吸取那些人类的精气,然后反哺给自己.
不过这只厉鬼很聪明,每次吸取人类的精气,只汲取五分之一!!所以,那些人从鬼屋里面出来后,除了........恐惧之外!还有浑身发软,面色煞白!不过,并不会要了他们的性命!但是这一切,都被一个小子给破坏了!!真是可恶!!“鬼大人,趁着那两个年轻人不注意的时候,我把你给我的那根追踪头发,丢到了那两个人的身上!如果你要是想报仇的话,等到晚上的时候!你......你就去找他们报仇好了!!这件事情,真的和我没关系啊!!”
售票员声音中带着微微的颤抖道!“那你,也要死啊......!!”
......夜幕逐渐降临!!江城的边界!!一道道黑影,不停的朝着江城之中飞来,密密麻麻的!!而且其中夹杂着很多,十分恐怖的厉鬼!!九个9市的厉鬼,今日涌入江城!!.........................................................................................................................................................凌晨还有一章!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十四章 九阴至邪献祭大阵法
异能局!!“快,全部出动,全部出动堵截厉鬼,向外面求援......!”
苏省副局苍天站在异能局的大厅内,大声的嘶吼道.
原本安静的异能局,此刻算是乱成一团.
求援的信号不停的朝着外面发送!“苍老大,信号发不出去,估计是被截断了......!”
一名连线员快速的奔跑过来,脸上露出一副焦急之色道.
“截断了,怎么回事”
苍天脸上露出一副疑惑之色,看着眼前的连线员道.
“江城现在所有的信号全部紊乱,通俗点说,网络没了,通话线也没了.
现在的江城,就是...和原始时代一样的江城.
这些............,应该都是那些.........厉鬼搞出来的.”
女连线员急切道“这样下去可不行啊”
“江城的武者数量还是太少了,根本不可能防的住这么多的厉鬼!”
“我马上组织人冲出去,去外市求援,只要出了江城,就没问题了.”
苍天说完后,连忙走了出去.
......恐龙园有日公园,还有夜公园!总体上来说,其实还是夜公园更加热闹起来,各种灯光打开之后,一片璀璨.
“你是不是武者”
看着坐在桌子对面的孔桐凰,苏阳开口问道.
“为什么这么问”
一边快速消灭肯德基鸡翅的孔桐凰,反问道.
“因为在鬼屋的时候,我干掉那三只厉鬼,你脸上并没有露出惊讶之色.
而且,当时我遇见你的时候,一鞭子抽碎了花坛,又一鞭子抽碎了一辆汽车.
你好像非常淡定,好像这些事情在你眼前都是小儿科一样.
这也是当时,我为什么会愿意陪你到游乐园来的原因.”
苏阳上下打量着……眼前的孔桐凰道.
孔桐凰似乎并不想刻意的去隐瞒,当即点了点头道:“你说的没错,我确实是武者.
因为和厉鬼战斗的时候受伤了.
所以现在在修养阶段!”
“我的两条腿,你也看到了.”
一天的时间接触下来,孔桐凰发现自己似乎并不讨厌.
眼前的这个男孩.
阳光向上,对生活充满向往和期望.
这样的一个男孩,应该不至于沦落到和厉鬼相伴.
所以相处到了这里,孔桐凰彻底放下心来.
日后,不至于会多出一个强大的敌人.
“啊啊......救命啊,好多厉鬼啊,好多鬼......!”
就在这时,只听的肯德基店门外,突然传来一声声凄厉的惨叫声.
“不好了,游乐园有好多厉鬼,大家快跑啊!”
“杀人了,厉鬼杀人了......!”
“老婆......老婆你怎么了......我跟你拼了......啊啊......!”
店外,一道道声音接连响起,所有人的目光都朝着外面看去.
漆黑的夜空上,不知道何时升起一层乌云,遮盖了月光.
阵阵阴风四起,一片漆黑荒凉,一副世界末日的模样.
“咔嚓!”
下一秒,还未等众人看的真切,只听的声脆的玻璃碎裂声响起.
一只厉鬼,直接装碎了肯的落地窗,朝着一个姑娘了过去.
锋利的爪子,顷刻间刺穿了女孩的胸膛,然后用力一掏.
一颗1鲜血淋漓的心脏便直了出来.
滚烫的鲜血,瞬间四射开来.
“啊啊啊......!”
原本安静的气氛,瞬间充满了惊恐和尖叫声,所有人都疯狂的朝着外面跑出.
苏阳自然也不例外,抓住女孩的轮椅便朝着外面狂奔.
不是苏阳想要跑.
主要是苏阳想要看一看,这个武者女孩的实力到底如何如果要是在以前,自己一拳早就把刚刚那只级厉鬼捏碎了.
但是苏阳没有这么做.
苏阳有点摸清楚异能局的结构了.
市级,最强大的局长一般是级别武者.
省级,一般的小队长都是级别武者,副局都是级别的武者.
至于正局,或者一些资深副局,估计是级!所以,只要推断出女孩什么实力,这个女孩的底细,自己也就能够推测一二......,......了.
此时的游乐园,已经彻底的变成了惊悚游乐园.
所有的游客,都在逃窜.
但是一只只厉鬼,却如同一只只野兽一般,抓到人之后便迅速的将其撕烂.
断肢,肠子内脏,到处都撒落在地上,令人作呕.
手机也没有了信号.
苏阳带着女孩跑到一个小巷子里面.
这里还算是安静,倒是............没有厉鬼注意到这里.
“你在这里等一下,我去看看.”
说完之后,苏阳当即走出了小巷子.
此刻的游乐园,空气中充满了淡淡的血腥味,还没有过去多长时间,就有不少人命丧当场.
天空之上,大量的乌云密布.
而且有类似于一个阵法的东西,将整个游乐园笼罩.
不少人跑到了游乐园的边缘后,想要跑出去,却发现根本就跑不出去.
好像有一座无形的墙壁,阻挡了自己的去路.
苏阳的目标,则不是这些东西.
“就你了!”
下一秒,苏阳的身体在原地留下一道残影.
再次出现的时间,已经来到一只级厉鬼的旁边.
还未等级厉鬼反过来,苏阳便已经抓住了级厉鬼的脖子.
然后,用力将其当做沙包一般,朝着女孩所在的小巷子丢了过去.
“嗖嗖嗖......!”
厉鬼只觉得自己脖子一痛,然后自己整个人都飞了出去.
落在地上的时候,眼前的小巷子里,正有一个女孩坐在轮椅上.
厉鬼哪里还会去思考刚刚发生了什么,一脸贪婪的看着巷子里的孔桐凰.
“桀桀桀......没想到这里,还有一个看起来不错的人类呢!”
下一秒,如同一只野兽一般,朝着孔桐凰便扑了过去.
锋利的爪子,甚至在空气中闪烁着阵阵寒光,嗜人心魂.
苏阳的目光,则是留意着巷子里的情况.
厉鬼的速度很快,几乎瞬间便已经来到了孔桐凰的面前.
“嘭!!”
下一秒,苏阳还没有看到孔桐凰出手,眼前的级厉鬼,便直接魂飞魄散.
“卧槽,!”
看着被秒杀的级鬼,苏阳忍不住一声卧槽,叫出声来.
看着这个女孩,至少也是级武者了吧!级者,市级异局是不存在的,只能是在省级.
而且这个女孩,也许不止是级.
这让苏阳更加的好奇起来.
刚刚在游乐园的时候,自己就问过女孩好几次是什么身份.
但是每一次,女孩都不去正面回答.
初步判断级以上如果要是这样的话,这里也没有级的厉鬼,必须要找到级厉鬼,才能测试出女孩的真正实力.
“你没事吧!”
苏阳重新走了过去,看着坐在轮椅上的女孩,开口问道.
“没事!”
女孩摇了摇头,面色微微有些煞白,随即道:“不过,我们可能遇到麻烦了!”
“麻烦”
“对,九阴至邪献祭大阵法!”
“整个恐龙园,都在其中!”
孔桐凰开口说道.
“这个阵法很厉害吗”
苏阳继续问道.
“嗯,很厉害,非以上武者不可............破之!”
“而且,主持大阵的厉鬼如果有几个厉鬼,恐怕武者都破五,不来.
大阵之中的厉鬼,不死不灭!即使杀了,很快就会重新凝聚,然后朝着人类厮杀.
如同绞肉场一般.”
女孩面色微微有些担忧道:“这一切,可能都是冲着我来的.”
......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十五章 恐怖的小棺和小颜
原本寂静地江城,变成一座修罗场!!无数地厉鬼疯狂地涌如各个居民区,挥舞着锋利地爪子,开始疯狂地厮杀!!凄厉的惨叫声,嘶吼声接连响起......!!“咔嚓......!!”
一声清脆的玻璃碎裂声,一只浑身流淌着血水的厉鬼,瞬间冲入卧室之中!!熟睡中刚刚睁开眼睛的女孩,还未来得及尖叫出来.
锋利的爪子,便已经刺穿女孩的喉咙!!鲜血,瞬间洒遍床铺!小公园内,一对正在约会的小情侣,突然感觉背后一阵阴风袭来!!男孩的背后,不知道何时,竟然趴着一只长发的女鬼.
此刻正缓缓从男孩的肩膀旁边抬起头来,面色煞白,五官狰狞的看着眼前的女孩!说不尽的诡异和恐怖啊啊啊......!!一声刺耳的尖叫声,两个人的尸体便留在小树林!!这个时间,很多人都已经处在睡梦之中!纷纷从床上爬起来,冲下楼去躲避厉鬼但是如今的江城,遍地都是厉鬼,又能去哪里躲避呢干净的街面,此刻遍布的都是鲜血淋淋的血迹!今日的江城,是厉鬼的天堂!!异能局的力量,不过是杯水车薪而已,根本就不可能阻挡如此之多的厉鬼!而且这些............厉鬼之中,并不缺乏实力强大的厉鬼......游乐园内一道道无比浓郁的阴气逐渐汇聚而来,每一阴气代表的,都是一只无比强大的厉鬼!天空之中,乌云密布,仿佛比一个巨大的罩子罩上一般!空气中,充满压抑的气氛!“黑山老妖,你确定女战神就在游乐园当中”
其中一名强大的厉鬼,声音中尽带沙哑低沉,被人捏着嗓子一样!“当然,女战神就在游乐园之中!”
黑山老妖一脸自信道.
“哈哈......以往无所匹敌的玄女战神,今日就要死在我们的手中!想想,还还真的是令人兴奋啊!”
“可是,我们怎么分辨下面的这么多人,哪个是女战神异能局的那群家伙也不是吃素的!一旦苏省异能局那群家伙来了的话,事情就不是这么简单了!”
“这还不好分辨杀光游乐园所有人,活着的那个…肯定是女战神了!”
顿时,一群强大的厉鬼不由的对视一眼,脸上纷纷露出一副坏笑来!“有道理!!”
顿时,一群强大的厉鬼站在阵眼的位置,开始加持阵法!如今的阵法被这么多厉鬼加持!就算是级别的武来了,估计都跑不掉!大量级和级的厉鬼纷纷之中,大量的人类被厉鬼厮杀,根本就没有任何反抗的力量!“你这个武者的实力好像也不低吧这么多人死了,么不去救啊”
苏阳看着推在轮椅上的孔桐凰,开口问道.
“我见到的死人,比了!”
“有一句话我觉的说的挺好,叫做生死有命,尽人事听天命!”
“有些事情不是我们愤怒,就能够解决了”
轮椅上的女孩,声音平淡冷静道!“那你打算怎么做”
苏阳皱了皱眉头,继续问道.
“找机会,击杀强大的厉鬼,以后就会少死很多人!”
“一直没问你什么名字呢”
“孔桐凰!!”
“好名字!”
“不过,你不出手的话,我可要出手了!”
苏阳话音刚落,身体当即朝着游乐园中的厉鬼冲了过去对于..苏阳来说,这些............厉鬼,可都是大量的阴气点啊!虽然说世界鬼气复苏!源源不断地厉鬼出现,一起起灵异事件更是接连不断!但是,一个人也许可以遇到一次厉鬼,两次厉鬼,三次四次甚至是十次......!!但是,不可能遇到一百次吧但是几天甚至十天半个月才遇见一次,那自己这境界还不得行如龟速所以说,好不容易遇到一次这么多厉鬼集结,自然要杀个痛快看着苏阳冲出去的背影,坐在轮椅上的孔桐凰嘴角不由的流露出一丝微笑.
这个少年心中,还是充满着正义的!“小棺,小颜!!”
整个巨大的游乐场之中,数之不尽的厉鬼游荡!苏阳一个人的力量实在是太慢了,当即将小棺和小颜叫了出来.
小棺和小颜击杀的厉鬼,一样会掉落素材,功法,以及阴气等等...!“鬼奴”
坐在轮椅上的孔桐凰,则是微微皱了皱眉头,脸上微微露出一副惊讶之色.
没想到,这个少年竟然还有两只鬼奴!而且两只鬼奴的实力,似乎已经到了!这么说的话,这个少年的实力最少也是在!!不由的,孔桐凰心中对于..苏阳,有些好奇起来.
这么小的年龄便已经到了,背后到底有什么秘密“不要......不要杀我,不要杀我啊......!!”
一名长相靓丽的女孩,正躲在一张椅子的下面,身体不停的颤抖着.
面色煞白,一副梨花带雨的模样!如果早知道游乐园会变成这样,自己死也不会来啊!一双散发着黑色阴气的腿,在女孩桌子的面前停了下来.
顿时,女孩屏住呼吸,生怕惊动了桌子外面的厉鬼!随即,散发着黑色雾气的双腿逐渐消失!“呼......!!”
长相靓丽的女孩,这才不由的暗自松了一口起,刚刚简直吓死自己了.
“哇,原来你在这里啊......!!”
下一秒,一道诡异惊悚的声音,突然在女孩的背后响起!背后,猛然冒出一身的冷汗!只觉得头皮一阵发麻,缓缓转头看去!!身后,一只烂了半边脸的厉鬼,正一脸坏笑的看着自己.
甚至,一半溃烂的脸上,生出了蛆虫,正在腐烂的肉里面不停的蠕动着!瘆人至极,令人感觉到一阵毛骨悚然!!“啊......!!”
瞬间,女孩瞪大了眼睛,放声的尖叫出声来.
如同野兽一般的厉鬼,朝着女孩便扑了过来,锋利的爪子在空气中闪烁着寒光!!“啪!!”
但是随即,一道清脆的鞭子声响起!!正要扑向女孩的厉鬼,被一道鞭子硬生生抽的魂飞破五,散,彻底消失!!恐怖的长鞭,每一次挥舞,都会爆发出恐怖的力量!在场的厉鬼,几乎都是级以下的厉鬼所以,触碰到小棺的鞭子之后,都会瞬间被抽的魂飞破五,散!一道道阴气,不停的涌入苏阳的身体之中!小奈背后的棺材,也时不时的飞出一块块黑色的布!黑色的裹尸布,即将一只只厉鬼挟裹,随后丢入背后的棺材之中.
锋利的阴刺,在棺材之中瞬间张长,即将棺材中的人扎成刺猬.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十六章 围剿女战神
至于+的小颜,就比较暴力了!手中的手术刀留下道道残影,随即四肢五官脏器全部被分解!!哗啦啦的流落在地上,魂飞破五,散!!如同一只鬼魅一般!每一次出现,便有一只厉鬼瞬间被分解,随后内脏和器官四肢洒落一地!!简直残忍至极!!一时间,不少厉鬼都选择远离小颜!!......身后坐在轮椅上的孔桐凰,脸上则是微微露出一副惊讶之色.
因为无论是背着棺材的女鬼,还是手中拿着手术刀的女鬼,都有些改变孔桐凰对于..厉鬼的看法.
无论是什么厉鬼!其实都和人类的武者一样,硬碰硬的去战斗!只不过人类用的是拳头!厉鬼所用的是爪子!当然,也有人类会拥有一些强大的武器,比如说苏省异能局的苍天.
使用的就是...一把黑色长刀!!死亡勾镰厉鬼,使用的就是...一把勾子!但是即使他们有这些武器,战斗起来也不过是和古代士兵打仗一般!一招一式!!可是眼前的小棺和小颜,则是有些超出自己的认知了.
放置在地上的棺材,不停的从里面飞出一块块黑色的裹尸布!将厉鬼挟裹,飞回棺材之中清剿!!这到底是怎么做到的还有手中拿着手术刀的小颜,手中的手术刀朝着远处一丢!!如同一把飞剑一般,将十步之外的一只厉鬼分解!手中散发着浓郁阴气的金属针管,一边吸收着空气中残留的阴气,一边朝着拿着手术刀的女鬼身体之中!输入一道道精纯的阴气!消耗的力量,瞬间弥补了回来!!不由的,女战神转动轮椅的轮子,朝着外面走去.
这个少年背后,到底有多少未知的秘密!!而且这个少年的招式和功法,同样强大无比!!攻击,防御,移动......!!可以说,是自己见识过最为完美的武者了!但是女战神并不知道,这只是苏阳最基础的战斗力.
大力神魔拳!金钟罩!凌波微步!狮子吼!!没有使用任何一个功法,是因为苏阳发了个大阵的一个特点!九阴至邪献祭大阵!!在里面死掉的厉鬼,都会迅速的重生凝聚,然后投入战斗.
也就是说在这里的厉鬼,!!但是苏阳每一次击杀这些............厉鬼,却依旧能够获得阴气,活着爆到功法素材!也就是说,眼前的这些............厉鬼,就像是一个个给自己送经验的小怪!自己完全可以在这里杀上个三天三夜,将阴气点堆积到一个恐怖的额度!但是,自己又不能够表现出太过强势的战斗力!万一看自己太厉害,这些............厉鬼撤退了怎么办自己要表演出一副,越来越虚弱的样子,让这些厉鬼感觉.
只需要再坚持一下!!再坚持一下,就能够将眼前的这个年轻人磨死的错觉!这样的话,就有源源不断地厉鬼朝着自己攻击而来.
......“咦,没想到这个家伙也在大阵之中”
“正好,这次借助大阵,一切灭杀了吧!”
看着大阵之中,正在竭力反抗的苏阳,黑山老妖的脸上露出一副兴奋之道.
“黑山老妖,你认识那个少年武者”
旁边一名强大的厉鬼,看着大阵之中正在战斗的苏阳,开口问道.
整个游乐园,现在也就只剩下这一个正在战斗的武者了.
刚开始出现的几个武者,很快就被灭杀了!只不过,让众多厉鬼感觉到惊讶的是,那个小子竟然拥有两只实力恐怖的鬼奴!“哼,我的几个手下大将,就栽在了这个小子的手上!”
“不过看起来,这个小子的实力估计也就左右:!”
“能够击杀我的几个大将,应该是依靠了他的那两只鬼奴!”
“只是没有想到,这个小子竟然也在九阴诛邪献祭大阵之中!既然如此的话,就算是为了我的几个手下报仇了!”
黑山老妖一脸怨毒的看着游乐园之中正在战斗的苏阳,开口说道.
“这个小子这么年轻,就已经达到了!如果再给......他几年的时间话,估计级,甚至是级之上的宗师级别,都有可能达到!到时候,可就是我们厉鬼的一大敌手!不过万幸的是,这个小子竟然落入了我们的大阵之中.
除了........灭杀一位人类女战神,还能够干掉一位人类天骄!!桀桀桀......这次我们可是赚大发了!!”
一名身穿清朝官袍的厉鬼,脸上露出一副激动之色,看着大阵之中看起来越来越虚弱的苏阳道.
“你们看,那个小子后面轮椅上的那个…,不就是人类的女战神吗哈哈......没想到,人类的女战神,现在竟然坐在了轮椅上!”
“好了,所有厉鬼,全部攻击那个少年和女战神,和那两只鬼奴!势必在他们的增援到了之前,干掉他们!!”
主持阵法的一只强大+厉鬼一声令下!游乐园内所有的厉鬼,如同蝗虫一般朝着苏阳和孔桐凰冲了过去“人类的女战神就让我来试试你的手段吧!”
顿时,一名级厉低吼一声如同野兽一般,朝着孔桐凰便冲了过去,身影转瞬及至!!矫健的步伐,已经冲到了孔桐凰的面前!锋利的爪子,朝着孔桐凰的脖子狠狠的抓了过去!如果不反抗的话,估计半个脖子都能被抓,断!看着越来越近的白净脖子,面色狰狞的厉鬼脸上,露出一副嗜血的疯狂!近了近了!!!“嘭!!”
下一秒,一声沉闷的爆炸声响起!一股恐怖的气浪,瞬间在孔桐凰的面前朝着四周席卷!!朝着孔桐凰冲过去的厉鬼,身体如同发射出去的炮弹一般,直接倒飞了出去!!半空中后,魂飞魄散!!孔桐凰,一只白净的手停留在半空中!!即使坐在了轮椅上,但是一掌!!依旧能够将一只厉鬼秒杀!但是这些............,并不能够妨碍这些............厉鬼的疯狂.
一旦这些............厉鬼死了之后,就会迅速的重生!不死不灭,就不会害怕一时的死亡.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十七章 百万阴气点
时间在一分一秒的流逝!一只只厉鬼疯狂地朝着苏阳扑去,苏阳则是越来越虚弱!但是让所有主持阵法强大厉鬼感觉到疑惑的是!虽然你看着那个家伙越来越虚弱!但是,他就是...不死好像身体里面,永远存在着最后的力量一般!至于小颜,则是依旧巅峰!以战养战!每一次力量下滑,手中的金属针管,就会涌出大量的阴气!供给自己和小棺恢复力量!!反而是女战神的力量,正在逐渐的衰弱!......“妈的,那个少年怎么还不死啊”
黑山老妖脸上露出一副戾气,语气中充满了怨毒之色道.
苏阳干掉了自己好几个大将,所以黑山老妖对于..苏阳,一直都是十分的仇视的.
恨不得将其千刀万剐.
“都已经过去一个小时了,咱们的大阵也不可能一直延续下去,要不然我们下场吧”
一名厉鬼皱着头,开口说道.
“不行,如果我们下场的话,在我们还没有来得及干掉他们之前.
大阵很有可能就会崩溃掉,到时候女战神恐怕就要逃走了.”
旁边一名厉鬼脸上流露出一丝担忧之色道.
“那个少年武者看起来很快就要撑不住了!只要那个少年武者一死,他的两个鬼奴也就死了!到时候,所有厉鬼一起攻击女战神!必死无疑!”
又一名厉鬼,上露出一丝冰冷,开口说道.
“说得对,着重攻击那个少年武者!!”
强大的厉鬼一令下,无数的厉鬼纷纷朝着苏阳涌了过去.
铺天盖地!!黑压压的一片周围幸存下来的游客,早就被震惊住了!!他们万万没有想到,这个世界上竟然真的有厉鬼的存在!在以前!虽然网络上有无数的线索发现,这个世界上是真的有厉鬼存在的!但是,官方可是一直都不承认这个世界上有厉鬼的!更加令人震撼的!这个世界上除了........强大的厉鬼,还有一群强大的武者.
这是连网络上都没有人提及的!此刻的苏阳,如同战神一般!!疯狂的厮杀,撕碎一只只恐怖的厉鬼!只要这个少年不死,他们就一直是安全的!看着越来越虚弱的苏阳,所有人的心都提到了嗓子眼!不停的祈祷苏阳能够战胜这些............厉鬼不少人拿出手机不停的拍摄!虽然现在没有网络,但是如果自己活下来了,这证明这个世界真相的证据!......“来啊,都来啊,我啊......妈的......你们都没吃饭吗力气好小啊!!”
苏阳将气息伪装的越来越虚弱,但是声音却丝毫不减道.
“冲啊,杀了这个小子,杀了他!!”
“都要完蛋了,还这么猖狂”
“我要让他见识见识这个社会的残忍!!”
一群厉鬼喧嚣着,疯狂的朝着苏阳冲杀而去!!坐在轮椅上的女战神孔桐凰,看着一直坚持不死的苏阳!脸上微微露出惊讶之色!看苏阳出手的实力,应该是级武者,但是一个级的武者!能够坚持这么久,简直惊世骇俗!这可是源源不断地厉鬼冲杀,完全不要命一般!一般地武者,许刚开始的时候能够从容对付!但是到了后面,早就被厉鬼所淹没了!!这个年轻人,到底是什么人孔桐凰感觉,自己对这个年轻人,真的是越来越感兴趣了!......半个小时之后!!!!“妈的,这个小子怎么还不死啊”
“我怀疑他开挂了吧”
“不对啊,这个小子这么久了,虽然气息越来越虚弱!!但是你们发现了没有,这个小子的身上,一处伤口都没有!!”
一处伤口都没有!!顿时,二十多名厉鬼对视一眼,眼神中流露出震惊之色!!那个小子......在伪装......“轰轰轰......!!!”
江城危急,江城危急!!一辆辆直升飞机从苏省周边各市起飞,一名名穿着异能局战斗服装的武者!!纷纷从高空中的飞机上跳落,黑色的滑翔伞在空中展开!苏省异能局的飞机,则是直冲游乐园而去!这些............厉鬼,全部都是冲着女战神去的!也就是说,游乐园才是今天的主场!就在所有厉鬼都意识到了这个问题的时候,远处一架架直升飞机!发出野兽一般的轰鸣声,不停的朝着这边飞来!!“嗖嗖嗖!!”
紧接着,便看到直升飞机之上,一个个强大的武者,直接从飞机上跳了下来.
五十米的距离,一跃而下!随后一步十米,如同一只只蚂蚱一般,迅速的朝着这边快速冲击而来!!“不好,是人类的武者!”
看着远处的人类武者,所有厉鬼都露出一副紧张之色.
虽然说他们并不害怕这些人类武者.
但是,也代表着接下来女战神很有可能被救走!!“不用害怕,稳固住阵法,这些家伙破不开阵法!”
看着已然冲到大阵面前的人类武者,黑山老妖连忙稳住军心道!!“给我破!!”
只见一名人类者一声怒吼,一拳狠狠的轰在阵法之上!!但是却如同一枚小石子丢到了湖泊之中一般,只是泛起了一丝波澜!!阵法,稳固如初!!“怎么可能”
看着眼前丝毫没有变化的阵法,级武者,脸上露出一副懵逼之色.
“看我的!!”
随即,又是一声厉吼声传来!只见一名手中拿着巨剑的武者,高高跳起,朝着大阵便劈了上去.
空气中,甚至散发出阵阵音爆声!!恐怖的气势,朝着四周席卷,飞沙走石!!!“嘭!!”
又是一声低沉的声响,大阵的表面只不过泛起一阵涟漪,便没有了动静!!!苏省异能局九位副局,九位级武者!!!强大的攻击,攻击在阵法之上,却发现根本就无可奈何!!“哈哈,你们这群人类,也想破了我们的九阴至邪献祭大阵,简直是痴心妄想!!”
“看来我还是高估了你们啊,等到杀了女战神,你们所有人都要在江城埋葬!!”
“今日,你们的女战神,必死无疑!!”
一群厉鬼,脸露出无尽的嘲讽之色,看着想要破阵的众多人类武者道!!......“叮,恭喜宿主阴气点积攒超过百万,开启二次编辑权限!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十八章 s级厉鬼――嗜血黑袍人！
“叮,恭喜宿主阴气点积攒超过百万,开启二次编辑权限!!”
百万阴气!!听到系统中传来的声音后,正在轰杀厉鬼的苏阳,不由微微一怔!自己一直都在击杀厉鬼,倒是............没有发现,自己阴气的积攒已经到百万了二次编辑:可以对已经编辑过的厉鬼进行再次编辑,二次编辑厉鬼需要耗费十万阴气点,请宿主谨慎编辑“小棺,小颜回来!”
当即,苏阳将自己的两只厉鬼召唤了回去,自己倒是好奇,自此编辑之后!小棺和小颜到底会变成什么样子!至于眼前这些............朝着自己攻击的厉鬼,对于自己来说,不过是小菜一碟而已!随着小棺和小颜回到苏阳的系统中,苏阳承受的厉鬼压力,更加紧迫几分!但是几百几千只蚂蚁,是不可能打过手中拿着喷火器,身上穿着防护服的人类的!一旁的孔桐凰眼神冰冷,浑身上下都充满了肃杀之气!好似从刚刚的那个…邻家小女孩,摇身一变,变成了一名战场厮杀的战神一般!......九阴至邪献祭大阵外!“让开!”
就在这时,一声低沉的声音传来!随后便看到一辆单独的直升飞机上,一道人影从飞机上跳了下去.
“嘭!!”
紧接着,一声沉闷的巨响!双脚重重的落在地上,一时间沙石飞溅,就连脚下的地面,都跟着微微震颤了几分!落地的地方,更是出现一个巨大的坑洞!如同蜘蛛网一般的龟裂,朝着四周延伸,恐怖的气浪瞬间朝着四周席卷.
苏省异能局局长——赵洪拳级者!苏省真正的巅峰,一双拳头震慑苏省的厉鬼!!至少轰杀过三只别的厉鬼!“是局长来了,这下好了!”
“什么九阴至邪献祭大阵,只要局长出手,就没有破不开的阵法!”
“孔桐凰你再等一下,局长来了!”
“哈哈,今天所有的厉鬼,都要在这里埋葬,也省得老子一个个去找你们了!”
“你们的归宿是地府,而不是人间!”
“局长,一会出手的时候小心点,别顺带将那些.........厉鬼轰杀了,我们还没打过瘾呢!!”
苏省九位异能局副局,看着朝着大阵这边走来的赵洪拳,脸上纷纷露出惊喜之色.
“不好,人类的武者出现了,咱们干脆动用底牌吧”
一名厉鬼,面凝重道二十名强大的级鬼纷纷点了点头!黑山老妖从怀中掏出一只阴气化作的小蛇,朝着地上一丢!迅速没入地面之中,消失不见!!“我奉劝你们,自己解除......阵法!“一旦我出手,我不会给你们投胎的机会,全部!”
看着阵眼的位置,正在主持阵法的十多只厉鬼!赵洪拳的脸上露出一杀之气,声如洪钟一般!一双铁拳,还未握紧,便散发出一股强大的爆发力量!“原来,这位…就是我们苏省异能局的局长啊”
“看起来真的好强啊!”
“武者,当然大了!”
“我什么时候,才能够成为这样恐怖的存在啊!!”
“这下好了,级的武者都来了,这些............厉鬼全部都要完蛋”
大阵外,异能局的众多异能局队员,脸上满是惊喜之色道.
“哼,今日无论如何!”
“你们的女战神,都必死无疑!”
黑山老妖满是冷笑的看着级别武者赵洪拳!现在,整个江南战区的厉鬼,目光可全部都放在了这里.
如果这次围杀女战神失败了!自己将永远低其余市的厉鬼一头...,永远被钉在耻辱柱之上!玄女战神,孔桐凰!不知道杀了自己多少...厉鬼,今日她必死!!“开山!”
下一秒,赵洪拳没有过多的去解释,浑身力量迅速的朝着拳头汇聚!“嗖嗖嗖!!”
恐怖的力量汇聚,周围的空间仿佛都被扭曲,发出一声声音爆声!随后,如同一辆战车一般,朝着九阴至邪献祭大阵冲了过去,如同一道流光一般!!“是局长最强大的招数,开山!!”
“哼,这一下,这群厉鬼还不完蛋!”
“一群厉鬼,想算计我们的女战神,真是痴心妄想!!”
几名苏省异能局的副局,看着赵洪拳的招数,脸上露出一副自信之色.
开山一出,诛邪退散!!当年,赵洪拳全力一击之下,可是真的将一座大山,硬生生轰出一个缺口出来,断成两截!恐怖的拳头,瞬间轰在大阵之上!!“轰隆!!”
一声恐怖的巨响声响起,如同炸弹轰然爆炸开来!恐怖的气浪,朝着四周席卷飞沙走石!地上的草皮,直接被硬生生刮起卷走!这一拳,现场,,异能局的众人,没有任何一个人胆敢说自己能够接下来.
烟尘散去!!赵洪拳站在九阴至邪献祭大阵面前!而大阵,只是出现了一大波涟漪,根本就没有任何破碎的景象!!!静!!!瞬间,现场,,一片寂静,鸦雀无声,!!所有人,都一脸懵逼的看着眼前的一切!异能局的所有人,似乎都有些不敢相信!!这......这么可能呢他们心中,无以匹敌的强大武者,竟然没有将大阵一拳轰开!!赵洪拳同样是一脸懵逼!!!自己竟然没有将阵法一拳轰开!这怎么可能呢“哈哈......还级者呢我看就是...一个垃圾!”
“不是厉害吗倒是............把大阵打碎啊”
“今日,你们的女战神必死无疑,谁来了都一样!!”
“哈哈,丢人现眼的玩意,赶紧滚蛋吧!”
众多厉鬼纷纷开启了无尽的嘲讽,所有厉鬼脸上都挂满了不屑.
人类,都是垃圾!!异能局人类武者的脸上,都是满脸骚红!!“哼,一个人类武者,到现在都没有干掉,干什么吃的!”
就在这时,一团黑色的阴气迅速降临到大阵之中!身高足足有两米多高!套着一身的黑色袍子,浑身上下散发出无以伦比的恐怖阴气刚一出现,整个大阵之中的温度,似乎都降低了不少!所有的厉鬼,都停止了攻击!级鬼——嗜血袍人!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十九章 小棺小颜晋级s级别厉鬼
级鬼——嗜血袍人!“哈哈,就以为你们人类有级的武者,我们厉鬼没有级别的厉鬼吗”
“有级厉鬼嗜血袍大人出手,你们的女战神,这次算是死定了!”
“哈哈,女战神死在江城,明日整个江南战区的人类,厉鬼全部都会收到消息!”
看着出现在大阵之中的级武者,嗜血黑袍人,所有厉鬼的脸上,纷纷露出兴奋之色.
这些............,女战神算是彻底死定了!!而阵法外面的人类武者,则是一阵咬牙切齿,却又无可奈何!!特别是赵洪拳,并没有放弃冲击阵法!一拳一拳的轰在阵法上!!但是每一次,都只不过泛起一丝涟漪!!如果玄女战神真的死在了自己的辖区,那自己当真是万死莫辨了!赵洪拳心中无比的焦急,每一次攻击都是全力一击但是眼前的阵法,却坚固无比无论自己如何努力,都只不过泛起一阵涟漪而已!“快,大家帮忙,一拳攻击阵法,就算是没有希望,咱们也要找出希望来!!”
“对,绝对不能够让女战神死在这里!否则的话,我们就是...千古罪人了!”
顿时,异能局的九位副局,以及众多异能局的队员如同蝗虫一般,纷纷跳了过来,疯狂的攻击者阵法!天地之间,恐怖的力量不停的回荡着!这一切,大阵之中隐藏的普通人,则是用手机拍摄了下来.
只不过现在并没有网络,但是拍摄却是可以拍摄的!......“人类的女战神,人类的天骄武者!!”
“今日,就是你们的忌日!”
嗜血黑袍人一边说着,一边将缓缓将一把散发着浓郁阴气的剑,拔了出来!浑身上下,散发着无比恐怖的力量!!霎那间,苏阳的眼睛都看直了!!妈的,干掉这只厉鬼,绝对能爆出百万阴气点吧!!一时间,苏阳有些摩拳擦掌起来!!是先编辑厉鬼呢,还是先干掉眼前的这只厉鬼呢!!“这只厉鬼不是你能够对付的!”
就在这时,孔桐凰的声音突然在苏阳的身后响起!苏阳微微一怔,不由的转头看了过去只见此刻的孔桐凰,已经从轮椅上站了起来,浑身上下同样散发出无以伦比的恐怖力量!一道虚幻的银月轮盘,不停的在身后转动着!“你......怎么站起来了”
苏阳开口问道.
“战场上,我受到了重伤!”
“医生告诉我,不能够一直站着,要休息疗养!”
“所以,我就坐在了轮椅上”
“我的伤势还没有恢复,实力也没有恢复,但是这只厉鬼不是你能够对付的!”
“还是,让我来吧!”
孔桐凰一身白衣,脸上露出一副坚定之色道.
“你现在只有级者实力,行吗苏阳再次问道!如今的孔桐凰,因为受伤的原因,所以实力只能够使用武者的实力.
对面的厉鬼,可是级!“虽然现在只有实力,银枪和战甲还未修理好!但是我的银月轮盘,已经能够调用一部分力量了!对付这只厉鬼!!!不试试,如何知道呢!!”
说完之后,孔桐凰一身白衣,坚定的朝着级的厉鬼嗜血黑袍人走了过去!“哼,找死!!”
嗜血黑袍一声怒吼,手持散发着浓郁阴气的黑色长剑,朝着孔桐凰冲了过来.
黑色的阴气之中,还漂浮着诅咒和幻境的力量!一旦沾染,必定会影响战斗力!“你这样的厉鬼,我不知道杀了多少...!”
孔桐凰不屑的冷笑一声,当即和嗜血黑袍人战斗在一起!!阵法外!!无数的武者,疯狂的攻击着阵法!!......阵法的核心——九阴血核不枯,九阴至邪献祭大阵就不会崩溃!苏阳则是打开了系统!!小棺:武器是棺材,带着铁钉子的鞭子,还有裹尸布!小颜:一只手手术刀战斗力,一只手针管可以恢复伤势恢复体力!如今自己最高级的素材,是三枚九纹雷石!至于绿色素材,苏阳觉得已经太过低级!当即,将九纹雷石分别各取一块,放入小棺和小颜的编辑之中!开始编辑!倒计时60秒!!秒!5秒!......秒2秒1秒!编辑成功!!恭喜宿主获得级厉鬼九棺雷暴女王!恭喜宿主获得级厉鬼汲血女王旋即,苏阳的脑海中接连响起两道系统的声音来!其中,小颜似乎和以前没有多少变化,只不过是手术刀上多了一层雷电的力量!用手术刀攻击敌人的时候,雷电会暂时的麻痹厉鬼的身体!但是小棺的变化就比较多了!主要的体现实在棺材之上!原本背后背着的一口棺材里面,如今又多了九口小棺材!平时隐藏在背后背着的那一口大棺材之中!战斗的时候,九口小棺材从大棺材之中出来,同样会从其中飘出一块块黑色的裹尸布!只不过这些............裹尸布,已经蕴含了雷电的力量!以前是一口棺材,现在变成了十口棺材,而且裹尸布蕴含雷电的力量!将九口小棺材以特定的方法摆放之后,可以布置出九棺引雷阵法!!先形成一个雷电结界,最后引天雷轰杀!!可谓是恐怖无双!!小棺的鞭子消失,取而代之的则是一道闪烁着电光的雷鞭!仿佛虚幻一般,手握雷电!!这次编辑,小棺的获得的力量最多最显著!鞭子雷电化!棺材多了九口小棺材!裹尸布蕴含雷电的力量!并且九口小棺材可以布置九棺引雷阵法!至于小颜!则是只获得了手术刀附着雷电的力量!最让苏阳激动的,莫过于小棺和小颜双双晋级级别的厉鬼!同时,也扣除了苏阳二十万点阴气点,还剩下八十万点阴气点!!“嘭”
就在苏阳刚刚将小棺和小颜编辑成功的时候,一道沉闷的声音响起!!孔桐凰!!!人类的女战神!!战无不胜的存在!!此刻,重重地跌落在自己的面前,灰头土面,狼狈不堪!!身上,多了不少伤痕!!气息都有些虚弱!!身后的银月银盘,再次崩溃!......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第九十章 三十二道残影
玄女战神!被击溃!而别的厉鬼,血黑袍厉鬼,身上衣物只不过多了几处破损,看起来状态正佳!“呵呵,人类的女战神,也不过如此啊!”
看着地上狼狈不堪的孔桐凰,嗜血黑袍厉鬼的脸上,流露出一丝不屑道.
“嗜血黑袍大人万岁!”
“哈哈,在我们伟大的嗜血黑袍大人面前,什么女战神,全部都是辣鸡!”
“今日,定然要人类付出代价!”
“将人类女战神杀了,将所有武者都杀了,江城我们肆意纵横.”
无论是阵法之中的厉鬼,还是正在主持九阴至邪献祭大阵的厉鬼.
全部都疯狂的嘶吼着.
每一只厉鬼的脸上,都露出无尽的疯狂之意!“大家抓紧,打破阵法,救出玄女战神!”
阵法外面,人类同样咬牙切齿的嘶吼着!!用尽全力的轰击着阵法!但是一切,都不过是徒劳而已!九阴至邪献祭大阵,依旧如初!!......“你退后,你不是他的对手”
孔桐凰挣扎着从地上缓缓站起身来,背着手将身后的苏阳向后推!!“啪!!”
下一秒!苏阳的手!抓住了孔桐凰略有些泥垢的手腕,入手:柔软!!孔桐凰不由的转过头来!身后,苏阳脸上带着淡淡的笑容,开口道:“一只级厉鬼而,我来吧!”
话音落下,苏阳将孔桐凰拉扯到自己的身后,挺胸昂首,一脸平静的看着眼前的级厉鬼!!嗜血黑袍厉鬼!“你......!!”
孔桐凰小巧的脸上,微微露出担忧之色!但是看着苏阳绝决坚定的眼神!不知道为何!孔桐凰感觉自己焦躁的内心,瞬间安静了下来!好像眼前立着一座高入云巅的大山!将一切罪恶,恐惧,全部都抵挡在大山之外的世界!“小子,你是来送死的吗”
“先杀人类的武者天骄,再杀人类的女战神,也不是不可以!”
嗜血黑袍厉鬼的脸上,露出一副得意之色,看着眼前的苏阳道.
“小棺,小颜!!”
看着眼前的嗜血黑袍厉鬼,苏阳一声轻呵!下一秒,只见一名身穿蓝白校服,五官精致,身材窈窕的女鬼,出现在苏阳的旁边!级鬼:汲血女!!紧接着,另外一旁一阵雷电闪烁,一名赤裸着小巧的玉足,浑身白衣的女孩,出现在雷电之中.
仿佛雷电的宠儿一般!手中的鞭子,已经变成了雷电!级鬼:九棺雷女王!!1.
......震惊!!瞬间,随着苏阳两只的厉鬼出现在左右!现场,,无论是厉鬼还是阵法外的武者,脸上全部都挂满了震惊和不可思议之色!!刚刚这两只鬼奴不是才级厉鬼吗怎么可能一瞬间,变成了级别的厉鬼!“局长,我觉得女战神有救了”
一名苏省异能局的副局,微微张着嘴巴,脸上满是惊讶之色,开口说道.
“两只级别的厉,这个少年到底是什么人”
“我觉得当时我们做出的决策十分正确,没有去招惹这个少年!否则的化,整个苏省,估计都能被他掀翻了!”
“今天的这些............厉鬼,一个都跑不掉”
阵法外的武者,脸上纷纷露出兴奋之色!反而阵法之中的厉鬼,以及主持阵法的厉鬼,满脸漆黑!!这下可麻烦了!“怎么可能”
看着苏阳两侧的两只级厉鬼,嗜血黑袍厉鬼明显被吓了一跳!跑!!当即,嗜血黑袍厉鬼想也不想,转身朝着阵法外面狂奔!如果这个时候再不跑,恐怕就没有机会了!“杀了他!”
苏阳的眼神中流露出一丝杀意的寒光!“唰唰!”
下一秒,只见小颜的身体瞬间在原地留下一道残影!身体化作一道流光再次出现的时候,已经出现在嗜血黑袍厉鬼的前方!锋利闪烁着电弧的手术刀,朝着眼前的嗜血黑袍人便划了过去!“好快的速度!!”
看着闪烁着电弧的手术刀,嗜血黑袍人顿时面色大变!旋即,连忙爆退!!但是身后,一块块同样闪烁着电弧的裹尸布,朝着嗜血黑袍人挟裹而去!前有强大的级厉,后面也有强大的级别厉鬼!如果要是一个的话,自己是有把握平手的!但是两只级别厉!这怎么打不由的,嗜血黑袍将目光朝着苏阳看了过去!!擒贼先擒王!拼了!“血身化移!!”
瞬间,嗜血黑袍人猛然将身上的黑袍将自己的身体包裹住!一股黑色的阴气,瞬间爆炸而出!!如同一枚烟雾弹,瞬间炸出了所有的烟雾!一个黑袍,留在了远处!而身体,则是悄然地朝着苏阳冲杀而去!“小心!!”
孔桐凰看着朝着苏阳偷袭地嗜血黑袍厉鬼,脸上顿时露出一副焦急之色,连忙提醒道!“草,好卑鄙,偷袭!!”
阵法外,众多武者自然也看到了朝着苏阳偷袭地厉鬼!脸上纷纷露出一丝愤怒之色!!转瞬及至!角度刁钻!嗜血黑袍手中的长剑,已经距离苏阳非常近了!“近了,近了......!!”
看着越来越近的苏阳,嗜血黑袍厉鬼的脸上露出一副兴奋之色!!这个小子,不可能躲得过一只级厉鬼的刺杀!刚刚那一招保命的招式可损失了自己三分之一的本源!!接下来一段时间,自己将会变得:虚弱但是,还是有时间杀了旁边已经被重创的女战神的!“凌波微步!!”
就在所有人都对苏阳提心吊胆的时候,苏阳丹田之中的九阳真气瞬间流转!!原地,直接留下三十二32道身体的残影,虚虚实实根本就分不清楚!“怎么可能”
看着刚刚还站在自己眼前的苏阳,瞬间化作三十二32道残影!嗜血黑袍的脸上,顿时露出一副惊讶之色!!但孩纸咬着牙,朝着最后一道残影刺了过去!!长剑穿破残影假的!!不好瞬间,一股不详的预感在嗜血黑袍的心中涌了上来!!“大力神魔拳!”
一道闪烁着无穷金光,如同昼日爆炸一般的力量,瞬间轰在嗜血黑袍的身上!!一道金光!!苏阳的拳头轰在嗜血黑袍的身上,并且旧势不减的朝着正在主持阵法的众多级厉鬼,阵眼的位置冲杀而去......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十一章 九龙黄河强大的厉鬼
九阴诛邪献祭大阵!阵眼!!!二十多名别厉,看着漫天的金光!!所有厉鬼的脸上,都僵硬的张大了嘴巴,脸上露出惊恐之色!!甚至,连逃跑都忘掉了!!那漫天金光,铺天盖地而来,根本就避无可避!!“轰隆!!”
一声剧烈的爆炸声响起!!恐怖的声浪朝着四周席卷,整个游乐园所有的设施都被恐怖的气浪摧毁!!九阴诛邪大阵!!就像是坚硬的锤子,敲击鸡蛋壳一般,瞬间被击溃!!旧势不减!!将二十多只厉,直接轰杀!!!今日!!整个江城,只看到恐龙园这边生气了一道旬日!!金光久久散去!!阵眼所在的位置,出现一个巨大的陨石坑洞!!足足有两三个足球场一般大小!!深约几十米!而苏阳,正站在大坑的最中央位置!地上,散落着大量的素材和功法!一道道阴气,不停的朝着苏阳身上飘去!!巨坑之中,巨石都被泯灭成了灰烬,不少焦土正灼烧着火焰!仿佛刚刚那一拳,如同天降陨石一般!整个江城的玻璃,尽数被震得碎裂!估计明天,玻璃厂就要赚大发了!玄女战神,孔桐凰!!第一次露出震惊之色,内心深处的心脏,开始砰砰直跳起来!!实在是不敢相信,这位少年!竟然拥有如此恐怖的力量!至于其余的异能局武者,则更是被眼前的一幕给震撼了!太恐怖了!!这直就不应该属于人间的恐怖力量!!“好......好厉害”
“一只级,二十只,全部被轰杀了!!”
“这个家伙,背后到底隐藏着什么”
“局长,你全力之下,能接他一拳吗”
一名苏省异能局的副局,看着一旁的赵洪拳,满脸震惊的开口问道.
“你觉得,我配接他的拳头吗”
赵洪拳说完之后,指了指此刻正在围剿那些.........幸存厉鬼的小棺和小颜!!!十口棺材放置在地上!!一块块闪烁着雷电的裹尸布,从棺材之中飘出来!将一只只逃跑的厉鬼挟裹,回到棺材之中后迅速魂飞破五,散!!手握雷鞭,每次挥舞,便一阵电光闪烁!!还未触碰,只不过是余波,便扫死一群厉鬼!!!至于小颜,则是只能够看光!然后便看到一只只厉鬼魂飞破五,散!!形如鬼魅,速度无敌!!“咕噜!!”
所有人,都不由的暗自咽了口!!确实,局长好像连他的两只鬼奴都对付不了,更别说那只怪物了!今日,苏阳的所作所为,将会引起厉鬼和武者巨大的轰动!然而此刻,苏阳看着地上的素材和功法则是双眼冒光!!将一个个素材和功法全部都捡了起来!苏阳看了一眼!!大约八个8白色素材,四个44绿色素材,还有一个蓝色素材!!那个蓝色素材,应该是嗜血黑袍厉鬼掉落下来的!黑袍:一位大恐怖厉鬼身上衣服的边角料,沾染一丝大恐怖厉鬼身上的一丝气息!看来嗜血黑袍身上的黑袍还大有来头,只不过那个…嗜血厉鬼那个家伙不知道罢了!或者知道了,也没啥用!!至于其余绿色和白色的素材,苏阳就不看了,这些............就打算留着合成蓝色素材!功法,则是爆出来十二本白色功法,五本绿色功法,三本蓝色功法!最然苏阳兴奋的,还有那恐怖的阴气点!!三百五十万阴气点!!简直卧槽,了好不好!!那一只级别厉鬼给自己增加了一百万阴气点!!至于其余别厉,则是提供了两百多万阴气点!再加上自己原本的八十万阴气点!!一共是四百三十万阴气点苏阳有些兴奋起来!宿主:苏阳【九阳神功五层】:丹田孕养10万道九阳真气,突破下一层所需100万点阴气【大力神魔拳五层】:三十二32倍之力,突破下一层所需10万点阴气【金钟罩五层】:三十二32层金光罩,突破下一层需要100万点阴气【狮子吼五层】:怒吼一声,震慑四千米之内的敌人,突破下一层境界需要100万点阴气【凌波微步五层】:身留残影,三十二32道残影,突破下一层境界需要100万点阴气阴气:45万点物品:蓝色功法3,绿色功法5本,白色功法15本白色素材:12个绿色素材:7个蓝色素材:【九纹雷石】1【黑袍】1已编辑厉鬼:九棺雷暴女王小棺,级,汲血女王小颜,级......看着个人面板中的数据!苏阳迅速将九阳神功升级到了第六层!“叮,恭喜宿主成功花费一百万点阴气,成功将九阳神功从五层升级到六层!”
九阳神功:丹田中育100万道九阳真气,下次升级需要100万点阴气!!随后,又将大力神磨拳,金钟罩,凌波微步,全部升级到第六层!大力神魔拳:六十四倍之力,下次升级需要一千万点阴气!金钟罩:六十四层金钟罩防御,下次升级需要一千万点阴气!凌波微步:六十四道残影,六十四倍速度,下次升级需要一千万点阴气!!最后,只有狮子吼没有升级到第六层!!苏阳感觉这个并不着急,等到阴气点足够了再去升级好了!然后将十个10白色素材升级成了一个绿色素材!又把十部白色功法升级成了一个绿色功法!!这一切,才算结束!!......“局长,听说九龙黄河出现了一只强大的厉鬼!江南战区异能局,正准备围剿呢!要不然,咱们介绍介绍这位”
一名苏省异能局副局,小声的开口说道.
“他,能同意吗”
赵洪拳皱了皱眉头,开口说道.
“同不同意是他的事情,说不说是我们的事情啊!九龙黄河那只厉鬼,去的人越多,绞杀的可能性才越大!一旦失败!!整个江南地区,恐怕都要遭殃了!!”
苏省异能局的副局,小声道:“而且听说,那里之所以存在一只恐怖的厉鬼!是因为那里有一个秘境还未开启!!相信这位…恐怖的少年,对于..秘境一定会感兴趣的!”
................................................................................................................................................................................................:本书只会越越燃,真正的帷幕现在才开始解开,前面的情节,主角不过相当于在新手村而已!好了,更新奉上!我去睡觉了,明天早晨还要坐高铁去金陵总公司进修美容还有爆照的事情,好像发图片后,二十四小时就会被删除,我发了之后你们能看到最好,看不到以后我会把生活照经常发一发的,就当发朋友圈了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第九十二章 玄女战神的伤势
玄女战神!一身狼狈的孔桐凰,看着神坑之中傲立天地之间的苏阳,心中忍不住砰砰跳动起来.
随后,疲惫的身体再也支撑不住!两眼一翻,昏死了过去.
“局长不好了,玄女战神晕倒了!”
一名异能局的队员,一脸焦急的指着倒在地上的孔桐凰道.
“快,快把玄女战神送回异能局,然后联系江南战区的医生!”
顿时,众多异能局的队员纷纷冲上前去!将地上的孔桐凰放在担架上后上了直升飞机,朝着异能局赶去.
随着厉鬼的落败.
江城瞬间恢复了网络的使用,江南战区的医生正在极速的朝着这边疾驰而来.
“刚刚那个少年呢”
赵洪拳看着大坑之中已经消失的苏阳,连忙开口问道.
“局长,刚刚大家都在着急救治玄女战神,所以那个少年刚刚似乎走了.”
旁边的苏省异能局副局,一脸尴尬道.
“什么,怎么能让他走了”
“快,发动人找回来,我还有大事要和他商量呢”
赵洪拳一脸急切道.
......虽然说恐龙园前来围剿女战神的厉鬼都已经败退了!但是江城其余正在作案的那些.........厉鬼,却并不知道这一切!他们感觉!!今日的江城!将会是他们的乐园!他们可以在这里肆意妄为!对于..苏阳来说,这是大好刷阴气点的机会!所以,苏阳直接将小棺和小颜放了出去,自己也开始清理轰杀厉鬼!!一处居民楼内!!一家人被赶到了角落之中,一只长着锋利利爪的厉鬼!脸上露出一副贪婪之色!“别别别......别过来啊......!!”
这一家六口,三世同堂的一家人,浑身微微颤抖着!眼神中,充满了恐惧之色!“桀桀桀......真是好久好久好久......!!”
“嘭!!”
就在这时,只见一道金光瞬间将大门砸的粉碎!!沙包大的拳头,瞬间轰杀在厉鬼的后背上!!顷刻间,魂飞湮灭!!收拳,转身礼去!!不过是随意的一个举动,便拯救了一家人!!一家六口,三世同堂看着苏阳伟岸的背影,脸上挂满了震惊之色!!同时,对于..苏阳刚刚出手相救,心中更是充满了感激之色!!“啊啊啊......!!”
一声惨烈的嘶吼声传来,仿佛一个人面对死亡的时候,绝望的呐喊!!小燕是一个农村来的女孩子!在江城上学,毕业后便留在了江城,租住着合租听着同室合租的室友,发出的惨吼声!小燕的面色煞白,吓得微微颤抖!“哒哒哒......!!”
黑夜之中,一道道脚踩地面的声音穿了出来!听着越来越近的脚步声,小燕感觉自己必须要做点什么!看了一眼自己睡觉的床铺!俩忙躲到了床的下面!屏住呼吸,看着已经到了自己门前的脚步声!!但是诡异的脚步声刚刚到了自己门前之后,便突兀的消失了!“呼呼呼......!!”
沉重的喘息声,小燕浑身上下全部都是冷汗!!那股声音,好像是突然消失了一般!又或者是,那一只厉鬼,此刻久站在自己的门前!小燕也不知道自己到底是不是该出去!万一那只厉鬼已经走了呢!最终,小燕觉得自己还是再等十分钟再出去!!再等十分钟!!如果门外依旧没有任何动静的话,自己就出去看看!!小燕觉得,自己的室友肯定已经遇害了.
不然的话,怎么可能会突然没有了声音呢!“啪!!”
就在这时,似乎是因为太过紧张,小燕手中拿着的手机,突然掉在了地上.
“给,你的手机!!”
刚想要伸手将旁边的手机捡起来,一道诡异的声音,突然在自己的旁边响起.
声音诡异之中带着一丝一愣!原本燥热的夜晚,突然变得:冰冷起来小燕微微张着嘴巴,浑身颤抖的朝着自己的旁边看了过去.
正在这时,手机正好有人给自己发了一跳信息.
手机亮起!!眼前,一只五官狰狞,好像被重症烧伤一般!丑陋不堪!甚至,让人有些恶心反胃,呕吐的感觉!此刻!!嘴角正挑起一丝笑容,诡异的看着自己“啊啊啊......!!”
一声刺耳的尖叫声,身材纤细的小燕浑身被吓得发软!不要说逃跑了,现在就连动都不敢动一下!“桀桀桀......!!”
眼前丑陋不堪的厉鬼,则是朝着小燕便扑了过来.
“啪!!”
就在这时,只听得一道沉闷的爆炸声响起!一道闪烁着电光的鞭子突然穿破玻璃,抽到了床下的厉鬼!!如同一个巨大的皮球一般,刚刚被雷电的鞭子接触后!瞬间炸开!!小燕连忙抬头朝着窗外看去,只是看到一个手中拿着雷电鞭子的背影!!一股劫后余生的感觉,让小燕对其充满了感激!!随着苏阳加入江城围剿厉鬼!!一些厉鬼很快感觉到了不对劲,厉鬼的巅峰战斗力,似乎没有了!而且随着一道道金光的闪烁,厉鬼的数量越来越少!每一次金光闪烁,那一片区域的厉鬼,就会连根毛都没有了!金光绽放,诛邪退散!!......江城异能局内!江城的厉鬼如同潮水一般退去!苏省异能局的巅峰战斗力,此刻都齐聚江城异能局内!“医生,如何了”
赵洪拳看着刚刚从医疗室内走出来的医生,开口问道.
“孔小姐这次战斗,透支了力量!原来的伤势,休息个三五年35,慢慢的调养,差不多也就能够慢慢恢复过来!但是现在,能不能康复,看天命吧!”
医生脸上满是无奈之色!说完之后,转身离去!有可能,恢复不过来了!医生话音刚落,疗养室外的气氛瞬间开始凝重起来.
所有人的脸上,都不由的露出苍白无奈之色!!玄女战神,不仅仅是战场上厉鬼的天敌!更是人类武者的精神支柱!如今,玄女战神的伤势很有可能恢复不过来了!所有人的心中,都不由的升起一丝阴霾!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十三章 龙国异能局公布真相
“呼!”
最终,赵洪拳长呼一口气,看着眼前众多异能局的队员道:“苏省异能局除了........苍天之外!”
“所有人,保护玄女战神前往江南战区异能局总部!”
“在那里,有更好的治疗条件!!”
“等我在江城的事情处理完了之后,我将会亲自去江南战区请罪!”
“是!!!”
十一名苏省副局纷纷应声附和道!!......翌日!!当第一缕阳光照射在大地上的时候,整个江城!!不,应该说是整个苏省,整个江南战区!!昨天晚上的时候,都引起了轩然大波!!首先就是,玄女战神被重创!!江南战区异能局局长发飙了一晚上,直接将一座山生生的推成了平地!玄女战神被重创的事情,被每一位武者得知,每个人的脸上都露出一副不可思议之色!一拳轰爆九阴至邪献祭大战的苏阳!也出现在所有武者的面前!当初,苏阳被当作能否将武者公布在普通人面前的衡量点!只不过是一些异能局的大人物知晓!但是这一次,真正的变成乐所有武者全部都知道的存在!二十岁20!!实力未知!!一拳轰杀级厉鬼顺便将九阴至邪献祭大阵轰碎,连带着二十多名厉鬼也魂飞魄散!!!这样的少年天骄!!日后成长起来,甚至可以比肩玄女战神的存在!除了........武者的世界之外!!就连普通人,也都知道了苏阳的存在!网上,迅速的开始流传着苏阳轰杀厉鬼时候的视频!!这些视频,全部都是在恐龙园的时候,那些普通人用手机抓拍的!如果要是在从前!当这些视频刚刚上传到网络上的时候,瞬间就会被删除的干干净净!!但是现在,这些视频却保留了下来甚至,当初苏阳在医院停尸间,一拳将厉鬼轰到地面一层的视频,也被翻了出来!!视频之中!!一名少年浑身金光闪烁,如同天神降临一般!!挥舞着恐怖的拳头,爆发出无.
力量,将一只只厉鬼轰杀的魂飞破五,散!!金光绽放,诛邪退散!!网络上,瞬间闹翻了天!!流年:“卧槽,,这是假的啊,这个世界上难道说真的有厉鬼而且还有武者”
胖不白的阿丑:“楼上的,你要相信科学,唯物主义至上,这个世界上怎么可能有什么灵异鬼怪呢在这之前就有很多这种谣言视频传出来,但是很快都被删除了,都不过是谣言而已.”
冰红茶啊:“是啊,这些都是谣言,那些.........自媒体和小编为了炒作搞出来的视频,这个世界上怎么可能有厉鬼如果有厉鬼的话,怎么没有厉鬼来找我呢!”
不晓得起什么名字了:“等着吧,不超过一个小时,这些视频都会被删除,然后背后造谣的家伙就会被抓出来!!”
小橙子啊:“这些年也不知道怎么回事,关于说这个世界上有厉鬼的传闻越来越多,都是这些............无量的小编和自媒体带起来的节奏,这不是引起哄乱吗”
云巅冷月:“这个世界上真的有厉鬼,我是亲眼见到的,你们不要不相信啊!!”
陈醋:“相信你个头啊,这个世界上根本就没有厉鬼!!”
......网络上,大部人都是不相信这个世界上有厉鬼的!所以一旦有人说自己相信有厉鬼,自己甚至亲眼见到过.
下面的网友,瞬间将其淹没,大骂沙雕!!!但是拍摄苏阳的视频,却逐渐火爆起来!苏阳根本没有想到,自己的影响瞬间席卷全国!!就在网络上讨论无比激烈的时候!!一个名为,龙国异能局的官方账号随即出现在网络上!!!发的第一条信息,便是公告!这个世界,一直都不是大家所看到的那个世界!!这个世界,每到夜晚,充满了危险!!恐怖的厉鬼,是真实存在的,每到夜晚便会出现!!人类的武者,也是真实存在的,他们专门为了打击厉鬼而生!异能局,便是专门处理灵异事件的单位!!今日将其公开!!从此以后,网络上厉鬼以及武者的视频,将不会被删除!!龙国异能局发布于902年421日10点43分!公告刚刚一出现!!几乎所有的官方账号,便瞬间转发,并且配上了各种激励的话!!共勉!!!加油,光明就在明天!!这些年你们辛苦了,希望世人善待加油哦!希望大家认真阅读,并且从此以后支持异能局工作!!......随着龙国异能局官方账号发布的公告!网络上所有的人,一时间都有些懵逼了!!震惊!!被彻底的震惊住了!有些人开始质疑,这是不是一个假的官房账号!!但是看到龙国几乎所有的官方账号,全部都转发了这条账号!便彻底的闭嘴了,这是真的官方账号!同时,龙国异能局的官方账号关注,瞬间飙升!!从开始的2个,几刷新一下便涨几万关注!!同时,网络上的讨论声瞬间爆炸开来!!笔胆文心客:“卧槽,,原来网络上流传的那些.........小视频,竟然是真的啊这个世界上竟然真的有厉鬼”
不凡的少女:“一想到本仙女昨天还走夜路,现在想起了来就背后发凉!”
摆渡人:“厉鬼这种事情真不知道你们怎么想的,这肯定是存在的.
我家就在九龙黄河的旁边,这些天来了很多龙国异能局的人,说这里有一只强大的厉鬼,附近几个县的人都搬空了,强制搬走,不过给你酒店住,一个月之后才能回去.
如果要是没有厉鬼,怎么可能会这样做呢,多浪费财力!”
白庚:“妈的,这公告一发出来,以后我都不敢出门了,估计酒吧和的生意要一落千丈咯!”
北桥安凉:“我们这里今天晚上死了很多人,真是不知道这些............异能局到底是干什么吃的,厉鬼都除不掉!!”
白开水:“是啊,我们这里也经常发生灵异时间,然后死人.
原本都以为是意外而已,现在看来的话,都是那些.........厉鬼杀的,异能局也太废了,竟然让死了这么多人!”
半亩良田:“估计这些............异能局都是吃白饭拿空饷的,我老爸前一段时间说自己看到马桶里面有手,我们都没有当真.
结果我老爸竟然死在了马桶上,脑袋塞进了马桶里,现在想起来,肯定是厉鬼作祟.
但是这些............,那些.........异能局的家伙竟然都没有提前发现,一群吃干饭的吧”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第九十四章 苍龙佛藤
当龙国异能局官方账号的公告发出去后!!!整个网络,再次掀起一场轩然大波!!刚开始的时候,所有人都在惊讶这件事情,但是随之而来的确实无尽的嘲讽和辱骂!!这些年,因为灵异事件死的人太多了!!所有人,都将这些事情的主要原因怪罪在了异能局的身上!就算是有些理智的人去解释,也会瞬间被喷子喷的埋没起来!!一时间!!那些.........龙国官方账号后面知道真相的工作人员,都为异能局感觉到心凉!这些年异能局做了什么,他们是知道一些的!但是看到落到现在的下场,所有人都感觉心口憋着一口气,为异能局感觉到不平!!但是紧接着!!龙国异能局并没有任何的反驳!!而是再次发布了第二条公告!!人间厉鬼未空!!岐山,百万尸骨未寒!!紧接着,下面还有一部视频!!点击此处可播放视频视频的开头,则是在一架无人机上拍摄的!高耸入云的一座巨山之上,到处树立着墓碑,大山的周围则是被围墙围住!!全部都是真枪实弹的军队在守护!如果细细数下来,最少百万座陵墓,百万座墓碑!!紧接着,镜头放进!!镜头被人拿着,从山脚下,一步一步的朝着山顶上走去!这里是岐山,被军事接管了!这里埋葬的,全部都是异能局的队员,现在一共是一百八十九万七千六百三十四,,人!我看着我的队友一个个倒在我的面前,一场战斗经常直接减掉一半的人员!紧接着,视频一步一步的朝着岐山的山顶走去!!一座座墓碑,触目惊心!!一望无际的坟墓,数不清的战士埋葬此处!!......一时间!!网络上讽刺异能局的声音,瞬间停止了!所有人都是有血有肉的,看着视频中播放的场面!!只要是人,都会被触动!!沉落落:“这世上哪有什么岁月静好.
只不过是有人在为我们负重前行!!!”
浮生:“我的天啊!!,我彻底被震撼了,原来这个世界上,这么多逆行者去为我们阻挡黑暗中的厉鬼!”
归来去熙:“刚刚我在一块墓碑上看到,宏流市异能局赵小彬,享年十七岁.
曹她马的厉鬼啊,他才十七岁啊!!”
关忆北:“刚刚哪个沙雕才骂异能局,你子翻出:来,老子喷死你......!!”
花落夜冷:“没想到这个世这么可怕,以后我们不会都被厉鬼给杀害了吧”
河畔:“是啊,阵亡了这么多异能局的队员,我们普通人面对厉鬼,根本就没有任何反抗的能力啊!!”
一时间,网络上除了........感动泪目之外!还有一部分人,则是担心自己以后的安全!并且开始艾特龙国异能局,以后到底该怎么办!龙国异能局没有任何的回复,而是发了第三条公告主题!便是苏阳轰杀厉鬼的视频合集!!标题写着!!少年武者,江南苏阳,金光绽放,诛邪退散!!我们,抵挡黑暗,永不言退!点击此处可播放视频视频之中,则是苏阳战斗厉鬼的视频,浑身金光闪烁,秒杀一只只厉鬼!这一条公告,主要是为了放松大家紧张的心情!武者出现在普通人面前这件事情,已经成功了!从此以后,所有的武者将不再得不到家人的理解!他们,必须要享受荣耀!!简时光:“我勒个去,那个少年好厉害啊,简直就是...吊着厉鬼打啊”
橘子不酸:“妈呀,太帅了吧,爱了爱了,求信!”
女人十七:“啊......老娘的狗眼啊,实话实说......我想睡了这个男人!!”
水洛青城:“这也太有男友力,太有安全感了吧!!”
利利:“我去,这简直就是我们男人的偶像啊,战斗力爆表,有他在,什么厉鬼也得嗝屁啊!!”
饕餮老黄:“这个世界上不仅仅有强大的厉鬼,咱们人类之中也有强大的武者.
如果没有这些............强大的武者的话,人间早已沦为地狱!!”
......网上的兴论迅速的开始发酵!!龙国异能局的关注数,已经达到了几千万的恐怖关注!!然而这一切在爆炸的时候,苏阳却躺在床上呼呼大睡!昨天晚上实在是太累了!!和小棺小颜战斗了一晚上!张小奈被张柳刚刚送到学校后,就被眼前的一幕惊呆了!!因为自己的同学,此刻全部如同恶狼一半蹲守在校门口!!双眼发光的在看着自己“小奈,你终于来了,听说苏阳是你哥哥是不是真的啊”
一名长相漂亮,留着双马尾的萝莉,一脸花痴的激动道.
“小奈小奈,你哥哥的联系方式多少...,可以告诉我一下吗我愿意帮你打扫卫生一个月!!”
“打扫卫生一个月算什么,我愿意打扫一年!!”
旁边一名大长腿女孩,紧接着开口说道.
“小奈,你把你哥苏阳的微信给我,从此以后你的零食我包了!!”
“给我给我,他们都是一群妖艳贱货,只不过是想要睡你哥而已,只有我是真爱!!”
看着眼前一片喧闹的声音,小奈被彻底的震惊了!!自己只是在网络上看到了苏阳的视频!!但是没想到,竟然火爆到了这种恐怖的存在,简直比那些明星天王的热度还厉害啊!!妈呀,这可怎么办啊进不去校门啊!!!最终,还是学校的校长将众多学生驱赶,将小奈带到了办公室!!这是上面刚刚下来的一位女校长!!脚踩一双高跟鞋,白皙的长腿,穿着一身1职业裙装!!五官精致,一副御姐的模样!!“校长,谢谢你了!!”
小奈长呼一口气道.
“没事,你把你哥哥苏阳电话告诉我一下,我想找他聊点你的事情!!”
“啊!!”
......在武者的世界之中,另外一件事情,同样引起了轩然大波!!玄女战神重创,在天下寻求能够医治玄女战神的医者!只要能够救治好玄女战神,江南异能局愿意将重宝苍龙佛藤赠送!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十五章 强大厉鬼隋尚帝
苍龙佛藤!传说龙陨之地,龙气渗入地面,长期被阳光照射的地方,生出的一种藤曼!因花朵极其像佛双掌合在一起,所以名为苍龙佛藤!......苍龙佛藤,对于..武者来说,可以用来锻体增强实力,因为其中蕴含一丝龙气!数量稀少,极其难得!江南区域的异能局之中,也只不过有一段一米左右的苍龙佛藤而已!!对于..任何武者来说,苍龙佛藤都是拥有致命吸引力的!但是玄女战神的病又哪里这么好医治!当江南区域放出消息之后,源源不断的医生朝着江南区域赶去!!大部分,都是入了武者的医生!!一些普通的医生,如果拿到了苍龙佛藤,就有机会入武者并且凭借苍龙佛藤的力量,突破级武者之上!!可想而知,苍龙佛藤之中到底蕴含着多么恐怖的力量!但是没有人能够医治好玄女战神!!本源受创,根基受创,生命力逐渐的开始衰败!!这样下去,不要说康复了!!不死,就已经不错了!!......三天的时间!!苏阳造访了所有江城各个角落,将一只只厉鬼捏爆!!收获自然也不小,阴气重新积攒到了一百六十160万!!随着自己的赶尽杀绝!!苏阳明显的感觉到,江城的厉鬼似乎越来越少了,已经有些不能够满足自己了.
而网络上,自己的视频疯狂的被传播,剪辑......!!甚至,苏阳现在出门都要带着口罩!!否则的话,立刻就会阴气围观!打开大门!!“苏阳,你好!!”
门外,正站着一名看起来无比壮实的中年男人!此刻,正一脸笑意的看着自己!!赵洪拳!!苏阳勉强还是记得那天晚上,大阵外发生的一些事情!!这个家伙,好像是苏省异能局的局长吧这家伙来找自己干嘛“有事吗”
苏阳对异能局并没有太大的感觉,一脸冷酷,冰冷道.
但是赵洪拳对于..眼前的苏阳,可是太有印象了.
那一晚,那一拳!简直惊呆了自己的狗眼,实在是太恐怖了.
“可以和你谈一谈吗”
赵洪拳,一脸期待的看着眼前的苏阳,继续开口道:“苏先生是否觉得,江城的厉鬼越来越少了似乎,已经不能够满足苏先生的胃口了”
“进来吧!!”
苏阳皱了皱眉头,还是将眼前的赵洪拳放了进来!!!一个级武者而已!自己也不用担心什么,胆敢做小动作,直杀!!“说吧,有什么事情”
坐在沙发上,苏阳淡淡道.
这位…苏省异能局的一把手,有些拘谨!似乎是碍于苏阳恐怖的实力!比较这个世界,依旧是强者为王的世界!四周环视一眼后,才赔笑着道:“既然如此,那我就直入主题了!”
“九龙黄河我想你是知道的吧我们龙国第二大的河流!”
“很久之前,我们异能局的人抓到过一只十分强大难缠的厉鬼!虽然战斗力不强,但是用尽了办法,就是...没办法让他灰飞烟灭!后来,异能局便想了一个办法!将厉鬼用特殊的法器拦腰斩断,将其装在两口棺材之中!一只棺材埋在九龙黄河的南面!另外一只棺材埋在九龙黄河的北面!!这只强大厉鬼的身体不停的尝试着连接在一次,阴气便会被九龙黄河的水流冲走!!日日夜夜洗磨,早晚有一日,能够将这只厉鬼彻底消磨的魂飞魄散.
结果,事情发生了变化!!在九龙黄河之下,也就是这只强大厉鬼上半截和下半截之间的河流之中!!出现了一个墓地!!如果我们异能局的人没有猜错的话!墓地应该是大隋时期,隋尚帝的陵墓!之所以将陵墓建造在九龙黄河之下,是因为九龙黄河之中有一处还未开启的秘境!!随着时间的推移!!秘境已经即将开启!而且我们发现,隋尚帝早就变成了一只强大的厉鬼一旦秘境开启,隋尚帝进入秘境,实力必然会大增!!到时候,整个江南区域,都将遭遇灭顶之灾!!所以,我代表江南异能局,邀请苏先生,加入这次的清剿计划!!只要苏先生愿意出力!!进入秘境的名额,我们愿意让出来一个!!”
赵洪拳一口起将所有的事情全部都讲了出来!!而苏阳,则是微微有些懵逼九龙黄河,自己是清楚的!但是,被拦腰斩断的强大厉鬼!!古墓之中的隋尚帝!!秘境!!江南战区异能局!!这些东西,苏阳还是有些疑惑的!!“你们异能局怎么这么乱”
看着眼前的赵洪拳,坐在沙发上的苏阳,开口问道.
“苏先生,异能局最底层为市级异能局!”
“上面一层,则是为省级异能局!!”
“再往上,则是区域异能局,比如说江南区域,江北区域,华东区域,华北区域,华中区域等等...!!”
“最后领导的,则是龙国总局!”
“我们苏省异能局,以及周围十几个省的异能局,同意归江南区域异能局管!”
赵洪拳道!!“那秘境是什么你们武者的实力怎么划分的”
最终,苏阳还是将心中的这两个疑问询问了出来,开口道.
“啊......苏先生,这些............你都不知道”
苏阳话音刚落,赵洪拳有些疑惑起来!按理来说,这些............最基础的东西,苏阳作为一个强大的武者,不可能不知道的啊!!但是,迎上苏阳冰冷的眼神后,赵洪拳还是选择乖乖回答!少点疑惑!!好奇心害死猫!“秘境,相当于一个另外的世界,每一个秘境里面的世界都不一样!比如说,有的是一片汪洋!!有的是一片森林!或者一片雪山!里面可能存在强大的厉鬼阴神,也有可能存在对武者有益的灵药之类的东西!甚至,里面还会出现一些对厉鬼有用的东西!所以,每一次秘境开始,人类和厉鬼都会争夺入口:!!至于武者的势力划分!!最低级的就是...,后就是....
.
....
!!至于之上,就传说中的宗师了!!!”
赵洪拳乖乖的将自己所知道的,全部都讲了出来!“原来如此!”
苏阳点了点头,随即道:“你先回去吧,如果我想去的话,我会直接去江南异能局!”
最终,苏阳还是没有着急答应下来!!“好!”
“不过最好三天之内,就在这三天,江南异能局就要开始围剿被拦腰斩断的厉鬼了!”
赵洪拳临走前突然想,开口说道!............:一波自动订啊飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第九十六章 宏图大厦的厉鬼
三天之内!!看到赵洪拳走了之后,苏阳连忙关上了大门!!九龙黄河!距离江城并不是很远,毕竟都是在江南区域!!异能局的那群家伙自己是见识到了!一群废物罢了!让自己加入他们,和他们一起去干掉厉鬼!有种:带着一群新手村的玩家去推一样!但是对于..秘境,自己还是十分好奇的最终,苏阳决定了!既然如此的话,那自己就单独出发好了!不过在此之前!!苏阳觉得,自己必须要处理好后顾之忧!!那就是给小奈找一个保镖!!至于张阿姨,本身就是武者,而且有了自己给她的功法之后,境界已经提升到了级!并且只是异能局的暗棋,并不需要天天出任务,所以危险很小!唯一担心的就是...小奈了!自己在江城的话,如果小奈遇到了危险,自己还能够及时赶到!但是自己出门之后,可就说不准了.
所以,苏阳打算再次合成一只鬼,实力不用太过强悍!级或者级就可以!!但是整个江城的厉鬼,这些天大部分都被自己解决了.
想要找到级或者级的厉鬼,谈何容易!最终,苏阳将主意打在了黑鹰的身上!这个家伙是江城异能局局长,现哪里还剩下厉鬼,估计也就只有他最清楚了.
苏阳给黑鹰发了一跳信息过去.
没过多久,苏阳得手机上,便亮起了提升灯光,打开手机!黑鹰:我敬爱的苏阳大人,感谢你百忙之中抽出那么一丝珍贵的时间来给小人发了一跳信息!收到你的信息之后,小人真的是马不停蹄的去查找资料!最终,果然不负苏阳大人的期望,小的:找到了一些线索.
如今江城的厉鬼都被清剿的差不多了,但是在宏图大厦44楼,也就是顶层!还藏着一只恐怖的+别的厉鬼!“怎么跟老太婆一样啰嗦!!”
看着黑鹰发来的信息,苏阳脸上露出一副嫌弃之色.
反正...发了这么多,有用的信息也就一跳!宏图大厦,44!!级鬼!!留给自己的时间不多了,江南区域异能局三天之内就要行动.
估计也就是在明天或者后天!当即,苏阳走下楼去,开着自己的宝马车子,朝着宏图大厦快速的行驶而去.
今天晚上自己就要将事情!然后,立刻.
前往九龙黄河,去干掉两只强大探索秘境之中的宝藏!!宏图大厦!这是位于江城繁华地的一个写字楼,江城不少公司的办公室都设置在这里.
以前根本就没有听说过,这里竟还闹鬼!而且这里其余楼层的公司,还一直都在办公!看来,异能局将消息隐瞒的挺深!!一路上苏阳都围着围巾带着眼镜,所以倒是............没有人认出自己.
不过,最后苏阳发现大楼的电梯似乎到不了44,只能按到43层!到了43层之后,需要走安全通道才能够到第44!“滴!!”
一声清脆的声音响起!苏阳下了电梯之后,便顺着消防通道,朝着宏图大厦44走去!!“喂,什么人”
就在苏阳下了电梯正朝着消防通道走去的时候!!两道人影突然出现在苏阳的面前!一脸严肃的看着眼前的苏阳,眼神之中流露出一丝杀意.
后面还有一名异能局的队员,一只手则是放在报警器上面.
一旦发现事情不对劲,立刻.
便会按下报警器.
没想到异能局做事情还挺小心的啊!当即,苏阳将围巾解了下来!1“嘶......!!”
拦在苏阳面前的两名异能局队员,看着眼前来的是苏阳后.
顿时倒吸一口凉气,脸上露出一副仿佛粉丝看到偶像一般火热的眼神!苏阳这几日在网络上迅速的爆火,成为普通人向往的偶像!同样,对于..武者来说!苏阳,更是那巅峰的偶像江南少年,武者苏阳,金光绽放,诛邪退散!!他们的脑海中,浮现出苏阳浑身金光绽放,轰杀厉鬼时候的画面!!“苏......苏苏苏阳......真的是你吗”
其中一名女异能局队员,张大了嘴巴震惊道.
“嗯”
苏阳点了点头,随即道:“我现在,可以上去了吗”
“可以可以,当然可以!!”
“我来带苏阳先生上去吧!”
“苏阳先生能够来这里真是太好了!”
“等你灭了这只厉鬼之后,我们也就不用每天都守在这里了!!”
女异能局队员一边说着,一边推开旁边自己的队友.
然后一脸兴奋的走在前面,带着苏阳朝着通往44楼的安全通道走去.
能够给自己的偶像带路,女异能局的队员心中还是十分激动的.
而且,局里面已经下来通知了.
最近,苏阳将会清剿江城的厉鬼,各位异能局的队员要协助帮忙引路,或者提供情报!所以,这次苏阳之所以来这里.
肯定是为了除掉4的那只厉鬼的.
“因为害怕有人趁着我们不注意的时候上44楼!所以当时,直接用水泥将从43楼到44的安全通道封死了!刚刚我竟然把这件事情给忘掉了!要不然你先在这里等一下,我去找人把这里打开”
异能局看着眼前被混凝土封住的楼梯道,皱着眉头开口说道.
“不用了!!”
苏阳摆了摆手!随即,一拳朝着眼前的混凝土墙面轰了过去!!!“嘭!!”
一声沉闷的爆炸声响起!!苏阳一拳轰在混凝土的墙面上,仿佛一枚定向炸弹爆炸一般!!眼前的混凝土墙面,瞬间乱石飞溅,露出一个一人多高的豁口!烟尘散去!!苏阳通过豁口,朝着44走去!!“发生什么了”
就在这时,门外另外两名异能局的队员听到声音之后.
也急忙地冲了过来!!但是看到眼前的一幕,纷纷被震惊的张大了嘴巴,说不出话来!!好强大的力量!!!这混凝土墙面,可是堪比承重墙的存在啊!!“不愧是我的偶像啊!!”
异能局女队员,脸上满是花痴看着苏阳的背影道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十七章 网红主播那点破事
因为长时间没有人维护!所以,44楼的灯光显得有些昏暗,这里还保持着封锁之前的模样!大厅之中的办公桌,还有一间间领导的办公室,会议室!刚刚进入44!迎面的一个招牌,便引起了苏阳的注意!闪耀娱乐公司!一阵不知从何而来的阴风袭来,令人背后忍不住一阵发寒!空气中的气氛,有些压抑起来!!常年没有擦拭的窗户,显得有些灰蒙蒙的!一切,都充满了诡异的气氛!好像在告诉别人,这里有厉鬼一般!苏阳环视一眼大厅,并没有发现什么不对劲的地方,便朝着密集办公室的方向走去!主管办公室!!经理办公室!!副董事长办公室!!董事长办公室!!!再往里面之后,还有一个个很小的:房间!倩倩的直播间!!红红的直播间!!菠萝橙子的直播间!!草莓派的直播间!!!!......看来这个娱乐公司已经是运营网红的地方!!!当即,打开一个个办公室和直播间的小房间!每一个小房间的风格都差不多!一个直播的电脑桌,电脑桌上的电脑甚至都还没有来得及搬走!后面则是一个背景墙,以及一张打扮温馨的床铺!这是每一个直播间的标配!!沫沫的直播间!!旁边的标牌上,还挂着一个女孩的照片!和其余直播间里面的女孩似乎不一样!其余直播间的女孩虽然扮演的清纯,但是身上却带着一丝丝的风尘气息!但是这个女孩的直播间旁边的照片,却真的如同一个未经世事的小女孩一般.
脸上,带着阳光般灿烂的笑容!打开直播间的房间门!!瞬间,眼前漫天的白光!!原本直播间的场景,也发生了变化!变成了一个破旧,但是看起来整洁的小出租房间内!!幻境!!对于..苏阳来说!这个幻境简直脆弱不堪,一拳便可以将其轰碎!!但是苏阳并没有急的出去!!苏阳发现每一次进入厉鬼的幻境,然后经历了幻境之中的情景后.
自己的灵魂,似乎变得更加沉淀,精神更加满足!就仿佛,在别人的人生之中,活了一次!“唉!!”
看着电脑上发来的邮件,女孩沫沫的脸上露出一副失望之色!这已经是她找的第一百三十二32份工作了!!!看着口袋中最后的三百块钱,清瘦的对生活的无奈和绝望!!三个月前,沫沫便来到了!!刚刚大学毕业的她,根本就没有任何一家公司愿意招收自己!带来的钱,也即将花光了下个月,也要交房租了!最终,女孩沫沫将放在旁边桌子下面的一个宣传单拿了出来.
宣传单上的名字,便是苏阳所在的这家娱乐公司.
咬了咬牙!!拨通了电话!!翌日!!女孩沫沫因为窈窕的身材和不错的脸蛋,很快成功应聘成功!在网络直播间上,很快吸引了一波观众!!口袋中的最后那几百块钱,根本就不能满足她一个月的生活费.
所以,只好退了房租,选择住在直播间中!!这一日!!沫沫很晚下了直播间,长长的伸了一个懒腰!!!其余直播间的女孩,早就已经回家了!“咔嚓!!”
就在这时,房间门突然被打开!一名身材油腻的中年男人走了进来,脸上不时的露出猥琐地笑容!“钱老板!”
看着中年男人,沫沫连忙站起身来,一脸恭敬道.
“哦哦!!”
“别这么紧张,坐坐......!!”
中年男人一边说着,一边坐在旁边的床上,一脸色迷迷的上下打量着……沫沫!!“沫沫,你来公司也有十来天了吧”
看着眼前的女孩沫沫,钱老板开口问道.
“嗯!”
沫沫点了点头.
“沫沫,你知道这几天你直播间里面的流量,为什么会突然降低了这么多吗”
钱老板看着沫沫那修长的美腿,咽了口口水,开口问道.
“啊......不......不知道啊!!”
沫沫微微一怔,随即连忙摇了摇头,脸上露出一副疑惑之色看着老板道.
这几天自己的直播间流量,确实不如刚开始来的时候了.
自己也不知道什么原因!!“沫沫,这是因为公司的资源不再朝你倾斜了!你知道的!!”
“这个世界上,注定有很多的交易!!”
“比如说你表演才艺给客人看,客人给你打赏礼物!”
“一样的,想要直播间的流量上来的话,你必须要付出一些什么东西来!!”
“比如说,陪我睡一觉!!”
中年油腻老板说完之后,便一步一步朝着刚刚大学毕业的沫沫走去!“老板,那......那算了吧,我不要流量倾斜了!!”
看着一步步朝着自己走来的钱老板!!沫沫脸上顿时露出一副惊恐之色,然后朝着门外跑去!!虽然说她刚刚毕业,一切还都是未经人事!但是有一些事情,怎么可能一点都不知道呢!!“别跑啊,老板好好跟你聊聊!!”
中年油腻男人怎么可能让沫沫跑掉!!今天晚上,他是打算吃定眼前这个刚刚毕业的大学生了!当即,用肥硕的身体挡住门后,便朝着沫沫扑了过去!!就像是电视剧里面的戏码一般!!女孩最终不小心跌倒,脑袋装在了桌子角上!!没有了呼吸!!中年油腻男人看着倒在血泼之中的沫沫,被吓了一跳!脸上露出一副惊恐之色,连忙转身准备跑出去!!但是直播间的大门!!此刻,却好像有人在外面锁上了一般!无论如何努力,都推拉不开!!地上的鲜血,逐渐的开始蔓延!!空气中,充满了令人厌恶的血腥味道!!鲜血,逐渐蔓延到了钱老板的脚下!顺流之上!!直到,将钱老板的身体全部包裹!!无论钱老板如何卖力的嘶吼,尖叫!!都没有任何作用!!实实在在的一个人,被鲜血包裹之中!!哗啦啦!!一声流水般的声音,被鲜血包裹的钱老板,瞬间化作一团血水!!但,事情并没有结束!!血水,开始朝着苏阳这边流淌而来!!原本狭小的直播间内!温度,骤然降低!!一股凉意,从头到脚袭来,令人忍不住暗自倒吸一口凉气!!!......“呼,该结束了!!”
看着地上缓缓朝着自己蔓延的鲜血,苏阳不由的长呼一口起道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第九十八章 厉鬼栖息手镯
“呼,该结束了!!”
看着地上缓缓朝着自己蔓延的鲜血,苏阳不由的长呼一口起道.
“唰!!”
下一秒,苏阳一只手猛然朝着脚下的血泼之中猛然抓去!!“噗通!!”
仿佛插入湖泊的水流之中一般,用力朝着上面一提!只见一名穿着白色公主裙,长相青涩的女孩便被苏阳遏制住后颈,抓了上来!!“放开我......放开我......!!”
被苏阳从血泼之中抓出来后,便一脸怨毒的瞪着眼前的苏阳道.
眼神中,充满了对男人的怨恨和杀气!!“李沫沫,重点一本大学毕业,来到江城寻找工作的机会!三个月没有入职任何一家公司!最后,入职了一家娱乐公司,却面临老板潜规则的时候,意外身亡!!身怀怨气,化作厉鬼!!危险程度:级!看着眼前的女鬼,苏阳开口说道.
“你,你怎么会知道”
听到苏阳口中说出来的事情,女鬼沫沫的脸上露出一副惊异之色道:“你到底是什么人”
“不用管我是什么人”
“你死了,但是当初害了意外身亡的那个钱老板,还活在这个世上!!”
“今天晚上异能局给我发来消息,叫了三个3主播去他家!!”
“你想让他死吗”
直视眼前的女鬼,苏阳道!“死......死......死......!!”
听到苏阳提起钱老板!!李沫沫的眼神逐渐开始变得:猩红起来,浑身的引起开始逐渐的凝聚!!但是被苏阳抓住!!别说一个级厉鬼就是...级厉鬼,厉鬼也跑不掉!!“我这个人不喜欢强迫!!”
“你做我的鬼奴,杀了那个男人就当作做我鬼奴的福利,如何”
看着眼前的厉鬼李沫沫,苏阳开口问道.
“好,只要能杀了他,我愿意答应你的一切要求!!”
李沫沫咬了咬牙,点头道!!当即,苏阳从怀中掏出手机,手机上正直播着画面!!小棺拿着手机!小颜手中的手术刀,瞬间收割床上躺着中年男人的生命!!脖子的鲜血瞬间涌出来!!旁边已经熟睡的三个3网红主播,则是根本就没有发现旁边睡着的男人!已经死亡“呵呵......死了......终于死了!!”
看着苏阳手机的画面,李沫沫眼神中流露出一丝疯狂的快感来!!“废话少说,进来吧!!”
话音刚落,苏阳便将李沫沫收到了系统之中.
小颜和小棺干掉了那个中年男人后,便迅速的朝着苏阳这边赶来.
如今苏阳白色素材有两个!绿色素材八个8!!蓝色素材两个!编辑李沫沫,只不过是为了保护小奈而已!所以,没必要动用绿色素材!当即,苏阳将两个白色素材全部都放入了编辑之中.
再将厉鬼李沫沫也放入系统之!两个白色素材!一个是残缺的木质盾牌!一个是缺了一角的罗盘!!开始编辑!!!!!......编辑成功!!“叮,恭喜宿主成功获得级厉鬼,逢凶化吉鬼小姐!!”
逢凶化吉鬼小姐:逢凶化吉,未知先觉,能够感应出即将出现的危险并且躲避!可以从地上召唤出阴气藤曼进行防守或者攻击!危险程度:级!随着苏阳编辑成功之后,沫沫直接从+级别的厉鬼,直接突破了级的厉鬼这是苏阳没想到的!!有一只级别的厉保护!估计小奈可以在江城横着走了!而且沫沫虽然不属于战斗型的厉鬼,但是却可以逢凶化吉.
就算是遇到厉,也有办法带着小奈逃走活命!最后!!苏阳又用阴气在系统之中兑换了一只手镯!!厉鬼栖息手镯!将编辑合成成功的沫沫放入手镯之中后!!小棺和小颜,也已经赶了过来!!在异能局女队员仰慕的目光下,苏阳下了宏图大厦!!从今以后!!宏图大厦第44可以重新进行招租了!回到青城小区之后!小奈和张阿姨已经回来了,房间内还亮着灯!!对于..苏阳的身份,小奈和张阿姨都有了清晰的认知!“苏阳哥哥!!”
看着推门走进来的苏阳,小奈脸上顿时露出一副兴奋之色.
随即,摇晃着马尾,满脸兴奋的朝着苏阳冲了过去.
上身穿着白色的体恤!!下身穿着超短牛仔裤,露出一双白皙水嫩的修长美腿!!虽然小小年纪,但是一双腿的长度已经不亚于张阿姨了!!高高跳起,如同八爪鱼一般跳到苏阳的身上!原本以为,自己的苏阳哥哥只不过是一点点的优秀!直到今天!!小奈从同学的口中才得知!原来自己的苏阳哥哥,竟然这么优秀,绝对不是一点点的优秀!!感受到柔软的身体!!苏阳连忙将小奈从身上放了下来!!“苏阳哥哥,没想到你这么厉害啊”
一脸仰慕的看着苏阳,小奈脸上露出一副兴奋和激动之色道.
“苏阳来了!!”
“快坐下:,饭菜马上做好了!!”
“小奈别缠着你苏阳哥哥了,快去洗手吃饭了!!”
厨房内的张阿姨端着一盘菜走了出来,脸上挂着笑容道.
今天!!同为暗棋的几个同事找到自己在自己的面前,大加夸赞苏阳的厉害,并且让自己帮忙要几张苏阳的签名!!苏阳可以说是自己看着长大的孩子!!看到苏阳有出息,张柳的心中别提有多高兴了!!“张阿姨,明天我可能要出一趟远门了!”
坐在餐桌上,看着眼前的张阿姨,苏阳开口说道.
“嗯!”
张柳点了点头!!在安全局的她,对于..一些事情,还是有一些大概的猜测的!“你,注意安全!!”
最终,张柳还是无奈的补了一句!“放心吧张阿姨,我多惜命啊!”
“而且以后我还要给你养老呢怎么可能会出事呢!”
苏阳脸上露出一副自信之色!“苏阳哥哥,那你什么时候回来啊!”
坐在一旁的小奈,听到苏阳要出远门,脸上不由的露出一副不舍之色道.
“也就三五天,吧,很快就会回来了!”
随即,将口袋中的厉鬼栖息手镯取了出来,朝着一旁的小奈递了过去道:“小奈,这个送给你!!”
........................................................................................................:简单的处理一下后事,然后就开始进入主线高潮剧情了,冲啊,求自动订阅看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十九章 江南战区异能局
厉鬼栖息手环!分为一级二级三级等等...!一级的手环可以栖息一只厉鬼,二级手环可以气息二只厉鬼.
当然了,送给小奈的这只是一级厉鬼栖息手环.
至于苏阳,则是有系统空间储存厉鬼,并不需要这些............手环.
通体璀璨的银色,闪烁着女孩子最爱的耀眼光芒.
最中间的位置,镶嵌着一枚不知名的黑色宝石.
“哇塞,好漂亮啊!”
看着苏阳递过来的手环,小奈脸上顿时露出一副惊喜之色.
随即,连忙将手镯带在了手上.
等到明天,自己要是告诉自己的同学,这个手环是苏阳哥哥送给自己的.
她们肯定羡慕死自己了.
“苏阳哥哥最好了.”
小奈按捺不住内心的激动,啵的一声在苏阳的脸上留下淡淡的水渍.
......在张阿姨家吃完饭后,苏阳便下课楼!开车疾驰!朝着目的地赶去.
如今的苏阳,浑身精神力充沛,就算是几个月不睡觉都没事.
现在时间每一分一秒都很重要.
要抢在那群扑街之前,打开秘境进去搜刮.
不然的话,就多了太多麻烦,东西,也要被分掉一些.
在这个世界上,江南区域算不上很大.
但是也绝对算不上很小.
江南区域一共九省!每一省,都富庶无比!所以公路上几乎一路畅通,完全没有贫穷地方那种…坑坑洼洼的感觉.
九龙黄河并不是一点,而是贯穿了江南区域的一条超级大河.
一般的宽度,平均为两百四十五米!四百四十五米,相当于农村四十户房子齐齐的排列在一起.
不过,既然这件事情是江南区域发起解决的.
说明那只被拦腰斩断的厉鬼,肯定在江南区域之内.
苏阳沿途开着车子,在九龙黄河的岸边行驶着,寻找着阴气浓郁的地方.
那么强大的一只厉鬼,阴气肯定无比浓郁.
但是很显然.
苏阳却是小看了这寻找的任务,以及九龙黄河的长度.
从七点半出发,到了九龙黄河的时候已经凌晨一点半了.
但是当第一缕太阳照射下来的时候,苏阳完全没有找到任何的痕迹.
剩下的路程,至少还够苏阳跑上个的.
这还是在不休息,一直跑长途的情况之下.
本来打算套一套赵洪拳的话,问一下他,那只被拦腰斩断的厉鬼在哪里.
但是能够当上苏省异能局的局长,绝对不是吃素的.
如果找他询问的话,很有可能就会被他知道自己在单独干.
一旦江南区域的异能局提前行动,那就恶心了.
所以所以只得继续在九龙缘行驶!......然而!所有人都不知道的是!厉鬼,并未放弃追杀玄女战,桐凰!这次,整个江南区域的厉鬼,开始联合起来,准备强攻江南区域异能局.
强行击杀女战神,孔桐凰.
江南区域异能局坐落在一处高山之巅,黄杨山!因为高山之上遍布高大的杨树,土质偏黄,所以被称作黄杨山.
山脚下高大的墙壁!山上,则是各种宏伟的建筑,毕竟这可是一个战区的总异能局.
一名总局,四名正局,十八名副局!以及数之不尽的队长!当然了,一个异能局的组成,不可能全部都是巅峰战斗力.
还有一些虽然实力低弱,但是负责后勤以及联络通信之类的异能局队员.
作战组,就算是普通的队长,都是级别的武者.
随便一位,就能过出任一省异能局的局长.
之所以这样的安排,就是为了将最强横的战斗力集结在一起.
一旦出现大的危机,蜂拥而至.
偌大的会议室内,此刻正坐着两名正局和十位1副局.
每个人的身上,都散发出足以碾压级别武者的实力.
“听说苏省江城,出了一个什么少年武者总局似乎很看重啊!”
坐在主位上的一名江南区域异能局的正局,脸上露出一丝不屑的神色道.
西装革履打着领带,头发涂抹着浓密的发油.
不知道的,还以为是保险公司卖保险的呢.
身材看起来有些干瘦,旁边放着一把黑色的弯刀.
虽未出鞘.
却已然散发出一股无比强大的力量.
“切,谁年轻的时候还不是天之骄子呢.”
话音刚落,对面主位上坐着的另外一名正局,语气中同样充满了不屑道.
这位…江南区域异能局的正局,身材略微有些发胖,但是皮肤白静的跟个白皮猪一样.
“苏省异能局的局长赵洪拳那小家伙,还举荐那个小子参加这次前去平乱九龙黄河.
真是不知道脑子是怎么想的.
虽然说那个小子确实在同龄人之中不错,但是跟着去平乱九龙黄河找死的吧要不是总局不在,早就建议总局让苏省异能局局长换个局长了.”
西装革履的江南区域异能局正局周舟,语气中带着一丝温怒道.
“行了,总局和另外两名正局不在,就我们两个看家.
我想,我们还是好好讨论一下,下面怎么对九龙黄河展开行动吧.”
另外一名穿着唐装,端着架子的中年男人,开口说道.
......此刻,苏阳依旧在行驶的马路上.
一天的时间,转瞬即逝!苏阳没有有注意油耗,车子已经没有了多少的油了.
不过还好,前面似乎有一个类似于商店的地方.
当即,苏阳开着还剩下最后一丝油量的车子,朝着前方商店开了过去.
下车后,苏阳径直朝着商店走去.
这里四周都很荒凉,只有这么一个小商铺.
其实说是商铺,还不如说是在一个民房之中,开辟出了一个卖货的窗口来.
商店旁边,一个看起来十二三岁121的小男孩,正在玩着石子.
商店内,则是坐着一名三十多岁的小少妇,身材纤瘦,看起来风韵犹存.
“买什么”
看着苏阳的到来,小少妇看了一眼,开口问道.
“老板娘,你们这里......有汽油吗”
苏阳开口问道.
“汽油你要汽油干嘛”
老板娘上下打量了一眼苏阳,开口问道.
“车子没油了!”
“块!”
“这么贵”
苏阳微微一整,开口问道.
一般给车子加油,也就三四百块钱就满了哪里有要两千的.
“这里没有油,要打电话从外面送过来.”
“粗略估计,从安排送货到这里,要五个小时才能到.
明码标价,就问你要不要.”
老板娘根本似乎并不在乎失去苏阳那么一个客人.
“要!”
最终,苏阳还是点了点头.
现在的钱对自己来说,不过是一个数字而已.
而且没有找到那强大的厉鬼和秘境之前,苏阳并不想太过于浪费自己的九阳真气.
不过苏阳总觉得,这个房子内,似乎充满了诡异的气氛.
好似有东西,,隐藏在其中.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百章 这是你丈夫吧
“等一会,我打个电话送过来!”
店里的老板娘说完之后,便拿起旁边的电话播了一个号码过去.
汽油小商店里面是没有的!老板年练习外面送油的话,需要等一些时间!所以苏阳随手找了一个地方坐了下来!天色越来越黑起来!“回来吃饭了!”
小商店的老板娘朝着外面喊了一声后.
正在玩石子的小男孩连忙急匆匆的跑了回来!商店的房间里,正放着一个小桌子!桌子上烧制的简单饭菜,小男孩背靠在一个大冰箱上面.
看着桌子上少有的肉类,脸上露出一副喜悦之色.
“你要不要来吃点”
商店的老板娘看了一眼外面坐着的苏阳,开口问道.
“谢谢啦!”
苏阳点了点头也随之走了进来!“嗖!!”
刚刚走进房间之中,一股不知从何而起的阴风袭来.
忍不住打了一个冷颤!“老板娘,你这屋子怎么感觉有些阴冷呢”
感受到刚刚吹来的一阵冷风,苏阳开口问道!!“大夏天的冷点不好啊!”
有些风韵的老板娘刮了苏阳一眼!将装好米饭的碗,放在了苏阳面前的桌子上!!“谢谢了!”
端起碗,苏阳也不客气!桌子上一共三道菜,一道红烧肉,一道炒青菜,一道西红柿鸡蛋汤!对于..苏阳来说,自己虽然父母走的早,但是并不缺钱!不然的话,也不可能开的起宝马!所以对于红烧肉,并不太喜欢!反而自己种的小青菜,让苏阳很青睐!!坐在旁边的小孩,则是一筷子一筷子夹着红烧肉!敏锐的苏阳发现!!这个小家伙,还有商店的老板娘夹红烧肉的时候!只是夹左边的红烧肉!对于..右边的红烧肉,则是根本不碰分毫!“妈妈,爸爸什么时候才会回来啊”
小男孩一边大口大口的吃着饭菜,一边瞪着大大的眼睛,看着一旁的妈妈道.
“再过一段时间你爸爸就回来了!”
商店老板娘皱了皱眉头!听到小男孩提起自己的爸爸,脸上似乎露出一闪而过的不愉快.
话音刚刚落下,一道阴风便不由的吹了过来!苏阳的目光,朝着小男孩身后巨大的冰柜看了过去.
巨大的冰柜上面,还盖着一层黑色的棉被!“老板娘,你们家卖冰棍吗”
苏阳问道.
“不卖!”
老板娘摇了摇头道.
“老板娘,来吃红烧肉!”
将盘子右侧的红烧肉夹了起来,递到对面老板娘的碗中.
“哦,刚刚我吃过了,不想吃了......还是你来吧!!”
老板娘说完之后,便将自己碗中的,再次夹给了苏阳.
“老板娘,你刚刚也看到,我这个人从来不吃肉!要不然给小朋友吃吧!”
当即,苏阳再次将自红烧肉,夹给了老板娘的儿子.
“大哥哥,妈妈不让我吃放在右边的红烧肉!”
小男孩睁着大大的眼睛看着苏阳,开口说道.
不让吃!右边的红烧肉!!“你早就发现了,对吗”
坐在苏阳旁边小男孩的话音刚刚落下!寂静的黑夜之中,便听到坐在对面桌子上的商店老板娘,传来一声阴森森的声音.
四周的气氛,似乎开始变得更加紧张起来.
苏阳转过头去,朝着商店老板娘看了过去.
“嗖!!”
但是紧接着,只听得一声嗖的破空声响起.
一把锋利的斧头,在苏阳刚刚转过头去的时候,迎面而来.
这要是一个普通人,估计这一下,脑袋都能给劈成两截!“嘭”
紧接着!一道金光闪烁,一只手突然抓住了斧头的斧刃.
金光绽放!!“咔嚓!”
用力一捏!只见被苏阳拿在手中的斧头,直接被硬生生的捏碎!静!!瞬间,房间内的气氛,开始凝重起来!!商店老板娘,一脸惊恐的看着眼前的苏阳,似乎有些不敢相信自己眼前看到的一切.
都是真的!!这怎么可能这个家伙是个怪物吗不由的,老板娘想起了这几天在网络上看到的视频.
金光!少年,苏阳!!原本慌张的瞳孔猛然收缩,这个年轻人难道就是...网上传播的!江南武者,少年苏阳!!不由的,商店老板娘浑身仿佛失去了所有的力量,直接从椅子上跌落到地上.
这个男人,可是连强大的厉鬼都不是对手!这下自己算是栽了!“妈妈!!”
一旁的小男孩见状,连忙跑到女人的旁边,想要将面色煞白的女人搀扶起来.
“说吧,为什么在肉里面下迷药!”
将小男孩碗里的红烧肉夹了出来,放在桌子上!苏阳的目光,死死的盯着女人,开口问道.
“你......你是怎么看出来的”
看着眼前的苏阳,女人声音微微颤抖起来,开口问道.
“有针孔!”
“你把红烧肉烧好了之后,将其中几块用针管打入迷药!之所以不打入毒药!是因为害怕毒药流出来,伤了自己!等到人被你迷晕了之后,就任你宰割了”
“还有,小朋友,你不是想要直到你爸爸什么时候回来吗”
“我现在就可以告诉你!!”
看着女人旁边的小男孩,苏阳嘴角露出一丝冷笑道.
“真的吗爸爸什么时候回来”
顿时,小男孩的双眼之中流露出一丝精芒道.
苏阳站起身来,朝着旁边的冰箱走了过去!“不要......不要打开,不要......!!”
看到苏阳径直朝着冰箱走了过去,女人的眼神中流露出疯狂之色.
也不知道从哪里来的力气立刻.
从地上暴起,张牙舞爪的朝着苏阳冲了过去,想要阻止苏阳打开冰箱!!“滚!!”
一声怒吼,恐怖的气力磅礴而出!!商店老板娘只觉得迎面一股气浪迎面而来,随即整个人直接倒飞了出去!!最终,重重的跌落在地上之后!浑身上下的骨头,仿佛全部都断掉了一半想要从地上爬起来,但是立刻.
牵动浑身的伤势,再也…爬不起来了!!!“唰!!”
掀开盖在冰箱上面的黑色被子,!下冰箱的下面,被一把大锁锁上!!“嘭!!”
一声脆响,大锁直接被苏阳硬生生拽断,一只手打开冰箱!!巨大的冰箱里面,没有别的东西!!只有一具已经被冻成冰棍的尸体!!蜷缩在冰箱之中,脸上还挂着一丝笑容,仿佛临死之前看到了生前向往的一刻!!这个男人,是被活生生冻死在里面的!!抓住里面的男人,当即丢在地上,发出一声清脆的碰撞声!!房间内的温度,骤然降低了几分!!“这个,是你的丈夫吧”
看着倒在地上的女人,苏阳冷笑着开口问道!!......:种大众书局是适合情侣来,以后我这种单身狗就不凑热闹了,太尴尬1看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零一章 九龙黄河旁边的大槐树
“爸爸!!”
看着地上被冰冻的男人!!小男孩的脸上露出一副惊恐之色,小小的脸蛋上被吓得煞白!“儿子,不看,不看这个死鬼,他该死,是他自己该死!!”
女人一边说着,一边将男孩搂到怀中,脸上露出一副怨毒之色道:“哼,这个男人他该死,他该死......!”
“不仅仅在外面勾三搭四找小三,还想要将我们母子俩赶出家门!!”
“杀了他,已经是便宜他了!!”
苏阳捡起旁边的椅子,坐在女人的面前,开口道:“你和你男人的事情,我不想知道!!”
“我只想知道,你为什么要给我下迷药!!”
“我希望你能够认真回答我的问题,否则你的儿子,可能要永远的离开你了!”
说完之后,苏阳的目光朝着女人怀中的男孩看了一眼.
不由的,女人将怀中男孩抱的更紧了!“我知道并没有很多!”
“这些年,多了很多绕着九龙黄河自驾游的人!”
“但是这一条路上,很少有加油站!”
“所以很多人都会来到我这里,问有没有…散装的汽油!”
“我就会将他们托到晚上,吃饭的时候给他们下迷药!”
“再过一会,就会有一群人过来,将被迷晕的人拉走!每一次,我都能够获得五千块500钱的报酬!”
“看现在这个时间,那群人估计马上就要来了!”
“我知道的就这么多了,再多的我就不知道了!”
女人一脸畏惧的看着眼前的苏阳,开口说道.
“轰轰轰......!!”
就在这时,只听得门外传来一声烦躁的拖拉机声音.
“他们来了!”
听到外面传来的声音,商店的老板开口道!“小颜,杀了她!”
“给她个痛快吧!”
说完之后,苏阳转身走出了房间,朝着商店外面走去!!人不犯我我不犯人!!如果不是因为自己是强大的武者,有敏锐的洞察力!估计自己已经嗝屁了!!谋害自己!!无论她是天王老子,还是难言之隐,又或者是有幼子未成年!!都必须要死!!这就是我苏阳的道!!这就是残酷的人生!!......走出商店的大门!门外,正停着一辆破旧的拖拉机,拖拉机的后面还连着一个木制的板车!坐在拖拉机上面的是一个光头!坐在板车上的,则是一个染着黄色头发的黄毛!!看着从商店之中走出来的苏阳,两个人不由的对视一眼!随即,抄起放在板车上的钢管,朝着苏阳走了过去.
“小子,老板娘呢”
看着从商店里走出来的苏阳,满脸横肉的光头,脸一副凶狠之色!下一秒,苏阳一声低吼,浑身气力凝聚!沙包大的拳头上,绽穷的金光,轰在后面店铺的墙面上!!“轰隆!!”
紧接着,一声沉闷的巨响响起!!仿佛一枚巨型炸弹爆炸一半,身后的商铺,直接被硬生生摧毁成碎片!!恐怖的气浪朝着四周席卷!!烟尘漫天而起!!脚下的地面,都微微的开始震动起来!!那个男孩没了母亲!!看着自己的母亲亲眼死在自己的面前!知道了自己的父亲,被自己的母亲亲手冻死在冰箱中!就算是活着!!后半生估计也是行尸走肉,甚至会心里扭曲变态!!尽然如此!!尘归尘,土归土!!一切归于尘埃!!......“咣咣!!”
两声清脆的声音响起!!光头和黄毛的钢管,当即掉落在地上!1脸上,满是惊恐和畏惧!可怕!!实在是太可怕了!!这直就是...绿巨人他祖宗在世吧一拳,直接将一间混凝土的房间轰成了废墟!!“砰砰!!”
紧接着,又是两声沉闷的声音响起!只见光头和黄毛重重地跪在苏阳面前,面露惊恐道:“大哥,饶命啊......饶命啊......!!”
“告诉我,你们是什么人是做什么地为什么要将老板娘迷晕地人拉走!!”
看着跪在面前的两个家伙,苏阳开口问道.
看了一眼苏阳背后的废墟!两个家伙暗自咽了口口水,随即道:“大哥,我们说了的话,你可别对我们动手啊!”
“事情是这样的!!”
“几年前啊,有一个神秘人给我托梦,让我把人迷晕了之后!就丢到九龙黄河大槐树旁边的河流之中每丢一个人,就给我十万块!刚开始的时候,我自然是不相信的,毕竟杀人这种事情怎么能够做呢!可是,每天晚上我都会做这个梦!后来,那个神秘人说,可以不用人,扔一只鸡下去给我一千块!!我想着试试!就照做了!!扔完一只鸡到九龙黄河之后!第二天一早,我家门口就放了一千块钱!后来,扔了一只狗,一只猪,一只马......!!直到我把一个小孩扔了下去第二天,果然我们家门口,就多了十万块钱!!所以,我们俩兄弟就做起了这个营生!!现在我们发现,我们错了!!我们悔改了,我们以后再也不这样做了!!求求你,求求你放了我们吧!!”
黄毛早就被吓得六神无主了,什么事情都开始往外面抖落!九龙黄河!!大槐树!!朝着里面丢活人!!这是要干什么不由的,苏阳的心中有了一个猜测!!“带我去你们丢人的那里!”
说完之后,苏阳坐在了拖拉机的板车上,一脸冷意的盯着地上的两个被吓懵逼的家伙!!毕竟自己刚刚那一拳,实在是太震撼了!!光头和黄毛不由的对视一眼!!最终,身体颤颤巍巍的开着拖拉机,只好朝着自己丢人的地点行驶而去.
黑夜之中!不知道何时起,开始弥漫起丝丝的黑色雾气!!越往前,越感觉空气中有些冰寒阴冷!!“嘶......!!”
在前面开着拖拉机的两个人,忍不住打了一个冷颤.
但是对于这样的情况,似乎已经习惯了!!半个小时之后!!苏阳终于到了大槐树的旁边!!大槐树估计有百年100了时间了,已经被文化保护中心挂上了牌子!旁边,就是...波澜壮阔的九龙黄河了!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零二章 sss级别厉鬼午马苏醒
九龙黄河.
浩浩荡,滚滚滔滔,天水相接,万里奔腾!它冲破山谷,横贯龙国,映着日月,载着轮帆.
河水之中,如同千万条张牙舞爪的黄鳞巨龙翻滚着.
缠绕着.
拥挤着.
撕咬着.
昂首甩尾.
一路雷裹电.
咆哮......!这里的河水一望无际,深处到底有多深,没有人知道!!从这里朝着对岸看去,至少有两三百米,的宽度!!槐树属阴,聚集阴气!!“大哥,我们都把你送到这里了,你看你是不是能够将我们给放了啊!!”
光头和黄毛暗自咽了口口水,小心翼翼地试探道.
“小颜,杀了!!”
话音落下,苏阳直接跳入眼前地黄河之中“啊,杀了我们”
“还有人”
光头和黄毛看着周围空寂寂的环境,脸上满是疑惑之色!这里哪里还有人啊!!“老大,那......那里那里有鬼......有鬼啊!!”
就在这时,黄毛指着前方突然出现的白影,脸上满是惊恐道.
光头也顺着黄毛所指的方向看了过去!!只见一道白色的身影,迅速的朝着这边靠近过来!浑身上下,散发着无比浓郁的阴气一股毛骨悚然的感觉,瞬间升腾而起!!“嘭!!”
不用说,眼前的这只鬼,估计就是...刚刚那个少年所说的小颜了!“不要杀我们,别杀我们,我愿意把真正的真相告诉你们!!”
“其实,其实骗人过来丢到河水里面的,不仅仅只有我们两个兄弟!”
“其实我们存在,我们整个村子的人都会这么做!!”
“我们村子叫冯家村,不信的话我可以带你......!!”
下一秒!!还未等两兄弟说完,便感觉脖子一阵冰凉!!鲜血,瞬间迸发而出!!命丧当场!!......九龙黄河的河水之中!!苏阳浑身金光包裹着身体,开始缓缓的朝着河水之中下沉!很快,便沉到了九龙黄河的河底!!脚下,遍布的全部都是人类的骸骨!!一具具......!!从这里,一只绵延到对面,两百多米的距离!!苏阳粗略的估计一下!!至少,至少上万具白骨!!一个村子的人,全部都参与了残害人命!!上万条人命!!这绝对不是已经经历了一代人的恶行!!甚至,已经两代人甚至三代人的恶行,才能够凑齐!!在这里失踪的人,估计全部都了!!冯家村!!苏阳感觉自己虽然不是什么大善人!!但是看到眼前的这也不由的感觉到心里有些堵得慌!!那个村子的人,都必须要死!!苏阳一步一步的朝着前方走去!!脚下踩着的,全部都是白骨!!足足有两百多米的距离,一直从九龙黄河的这一头...,铺垫到了另外一头!!如果苏阳没有猜错的话!!那只被腰斩…的厉鬼——午马!就在这里了!当年,午马这只强大的厉鬼被异能局的强大武者镇压!但是强大的生命力,让他想死都难!所以,异能局的人便想出了这个办法!将其腰斩…!上半身埋葬在九龙黄河的一头...!!下半身埋葬在九龙黄河的另外一头!!让他首尾不能够相连!并且用奔腾不息的黄河水,不停的洗磨他身上的阴气!!但是厉鬼,似乎并未放弃这只强大的厉鬼!让人类骗取人类,将人类杀了之后丢到眼前的九龙黄河之中!!尸骨被铺满九龙黄河!!以人类的尸骨,作为午马这只厉鬼的身体,阴气互通!!这也是为什么!!九龙黄河的厉鬼即将要冲破封印,出来作乱的原因!!因为让他找到了恢复实力的方法!!为了自己复活,直接牺牲了上万人的生命!!这个家伙,到底是什么实力“轰隆!!”
就在这时,只见九龙黄河的水面上,突然涌起翻天浪涛!如同奔腾而起的骏马!!原本平静的夜空之中,逐渐开始汇聚一团雷云!!“嘭!!”
下一秒,苏阳身体冲破睡眠,回到了岸边!!眼前的九龙黄河,开始迅速的搅动起来,翻天覆地的浪涛不停的澎湃而起!!厉鬼,午马!即将苏醒了!!看着眼前恐怖的气息,苏阳嘴角逐渐勾起一丝冷笑!!级别的厉鬼自己都没有见到过!没想到一步到位,竟然直接见识到了级别的厉鬼.
自己倒是要看看!!这级别的厉鬼到底有什么不同!......江南战区异能局!!“叮叮叮......!!”
就在这时,一道道响铃的声音突然响起,响彻整个黄杨山!!所有异能局的队员,迅速的开始集合!所有人的脸上,都露出一副紧张之色!!“怎么了”
身穿西装革履的江南战区异能局局长,第一个冲进了值班室,开口问道!!偌大的值班室内,遍布成千上万,台监控!!在这里,还有几百个身穿异能局制服的队员正在值班!!看着一身严肃的江南战区异能局局长,其中的负责人连忙站起身来!!一脸急切道:“局长不好了,根据我们的监控显示!!”
“九龙黄河的隐患,级别的厉鬼午马,不知道受到了什么刺激,此刻正在苏醒!!”
“根据我们的判断,随时都有可能苏醒过来!!”
“这是传来的卫星图!”
随即,值班室的负责人迅速的调出了卫星图来,开口说道.
卫星图之中!!只能够看到江面上水浪翻腾!具体的情况根本看不清晰!“这只级的厉一旦苏醒逃走,根本就没有人能够拦住他!!”
“必须要立刻.
阻止他,然后重新镇压!!”
“原本我们以为,七天之内这个家伙不会苏醒,没想到这一天来的这么快!!”
身穿西装革履的江南战区局长,脸上露出一副凝重之色!!“队员都已经集结了,咱们现在出发,二十分钟之后就能到!!”
就在这时!!另外一名江南战区异能局的局长,身穿唐服,看起来有些微胖,也急切地走了进来,脸上露出一副杀气道!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零三章 敌人的敌人
“叫上五个55副局,留下五个55副局看家!”
“这次无论如何,也不能够让午马那只厉鬼为祸人间!”
西装革履的江南战区异能局局长吴凡间,脸上露出一丝坚毅之色道.
一分钟后!!一辆辆贴着异能局标志的黑色汽车,在黑夜之中如同一道利剑一般.
迅速的朝着九龙黄河奔驰而去!所有人的脸上都露出焦急之色.
一旦让那只级的厉鬼逃走.
整个江南区域即将面对的,将是大恐怖大灾难.
这些............级别的厉鬼只要出手,普通人是没有任何反抗能力的.
可以说,必死无疑!......此刻!看着江面上泛起的惊涛骇浪,苏阳背负双手,眼神在流露出一丝淡然之色.
花里胡哨!那只午马厉鬼也不知道什么时候出来!“砰!”
就在苏阳刚刚骂完花里胡哨的时候,只听的一声破水声响起.
随后,便看到一只穿着麻衣,身材纤瘦的老人跳到岸上.
虽然上半身和下半身已经重新粘合在了一起.
但是在腹部的位置,却还有一个明显的巨大伤疤.
身上的麻布衣裳上,看起来湿漉漉的一片,沾染着不知名的水草.
浑身上下,都散发出无以伦比的恐怖阴气,几乎凝成实质.
两只手之中,一只手端着一个饭碗,另外一只手则是拿着一根棍子.
双眼之中,流露出阴险的坏笑,好像一只老练的狐狸一般.
午马:本是城墙角:下的一个乞丐,因偷了包子铺老板几个包子,被逼着灌了一碗滚烫的面糊,被活生生烫死.
死后化作厉鬼,虽然战斗力和境界提升速度很慢.
但是生命力极强,显有能够彻底消灭他的方法.
手中拿着一个破碗,问你要钱的时候,千万不要给.
因为给的,是钱还是你的阴寿,可就说不准了.
另外一只手拿着打狗棍,千万不要用异样的眼光去看他.
否则的话,打狗棍抽打在身上留下的火毒印.
会折磨你足足99天后,再魂归西天.
危险程度:这是苏阳遇到的第一只级别的厉鬼.
但是好在,他的强项并不是在攻击方面上.
“哈哈......我午马终于重见天日了.”
厉鬼午马站在九龙黄河的岸边上,放声的嘶吼狂笑着.
脸上,挂满了兴奋之色.
没想到他午马,竟然还有重生的一天.
自己一定要让该死的异能代价.
这次出来,一定要杀个痛快.
“小子,你是异能局的人看着站在自己面前,脸上却丝毫没有露出怯色的苏阳.
午马的脸上,不由得流露出一气道.
一般的普通人看到自己的样子后,绝对不可能这么淡定.
除此之外,那肯定就是...异能局的武者了.
“异能局”
“呵呵,就异能局那种…辣鸡地方,辣鸡队员,辣鸡战策!也配的上我苏阳的身份”
苏阳脸上露出一丝冷笑,满脸不屑道.
异能局的人,苏阳见过最牛掰的就是...那个…苏省异能局局长赵洪拳了.
但是那个家伙,估计连自己一拳都承受不了.
这种辣鸡地方,也敢说自己屈居于他之下.
真是开玩笑.
异能局辣鸡苏阳的话,让厉鬼午马不由得有些懵逼了.
难道说,眼前的这个年轻人,也怨恨异能局不由得,午马的脑海中不由得冒出一句话来.
敌人的敌人,就是自己的盟友.
这个年轻人,肯定也是自己的盟友.
当即,午马朝着苏阳走了过去,开口道:“真是英雄所见略同啊.
正巧,老夫我也怨恨异能局,恨不得杀了他们所有人.
你好,我叫午马,原本是天桥下的一个乞丐.”
说完之后,午马竟然一脸兴奋的朝着苏阳,将手递了过去.
脑海中,已经开始联想.
自己干掉所有异能局队员之后,自己扬眉吐气的时候了.
看着朝着自己走来的午马.
苏阳心中这是微微有些懵逼,敌人怎么还朝着自己伸手过来了不过苏阳也不客气,伸手也握住了厉鬼午马的手.
苏阳感觉午马的手似乎有些用力,当即也用了一些力.
“咦......!”
顿时,苏阳用力的时候,厉鬼午马也明显的感觉到了.
当即,自己的手上,也不由得用了一些力气.
苏阳这下算是彻底感觉清楚了,眼前的这个家伙确实在用力.
苏阳再发发力,用力的捏了捏.
午马皱了皱眉头!难道说,眼前的这个家伙是在试探自己吗也用力起来.
一百道九阳真气,苏阳的手掌,甚至散发出微弱的金光.
午马手上的力气更大了.
十万九阳真气汇聚!“嘭!”
下一秒,趁着眼前厉鬼午马不注意,苏阳直接将丹田之中十万道九阳真气调了出来.
一道沉闷的声音响起,拿着破碗的那一只手,直接被苏阳硬生生捏爆成了碎片.
“你......!”
看着自己被捏碎的手掌,厉鬼午马脸上不由得露出一副惊恐之色.
随机,连忙朝着后面爆退,脸上也不由得闪过一丝慌张之色,面色狰狞.
原本还对着苏阳露出一丝笑意的厉鬼,如今却死死地盯着苏阳.
心中,充满了怨毒之色.
厉鬼的肢体被损伤之后,并不是说立刻就会恢复过来.
也需要阴气慢慢的滋补.
而且实力越强大的厉鬼,修补起肢体来说,就更加困难一些.
而眼前这个小子,竟然直接将自己的手给捏爆了.
可想而知,眼前的这个少年,绝对不是个简单的人物.
“小子,你到底是什么人”
看着眼前的苏阳,午马的脸上露出一副怨毒愤怒之色,开口问道.
“级别的厉鬼不过如此啊.”
看着眼前的午马,苏阳脸上露出一副吃定你了的神色.
至于厉鬼的问题,苏阳感觉自己完全没有回答的必要.
因为苏阳感觉自己很快,就能够干掉眼前这只级别的厉鬼了,必须要去回答什么问题.
不过刚刚那一下,直接将午马的手给捏爆.
主要原因还是出奇制胜!毕竟那一下,可是消耗了十万点九阳真气.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零四章 大威阴龙，地藏法度
别的厉鬼午!有些惊了!看着自己被捏爆的一只手,满是骇然之色.
不过,自己之所以能够活到现在,凭借的则是强大的生命力.
“唰!”
周围空气中,一道道阴气迅速的开始凝聚,汇聚在被捏爆的手臂位置.
旋即,一只新生的手臂,便重新被凝聚了出来.
只不过重生出来的手臂,在力量上要比上一条被捏爆的手臂,稍微差一些.
但是!要是时间足够!沉淀之后的新手臂,同样可以恢复原来的实力.
“小子,虽然你可能有些不一般!”
“但是我午马,也绝对不是你能够对付的”
“虽然我不知道你是什么人,但是今日!”
“你必死!”
看着眼前的苏阳,级别的厉鬼午马,语气一句比一句重.
说到最后的时候,浑身的杀气瞬间喷涌而出.
浓郁的黑色阴气开始弥漫!空气中的温度,骤然降低!冰冷的可怕.
“小子,去死吧!”
旋即,挥舞着手中沉重的打狗棍,朝着苏阳便冲了过去.
一时间,飞沙走石!“唰唰!!”
刚刚朝着苏阳冲来,两道身影便猛然出现在苏阳的左右:.
一名身穿白衣,光着玉脚的小棺!身体周围,电光弥漫!手中,更是握着一根雷电闪烁的鞭子,如同雷电中的女王一般.
另外一个!身穿蓝白校服,一只手拿着手术刀,一只手拿着金属针管.
身材无敌,颜值精致!小棺和小颜虽然不过级别的厉鬼,但是因为特殊性.
足以对抗级的厉鬼!但是现在,小棺和小颜两个人联起手来,倒是可以和眼前的这只厉鬼碰一碰.
午马这只厉鬼战斗力并不强!主要依靠的,就是...强大的生命力和恢复能力!这种家伙,就让自己的鬼奴解决吧.
如果不行,自己再出手!就当是磨练一下自己的鬼奴!不过,不知道这只厉鬼,会不会爆到什么关于生命力和恢复能力的素材.
......江南区域.
三江市!这里已经没有了任何的人类!这里,已经变成了厉鬼于人类分庭抗争的据点.
在这里,有数不尽的厉鬼.
这里的厉鬼,数不尽是几万只还是几十万只,甚至是几百万只.
级的厉鬼,也不罕见.
甚至就连级别厉鬼,都有几百.
但是大部分到了这个级别鬼,对于自己的生命,十分的珍惜.
不可能什么都听从强大厉鬼的安排.
人类级别之上乃是境!江南战区总局的总局长,便是一位传说中的宗师境界.
而厉鬼之后,是传说中的鬼王!鬼王现世,寸草不生,尸骨千里,地狱重现!!!就算是江南战区的异能局总局局长,也没有太好的办法去解决这些麻烦.
唯一能够做的,就是...只要这些............厉鬼不出来,就按兵不动.
除非他们有大动作,才会开始干涉.
此刻,三江市最大的一个建筑内!这里云集了三江市几乎顶尖的厉鬼!一处巨大的会议室内!此刻正站着一只只恐怖的厉鬼,全部都是级别以上.
就连级别的厉,都有九只!而江南区域,别的武者,不过江南战区异能局五位局长.
“午马那个家伙提前破除封印了,异能局的人已经赶了过去.
你们,谁愿意去把午马带回来!”
最上面的位置上,正坐着一名身穿黑袍红纹的中年男人,声音低沉道.
“没想到午马那个家伙,到现在还活着!”
“这件事情,就让我们兄弟两个去吧!”
就在这时,众多厉鬼之中,两名穿着戏服的厉鬼站了出来,开口说道.
一个穿珠带银,一身黄衣,正是那霸王别姬之中的虞姬.
另外一个,威武霸气,穿着黑色的戏服,正是那霸王别姬之中的霸王.
两只厉鬼的实力,都已经到了级别.
“好,既然如此,你们带几个手下去吧!”
坐在主位上红袍红纹的厉鬼点了点头,随机继续道:“希望,你们不要让赤焰鬼王失望!等你们将午马带回来之后,我们十位1厉鬼,就去江南区域异能局.
强杀了那位女战神.
为赤焰鬼王的寿礼,赠上一份礼物.”
“定然不负鬼王期望!”
霸王和虞姬弯腰点头答应了一声!三江市!两只恐怖的厉鬼,化作一团乌云,迅速的朝着九龙黄河前行.
......“棺镇!”
此刻,小棺默念一声咒语.
只见背后的棺材之中,飞出一口口闪烁着雷电的小棺材!迅速的将级别厉鬼午马围绕在中间.
“招雷!”
掐动指决,只见天空之上雷云闪烁,响雷滚滚.
“怎么可能”
正在被小颜缠着打的午马,看着自己四周落下的小棺材.
脸上,挂满了震惊和惊讶之色.
这就好比在一个武者的世界,突然出现了一个魔法师一般.
强大的魔法,让所有的武者都面露震惊.
午马也同样如此.
存在这个世界上已经不知道多少时间了.
但是,还从来没有遇见过这样诡异的招数,怎么可能吸引天上的雷电.
所以午马心中,有些畏惧起来.
离开这里!眼前这个少年,貌似不简单.
但是眼前拿着手术刀的厉鬼,却难缠的要死,根本就没有办法脱身.
如果不是因为自己刚刚脱困,实力还没有恢复的话,怎么可能如此狼狈.
不由得,午马身上的怒气变得更加浓郁起来.
“啪!”
布置好九口小棺材之后,小棺也重新加入了战斗.
手中的雷电鞭子,不停的挥舞着.
一旦被雷电鞭子抽到,势必会升起一丝焦糊的味道.
天空之上,时不时一道雷电轰鸣而下.
小棺和小颜本身并不惧怕雷电,所以对于无差别的雷电,根本就不需要去躲避.
“轰!”
一道雷电轰鸣而下,瞬间击打在没有来得及躲避的午马身上.
瞬间,阴气大量的溃散.
......时间一分一秒的流逝,午马脾气也被磨灭的越来越难以忍受.
烦躁!煎熬!!憋屈!!!“你们真是,够了......!”
看着眼前的两只女鬼和苏阳,午马脸上露出无穷的愤怒之色.
旋即!浑身的阴气开始迅速的汇聚在左手上的破碗之上.
低吼一声!“大威阴龙,地藏法度!”
......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零五章 大恐怖午牛
大威阴龙,地藏法度!!话音刚落,只见一股大恐怖的阴气,迅速的从眼前午马的身上爆发出来.
“嗖嗖嗖!”
一口口小棺材迅速的飞回大棺材之中,然后出现在小棺的后背之上.
迅速的站在苏阳的背后.
这只级别的厉,似乎已经开始做最后一击了.
“去!!”
旋即,午马手中的破碗,直接朝着脚下的地面狠狠地按了下去.
“轰隆!”
一声沉闷的巨响,好像地面之下,发生了剧烈的爆炸一般.
别厉鬼午马背后,逐渐显现出一只阴气汇聚的巨大的破碗.
巨大的破五,万,高大千米,仿佛直入云霄!!而地面上的苏阳,却如图蝼蚁一般!恐怖的巨大破碗之中,阴气不停的旋转着,一股恐怖的气息逐渐开始觉醒.
“嗷嗷......!”
一道低沉的龙吟声,在破碗之中传出!此刻!!远处的马路上!!如同利剑一般行驶而来的车子中的异能局队员!纷纷打开车门,跳到了车顶之上!看着远处几公里之外,高耸入云的巨大破碗,所有人的脸上都不由的露出震撼之色!!好巨大的碗!!简直太不可思议了吧“局长,那里好像是九龙黄河的位置!!”
一名异能局的副局,脸上微微露出震惊之色,开口问道.
“那里到底发生了什么”
“那个…巨大的东西,好像是一个破碗吧”
“刚刚吼叫声,是什么声音!!”
车顶上,几名副局的脸上挂满了震撼之色,开口说道“是龙吟声!!”
最前面,穿着唐装的微胖中年男人,声音中带着微微的震恐之色道“午马,所有人都认为他战斗力很弱,只不过是生命力很强!”
“但是所有人都错了!”
“午马的战斗力之所以很弱,是因为从他变成厉鬼开始,就一直修炼一门强大的功法!!”
“大威阴龙!”
“只是不知道为什么,他会现在用出这一招来!!”
“我们异能局的队员,明明还没有到”
大威阴龙!身穿唐装的中年男人话音落下,现场,,几名副局不由的对视一眼!!眼神之中,满是骇然之色.
没想到,这只别的厉鬼午马,竟然隐藏的如此之深.
如果不是局长普及的话,自己都还不知道呢!“是不是总局回来的时候,正马冲破封印了所以午马拼死抵抗,用出了这一招!!”
一名江南区域异能局的副局想了想,开口问道.
“一只级别的,算是碰上我,只要一心想要逃跑!我就根本不可能拦得住!整个江南区域,比我实力更加恐怖的,恐怕也就是...总局了!除非是碰到了总局!不然的话,午马不可能将自己压箱底的功法暴露出来!”
身穿西装革履的吴凡间,眉头紧皱道.
“如果总局回来了话,那这次行动就轻松很多了.”
穿着唐装的微弱胖子,脸上不由的露出一副笑意道.
“吼吼......!!”
又是一声低沉的龙吟声响起!随后,便看到直入云霄的破碗之中,一只阴气汇聚的龙爪,伸出了破碗之外!!然后便是龙头,龙身,龙尾......!!一只长达千米,阴气汇聚的龙,呼啸着从高达:千米的破碗之中冲了出来恐怖的气势朝着四周席卷,飞沙走石,一阵世界末日的模样!!因为巨大的破碗高达:千米,直入云霄!!巨大的阴龙,体态硕大!!所以周围几个镇子的人,全部都被恐怖的声浪所惊醒!!天空之上,那巨大的黑龙之后所有人的脸上,都露出震恐之色!!!随后的第一反应,便是立刻.
将手机掏出来,开始拍摄!!惊!!九龙黄河内出现一只巨大的黑龙!!原来这个世界上,龙真的存在!!我的妈呀,要不是亲眼看到,我根本就不敢相信我拍摄的这一切都是真的!!我惊了,真的是一条龙啊!!自从我在东菀见过一条龙服务之外,就再也没有见过龙了,没想到回老家之后,竟然再次见到了!!快,拍照发抖乐上,这下我肯定火了!附近的几个镇子上的村民,纷纷将手机掏了出来,开始拍摄小视频!!......身穿戏服的霸王虞姬两只厉鬼,看着远处天空之上的巨大黑龙!!不由的相互对视一眼!“看来异能局那群家伙已经到了,而且逼迫午马用出了大威阴龙!咱们要快一点了!!”
“嗯!!”
......此刻,九龙黄河岸边上!!“哈哈,小子,没想到吧!!”
“我午马,能够活这么久,怎么可能没有几招压箱底的底牌呢”
“自从我化作厉鬼之后,我便开始修炼大威阴龙!”
“今日,你能够看到我压箱底的底牌,也算是你死得其所了吧!!”
看着眼前的苏阳,午马的脸上不由的露出得意之色!!随即,控制着天空之上的黑龙,朝着苏阳冲去!!午马有百分之百%的自信!!自己这一招,完全就能够秒杀了眼前的这个少年!!!“呼!!”
看着朝着自己冲杀而来的黑龙,苏阳不由的长呼一口气,开口道:“你对真正的力量,真的是一无所知!!”
“五十万道九阳真气!!”
“大力神魔拳,六十四倍增幅之力!”
旋即,只见苏阳脚下的地面开始微微震动起来,仿佛已经承受不住苏阳身上恐怖的力量了!!“嘭嘭!!”
一声声沉闷的爆炸声响起苏阳脚下的土地,瞬间被泯灭成灰尘,然后直接消失!!身体,凌空站在虚空之中一道耀眼的金光,从苏阳的身体之中迸发而出!!这一刻!!一整片天空,只剩下了漫天的金光!!仿佛初生的太阳,在逐渐的升起晨辉!!!恐怖的力量朝着四周席卷!!一棵棵参天大树,直接被恐怖的气力席卷,瞬间化作飞屑尘埃!!旁边的九龙黄河之中,升起千万浪涛,惊涛骇浪!!大力神魔拳!!大威阴龙!!............飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零六章 少年屠龙
天际之上!!一道金光,自地而起,气势恐怖,朝着天上的黑龙轰然爆射而去!金光之中的少年,也被附近几个镇子上村民的手机的摄像头拍摄了进去!!然后准备上传到网络之中!“卧槽,,局长你快看,那道金光是什么”
就在这时,车顶上一名异能局的副局,指着远处朝着黑龙冲去的金光!脸上满是震撼之色道.
“唰唰!”
瞬间,现场,,所有异能局队员的眼神,纷纷朝着远处的天空之上看去!!金光漫天!!“嘶......!!”
就算是江南战区异能局的两位正局,也忍不住倒吸一口凉气.
好强大的力量!!这道金光“我记得我们总局的招数,好像并没有金光吧”
吴凡间眼神死死的盯着远处的那一道金光,开口说道.
“难道说,是江南战区隐藏的巅峰武者堪比我们总局的巅峰武者”
身穿唐装的郑学识,脸上露出一副凝重之色道.
“那金光之中的,好像是一位少年”
“少年好像看起来很年轻的样子”
“快,让车队速度加快!!”
......“轰隆!!!”
一声剧烈的爆炸声响起!!金色的光芒,穿破了黑龙,如同一拳打穿一张白纸一般!!恐怖的金光席卷,瞬间将天空之中千米之长的黑龙掩盖!余波朝着四周轰然涌去!!山石飞舞,参天古树直接被硬生生摧残成了木屑,最终消失在天地之间!!苏阳所在的地方,方圆万米,寸草不生!!至于级别的厉午马,随着黑龙被苏阳击溃,也跟着魂飞魄散.
一道无比浓郁的阴气,瞬间钻入了苏阳的身体之中!午马厉鬼消失的地方!!则是留下一个闪烁着蓝光的素材!龙角制作的黑碗:传闻由龙角制作而成,蕴含着大量的龙族气息,以及恐怖的恢复能力.
苏阳将其捡了起来!!和普通的碗差不多大小,通体漆黑色,里面还纂刻着密密麻麻的小型符号.
运气还算是不错,竟然爆出一个蓝色素材更然苏阳惊喜的是!干掉这一只厉鬼午马之后,自己一共获得了三百多万阴气!加上原本就有的一百六十160万阴气!也就是说,现在自己的阴气,已经达到了五百万!还差五百万点阴气,就可以将九阳神功再一次的升级了.
而且,自己的蓝色素材,如今也攒了三个3!分别是!【九纹雷石】1【黑袍】1【龙角制作的黑碗】1所以接下来,自己还应该尽力的去寻找一只资质不错的厉鬼,进行合成.
如今九龙黄河第一只厉鬼午马已己干掉了.
接下来,就应该深入九龙黄河下面,寻找墓室!打开墓室之后,寻找秘境了吧!!“叮,系统提示!”
“因为常年累月的地壳运动,隋尚帝的墓室已经不在此处!秘境也随之转移!!”
就在苏阳准备下水的时候,脑海中不由的响起一道系统的声音来.
已经不在此地了这让苏阳感觉到一阵诧然!不过就算是地壳运动,隋尚帝的墓室不在这里了,肯定也不会偏差太远!!而且苏阳感觉到,附近有两股强大的气息正在逐渐朝着自己靠近.
一个应该是异能局的武者毕竟九龙黄河这边的午马厉鬼,他们一直都是盯着的.
如今午马破掉封印,肯定会有所察觉!另外一个!则是两只强大的厉鬼!和午马的实力估计差不多,但是距离自己还是有些远!随着午马嗝屁之后,那两道气息似乎就停了下来!估计是在坐观这边到底发生了什么!异能局的话,自己现在还不想过多的接触!而且现在隋尚帝的墓室已经不在这里了,就算是异能局行动,现在也找不到墓室!他们可没有系统,只能够白用工!当即,苏阳朝着那两只厉鬼的方向奔驰而去!!干掉那两只级的厉鬼苏阳初步的估计了一下,至少可以获得六百万点阴气!!这样的话,自己就可以完成升级九阳神功了.
......三分钟后!!异能局的车辆赶到了此处!看着万米之内,寸草不生,乱石横生的场面!!现场,,所有人的脸上,都挂满了震惊和不可思议之色.
这一切,恐怕都是刚刚的战斗造成的!!这种破坏力,实在是太恐怖了!不过还好,这里的人员居住并不是很密集,不然造成的损失!将会难以估量!!“局长,这得多大得威力,才能够造成这样得局面啊”
江南战区异能局一名级武者,张大了嘴巴,看着眼前的一幕道.
“实在是难以想象,这是一招对战造成的!”
郑学识同样被震恐的满脸僵硬道!“这样的威力,不知道总局能不能做到”
一旁的吴凡间长呼一口气道.
“我们江南战区,什么时候出现这种恐怖的武者了这到底是上面派遺下来的!还是龙虎山那边下来的人听说,龙虎山掌门的私生子被厉鬼给杀了!!所以,龙虎山的掌门下山了!!刚刚的那金光难道说是龙虎山掌门的金光咒”
旁边一名江南战区的副局,开口说道.
“不可能”
话音刚落,一旁郑学识便立刻.
打断道:“无论他是龙虎山,重阳山,华山,茅山的......!只要下山,所要去的地方!都必须要给当地异能局报备!否则的话,龙国总局那边,山门都能给他推了!龙虎山这次下山也报备了!现在住在嘉华五星酒店内!如果不是生命遭遇到威胁的时候,是绝对不能够出手的!否则的话,就必须要给异能局报备!!他们没有这么大的胆子!而且,金光之中的是一位少年!龙虎山的掌门都一大把年纪了!想要知道那个少年的身份,只能亲自见到那个少年才行了!!”
“局长,见到之后怎么处理”
“主要看咱们能不能打得过吧”
......此刻!!江南战区异能局的大佬们并没有发现!!在网络上!!苏阳浑身金光,一招屠龙的视频,已经迅速的开始火爆起来!!这个被苏省异能局局长赵洪拳推荐过来的少年!当初他们并没有当回事!!所以,只不过是听说了一个名字而已如果当初,看了一眼资料上的照片,也不会搞出现在这种局面!!但是苏阳的视频,迅速的火了!!现在,已经凌晨一点了!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零七章 五大鬼王
“轰隆......!”
就在这时,一道震彻天霄的巨大爆炸声响起!如同一只蛮荒古兽发狂的嘶吼一般!一时间,金光再次笼罩天地!强大的余波,迅速的朝着四周开始席卷.
方圆万米之内,寸草不生,乱石飞舞,烟尘弥漫!“局长,快看那边”
一名江南战区异能局的副局,顿时急匆匆的指着爆炸的方向.
脸上,挂满了惊恐和震撼之色道.
这一道声音的力量,比刚刚的这一道,还要恐怖.
“我瞎!”
一身西装革履的吴凡间瞪大了眼睛,语气中满是震恐之色道.
“这一位,刚刚在这里击杀级别午马的时候,看来是未出全力.
那现在击杀的是谁竟然用出了全力难道说,是三江市那群…厉鬼出来了”
郑学识声音中已经带着微微的颤抖之色了.
话音落下!吴凡间,便转头朝着郑学识看了过来,开口反问道:“你怎么确定,他这次就用权利了呢”
轰隆!!吴凡间的话,瞬间在郑学识的脑海中炸开.
是啊,自己怎么确定那一位,这次就用尽了全力呢也许,这并不是他的全力啊!如果这都不是他的全力的话,那他真正的力量,到底有多么的恐怖堪比宗师或者,就是...一位传说中的宗师“嘶......!”
瞬间,现场,,所有江南战区异能局的人,都不由得倒吸一口凉气.
心中,无异于翻起了惊涛骇浪.
太恐怖了!江南区域,出了一位未知的巅峰武者!“局长,咱们现在要不要追上去看看”
其中一名江南战区的副局,看着远处爆炸的金光,当即开口问道.
“算了!”
“等我们到了的时候,估计那位巅峰早就已经不在那里了.”
当即,江南战区郑学识摇了摇头道:“而且,既然别的厉鬼午马已经被干掉了.
那我们就尽快的在这里寻找隋尚帝的墓室,进入墓室之后寻找到秘境.
然后再等到总局回来才是正事.
这几日,三江市那位鬼王似乎要办大寿,咱们都要小心一些.”
“是!”
顿时,几名异能局的父母,都重重的点了点头.
......漫天金光消失!一道阴气迅速的被苏阳吸收到体内,还有一本蓝色功法.
刚刚苏阳轰死的,是一名级别厉鬼虞姬.
至于另外一只穿着戏服的霸王,则是趁着虞姬抵抗的时候跑路了.
还演霸王,就一个王八!同样,干掉这只级别之后,自己除了........获得功,阴气则是巨量的.
三百多万阴气点.
加上原来的五百万点阴气.
如今的自己,已经有了八百万点阴气.
也就还差最后两百万点阴气,凑齐一千万点阴气,就可以将九阳神功再升一级了.
异能局的那群家伙现在肯定已经到了九龙黄河,然后开始寻找隋尚帝的墓葬了.
既然如此的话,那自己就螳螂捕蝉好了.
等到他们有了线索之后,再出手.
当即,苏阳朝着江南战区异能局快速跑去.
没错,就是...江南战区的异能局.
俗话说,最危险的地方就是...最安全的地方.
在江南战区异能局,可以获得第一手情报.
而且凭借自己的实力,应该不至于被发现吧.
......看着苏阳远去的背影!躲藏在一间茅坑之中,身穿霸王戏服的一名厉鬼,忍不住倒吸一口凉气.
刚刚还好自己跑得快.
否则的话!自己恐怕就要和虞姬一起,魂飞魄散了.
不过即使如此!最后的余波也波及到了自己,受到了不少的伤.
看着眼前,方圆万米之内,再无任何活物的画面.
霸王心中再次暗自庆幸.
受点小伤,总归比死在这里强!......因为魂体受创,所以级别厉鬼霸王速度很慢.
足足一个小时之后,才回到三江市.
“怎么现在才回来”
“午马呢虞姬呢”
此刻,偌大的会议室内,坐在主位上,身穿黑袍红纹的一只厉鬼.
看着走进来的霸王,开口问道.
“他们......他们都魂飞魄散了......!”
霸王拖着受创的身体,坐回属于自己的位置上,开口说道.
午马!虞姬!!两只级别的厉,魂飞魄散了!!“轰隆!!”
霸王的话,如同一枚重磅炸弹一般,迅速在会议室内传来.
所有强大的厉鬼,纷纷从椅子上站了起来.
原本就恐怖的脸上,此刻变得更加狰狞起来.
“你说什么,午马和虞姬魂飞魄散了”
“怎么可能,午马和虞姬都是级别的厉鬼,特别是午马,生命力极强.
当初就是因为没有办法杀了他,所以才将他腰斩…后,放置于九龙黄河的两侧.
怎么可能会魂飞魄散.”
“难道说,江南区域总局长回来了”
“不可能,苏北那边的大乱还没有结束,怎么可能这么快就回来”
“霸王,你把事情经过说清楚,到底怎么回事”
顿时,偌大的会议室内,开始剧烈的争吵起来.
气息萎靡的霸王,只好将自己所看见的东西,全部都说了出来.
少年!满身金光!一拳轰杀午马!一拳轰杀虞姬!!静!瞬间,会议室内,再次一片寂静起来!所有厉鬼的脸上,都不由得流出一副凝重之色.
这样的实力.
恐怕也就只有宗师能够做到吧“难道是,江南区域又被派遣来了一位宗师”
一名级别的强厉鬼,皱着眉头开口说道.
“不可能,人类的宗师总共就这么多,每一个都被我们监视着.
如何新的宗师来了,我们怎么可能得不到消息”
“而且这个家伙,还是一位少年!”
“一位少年宗师!”
“潜力无限!”
顿时,会议室内的厉鬼纷纷对视一眼.
“必杀之!”
“否则,后患无穷!”
“我立刻.
去找赤焰鬼王汇报,你们去找淼水鬼王,幻土鬼王,血柳鬼王汇报这件事情.
一位少年宗师.
相信他们,肯定会容不下而出手的.”
“好!”
顿时,会议室内几名强大的厉鬼纷纷点头,朝着鬼王的地盘赶去.
一位少年宗师,潜力无限!现在不杀的话,日后定然会成为厉鬼的大敌!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零八章 四方哗然
江南战区,一共有四位强大的鬼王!每一位,都占据了一个市!黑袍红纹的强大厉鬼,朝着三江市最中心的位置走去.
这里,是一片巨大的庄园.
占地面积足足有上万平方米!小桥流水,假山奇石应有俱全!赤焰鬼王生前就是...古宋时期的一名商人.
后被大火活活烧死,化作一只厉鬼.
在一口枯井之中呆了无数年,躲避了武者的追杀探寻.
一出现,便是鬼王境界,占据了三江市,并且在这里修建了巨大的庄园.
以及,自己的厉鬼王国.
夜已深!赤焰鬼王正躺在阴藤编制的木椅上,看着眼前自己的几个小妾女鬼,嬉戏打闹.
旁边,还蹲着一只姿色不错的女鬼,给自己敲打着腿.
真是好不惬意.
“鬼王大人,黑鸦来了!”
就在这时,一名打扮成古代丫鬟模样的女鬼缓缓走进后花园中.
看着躺在椅子上的赤焰鬼王,开口说道.
黑鸦!赤焰鬼王微微睁开眼睛,对着眼前自己的小妾随手挥了一挥,几只女鬼识趣的走了下去.
很快!身穿黑袍红纹的黑鸦走了进来.
“有何事”
浑身上下散发着燥热气息的赤焰鬼王,开口说道.
“鬼王大人,我们江南区域,出现了一个巅峰武者!”
当即,黑鸦将事情的经过全部都说了出来.
漫天金光!少年武者!一拳轰杀午马!一拳轰杀虞姬,重创霸王!“唰!”
下一秒,赤焰鬼王的眼神,猛然朝着一旁的黑鸦看了过去.
眼神在流露出一丝杀意的精光,开口道:“你说的可是真的”
人类武者的宗师境界,相当于厉鬼之中的鬼王境界.
一个少年,不过二十岁左右,便成就了宗师之境.
未来,在他的身上将充满了无限的可能.
而且来江南区域,不可能只是为了杀两只级别的厉鬼.
必然有,更大的图谋.
“立刻.
派遣手下盯住那个少年,一旦被发现,立刻.
逃走!”
赤焰鬼王眼神中流露出一丝杀意道:“只要确定了他的位置,我将和其余三个3鬼王,全力诛杀于他.
一名少年宗师,对我们的威胁实在是太大了.”
追踪!!赤焰鬼王的话,顿时让黑鸦一脸的尴尬.
少年宗师,也是自己听霸王那个家伙说出来的.
而且早就不知道去哪里了想要跟踪,去哪里跟踪“可是......!”
黑鸦的脸上不由得出一丝为难之色.
“怎么......办不到”
看着黑鸦迟疑的表情,赤焰鬼王的语气中,充斥着威胁之意道.
“没有没有,鬼王吩咐,定然办到.”
黑鸦哪里敢说一个不字,当即点头答应了下来.
至于之后的事情,只有回去之后再去考虑了.
......江南区域其余三位鬼王!当听到少年宗师的时候,也纷纷被震撼了.
人类有不少宗师境界的高手!但是一般都是四十岁之后才会突破宗师之境界.
能够四十多岁突破,已经是天才中的天才了.
武者的寿命,要高于普通的人类.
比如说级别的武,普遍寿命在150年!级别的武者,就已经到了200年!别的武者,是300年寿命!当然了,这只是一个低标准线,大部分武者都能够活过这个标准线.
所以,能够四十岁突破宗师,可谓是宗师之中的宗师天才了.
一入宗师,寿命五百载.
人类之中几乎百分之九十的宗师,都是古代突破的宗师,一直活到的现在.
但是和厉鬼那种…几乎不死不灭的生物比起来,人类寿命还是太鸡肋.
这也就导致了厉鬼之中的高手更多一些.
一个二十岁20的宗师.
未来百分百%能够突破更高的境界.
到时候对于..厉鬼来说,将会是致命的打击.
所以,除了........赤焰鬼王之外.
剩下的三只鬼王对于..少年宗师的态度就是....
必杀之!寻找一切机会,必杀之!瞬间,整个江南区域,开始暗潮永动起来.
一只只厉鬼纷纷出现.
为的,就是...寻找苏阳的踪影.
然后四大鬼王联手,硬杀苏阳.
......此刻,网络上!苏阳同样引起了轩然大波!被村民拍到的小视频,纷纷上传到各大软件上.
随着龙国异能局的公布真相.
现在的人,本身就对厉鬼和武者十分的敏感.
再次看到这震撼的视频.
所有人,都炸裂了.
失水的鱼:“我的天啊!!,这一拳头的威力也太恐怖了吧,方圆万米之内的生物直接泯灭了.
不过还好不是在市区,否则的话得损失多少...财产.”
小米粒:“如果到了那个时候,真的有强大的厉鬼出现在市区,我觉得你不应该考虑经济损失,而应该考虑自己能不能活的下来.
自己都活不下来了,还在乎经济损失,楼上沙雕.”
桃子:“你们的关注点不应该在那条龙上面吗这个世界上不会真的有龙吧,那玩意到底是不是龙啊.”
炫妹儿:“是不是龙反正...我不知道,但是他长的和龙一样,难道说龙死了之后,也会化作厉鬼,求普及.”
小落落无敌:“你们发现没有,这熟悉的金光,这熟悉的身影......!”
小橙子甜甜的:“没错,这不就是:江南武者!少年苏阳!金光乍现!诸邪退散!我最爱的苏阳男神吗”
维生素:“你这发现吗当我看到金光的时候,我就知道这是我的偶像苏阳了.
实在是太厉害了,少年屠龙的感觉有没有…啊!”
可爱多:“这是什么宝藏男孩啊,粉了粉了,彻底粉了,点个赞,我先拿去给我妈看看,以后相亲对象没有苏阳厉害的,通通拒绝.”
苦逼程序员:“卧槽,楼上的可爱多,你是想终身不嫁,还是想逼死我们男人啊”
网络上的视频区域,几乎瞬间沦陷.
全部都是苏阳一拳轰杀黑龙的视频,实在是太震撼了.
无论是多少钱的特效,都不可能拍成这样的效果.
比较,这可是真实存在的啊.
然而,事情总有出人意料的事情.
一名叫蔡坤仑的家伙,看着自己的粉丝全部都去粉了一个叫苏阳的男人.
心中不由得升起一丝嫉妒之心.
当即发了一条微博出来!...................................................................:一波自动订,就在右上角点一下三个3点,下面有自动订阅四个字开一下.
编辑说,只要有五十个50自动订阅,就能够排推荐,大家帮帮忙,点一下自动订阅,谢谢啦看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零九章 国之战神和流量明星
蔡坤仑微博:我觉得吧,有限的媒体资源应该是留给我们这些明星的毕竟我们这些明星幕后非常辛苦,有时候手指破了都不会去医院,本来今天凌晨我打算把我的新专辑发布的.
但是所有的媒体,全部都在炒作那个…叫苏阳的年轻人,你们难道看不出来,那个…叫苏阳的就是...想靠炒热度火起来,然后进娱乐圈吗估计那些.........评论区和热搜,都是花钱买的,这种无良的人,就应该直接在媒体上封杀.
而且我看了那些视频,估计就是...一些剪辑的特效.
比较网络上也有一些关于武者的视频,怎么可能有这种浑身冒金光的.
还屠龙呢你觉得要真的是龙,某些人还不得被吓得尿裤子一个炒热度买热搜的狗,也配占用公共媒体资源真是不要脸.
我觉得和我的跳比起来,他简直差远了.
对了,我得新专辑已经出来了,还有一个半小时就可以在线上购买,大家可以点开下面链接去抢一下.
第一批专辑,只有一百万份,先到先得!......搞定之后,蔡坤仑便去了别墅的二楼,准备和刚刚打电话叫来的妹子交流一下经验.
别墅,自然是娱乐公司为了树立蔡坤仑的人设形象,专门租回来的.
毕竟王都的房价实在是太贵了.
就那个别墅带前后院子,位置比较靠近中心,售价四个亿.
虽然说蔡坤仑现在很火,也很赚钱.
但是,这才赚钱没有多久,不可能有这么多的钱去购买这套别墅的.
只能去租.
然后在网络上炒作豪门富二代的人设,根本不在乎你们粉丝的钱.
然后再捞钱.
此刻,星光娱乐公司内!今天晚上,娱乐公司的老总和蔡坤仑的经纪人等人,全部坐在会议室之中.
因为今天晚上蔡坤仑新专辑售卖,一百万套.
他们今天要把专辑售卖速度录下来,然后再次炒作一波.
菜天王专辑一百万份,一分钟内售卖一空.
或者三十秒内售卖一空.
他们相信,自己娱乐公司的顶级艺人,有这个实力.
“小张,很紧张啊”
娱乐公司的老总,看着一旁蔡坤仑的经纪人,笑着道.
“没有没有,还行吧.”
蔡坤仑的经纪人当即擦了一把汗道.
“别担心,前两次蔡坤仑的一百万张专辑,第一次一个小时抢光,第二次十分钟就抢光了.
到了现在,他的热度和粉丝数量涨了十几倍.
我相信,他能够打破刘天王的记录,一分钟之内将一百万份专辑抢购一空.”
娱乐公司的老总,开口说.
“嗯,我有自信.”
蔡坤仑的经纪人点了点头.
蔡坤仑新专辑【渴望的爱】10份,还有86分49秒开始抢购!0份!然而,他们并不知道的是.
此刻的微博,因为蔡坤仑的一篇文章,已经彻底炸翻天了.
轮杠铃的健身男:“卧槽,,你个臭娘炮瞎说什么呢你以为谁跟你一样为了炒热度赚钱啊,在苏阳面前你算个屁啊,一个娘炮,竟然敢发文喷我偶像,你死啊”
冰淇淋蛋糕:“我的天啊!!,我得偶像蔡坤仑怎么能够这样去诋毁苏阳呢,其实我一个女生说句实话,苏阳没有出现的时候,你确实长的还不错.
我想这也是大家粉你的原因.
但是自从苏阳出现了之后,蔡坤仑,我觉得你应该找一张镜子好好照一照自己长的什么样,就也敢怼本小姐的偶像,你作死吧啥也不说了,脱粉脱粉,新专辑买你大爷的.”
姐姐是海女王:“没想到这个世界上竟然有这么不要脸的人,就你一个戏子,还想封杀苏阳.
什么玩意啊,没想到你竟然是这么三观不正的人,今天我正式脱粉.”
老张阿莫:“蔡坤仑,新专辑名字还叫渴望的爱,你渴望你妈的爱呢,尼玛是不是死的早啊,孤儿吧”
天下悬剑:“笑死我了,一个娘炮竟然和国之栋梁去相比这是个什么沙雕啊!”
......翻天覆地的愤怒喷骂声!几乎瞬间遮盖任何的讨论话题,热搜上十条排行榜.
清一色的都是苏阳的.
其中一半则是喷蔡坤仑自不量力,和苏阳相比的.
这一夜.
有一些正在睡觉的男人,被女朋友电话吵起来,去微博喷人.
蔡坤仑三千万的微博粉丝,迅速的开始骤降.
几乎不过一个小时,就已经剩下两千万多点了.
剩下的两千万,有几百万还不知道到底发生了什么.
剩下的,估计都是刷的僵尸粉了.
一个半小时!时间一分一秒的流逝!所有人都在等着看笑话!卖专辑,卖你大爷!微博上,网络上所有人都开始抵制蔡坤仑的专辑售卖.
娱乐公司内!看着最后倒计时的十秒钟1,娱乐公司老总和蔡坤仑经纪人,都不由得有些紧张起来.
能不能突破记录,拿到明天的热搜,就看现在了.
只不过他们俩并不知道,现在的蔡坤仑,已经拿到了四五天热搜.
只不过每一条热搜,都是喷蔡坤仑自不量力的.
1!!!......!!!瞬间,只见售卖专辑的数量,从一百万开始迅速的减少.
娱乐公司的老总和经纪人脸上露出一副惊喜之色.
但是三秒钟3之后,骤停!!停了!!“怎么回事怎么停了,断网了吗”
娱乐公司老板,一脸懵逼道.
“没有啊,没断!”
旁边的技术人员摇了摇头道.
“那怎么不动了”
看着只不过卖了五百多套的专辑,经纪人也是一脸懵逼道.
“老板,不好了不好了,你们快看看微博......疯了,彻底疯了......!咱们摊上大事情了”
就在这时,一旁的助理,面色变得煞白,颤抖的拿着手机道.
经纪人和公司老总不由得对视一眼,纷纷拿出手机.
五分钟后!两个男人纷纷瘫痪在椅子上,身体微微开始颤抖起来.
蔡坤仑那个家伙,到底做了什么啊“打电话,打电话给蔡坤仑那个家伙,快......!”
经纪人愤怒的咆哮道.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百一十章 镇国之柱
别墅内!蔡坤仑刚刚结束技术交流,看了一眼时间!似乎已经到了自己专辑的抢购时间!当即,急忙的跑到电脑旁边,想要看一看自己的专辑售卖数量.
打开电脑!满怀期望的蔡坤仑彻底懵逼了什么情况专辑售卖了六百套自己网络卡了吧当即,蔡坤仑立刻.
检查了一下自己的电脑网络.
最后,蔡坤仑瘫坐在椅子上.
看着评论区几乎铺天盖地一般辱骂自己的评论,彻底炸掉了.
“叮铃铃!”
就在这时,旁边的手机也传来一道急切的响铃声.
看着手机的来电显示!经纪人打来的.
当即,蔡坤仑连忙接通了自己经纪人的电话.
“蔡坤仑,啊,你有病去发什么微博啊你知不知道现在微博上面铺天盖地都是喷你的,你这个沙雕......!”
一阵狂喷,蔡坤仑满脸煞白.
自己当初只是有些看不惯那个…苏阳,然后随手发了一篇文章而已.
没想到,竟然会引起这么大的轰动.
“拿过来,我来说.”
一旁的娱乐公司老总,同样憋着一口气.
当即从蔡坤仑经纪人手中抢过电话,愤怒的怒斥道:“蔡坤仑,......!”
一个小时之后!!经纪人和娱乐公司老总都骂累了!而蔡坤仑一边接着电话,一遍垂头丧气的坐在了会议室的椅子上.
神情萎靡,哪里还有刚刚发微博的那股傲气.
“老总,咱们现在怎么办”
一旁蔡坤仑的经纪人,最终皱着眉头开口问道.
“呼!”
娱乐公司的老总长呼一口气道:“这件事情很棘手.
但是处理好了,未免不是一个机遇.
咱们现在,什么都不用管,等待事情发酵.
等到蔡坤仑被全国每个人都得知的时候,蔡坤仑再携带巨款和物资,去犒劳异能局的那些武者.
然后再找些水军洗白一下.
也许蔡坤仑,能上到一个更高的高度.”
娱乐公司老总说完之后,蔡坤仑和经纪人不由得对视一眼.
忍不住倒吸一口凉气.
果然,姜还是老的辣啊!“老总不好了,你们快看龙国异能局官网和龙果中媒发公告了.”
就在这时,旁边正在刷手机的助手突然叫道.
娱乐公司老总和经纪人以及蔡坤仑,不由得浑身一阵,连忙打开电脑网页.
龙国异能局官方:江南武者,少年苏阳,金光绽现,诸邪退散!镇国之柱不可............辱!下面,则是苏阳轰杀黑龙的视频,以及的微博截图.
......后面的评论,清一色的!镇国之柱不可............辱!镇国之柱不可............辱!!镇国之柱不可............辱!!!虽然说苏阳并没有加入异能局,但是异能局却主动给了苏阳莫大的荣耀.
镇国之柱!这几乎是无上的荣耀了,甚至玄女战神也不过是战神而已.
之所以能够受到极力的拉拢,只不过是因为苏阳.
够年轻.
潜力无敌.
......龙国中媒体公告:镇国之柱不可............辱,明星就应该有明星的觉悟,引领正能量,而不是在这里去泼黑水侮辱英雄.
中媒将彻底封杀星光娱乐公司艺人蔡坤仑.
将对星光娱乐公司开启调查,停业十年!......随着中媒的发声,下面清一色的中媒威武,英雄无敌.
至于办公室内的蔡坤仑和娱乐公司老总.
面色煞白,面露绝望.
这下......算是彻底的完蛋了.
停业十年,直接干脆宣布倒闭算了.
至于蔡坤仑,以后只要上了荧屏,那家所在的栏目和背后策划人,都会受到制裁.
彻底封杀.
这一举动,再次在网络上涌起惊涛骇浪.
五个小时不到......!辱骂苏阳的蔡坤仑,落到了如此地步.
武者,将会以荣耀的姿态,出现在世人面前.
岐山百万忠骨,可安息!......然而此刻!引起网络上轩然大波的苏阳!已经来到了江南战区的异能局之中.
对于..网络上的事情!苏阳是一概不在乎的,也从来不看.
江南异能局是建造在黄杨山之上的,苏阳花了一些时间之后,大概的方位也差不多都摸透了.
“镇妖塔!”
看着眼前一栋单独出来的高塔,苏阳的脸上不由得露出一副惊喜之色.
刚刚在档案室的时候,自己了解了不少的东西.
因为世间厉鬼罪孽深重,让其魂飞魄散都难以解气.
所以,就将他们关押在镇妖塔之中,用特殊的锁链锁住.
每日太阳升起.
镇妖塔上的玻璃便会连续反射九次阳煞之气浓郁的阳光,在透过特殊的阵法.
将阳煞之气弱化,照在每一只的厉鬼身上,让他们感觉到生死煎熬,如同十八层地狱.
还有一部分厉鬼,则是难以铲除的厉鬼.
比如说有一些厉鬼附在木梳,筷子,画中,金元宝之中!他们的生命力极其顽强.
就好像那只级的厉鬼午马一般.
所以,只好放在镇妖塔之中,让阳煞之气日日磨灭他们身上的阴煞之气.
所以镇妖塔除了........关押厉鬼之外.
还有一个重要的作用,就是...震慑厉鬼,让其不要乱来.
眼前的镇妖塔.
和古代的古塔看起来没有什么区别,随着时间的洗磨,变得:古朴起来.
还未靠近,便能够感觉到迎面而来的一股阴气.
周围的空气,甚至都降低了不少.
镇妖塔的门口,站在两名异能局的队员,旁边都放在警报器.
一旦发现事情不对劲,立刻.
按下警报器.
两个异能局值班的队员,实力一个在,另外一个是级.
应该是一个队长带着一个队员了.
凌波微步!瞬间,苏阳的身体化作一道虚幻的身影,朝着守在镇妖塔门口的两名武者靠近了过去.
本身就在黑夜之中,而且苏阳的速度极其之快.
所以,两名武者根本就还没有看清来的是什么.
便感觉后颈遭遇巨大的攻击.
脑袋一昏,当即晕死了过去.
镇妖塔之中关押着无数的厉鬼,这些............厉鬼对于..异能局来说,是极其难以处理的家伙.
但是对于..苏阳来说,这就是大量的阴气点.
以及各种功法,素材......!能不能将九阳神功再次突破一个层次,就看今天晚上的收获了.
当即,苏阳推开了镇妖塔的大门.
...........................................................:论区貌似很读者不喜欢和流量明星的互动,,,所以我就快速越过去了,以后会注意的看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十二章 镇妖塔
镇妖塔!推开高达:狭小却无比厚重的大门!迎面而来的,是一股无比强大的怨念和阴冷之气.
镇妖塔之中,阴暗漆黑!阵阵淡薄的阴气在空气中飘散着,令人忍不住一阵脚底发寒,背后更是不由得感觉到一阵毛骨悚然.
刚刚在外面的时候,眼前的这一座镇妖塔,似乎十分的安静.
就像是古寺之中一座再平常不过的庙塔了.
但是走进古塔之后,这里的一切,都如同一座修罗地狱一般.
厉鬼的嘶吼声,嚎叫声,辱骂声......!如同一只只野兽一般,用力的想要挣脱身上的锁链.
镇妖塔的四周,有环形的楼梯,一共七层.
每一层,都关押着厉鬼,或者寄托在特殊物品之上的厉鬼.
“年轻人......好浓郁的气血力量啊......快,快来让我吃一口......让我咬一口......!”
第一层关押的一名厉鬼,双手死死地抓住关押自己的铁笼.
瞪大了眼睛,朝着苏阳刚刚进入大门的苏阳怒声的嘶吼道.
身上干瘦无比,看起来不过一米四的样子,身材佝偻,爪子却其长,头上的毛发已经极其的稀疏.
像极了一只野兽.
周围,还有大量类似的厉鬼,大部分都是级例会.
更高等级的厉鬼,应该在上面.
“小棺,解决掉.”
苏阳没有在下面多待.
将小棺和小颜叫出来后,便朝着镇妖塔第二层走去.
这些............厉鬼,还用不着自己出手.
“砰砰砰......!”
一只只厉鬼开始魂飞魄散.
级鬼,根本就是级别厉鬼小棺和小颜的对手.
更何况,他们全部都被锁链死死的锁住.
加上日日的折磨,早就已经没有了多少...力量.
对于..小棺和小颜来说,几乎如同捏死一只只小鸡崽子一般.
一道道阴气不停的被苏阳的系统吸收.
小棺和小颜的实力,也在迅速的上升.
第二层,果然都是级厉鬼.
一个个看到苏阳上来之后,立刻.
开始张扬舞爪,大声嘶吼起来.
束缚住身体的铁链子,发出一声声哗啦啦的声响.
如同一只只发狂的野兽.
空气中的气温,逐渐的开始降低.
这里每一只厉鬼,都被不足一米宽一米的铁笼子关住.
铁链子,甚至直接洞穿了他们的琵琶骨.
最让苏阳感觉到有趣的是,自己在一个铁笼子里面看到了一个键盘.
这是一个死后,附身在键鬼.
难道是传说中的......键盘侠随着一步一步的朝着上层走.
到的厉鬼也越来越强.
但是数量,也随之开始减少.
甚至到了最后,苏阳遇到了厉鬼.
这一层,级别厉有十来只.
再往上级别的厉鬼,则是只剩下三只,安静的坐在铁笼子之中.
只是那一双眼神,冰冷的可怕.
一旦要让他们重新逃出生天.
恐怕出去的第一件事情,就是...大肆的杀人,发泄心中的怒火.
他们的怒火,已经是不是嘶吼,怒骂足以发泄出来的了.
最上面一层,估计就是...级别的厉鬼了.
这才是真正的重头戏.
当即,苏阳快速的朝着镇妖塔的最上面一层跑了上去.
只有一个铁笼.
铁笼子之中装着的,则是一个女人!!黑色的裙,一双纤细笔直的长腿之上包裹着高档的丝袜.
只不过不知道什么原因,腿上的丝袜已经被撕开了几处,露出里面白皙的皮肤.
脚上,穿着的自然是一双搭配的高跟鞋.
浑身上下,都一副狼狈的模样.
此刻看着苏阳,眼神之中流露出一丝,似乎对异性的怨恨和愤怒.
如果说小棺和小颜,一个都属于清纯的小女孩的话.
那眼前的这只厉鬼,就属于职场女性.
不过,看起来也就二十多岁的样子,应该是刚刚毕业不久.
王清婷:大学毕业后来到江南一家上市公司工作.
因拒绝高管的包养,被迷晕到酒店之后恢复知觉,奋力抵抗.
虽保住清白,但丧失生命,对男人有绝对的怨愤.
危险程度:+这个女孩看起来没死多久,从身上的衣服就能够看的出来.
但是这么短的时间内,就突破了级别,潜力绝对不差.
下面的和级别厉鬼之中,甚至有一些都是百年100之前死掉的厉鬼了.
身上,还穿着古代穿着的衣服.
“你的仇,报了吗”
“我可以帮你!”
看着眼前的厉鬼,苏阳开口问道.
苏阳话音刚落,一副厌世脸的王清婷,缓缓抬起头来盯着苏阳.
语气中充满了冰冷道:“报仇,就凭你”
“王清婷,危险程度+,因不愿意被公司高管包养,所以被下药迷晕.
为保护自己的清白的过程,意外身亡.
我能够到镇妖塔上来,并且找到你,就有实力能够为你报仇.”
看着眼前的王清婷,苏阳的眼神中一片火热道.
眼前这妹子,绝对的资质无敌啊.
最关键的是,身材长相还如此的火爆.
看着眼前的年轻人,王清婷不由得微微皱了皱眉头.
能够如此清晰说出自己底细的人,并不会太过简单.
而且,这个男人身上散发着一股强大的力量.
但是王清婷还是有些顾虑.
“主人,解决了.”
就在这时,小棺和小颜从镇妖塔下走了上来.
身上的实力,因为击杀了大量的厉鬼,甚至还有几个级别的厉鬼.
所以一身的实力,赫然已经突破到了的级别.
看着苏阳身后的小棺和小颜.
王清婷的小脸上,顿时露出一副惊讶之色.
这两只厉鬼,可是级别的厉鬼竟然甘心归顺于他,做这个年轻人的鬼奴不由得,王清婷心中开始摇摆起来.
如何自己不答应眼前的这个年轻人,势必不会放过自己.
就和楼下的那些.........厉鬼一样,魂飞魄散.
就算是自己运气好,他没有让自己魂飞魄散.
那未来的日子里,日日遭受阳煞之气的折磨,自己也迟早会魂飞魄散.
做他的鬼奴王清婷咬了咬牙.
..........................:一波自动订上推荐啊,只要自动订阅多三个3,我就把我闺蜜爆出来,嘻嘻嘻......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百二十三章 王清婷被收服
看着苏阳背后的两只级别的厉鬼!王清婷最终咬了咬牙道:“好,只要你能够给我报仇,我就愿意成为你的鬼奴!”
“来吧!”
下一秒,苏阳朝着眼前的王清婷伸出手去.
一道古朴神秘的符文阵法,缓缓朝着眼前的王清婷飘去.
“叮,恭喜宿主成功获得阴气点280万点.”
“叮,恭喜宿主成功获得+可编辑厉鬼一只!”
“叮,恭喜宿主成功获得蓝色素材,断掉的黑水笔.”
断掉的黑水笔:厉鬼王清婷自杀之时所用,上面沾染着无穷的怨恨和戾气.
打开系统面板.
宿主:苏阳【九阳神功六层】:丹田孕养100万道九阳真气,突破下一层所需100万点阴气【大力神魔拳六层】:六十四倍之力,突破下一层所需100万点阴气【金钟罩六层】:六十四层金光罩,突破下一层需要100万点阴气【狮子吼五层】:怒吼一声,震慑四千米之内的敌人,突破下一层境界需要100万点阴气【凌波微步六层】:身留残影,六十四道残影,突破下一层境界需要100万点阴气阴气:19万点物品:蓝色功法5,绿色功法7本,白色功法8本白色素材:8个绿色素材:9个蓝色素材:【九纹雷石】1【黑袍】1【龙角制作的黑碗】1【断掉的黑水笔】1已编辑厉鬼:九棺雷暴女王小棺,级,汲血女王小颜,级逢凶化吉鬼小姐沫沫,级未编辑厉鬼:王清婷干掉了镇妖塔所有的苦鬼之后.
如今自己的阴气已经积累一千多万,功法则是爆出来两部蓝色功法以及几部绿色功法和白色功法.
绿色素材,则是爆出来了一个.
至于白色素材,则是爆出来了八个8.
当即,苏阳将一千万点阴气灌入九阳神功之中.
瞬间,苏阳便感觉自己的丹田位置,瞬间涌入一股无比强大的力量.
“叮,恭喜宿主成功将九阳神功六层成功提升到九阳神功七层境界!”
“叮,下一次升级所需1亿点阴气.”
随着九阳神功的升级,苏阳丹田之中孕育的一百万道九阳真气,直接提升到了一千万道九阳真气.
现在的苏阳,自己都不知道自己的实力到底到了什么恐怖的地步.
有时间的话,找个强大的厉鬼试一试.
自己在档案室看到.
江南战区有四大鬼王.
好像有个赤焰鬼王的即将办寿辰,到时候找他试试招.
不过,鬼王应该还是很厉害的.
到时间,自己还是要小心点.
又划出一百万点阴气,将狮子吼从五层突破到了第六层.
威力直达万米之内!一声长吼,万米之内震聋欲耳,震慑神魂.
搞定自己的事情之后.
苏阳将几个蓝色素材部都拿了出来,开始编辑新的厉鬼.
【九纹雷石】+【袍】+龙角制作的黑碗】+断掉的黑水笔】++厉鬼】开始合成!1!!!......!!“合成成功!”
“叮,恭喜宿主成功合成级别厉鬼——黑袍鬼龙女!”
旋即,苏阳的脑海中再次响起一道系统的声音来.
原本+厉鬼,着编辑合成之后,突破一层小境界,成为了级别的厉鬼.
上身穿着的,还是那一套制服,下身穿着黑色的丝袜高跟鞋.
和以前不一样的是,身上多了一层黑色的袍子.
无论是颜值还是气质,都比以前更加精致高贵,神秘!黑袍鬼龙女:只要她有足够多的力量,这个世界上就会有无数个她.
黑袍鬼龙女的技能是分身和隐蔽,如今阶段可以直接分身数百.
而且每一个分身都拥有强大的力量.
敌人根本分辨不清,哪一个是本体,.
这是从蓝色素材破旧的黑水笔上获得的天赋.
并且功法技能,则是龙族的龙息,龙威,大威阴龙,龙爪......!通过那个…黑碗,黑袍鬼龙女的身上,则是有了一些龙族的气息和血脉.
当即,苏阳将王清婷和小棺小颜,全部都收回来系统之中.
王清婷死亡资料,估计在异能局资料室能够找到.
虽然王清婷变成了强大的厉鬼!但是对于..调查杀了自己人的资料,并不会了解多么清楚.
当即,苏阳迅速下了镇妖塔!异能局的档案室,并不在这里.
江南战区异能局占地非常大,整个黄杨山,全部都是江南战区的办公地点.
在镇妖塔东面一千五百米的位置,有大量的办公楼.
这里估计是有档案室的.
现在已经凌晨三点多了,再过一会就要天亮了.
天亮之后再行动,似乎就有些麻烦了.
要不然,自己先搞一个异能局的假身份值得庆幸的是,异能局大部分队员都在九龙黄河,寻找隋尚帝的墓葬.
......此刻,三江市!赤焰鬼王的领地!一处会议室当中,站着九名级别的厉鬼,以及众多级别的厉鬼.
坐在最上面椅子上的,则是穿着黑袍红纹的厉鬼黑鸦.
“各位,本来我们今日打算直接强攻江南区域异能局,杀了女战神.
在赤焰鬼王寿宴的时候,当做寿礼赠送给赤焰鬼王.
但是,因为今天晚上的事情耽误了.
不过,这件事情,绝对不能再耽误下去了.
明天晚上,这个计划继续进行!”
黑鸦声音中带着一丝凝重的杀意,看着下面众多的强大厉鬼,开口说道.
“没问题!”
“好!”
“桀桀......一个受伤的女战神得意,明天我们九大厉鬼一起出现,直接荡平了那异能局!”
“听说那小娘皮的皮肤,水嫩水嫩的......!”
会议室内,顿时热闹起来.
“好了好了!”
“我这里还有第二件事情要说一下!”
黑鸦将众多厉鬼的声音压了下去,继续道:“人类之中,来了一个少年宗师到我们江南区域.
赤焰鬼王的意思,不惜一切代价,摸清他的底细.
然后四大鬼王一起!将这位…人类的天骄,扼杀于江南区域!”
......“嘶......四大鬼王同时动手”
顿时,众多厉鬼不由得倒吸一口凉气,脸上挂满了震惊之色道.
..................................................................................:片是我的小密,二十四小时之内可以看,之后估计就被系统自动删除了,有看上我小闺密的吗,哈哈......她单身哦看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十四章 鬼王寿宴
“嘶......四大鬼王同时动手”
顿时,众多厉鬼不由得倒吸一口凉气,脸上挂满了震惊之色道.
“黑鸦,你说真的假的”
“一旦确定了那个少年的位置,四大鬼王真的要同时动手吗”
“怎么可能,我们厉鬼可是和人类有一些潜规则的!”
会议室内的厉鬼,开始纷纷议论起来.
所有人的脸上,都挂满了不敢置信之色.
人类和厉鬼争斗了这么多年.
其实背地里,是有一些潜规则的.
比如说江南区域.
人类最多不派遣超过两名宗师级别武者入驻.
而鬼王,则是最多不能超过两只一起动手,否则的话就是...触动了潜规则.
迎来的,便是彻底的大战.
大战开启!谁也不能保证自己可以独善其身.
人怕死,但是死了之后不过还有轮回.
但是厉鬼死了,如果是魂飞魄散的话,那就没有之后了.
所以,厉鬼虽然实力更强大,数量更多......!也并不敢豁出魂飞魄散,去和人类战斗.
谁也不愿意当敢死队.
所有人和厉鬼,其实都是有私心的.
而四大鬼王一起出手,无异于是破坏规则,后果很严重.
“这些事情你们不需要管!”
“你们只需要去寻找追踪那个少年的踪迹,就可以了.”
坐在主位上的黑鸦,脸上露出一丝凝重之色继续道:“如果被那个少年发现!”
“记住了,千万不要动手,有多远跑多远!”
“因为你们,不是他的对手!”
......档案楼!看着眼前三个大字,苏阳脸上不由得露出一丝满意之色.
值班的两个武者,被苏阳用同样的方法放倒.
整个江南区域的所有档案,这里全部合集.
所以说,整个档案楼建设的非常大,一些十分重要的档案.
甚至是纂刻在玉石上的.
为的,就是...保存下去.
当然了,电脑上也是有备份的,但也是为了以防不时之需.
“王清婷,你自己先去找你的档案,我去那边看看.”
苏阳说完后,放出王清婷,自己则是朝着重要机密档案走去.
王清婷点了点头,朝着自己所在的市区分类档案走去.
档案室内,是一个巨大的大厅,里面摆放着一个个铁制的书柜.
每个档案外面都用铁皮盒子包裹,为的就是害怕起火.
而在最终钱的前方.
则还树立着一个牌子.
写着,机密档案室五个55大字.
存放在这里的,应该就是局的机密了.
自己对于..这个世界的了解,还是太少了.
急需要一些资料,来了解世界.
特殊金属门锁.
强韧无比,即使是宗师都的开.
“嘭!”
下一秒,一声沉闷的声响,门锁直接被苏阳硬生生破开.
打开大门后,朝着里面走去.
整个异能局对于..苏阳来说,几乎没有任何秘密,以及去不了的地方.
只不过看苏阳自己想不想罢了.
机密档案室里面,存放的都是玉石档案,纂刻而成.
苏阳直接从头翻起,一个个的开始阅读.
随着境界的提升,自己的脑海记忆力似乎也变得更加灵活.
几乎一目十行.
一个小时后!苏阳不由得长呼一口气,整个江南区域的机密档案,看的算是差不多七七八八了.
整个江南区域,没想到竟然有四个44鬼王.
江南异能局一个总局是宗师,剩下四个44正局是级别的武者.
还有大量的副局是级别武者.
而且江城青城小区之下,其实还镇压了一只强大的厉鬼.
如果自己不是看了机密档案,根本就不可能想得到.
自己住了这么久的小区下面,竟然有一只厉鬼.
距离最近的一个档案记录.
则是赤焰鬼王将在后天举办寿宴,到时候会展出他的千年九纹蟠桃灵树.
并且,选取一个贡献最大的厉鬼,奖励一枚九纹蟠桃.
不知道这千年九纹蟠桃灵树是不是素材.
后天举行宴会,到时候自己一定要去参加一下.
如果真的是素材!抢他丫的就行了.
素材的种类很多,包括一些厉鬼携带的物品,一些天然的自然元素,甚至包括一些强大的灵植都是有可能的.
其中,苏阳也翻到了女战神的部分档案.
是从玄女战神孔桐凰来到江南战区之后的资料.
原来那个女人,自从上次又可以大战之后,就重创了.
现在的话,正躺在江南区域异能局的特殊病房里面.
也就是在自己附近.
自己和她比较也算是认识,一会去看看她也好.
“主人,找到了!”
就在这时,王清婷手中拿着一个铁皮包裹的档案走了过来.
高挑的身材,看的苏阳是一阵意犹未尽.
“嗯,怎么回事!”
看着眼前的王清婷,苏阳点了点头后,开口问道.
“杀我的人!”
“表面上是华城科技公司的高管!”
“其实,他的父亲是泰省异能局的局长!”
“之所以能够进入华城科技公司做高管,也是因为他爸爸身份的原因.
当年的事情,他非但没有受到惩罚.”
“现在,还坐到了华城科技公司的副总.”
“这些年,他的权利更大了,被他祸害的女孩子,不知道多了多少...!”
“我......一定要杀了他!”
王清婷说到最后,脸上满是阴沉的怨毒之色道.
“好!”
“天亮之时,我陪你去泰省报仇!”
“至于现在,我要去见一位故人,你先回来吧!”
说完之后,苏阳当即将王清婷收回了系统中.
看来这个世界上!没有绝对的黑和白!任何地方,都是有可能藏污纳垢的.
一个泰省异能局的局长儿子,自己现在还真的不需要放在眼中.
随着自己实力的增强.
能够让自己放在眼中的人,已经越来越少了.
......搞定之后!苏阳迅速的朝着特殊病房摸了过去.
反正...,楼顶上挂着红色十字:的,肯定就是...医院了.
加上自己的速度奇快.
就算是自己从一些人身边走过,都以为是一阵风飘过去.
很快,苏阳摸到了特殊病房内.
大门口,还守着两个级别的武者.
对于..苏阳来说,就下菜一碟了,比较不是第一次干.
直接打昏之后.
便推开特殊病房大门,走了进去.
...................................................................:一张是我的,今天和闺蜜一起拍的.
一样系统24时后会自动删除哦.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百二十五章 苍龙佛藤蓝色素材
冰冷的病房内,放着各种先端的医疗设备!一张病床上,躺着一名穿着病号服的女孩!五官精致,气质幽兰!玄女战神,孔桐凰!自从玄女战神从江城回来之后,便一直昏迷.
所以,江南战区异能局,开始在全国范围内寻找能够医治玄女战神的医师.
玄女战神对于..人类武者,有着至关重要的作用.
只要能够医治成功,甚至愿意将重宝苍龙佛藤赠送.
但是遍寻天下医师!却全部都束手无措!最终,只能寄托与玄女战神自身,能够安然醒过来.
这些............,全部都是苏阳在档案室的资料之中看到的.
走到玄女战神的旁边.
苏阳发现,躺在病床上的玄女战神,身上正在散发着一缕缕阴气.
一般的医师或者武者,在没有系统的帮助下,估计是看不出玄女战神身上的变化.
就算是能够看到玄女战神的变化,也不会有医治的方法.
武者修的是身体之中的气血力量和少部分的气.
可以说整个武者界,都没有任何的武者能够用自己身上的气,去医治别人.
自己的九阳真气,是一切阴气的克星.
但是苏阳感觉,自己孕育在丹田之中的气有很多.
当即,苏阳将一只手放在了孔桐凰的细腻的手腕上.
一道九阳真气,尝试着朝孔桐凰的体内传输而去.
虽然说,自己和病床上躺着的孔桐凰并没有太多的交集................
要说认识,也就是游乐园的那一天而已.
但是当初,孔桐凰挡在自己面前的画面,苏阳到现在还记得.
所以,苏阳想要帮她一次.
不过,苏阳也没有百分之百的把握,只能说试一试吧.
纯正的九阳真气刚刚进入孔桐凰的静脉之中,便迅速的被浓郁的阴气所吞噬.
十道九阳真气.
随即,苏阳将九阳真气加到了十道.
再次进入孔桐凰的静脉之中.
“嘤......!”
纯正暖和的九阳真气刚刚进入孔桐凰的经脉之中.
便听到躺在床上的孔桐凰,从喉咙中发出一声娇吟声.
但是九阳真气还未走多远,就被静脉之中大量的阴气所包裹,驱散.
看来,自己身体之中的九阳真气,是完全可以祛除孔桐凰体内的阴气.
当初孔桐凰被重创后!阴气便趁机进入了孔桐凰的体内,然后不停的滋生孕育.
如果再过一段时间的话.
恐怕孔桐凰,就要彻底绝命了.
一百道九阳真气.
刚开始的时候,苏阳并不敢一下将九阳真气加到最大.
毕竟自己并不知道孔桐凰的身体承受能力是多少.
“嘤嘤......!”
随着九阳真气进入孔桐凰的躺在床上的孔桐凰,又是忍不住轻吟出声来.
精致的小脸上,满是令人疼惜的尤怜之色.
一百道九阳真气再次进入孔桐凰体之中.
这次,一百道九阳真强抵抗力一些时间.
但是,依旧被孔桐凰体内的阴气席卷吞噬.
一千道九阳真气!一万道九阳真气!!......随着九阳真气的数量增多,躺在床上的孔桐凰,声音越来越大.
最后,苏阳找到了适合的九阳真气数量.
十万道九阳真气.
迅速的开始在孔桐凰的身体之中流转,经脉之中的阴气迅速的被碾压击溃.
时间在一分一秒的流逝......!半个小时之后!“呼......!”
苏阳不由得长呼一口气,孔桐凰体内的阴气,总算是被清理干净了.
对孔桐凰威胁最重的阴气已经解决.
当即,苏阳站起身来,准备离开江南区域异能局,去泰省给王清婷解决最后心愿.
根据自己的经验.
帮助王清婷解决最后心愿之后,王清婷肯定会再次一次实力.
“谢谢!”
就在这时,躺在床上虚弱的孔桐凰,微微睁开双眼.
看着眼前熟悉的背影,心跳微微有些加速起来,开口说道.
脑海中,不由得浮现出在江城游乐场.
那个…浑身金光乍现!一拳轰出,天地变色,诛邪退散的少年武者!“不用谢!”
苏阳缓缓转过头来,看着病床上躺着的孔桐凰,开口回应道.
“呼......!”
看到救了自己的人,果然是心中所念的那个人.
孔桐凰不由得长呼一口气!仿佛心中是在庆幸!还好是他,救了自己.
“我旁边柜子里,有一个盒子,你拿走吧!!”
孔桐凰的声音还有些虚弱!苏阳也不客气.
当即抽开旁边的抽屉,拿出一个红木盒子,转身离开.
看着苏阳离开的背影.
孔桐凰的嘴角,不由得缓缓挑起一丝笑容.
旋即,双臂撑着身子,缓缓靠在身后的墙壁上.
脑海中,似乎在想着只有小女孩才会想着的故事!......半个小时后!苏阳已经离开了江南区域异能局很远了,至少转过身去,已经看不到黄杨山了.
苏阳重新回到了自己的宝马车旁边,手中还拎着两桶汽油,加满了油.
看着眼前的盒子.
苏阳当即打开.
“叮,恭喜宿主成功获得蓝色素材,苍龙佛藤!”
旋即,声音的脑海中响起一道系统的声音来.
蓝色素材!“卧槽,,苍龙佛藤!”
听到系统中传来的声音,苏阳的脸上不由得微微露出惊讶之色.
苏阳的脑海中,再次回想起关于女战神的档案.
里面好像却是提过.
医治好女战神的人,将赠送一段苍空佛藤作为酬劳酬谢.
当时自己没有在意.
不过,孔桐凰那个女人不是昏迷了吗她是怎么知道苍龙佛藤在旁边的柜子里的算了,反正...东西都到手了!盒子里的苍龙佛藤,差不多小拇指粗细,通体金黄色.
长着翠绿的叶子.
藤蔓表面,还布满了龙鳞一样的东西,看起来很是不凡.
而且,最让苏阳感觉到惊讶是.
这一枚苍龙佛藤被放在盒子之中后.
竟然,还在不停的蠕动,好似一个活物一般.
关上盒子,放入系统中.
苏阳快速朝着泰省的方向赶去.
至于异能局寻找隋尚帝的墓葬,不可能短时间找到.
所以,自己也没必要一直在这里干等着.
......:上还有几更大家久等了,下面高潮来了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十六章 镇国之柱，国医圣手
九龙黄河岸边!郑学识和吴凡间正站在岸边,看着波涛汹涌的九龙黄河.
只觉得自己的心中,一片豪迈.
仿佛天下尽在自己的掌握之中.
古代,一些没有多少实力的家伙,就喜欢站在高处城口上,山巅大川.
看着一望无际的山河,心中大怀天下.
然后投入世俗,心中那股傲气,让其倍受煎打!现在的郑学识和吴凡间就是...这种感觉.
天下在手,第一何愁.
“呼......你再强又如何,我定当无敌......!”
郑学识长呼一口气,声音中带着无尽的豪迈之色道.
“我之下,乃苍天!”
一旁的吴凡间,同样气吞云霄道.
“知己啊.”
随即,吴凡间和郑学识不由得对视一眼,眼神中流露出一丝欣慰之色.
“局长,不好了......不好了,咱们江南区域异能局出事了......!”
就在吴凡间和郑学识两个人在互相欣赏的时候!身后突然传来一名手下急切的声音道.
“干嘛......慌慌张张的,有事情就说......!”
看着一脸焦急到语无伦次,正在自我沉醉中的吴凡间,一脸不爽道.
“局长,咱们异能局的镇妖塔中的厉鬼,全部被人给宰了,魂飞魄散.
而且档案室的值班人员,也被打晕了.”
异能局的队员,缓了一口气,开口道.
镇妖塔的厉鬼,魂飞魄散档案室的值班人员,被打晕了“你的意思是说,咱们老家......被人家端了”
看着眼前的手下,郑学识声音中带着微微的颤抖之色,紧张道:“玄女战神,出事了吗”
“局长,电话里说了这么多,咱们还是赶紧回去吧.”
眼前异能局的队员摇了摇头,开口道.
“回......快回去,快回去啊......!”
听着自己手下人的话,郑学识和吴凡间哪里还呆的住.
直接放弃了开车.
身体化作两道残影,朝着江南战区异能局快速重启.
身后还正在寻找隋尚帝的异能局队员,也都纷纷紧跟其后.
“完了完了,这下完了......要是玄女战神出事了的话.
咱们俩,真的是万死难辞其咎啊!”
郑学识脸上露出一丝为难之色,开口说道.
“废话这么多干嘛,还不赶紧回去......!”
......江南战区异能局!特护病房内!“玄女......你,你......你怎么醒了啊”
一众跑回来的江南战区异能局队员,看着站在特护病房内浇花的孔桐凰.
一个个嘴巴里面仿佛都被塞了鸡蛋一.
张的老大.
脸上,满是震惊和惊恐之.
玄女战神不是说因为身体重创,阴气入体,所以有可能醒不过来了吗可是......!不仅仅是郑学识吴凡间,异能局其余的队员,也都纷纷懵逼了.
似乎有些不敢相信自己眼前看到的一切都是真的.
“把视频给他们看吧!”
孔桐凰说完之后,对着旁边两个异能局女队员说道.
两名女队员当即点了点头,随即将江南异能局的视频放在了郑学识和吴凡间的面前.
一个少年,身体在原地留下一道残影!打晕看守镇妖塔的守卫,和档案室的守卫!“吴凡间,你看这个少年是不是有些眼熟”
郑学识看着平板上的监控视频,脸上略微露出一丝疑惑之色,开口问道.
“是啊,却是感觉很眼熟,就好像刚刚在哪里见到过一样!”
吴凡间同样点了点头.
但是下一秒!吴凡间和郑学识,再次瞪大了眼睛,相互对视一眼.
这少年......!不就是在九龙黄河边上,一拳轰死午马的那个少年吗卧槽,,没想到他竟然来了这里还把镇妖塔里面的厉鬼全部都给宰了“他叫苏阳,住在江城青城小区,苏省异能局赵洪拳曾经推荐他来帮忙,击杀九龙黄河岸边的午马.”
看着眼前的两个局长,玄女战神开口说道.
“什么”
“他......他就是...当初赵洪拳推荐来的那个少年”
玄女战神话音刚落,郑学识和吴凡间再次懵逼了.
随后脸上露出满满的懊恼之意.
莫欺少年穷啊......!正当是莫欺少年穷,狗眼看人低啊.
当初,自己和吴凡间以为,这不会是个天赋好点,运气好点的武者罢了.
根本就没有放在心上.
甚至,当初觉得他根本不配参加围剿午马的行动.
不过就是一个小武者吗但是今天晚上!郑学识和吴凡间终于明白,什么是传说中的啪啪...打脸.
这就是传说中的啪啪...打脸.
人家不仅仅一拳干掉了你们难以消灭的级别厉鬼午马.
而且,还跑到你老窝!直接把你镇妖塔里面的厉鬼都轰成渣渣了.
不由得,郑学识和吴凡间感觉脸上一阵臊的慌.
“我能够醒过来,也是苏阳他出的手!”
“否则的话,我估计撑不过三个月,就要死了!”
还未等到郑学识和吴凡间喘过气来.
玄女战神孔桐凰,继续一个大瓜砸了过来.
什么玄女战神能够醒过来.
也是因为......那个少年“嘶......!”
下一秒,现场,,无论是江南区域异能局两个局长,甚至是身后的几十名异能局副局,队长......!此刻,全部都忍不住倒吸一口凉气.
只觉得背后一阵发凉!天下名医束手无策的玄女战神竟然被一个少年给医治好了这......这怎么可能呢太恐怖了吧“那个少年,还是人吗”
“战斗力恐怖,医术无双,确定不是什么老妖怪转世”
“局长,我觉得我是来人间凑数的啊”
“自信点,你把我觉得去掉......!”
郑学识和吴凡间身后,一群异能局的副局和队长,开始议论纷纷起来.
“这是龙国异能总局发来的公告!”
“从今以后,授予苏阳镇国之柱,国医圣手称号!龙国异能局,龙国总局以下的任何队员,日后见到苏阳,必须行见上级礼仪!!”
紧接着,玄女战神再次将上面发的一个通告,递了过来.
自己被治愈的事情!第一时间就上报了上面!没想到,上面的反应竟然这么大!给出了两个惊世骇俗的称号!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百二十七章 养不教父之过
镇国之柱!国医圣手!这对任何人来说,简直就是...闪烁着无上荣光的称号.
异能局曾经只不过给过一些,对异能局付出过很大贡献的武者颁发过荣耀称号.
但是哪里如同苏阳这般.
简直就是...朝着龙国异能局总负责人的方向去培养的.
当然,能够看到苏阳有如此的成就.
不知道为什么,孔桐凰心中不由得有一种自豪的感觉.
“玄女,你说的是真的还是假的啊”
郑学识和吴凡间等人,瞪大了眼睛,暗自咽了口口水.
脸上挂满了震恐之色道.
“自然是真的,这是公告!”
孔桐凰说完之后,当即将上面颁发下来的文件,递给了眼前的郑学识和吴凡间.
这一夜!整个江南区域,应该说整个龙国的异能局!全部都记住了一个名字.
苏阳!镇国之柱,国医圣手!谁也不知道上面到底在想什么但是却并不妨碍,苏阳的牛掰.
......当第一缕阳光洒在地面上的时候.
苏阳已经来到了泰省.
“你好,请问你们公司的运营总裁王强在吗”
看着眼前漂亮的前台小姐,苏阳开口问道.
“你好,请问有预约吗”
前台小姐当即抬起头来,上下打量了一眼苏阳.
“没有!”
“但是,我捡到他掉的手机了,刚刚打电话让我帮他送过来.
他说,里面有重要的资料,马上要用.”
说完后,苏阳当即将手机掏了出来,放在柜台上道:“这样吧,我把手机放在你这里了,一会你们副总裁王强强下来的时候,你给他就行了.”
苏阳将手机放在前台的柜台上后,便转身离开.
苏阳相信.
王强强肯定会下来的.
因为人类的好奇心,会让他忍不住下来看一看,自己到底掉了什么手机.
自己根本就没有掉手机啊.
随后,苏阳便找了一个地方躲了起来.
果然,前台再打了电话十分钟后.
一名看起来二十七八岁的男人,便急匆匆的走了下来.
看着前台给自己递过来的手机,一脸的懵逼.
开始和前台交涉起来.
“是他吗”
苏阳开口问道.
“对,就是...他......就是...他......!”
看着正在和前台交涉的男人,王清婷语气中带着满满的怨念道:“杀了他......帮我报仇......!”
周围空气中的温度,逐渐开始降低起来.
“喂,哥们!”
苏阳拍了拍王强强的肩膀,脸上不由得露冷笑之色道.
“你谁啊”
一身名牌西装的王强强皱着眉头转过头来,睥睨的看着眼前的苏阳.
眼神中,带着淡淡的不屑之色“你大爷!”
话音刚落,苏阳一拳猛然朝着眼前的男人轰出.
强大的力量,王强强便感觉肚子一阵痉挛般的疼痛.
当然了,这一拳苏阳并没有用全力.
不然的话,这一整栋大楼也就塌了.
随后身体,便缓缓的弯了下去,面色狰狞,惨白一片.
而这一切,苏阳并未用力,只不过是随手一拳.
如同抓小鸡一般抓着王强强的后颈.
朝着公司的门外走去.
俗话说的好,子不教父之过.
王强强的父亲是泰省异能局局长.
自己倒是要带着这个败类,问问那个老家伙,教出来的是一个什么样的杂碎.
王强强被苏阳那一拳轰的,已经连说话都难以发出声来.
疼!实在是太疼了!简直如同撕心裂肺一般的疼痛.
“喂喂,你怎么打人啊......保安,保安快来啊!!”
看着苏阳竟然如图拎小鸡一般.
将自己公司运营总裁拎着脖子带出去,脸上顿时露出一丝焦急之色喊道.
公司一层内!来来往往的人,纷纷转头朝着苏阳看了过去.
当看到苏阳手中拎着的王强强后.
众人的面色微微有些畏惧和煞白.
“我的天啊!!,这个小子到底是什么人啊,竟然敢得罪王强强.”
“而且看这个样子,是直接动手打了,这不是找死吗”
“王强强他爹好像是异能局局长,这下好了,估计那个年轻人要牢底坐穿了.”
“不过这个王强强在公司里耀武扬威的,有人能够杀一杀他的威风也好.”
看着王强强被苏阳拎着脖子.
公司内的众人,似乎和王强强的关系并不是很好.
相反,甚至有些遭人厌烦.
所有的眼神中,都带着一丝幸灾乐祸的模样.
“喂喂,小子你做什么快点把人放下来......!”
果然,随着前台妹子的招呼!公司内的几名拿着警棍的保安,一副凶神恶煞的朝着苏阳走了过去.
一个个虎背熊腰,面露不善.
“快......快救我......!”
“妈的,竟然敢打我,给我打死这个小子.”
见到自己公司的保安来了,王强强有种:劫后余生的感觉.
扯着嗓子,愤怒的咆哮道.
“滚!”
狮子吼!下一秒,还未等几名保安冲向苏阳,只听的一声震聋欲耳的声音响起.
一道无形的声波,朝着四周席卷而去.
“咔嚓咔嚓!!”
一声声清脆的玻璃碎裂声响起.
整个大楼内,几乎所有的玻璃,都瞬间被苏阳那一声狮子吼,震的尽数碎裂.
方圆五百米之内的人.
随着苏阳声音落下,所有人的耳朵都出现了耳鸣现象.
根本听不到外界的声音.
被苏阳刚刚突如其来的声音震聋了,至少需要几个小时才能够恢复.
几名虎背熊腰的保安,捂着自己的耳朵.
脸上,露出深深的畏惧之色.
身体,不停的后退着,哪里还敢上前去阻止苏阳.
看向苏阳的脸上,全部都挂满了震惊和惊讶之色.
而苏阳!依旧如图拎一只小鸡一般,将王强强公司里拎出去.
此刻的王强强,则是感觉脑海一阵懵逼.
被苏阳那一声呵斥,直接震的双耳失聪.
出了大楼之后!苏阳根据档案上的资料,直奔王强强的家中.
如果王强强的父亲给自己的鬼奴王清婷一个说法.
死一个.
如果不给说法!那就死两个!泰省异能局局长!自己也必杀之.
......然而此刻!王强强老爸的别墅庄园内,人来人往,正在举行寿宴,好不热闹.
几乎泰省所有的顶尖资本家都来了.
以及一些官方背景的公务员.
二三十张,,桌子,此刻做的满满的,全部都是各个领域的大佬.
寿宴的主角,便是王强强的父亲.
王风云!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十八章 逼迫下跪
一侧是浑身西装革履的社会精英企业家,另外一侧则是浑身精气神十足的泰省市级异能局的局长.
以及各个部门的一把手.
此刻,全部都汇聚于此!为的,就是给王立天老爷子,过大寿!“今天王局长过大寿,我们这些小局长就先敬王局长一杯!”
话音落下,只见一名市级异能局的局长纷纷站起身来敬酒.
王立天脸上不由得露出一副满意和骄傲之色.
别墅内的这一小撮人,虽然并不是很多.
但是,几乎把控了一个省的命脉.
可以这么说,他们只要蹦一蹦,整个苏省都要跟着震动起来.
而眼前的这些............,都是自己这些年打下来的江山.
他们全部都要听命于自己.
异能局,庆幸自己有武者的天赋.
老天给了自己第二次重生的机会.
市级异能局的人敬酒之后,就是...一些商界的企业家,官方工作人员.
最后的,就是...泰省异能局的副局和队长等人.
每个人的脸上,都不由得露出一副敬畏之色.
“局长,令公子什么时候来啊”
就在这时,泰省一名异能局的副局,当即笑着开口问道.
“你们的公子,来了!”
就在泰省异能局副局话音刚落,一道不善的声音突然在外面响起.
“唰唰......!”
瞬间,现场,,所有人的目光,全部都齐刷刷的朝着门外看起.
只见一名身穿黑袍,将身体完全遮盖住的男人.
手中拎着一个年轻人,正一步一步的朝着别墅内走来.
拎着的男人不是别人.
正是泰省异能局局长王立天的儿子,王强强道.
顿时!别墅内的众人,看到被苏阳拎着的王强强,所有人的瞳孔都不由得猛然收缩.
脸上挂满了震惊和不可思议之色.
这个家伙,不会是疯了吧那可是,王立天局长的爱子啊.
“这个家伙是什么人啊竟然敢对王局长的儿子这般”
“这家伙是个疯子吧,就不怕王局长把他撕成碎片吗”
“疯了,真的是疯了啊......!”
“估计今天之后,泰省又要发生一场震动了.”
现场,,,无论是官方工作人员还是社会企业家,脸上纷纷露出震恐之色.
“爹......救我,救我啊......!”
被苏阳拎在手中,看起来已经奄奄一息的王强强.
看到前方站着的父亲后.
眼神中,猛然闪过一丝求生的希望光芒.
当即,奋力的想要挣脱苏阳的束缚.
但是作为普通人的王强强,怎么可能轻易挣脱掉苏阳的束缚.
“小子,你是不是找死......快放了王局长的公子.”
顿时!只见泰省异能局一名副局长站了起来,指着苏阳愤怒的咆哮道.
坐在主位上的王立天,则上下弥漫着杀意.
如同一条冰冷的毒蛇一般.
别墅内的众人,目光也都齐在了苏阳的身上.
所有人的脸上,都不由得露出一副紧张之色.
“王立天,你儿子几年前曾经包养一个女属下.”
“结果女属下并不同意,你儿子便愤怒的将其杀害.”
“之后,你儿子非但没有受到制裁,而且还步步高升.”
“我想这件事情,你是不是要给那个女孩一个说法”
透过黑布,苏阳看着坐在主位上的王立天,声音低沉道.
“我王立天的儿子,乃是天之骄子.”
“当初,不过是那个女人想要勾搭我儿子,却不料想自己玩废了.
而且当初,也是她自杀.”
“和我儿子,可有一分一毫的关系”
王立天眼神中流露出一丝决然,看着站在别墅门口的苏阳,开口说道:“小子,我奉劝你放了我儿子.”
“今天这件事情,我就当什么都没有发生.”
“否则的话,我作为泰省异能局的局长,手中的能量我想你不应该不清楚.”
“到时候,我一定会让你生不如死!”
生不如死!!那个女孩的死,自作自受!她想要勾搭我儿子.
王立天的话,如同一根根针一般,不停的扎在王清婷的心中.
“杀了他......帮我杀了他......杀了他......!”
“帮我杀了他,以后我就是你永生永世的奴......杀了他......!”
系统中的王清婷,愤怒的咆哮着,嘶吼着.
如果要不是因为现在还是白天,以及有系统的约束.
估计早就跑出来,生生的撕了眼前的王立天.
身穿黑袍的苏阳,缓缓将王强强抬了起来.
然后,用手捏着脖子.
“你知道吗我最讨厌的,就是...别人威胁我!”
“泰省异能局又如何”
“现在,我只给你两个选择......!”
“第一个选择,给我跪下,磕三个响头,并且大喊三声我是王八蛋.
我,就放了你儿子.”
“第二个选择,就是我现在,立刻.
掐死你儿子.”
苏阳说完之后,手上的力道不由得加重了几分.
“咳咳......快,快放开我......要死了,要被掐死了......!”
感受到苏阳手上的力道越来越紧,王强强忍不住干咳,奋力的挣扎着.
原本还算红润的脸.
此刻变得:青紫起来,估计再用点力,就要死在这里了.
养不教父之过.
当初苏阳带着王强强来,就是...想跟王立天要一个说法.
如果王立天的说法说得过去.
自己就杀了王强强,放了王立天.
但是,王立天的表现很让自己失望.
是她勾搭我儿子的.
死了也活该.
她自杀,关我儿子何事.
既然如此,那我就替自己的鬼奴,找回这个场子.
看老子,怎么玩死你.
“小子,你胡说什么,你也配让泰省异能局的局长,向你下跪”
顿时,一旁刚刚的泰省异能局副局,怒斥道.
“小子,你算什么东西,竟然跑到这里来威胁王局长”
又一名副局,愤怒的指着苏阳道.
“唰唰!”
下一秒,众人只见眼前寒光一闪.
一把散发着冷意的匕首,直接在别墅众人的面前,连扎了王强强两刀.
两刀的位置,全部都在大腿.
虽然不致命,但是艳红的鲜血,瞬间狂涌而出.
“啊啊......爸......爸救我啊,救我啊......!”
被刀扎的王强强,大声的惨叫着,眼泪鼻涕不停的朝着下面流了下来.
“再多一人废话,多扎一刀.”
苏阳一只手拎着王强强,一只手拿着还在:滴血的匕首,声音平淡道.
“我......!”
“闭嘴!”
见旁边副局还要说话,王立天顿时出声训斥道.
妈的,成事不足败事有余.
“王立天,跪!”
“跪下!”
“给我跪!!”
看着眼前泰省异能局的局长王立天,这个一手遮天,权势滔天的老狐狸.
苏阳语气中带着无尽的压迫道.
现场,,.
所有人的目光,全部都齐刷刷的朝着一脸纠结的王立天看去.
同时,心中似乎开始泛起惊涛骇浪的前端.
这个泰省一手遮天的男人,不会真的要跪了吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百二十九章 怎么是他
王立天的心中,酝酿着无穷的怒火!自己是泰省异能局的局长.
这些年,可从来没有对什么人低三下四过.
但是眼前的那个…,可是自己的亲儿子.
“嘭!!”
最终,在所有人的面前.
泰省异能局的局长王立天,竟然真的从椅子上站了起来.
硬生生跪倒在苏阳面前.
虽然,自己是泰省异能局的局长.
但是那个…,可是自己的独生子.
早年间,自己因为受伤,所以导致了不能够生育.
可以说,王强强是自己生命中最后一个孩子.
如果说王强强死了的话,那自己可就真的断子绝孙了.
所以,王立天选择了跪下.
然而,这样的举动在周围人的心中,无疑是涌起了汹涛骇浪.
简直不敢相信自己眼前看到的一切都是真的.
这可是一省之中,最位高权重的人啊.
如今,竟然被逼的下跪.
“嘶......!”
现场,,所有人,都不由得倒吸一口凉气,朝着身穿黑袍的苏阳看了过去.
“磕头!”
紧接着,黑袍之中除了........散发出强大的气势外,还有一声威严的声音传了出来.
“可恶......!”
死死的盯着不远处的黑袍.
王立天能够感觉到,那黑袍之下隐藏的,绝对是一个高手.
而自己,并没有一定的把握冲上去后,自己儿子还能活下来.
所以无论对方要求什么.
自己,也只能够被动的接受.
脑袋重重的磕在地上.
王立天感觉,这是自己这辈子干过最耻辱的事情了.
只要救下自己的儿子之后,一定要杀了眼前的这个家伙.
不惜一切代价,杀了他!“那个小子到底是什么来头,竟然逼的王立天下跪他不是武者吗为什么不直接杀了那个黑袍人”
一名穿着西装革履的资本家,皱着眉头开口问道.
“这都看不出来”
“王局长之所以不出手,是因为那个黑袍人也是一名武者.
王局长并没有把握在干掉黑袍人之前,黑袍人来不及杀了自己的儿子!”
“而且那个黑袍人的实力肯定不低,至少比我要强横很多.
否则的话,王局长不会有任何的顾虑!估计早就冲上去了.”
其中一名市级异能的局长,一脸尴尬道.
“砰砰!!”
紧接着,又是两道沉闷的磕头声.
磕头三次,已经完成.
王立天面色漆黑,当即从地上站了起来,咬牙切齿的看着穿着黑袍的苏阳道:“现在,可以将我儿子放了吧”
看着眼前一脸天真的王立天.
苏阳的嘴角,不由得挑起屑的冷笑.
“王清婷,我替你报仇!”
“从今以后,你心甘情愿做,无论我说什么,你都愿意去执行.
哪怕是刀山火海,对吗”
苏阳对系统中的王清婷开口“对,只要你替我报仇!”
“从今以后,我就是你的奴,无论做什么我都愿意.”
系统中的王清婷,一副咬牙切齿的怨恨道.
自从自己将厉鬼编辑成功后.
这些............厉鬼,就已经百分百%的孝忠于自己了.
而自己之所以这么再问一次.
为的,自然是享受这其中的过程.
“我爹都已经给你磕三个头了,快放了我吧,快放了我吧......!”
见自己的老爹已经给苏阳磕了三个头.
被苏阳抓住的王强强,一脸急切道.
“王立天,这可是你的儿子吗”
苏阳冷笑一声,当即将拎在手中的王强强朝着上面举了举.
对着眼前的王立天,开口说道.
“这自然是我得儿子.”
王立天点头道:“小子,该做的事情我都已经做完了.
我希望你能够信守诚若.
否则的话,就不要怪我不客气了.”
“嘭!”
下一秒,王立天话音刚落,苏阳便将手中拎着的王强强,狠狠地丢在地上.
随即,一只脚更是踩在了王强强的脑袋上.
“不客气,你要对我如何不客气啊”
看着眼前依旧一副傲气凌人的王立天,声音继续挑衅道.
“啊......好痛好痛......!”
王强强只觉得接触地面的脸,一阵火辣辣的疼.
用力的扑腾着身体,想要从地上爬起来.
但是苏阳的脚,却如同泰山一般纹丝不动.
“儿子......我的儿子,你别动我儿子......!”
“对不起对不起......我说错话了,说错话了......!”
“你大人有大量,放了我儿子吧!”
王立天看着被苏阳踩在脚下的儿子,彻底有些慌张起来了,一脸焦急道.
“嘭!”
旋即!一声沉闷的声响!苏阳的脚,猛然用力的向下踩了过去.
瞬间,如同一个巨大的铁锤,猛然敲击在一个西瓜上一面....
王强强的脑袋,直接被苏阳一脚踩的炸开.
鲜血伴随着白色的脑浆子,朝着四周溅射而去.
至于头骨直接变成了碎渣.
王强强的声音,彻底停止在了这个世界上.
静!!瞬间,现场,,一片寂静!鸦雀无声,.
别墅内来参加寿宴的人,全部都一脸懵逼的看着眼前的一切.
这......这个小子,真的是疯了吧那可是王立天的公子.
独苗啊.
竟然,竟然就这么一脚将脑袋都踩碎了.
疯了,真的是彻底的疯了.
“小子,你找死......我要杀了你,我要杀了你......!”
王立天一声低吼,随机浑身爆发出无以伦比的气力.
朝着苏阳便冲了过来.
武者的实力瞬间从身体中爆发而出.
周围的空气,瞬间爆发出一阵音爆声.
如果要是在以前,苏阳还是要重视一下.
但是如今!者在自己的中,那不过是任人宰割的小鸡崽子而已.
“唰!”
瞬间,苏阳扯掉身上的黑袍.
一个帅气俊朗的脸,出现在众人面前.
“什么......!”
看着扯掉黑袍的苏阳,王立天的脸上瞬间露出震恐之色.
昨天晚上.
龙国异能局,发了一个公告.
宣布办法给一个少年两个荣耀称号.
一个是镇国之柱.
一个是国医圣手.
还有还附了一张照片,和眼前的这个少年长的一模一样.
应该说,眼前的这个少年,就是...龙国异能局的镇国之柱,国医圣手.
这些事情,自己还没有来得及告诉手下.
自己也是刚刚知道.
但是现在知道,似乎有些晚了.
这可是能够捏死级别厉鬼的变态啊.
看着朝着自己迎面而来的拳头,王立天人生第一次感觉到这么的绝望.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十章 九龙黄河水面上的绿灯摆渡人
妈的,自己儿子怎么招惹上这样的怪物了呢“轰!!”
一声剧烈的爆炸声响起.
苏阳的身上,席卷着无以伦比的气势和力量!拳头和王立天的拳头碰撞之后,空气中出现一阵震荡之力.
只见王立天的身体,直接碎成了一块块的血肉.
随着苏阳拳势的席卷,朝着身后的别墅轰了过去.
“轰隆!”
又是一声剧烈的爆炸声响起.
苏阳这一拳,不仅仅直接将王立天轰成血雾.
而且,还将背后的别墅,也直接轰成了废墟,彻底坍塌下来.
烟尘漫天而起.
一整座装修精美的别墅,瞬间在众人眼前崩塌摧毁.
可以说,王立天简直死的比他的儿子还要惨.
王强强除了........脑袋被碾成碎肉了之外.
至少,身体还是完好的.
而王立天,直接是被苏阳给一拳轰爆了.
血肉,骸骨,已经化作了尘粉,随着身后的别墅,化作了废墟.
尸骨无存.
别墅前院子里!所有人都懵逼了!脸上,更是一副吃了屎的模样.
这......这可是泰省异能局的局长啊竟然被眼前的这个少年,一拳给轰杀了“凌波微步!”
下一秒,众人只见眼前一花.
一道道虚幻的残影留在身后,足足有六十多道.
所有人只觉得眼前一花.
随后便听到耳边再次传来两声沉闷的声响.
刚刚辱骂苏阳的两名副局,还没有反应过来,身体直接被轰飞了出去.
浑身的骨骼,已经被苏阳直接硬生生震的粉碎.
从今以后.
他们二人便是彻头彻尾的废人.
甚至,想要从地上爬起来都不可能.
因为他们浑身的骨头已经碎了,只能如同瘫痪一般瘫死在床上.
从今以后,生不如死.
这就是辱骂自己的下场.
搞定这一切后,苏阳当即转身离开,丝毫不拖泥带水.
系统之中,因为自己成功帮助王清婷报仇雪恨.
王清婷从级别厉鬼,提升到了+别的厉鬼.
这提升境界的速度,简直飞速的可怕.
苏阳没有时间在这里耽搁,快速的朝着九龙黄河赶去.
自己也不能小瞧了那群…异能局的家伙.
万一那群家伙,真的找到隋尚帝的墓穴了呢.
......苏阳虽然走了.
没有任何一个人敢出手去留.
毕竟强大的实力摆在那里了.
就连泰省异能局的局长和两名副局屁了.
其余的人上,也只不过是一个炮灰而已.
“刚刚那个少年,你们觉得有没有…很熟悉”
一名异能局的队长,有些颤抖的开口问道.
“是啊,是挺熟悉的......不就是那个…网络上非常出名的那个武者吗好像......好像叫什么苏阳”
“对,就是...他......网络上还有很多他的视频,实力很强大.
没想到,他竟然跟我们局长的儿子有过节这些............好了,全家都被宰了!”
“副局,咱们现在该怎么办啊”
一名异能局的队长,看着泰省其中一名声望比较大的副局,开口问道.
“还能怎么办,当然是上报给上面!”
“虽然说那个小子却是实力很强大,但是也不能肆意妄为的去杀人.
而且,还杀了我们泰省异能局的局长.
这是在打我们泰省的脸.
无论如何,我们都要上面给一个说法.
必须要逮捕那个家伙,然后送上法庭.”
泰省的副局,身上穿着一身长衫,脸上一副义愤填膺的模样道.
“说得对,我们泰省绝对不能让:人这么欺负.”
“异能局的局长都被人杀了,咱们必须要将这个场子,找回来!”
旋即!旁边的众多泰省的异能局队员和官方工作人员,以及资本家,纷纷应和道.
“说得对!”
“虽然说我们泰省异能局不是那个小子的对手.”
“但是我们背后的江南异能局,绝对能够抓住那个家伙.”
当即,身穿长衫的异能局队员,连忙给江南异能局,打了一个电话过去.
现场,,所有人,全部都一脸紧张的看着身穿长衫的男人.
半个小时后!身穿长衫的男人,总归是将刚刚摄像头拍下来的画面,以及个人的讲解,告诉了对面江南异能局.
所有人都期待着江南异能局愤怒的那一刻,然后派遣队员前往追捕苏阳.
不过,他们期盼的江南异能局愤怒,还真的来了.
“你们是不是疯了啊,谁敢招惹”
“你们知道画面里面的那个男人是谁吗”
“你们泰省异能局是吃屎的吗王立天那个家伙竟然纵容自己的儿子杀人.
这些年过去了,真是不知道是不是越活越回去了......!”
电话那头,传来的并不是众人期盼的,立刻.
对苏阳抓捕.
而是郑学识愤怒的咆哮声.
妈的,苏阳那个家伙别说自己能不能动的了.
现在被龙国异能局保着,感觉都是准备要将其培养成龙国异能局一把手的感觉.
这样的人,自己去招惹,作死吧.
那只级别的厉午牛怎么死的,自己估计就会死的多惨因为午撞名一个明星了,现在改成了午牛“可是......郑副局,咱们的场子,不找回来了吗”
泰省的副局还是不想放弃,继续小声道.
“你是不是个沙雕,是不是我非要告诉你,我们江南异能局没有人打的过苏阳,你才放弃刚刚可怕的思想.
对了,不用去龙国总局,那边已经准备将苏阳培养成一把手的节奏了.
你去了,找死啊.
什么场子不场子,本身就是王立天那个家伙自作孽不可活.
就当王立天正常猝死.
郑学识说完之后,当即骂骂咧咧的挂断了电话.
真是一群不让人省心的手下啊.
就算是自己有心去抓那个少年,也无力啊.
最多,就是...被人揍一顿.
然后灰头土脸的回来,既然如此的话,何必这么狼狈.
那个怪物,万一力量用大了,岂不是再也没有机会大保健了.
......泰省.
看着泰省异能局副局手中被挂掉的电话.
所有人的脸上,都不由得一阵骇然.
龙国异能局总局的接班人不由得,泰省副局手中的手机,悄然滑落到了地上.
从今已经,无论是得罪谁,也都不能得罪那个少年啊.
......时间一分一秒的流逝!夜晚,苏阳回到了九龙黄河这边.
看着一望无际的黄河,苏阳打算过去一趟.
这里的九龙黄河宽度,足足有一千八百多米,可谓是一眼都差不多看不到头.
漆黑的夜晚中,只有耳边传来的阵阵水浪声.
苏阳站在岸边的草地上,朝着九龙黄河中眺望.
这大晚上的,想要过江,似乎没有轮船摆渡了啊.
就在这时.
只见黑暗广阔的九龙黄河湖面上,突然出现一抹绿点.
近了些后苏阳才发现.
那是一个小船.
一个点着诡异绿色灯笼的小船,船夫正划着浆,一点点的朝着苏阳这边靠近.
空气中的温度,骤然降低几分.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百三十一章 竟然还有邪修
九龙黄河的摆渡人!!因为水流湍急,加上九龙黄河的河宽十分的长!所以,以前的技术并不足以支撑造桥!就算是有桥,但是相隔甚远,甚至相隔几百里之外!故而,便有了这黄河摆渡人的职业!这些人,不仅仅帮助别人过河!有的时候,甚至还会帮忙在河水之中捞尸体!!不过,并不是每一个摆渡匠都会兼职捞尸的工作.
所以,只是摆渡人的话,便在穿上挂一个黄色的灯笼.
摆渡人兼职捞尸人的话,只是会在穿上挂一个绿色的灯笼.
眼前的这个小船上的船夫!即时摆渡人,又是捞尸人!!因为九龙黄河水流湍急,而且暗流漩涡有许多!所以淹死在九龙黄河的人,可有不少!船夫常年漂泊在九龙黄河之上,所以对于隋尚帝的墓葬,说不定有些线索!“客人,上船吗”
看着站在岸边的苏阳,撑着蓬篙小船的船夫,缓缓的将小船靠到了岸边!“上!”
苏阳点了点头,走上了摆渡人的小船!!黑夜朦胧,九龙黄河不知道什么时候起,水面上逐渐的开始飘起了雾气.
坐在小船上,能见度也不由的减低了不少.
蓬篙小船,开始缓缓地朝着九龙黄河的对面行驶而去.
船夫是一个看起来有五十多岁的老人!穿着一身黑色的褂子,精神抖擞!“老人家,你在黄河上做摆渡人多久了”
看着船头正在摇晃着船桨的老人,苏阳开口问道.
“哦,差不多......三十多年了吧!”
老人停下手中的船桨,脑海中会想起当年生活所迫,开始做摆渡人的日子!!后来,听人说,捞尸人更赚钱!胆子大的自己,就又做了捞尸人!!娶了媳妇生了孩子!!一回顾,三十年过去了!摆渡人就是自己,自己就是摆渡人了!“老人家,那你正在九龙黄河有没有…遇到什么奇怪的事情比如说什么神啊鬼啊!!”
苏阳看着坐在蓬篙小船上的老人,继续开口问道.
“九龙黄河这么大,出过的怪事自然不少!”
“比如说,金头龙王,吃人的水晶棺材,烂脚的布鞋......!!”
摆渡老人给苏阳细细的数了起来.
看着老头将一个个故事的标题抛出来,苏阳皱了皱眉头道:“老人家!!这么多年了,有没有…跟鬼沾边的故事我这个人啊,就喜欢听鬼故事!”
苏阳一边说着,一边掏出两百块钱来,递给眼前的摆渡人道!!“咔嚓!!”
就在这时,一道旱雷突然凭空炸裂响起!耀眼的电弧映照了整个九龙黄河的接过苏阳手中的两百块钱!摆渡人老头脸上露出一丝笑意道:“这跟鬼沾边的事情,的有,而且极其的邪门!而且,听过这个故事的人,没有一个能够活得下来!”
没有一个活得下来!!“大爷,你别闹了,哪有听个故事就活不了的呢!你快跟我讲讲吧这到底怎么回事”
苏阳微微有些急切地神色,开口说道.
“好,那我就跟你讲一讲这个故事!”
“但是讲完之后,后果自负!!”
摇船的老大爷,脸上露出一副深沉的表情道:“俗话说的好,靠山吃山靠海吃海!我们这里靠着九龙黄河,所以自然也就依靠捕鱼,摆渡,捞尸为生!!这里十里八乡,有一个十分出名的摆渡人,大家都叫他!!王老瘸子!这个瘸子无论是在多么湍急的河流上,都能够将船安然无恙的划到对面去!但是有一天!这个王瘸子突然生病了,有几日不能够划船摆渡!但是当时那个村子.
就王瘸子一个摆渡人!他一休息,村子里所有人都不能到对岸的地主家做工了.
所以无奈之下!王瘸子的儿子,决定代替自得父亲划船摆渡!!这是王瘸子唯一得儿子!!白天,将所有人都摆渡了过去!到了晚上得时候,突然倾盆大雨落了下来.
王瘸子得儿子,急匆匆的将众人拉了回来!!但就在这个时候,突然看到九龙黄河的对岸,还有一个姑娘没有上船!看起来应该是个年轻的姑娘,正不停的朝着王瘸子的儿子招着手!大雨之中,看起来有些楚楚可怜!当即,王瘸子的儿子划船,朝着对岸划了过去!!那天晚上,下着大雨!!船翻了,人没了!!王瘸子在九龙黄河旁边守了他儿子七天!!七天之后,王瘸子继续摆渡别人过河!!但是所有人,都在听完这个故事之后,被淹死在九龙黄河之中!!你知道为什么吗”
摆渡的船夫,看着眼前的苏阳!在这阴暗的雨天,嘴角不由的挑起一丝邪笑来!!“因为什么”
苏阳开口问道.
“因为,他们所有人,都被船夫养的小鬼给吃了”
“那个小鬼,就是他的儿子!!”
船夫说完之后,当即一拐一瘸,,的朝着船上一个黑色罐子走了过去.
“你什么意思”
苏阳感觉一股凉意,突然从脚底板冒了出来!!周围的温度,开始骤然的降低!!“摊牌了,我就是那个…王瘸子......桀桀桀......!!”
“所有的客人,都被我儿子给杀了......成为我儿子的一部分!!”
“小子,现在明白了吧”
“摊牌了,我就是故事中的那个…王瘸子,这是我儿子!!”
一脸阴森的船夫话音刚落,伸手将旁边黑色罐子打开!!顿时,一股黑烟突然从罐子之中冒了出来!狭小的蓬篙船上,一名浑身弥漫着阴气,张牙舞爪看起来不过二十岁20的一只鬼!!便出现在了苏阳面前!!脸部,都已经被泡的发白腐烂,身上散发着一股浓郁的臭鱼烂虾的味道.
鬼“小子,要怪就怪你运气不好,遇到了我!!!”
“对了,再告诉你一个秘密!”
“其实那个…王瘸子,早就已经将船做了手脚!”
“为的就是害死自己的儿子,然后用邪法饲养死来!!”
“等到我饲养的厉鬼强大之后,天下任我纵横!”
“我想干嘛就干嘛,谁还拦得住我......桀桀桀......!!”
船夫王瘸子的脸上,此刻满是兴奋之色!!然而苏阳,却如同看小丑一般看着眼前的这个家伙.
“你的邪法哪里来的”
苏阳试着问道.
“既然你马上都要死了,我就告诉你吧!”
“当年我下水捞人的时候,捡上来的一个玉盒子里面装的!”
“这是老天爷再给我第二次重生的机会!!”
“练到深处,我便可以长生不死!”
船夫王瘸子变得更加激动起来.
......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十二章 半人半尸围剿女战神
玉盒里面装着邪修的功法!苏阳皱了皱眉头,心中多了一些猜测!只要拿到船夫的玉盒子,看一看上面的年份,就能够确定下来.
老头捞尸的地方,是不是隋尚帝的墓葬所在.
“儿子,去杀了他,汲取他的精气,然后过渡于我!”
看着眼前的苏阳,干瘦的老头眼神中流露出一丝疯狂之色,开口道.
“上了我的船,无论是你是哪路神仙,都必死无疑.”
“好了,没时间跟你玩下去了!”
看着眼前厉鬼以及实力已经接近达到级的邪修王瘸子.
原地,瞬间留下一道残影!再次出现的时候,苏阳已经来到了厉鬼的面前!一只散发着金光的手!猛然间,遏制住了王瘸子已经化作厉鬼的儿子脖子.
手上猛然用力一捏!“嘭!!”
一声沉闷的声响,级厉鬼,根本就没有反抗的机会.
便直接被苏阳一只手,猛然捏的魂飞魄散彻底在这九龙黄河之上,消失不见!静!!瞬间,站在一旁不停叫嚣的船夫,猛然停下了手中的动作.
一脸懵逼的看着旁边的苏阳!又看了看自己已经魂飞魄散的儿子.
船夫的脸上开始逐渐变得:煞白,看向苏阳的眼神更是带着无尽的恐惧之色!这......这个什么怪物啊自己的儿子强大无比,已然到了级厉鬼的实力竟然被眼前这个小子......!!直接一下捏成魂飞魄散了......“唰!”
下一秒,苏阳伸手朝着船夫王瘸子抓了过去!!“你......你......你别杀了我......!!”
“呃呃......放开我......放开我......!!”
还未等身材精瘦的船夫说话,苏阳的手,便已经死死的遏制住了船夫的脖子.
“把你捡到的功法拿出来!”
看着被自己遏制住脖子的船夫,苏阳语气中充满了冰冷的杀意道.
双方的差距,实在是太大了!就算是级别的鬼,苏阳都不放在眼中,更何况眼前的这个船夫了!一股死亡的味道,逐渐出现在船夫的脑海中.
“别杀我......求求你别杀我,我把功法给你,这就给你!”
船夫王瘸子一边说着,一边伸手朝着自己旁边的口袋掏去.
很快,一本泛黄的书籍便被掏了出来!这书籍的年限,看起来已经有不少年了,封面上写着阴阳颠倒神功!苏阳粗略的翻了几页书籍上记录的功法,就是...船夫所修炼的功法了.
父与子,夫与妻,母与女,都可以修先将自己最亲近之人谋杀然后再用书籍之中记录的仿佛,将其炼制成厉鬼.
从此之后,便可以用厉鬼的精气,然后再过渡给控制厉鬼的家伙!这些精气被厉鬼吸收再吐出来,势必会带着不少的阴气.
加上功法的修炼.
所以到了最后,修炼到了深处!人便会被修炼成半人半尸的状态!和僵尸一般,白天都见不得阳光!半人半尸,可不就是长生不老吗不过,书籍的年代似乎并没有什么标记,所以苏阳也看不出来.
这到底是什么年代的.
只要是隋尚帝之前年代的东西,,隋尚帝的墓葬,就很有可能在那里.
“那个…玉盒子呢”
看着被自己拎在半空中的船夫王瘸子,苏阳语气中带着一丝威胁之意.
“在......在刚刚那个…黑罐子的下面,在那个下面......!!”
船夫王瘸子一脸恐惧的指着旁边的黑色坛子,开口说道.
本身,王瘸子就只不过是一个普通人而已.
后来意外获得了这一部邪功,所以才会变成了现在这样.
在面对生死面前,瞬间就吓尿了!“叮,检测到宿主获得绿色功法一部,请问是否放入系统!”
就在这时,苏阳的脑海中不由的响起一道系统的声音.
看了一眼手中的邪功,苏阳的脸上微微有些意外!没想到,这玩意竟然还是一部绿色功法!当即,放入了系统之中.
然后踢开旁边的黑色坛子,将黑色坛子下面,用黑色布盖住的玉盒取了出来.
玉盒子里面的功法已经被王瘸子取出来了.
所以里面,自然也就是空无一物.
看起来和骨灰盒差不多大小的样子,后面的印章落款,隋尚大帝!果然,这玩意应该就是隋尚帝墓葬里面流传出来的.
然后一个不小心,被船夫王瘸子找到了.
苏阳原本冰冷的脸上,逐渐露出一副兴奋之色!旋即,一脸冷意的看着旁边的王瘸子,开口道:“这个东西在那里找到的”
“咳咳......能不能放开我......放开我......!!”
船夫王瘸子一边干咳着,一边请求道.
“哼!”
冷哼一声,苏阳将其如同垃圾一般丢在小船的甲板上.
“是在九龙黄河凤鸣口那里找到的!”
躺在船甲上的王瘸子,身体微微颤颤道.
“去凤鸣关!!”
说完之后,苏阳当即抓住船甲上的王瘸子,朝着凤鸣口的方向疾驰而去!黑夜笼罩,朦胧的河面上!!只见一个人踏水而行,风姿潇洒,气度不凡!!手中,还拎着一个穿着破烂的老头,急匆匆的朝着前方冲去!凤鸣口!!因为形似凤凰的头,加上凤鸣口时不时的会发出一声声类似于凤凰的叫声!所以,被称作凤鸣口!!九龙黄河并不是直的,而是蜿蜒扭曲的状态!所以从这里去凤鸣口,还是要经过江南异能局,横插过去!......此刻!!江南区域异能局内!所有的人,都在睡眠之中,只有少部分的值班人员正在值班!毕竟昨天晚上,所有人都忙活了一天!所以到了现在,实在是有些撑不住了,睡得尤其好!玄女战神!!孔桐凰!站在窗前,却有些心神不宁,总觉得,今天,似乎有什么事情要发生一般!江南异能局外!正聚集一伙无比强大的厉鬼团伙!九名级别的厉,还有数之不尽的级别厉鬼和级的厉鬼!!而整个江南区域异能局!总共一个宗师,五个55级的武者,但是如今宗师和其余三个3武者,全部都去增援别的战区了.
所以现在,江南区域异能局驻守的!也就是两位级的武者!郑学识和吴凡间!!这群厉鬼来势汹汹,江南异能局估计根本就不是他们的对手.
而他们这次的任务,只有一个!杀了女战神,孔桐凰!!......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百三十三章 四大护王将军
夜深人静,冷风呼啸,荒寂的草丛在清冷月光的照耀下,生出无数诡秘的黑影.
周围杂乱无章的斑驳墓碑,以及残破的坟头,令人胆寒!树影婆娑,几只蟋蟀躲在茂密的草丛中鸣叫着,冷风呼啸,凄凄凉凉!黄杨山下的一处山沟沟之中!在这里,聚集了大量的厉鬼!“黑鸦大人,都已经侦察清楚了,今天的江南战区异能局和以往没有什么区别!”
一名穿着青朝下等仆人穿着的中年人,缓缓飘了过来,开口说道.
站在他面前的!正是那名身穿黑袍,纹着红边的级别厉鬼,黑鸦!“好!”
听到手下来报的声音,黑鸦满意的点了点头.
随即,转过头来,看着几个同样是级别的厉鬼道:“鬼王马上就要过大寿了,我作为鬼王手下四名护王将军之一的黑鸦!这次鬼王大寿,必须要给鬼王一个惊喜!我们厉鬼最痛恨的人类女战神,如今就在这江南异能局之内!他们的总局和三名正局去了隔壁区域帮忙,所以现在的江南异能局!如今只有两名别的武者坐镇!这次,我们无论如何,也要杀了玄女战神,拿着她的头颅去赠送给鬼王,作为寿礼!”
黑鸦看着眼前的手下,声音中带着激昂之色道.
鬼王手下,一共有四名护王将军!而自己,便是鬼王手下的一名护王将军之一!剩下的还有三位!势力和自己都差不多大,手下都拥有十来名级别的厉鬼.
这次鬼王大寿!听说鬼王要收干儿子.
如果他收了谁做干儿子的话,定然会全力协助干儿子突破境界!其中,四大护王将军,便是最有可能的!所以这次,一定要给鬼王一个大大的惊喜!“是!”
“没问题,不过是几个人类小崽子而已!”
“等本姑娘一出手,那些.........可恶的男人,都得死!”
“玄女战神,如果能够将她杀了的话......想想真的是够刺激啊!!”
“黑鸦大人,赶紧开始吧,我们已经有些迫不及待了!”
眼前的众多厉鬼,纷纷喧吵着,脸上更是露出无穷的战意!!“一会,你们八个8级别的跟我先去寻找女战神!”
“如果能够找到的话,就直接击杀!”
“如果要是没有找到女战神,惊动了人类武者的话!”
“外面守着的所有厉鬼,全部都给我朝异能局里面冲,打乱他们的阵脚!”
“玄女战神受了伤,一直到现在都还是在昏迷之中,所以只要找到玄女战神,就能够直接杀了她!再砍......下她的头颅,给鬼王奉上做寿礼!”
黑鸦的语气中带着冰冷的杀意,开口说道.
“是”
顿时,眼前的众多厉鬼纷纷点头!寂静的黑夜!!黑鸦带领着自己的,八名级别的厉鬼,悄然地朝着黄杨山上摸了上去.
如果能够悄无声息的干掉女战神,那自己是最好的了!“黑鸦大人,这么多房子,咱们先去哪边啊”
别厉鬼,身穿着一身霸王别姬中霸王演出服饰的一名厉鬼,开口询问道.
“玄女战神在苏省的时候受过重伤,一直到现在都还昏迷不醒.
所以我估计,肯定是在医疗室内!江南战区异能局内的医院,就只有那一家!所以,咱们就直接去医院搜就行了!”
黑鸦指着远处墙壁上,还挂着大大的红色十字:的医院,开口说道.
“好主意!”
其余几名级别厉鬼,纷纷点了点头.
九名级别的厉,快速的朝着医院的位置移动而去!“什么人”
就在这时,三名正在值班巡逻的异能局队员,即将手上的手电筒,朝着旁边黑影闪过的地方照射过去!“唰!!”
但是旋即,只听得一阵风声传来三名别的武者还没有看清眼前到底发生了什么.
便感觉四肢和身体便失去了控制!!九只级别的厉!几乎在瞬间,便将眼前的三个3武者,直接硬生生撕成碎片鲜血四溅!!本身就是一群别的厉鬼,所以干掉一些哨兵和值班的武者,简直太轻松了.
根本就没有任何人能够拦得住他们!还没有来得及按动警报器,或者大声呼喊出来.
身体,便直接被动如闪电的厉鬼撕成了碎片!浓郁的血腥味,开始逐渐的在江南异能局内飘荡着!特护病房内!!危机感越来越强烈的女战神孔桐凰不由的皱了皱眉头.
总觉得,今天晚上,似乎有事情要发生.
旋即,手中拿着警报器!身体如同蜘蛛一般,抓在病床下面,死死的贴合在床板上!!随着时间的流逝,周围的空气温度越来越低!烦躁的气息,也越来越浓郁起来!她能够感受到.
有一群厉鬼,似乎正在朝着自己走来.
九只级别的厉!几乎每进入一个房间,都会瞬间将里面受伤的武者干掉!这些人当中,最多不过级别,大部分都是别的.
面对九只强大的厉鬼,根本就没有任何的反抗能力!“黑鸦队长,这可是最后一间病房了!”
一名厉鬼指着眼前的特护病房,语气中充斥着不耐烦之色道.
几乎在医院内搜了一遍!结果,根本连女战神孔桐凰的毛都没有翻出:来,心情自然急躁了一些!!“咔嚓!!”
一道阴气朝着病房内钻了进去,然后从里面打开了门锁!!紧接着!趴在床下的孔桐凰,呼吸不由得凝重起来.
双手,更是死死得握住一把散发着冰冷蓝芒得匕首!这把匕首得材质特殊!一旦刺杀厉鬼得胸膛,就算是再厉害的鬼,也会魂飞魄散.
九双漂浮在半空中的脚,逐渐走进了房间中!“黑鸦大人,玄女战神似乎并不在这里!”
“整个医院,咱们都翻遍了,根本就没有发现玄女战神的踪影!”
“是不是没有在医院,在异能局别的地方”
进来的几名级厉鬼,相互猜测道!......然而此刻,孔桐凰按响了报警器!!霎那间!!整个江南区域异能局,变得:灯火通明起来!集结声,值班人员,迅速的朝着医院这边汇聚了过来.
所有人都不过是随便穿了几件衣服,便急匆匆的冲了过去.
“妈的,黑鸦大人,咱们好像暴露了”
身穿霸王服饰的厉鬼,脸上露出一副愤怒之色道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十四章 厉鬼对异能局的疯狂屠杀
病房内!八名级别的厉,齐刷刷的朝着黑鸦看了过去.
“搜......继续给我搜,既然已经暴露了,那就不需要这么小心翼翼地了!”
身穿黑袍黑鸦,脸上露出一副愤怒之色道:“通知外面的厉鬼,围剿江南区域异能局!”
几名级别的厉纷纷点了点头,随即走出特护病房!特护病房外,警报声不停的响起!!早就蹲守在黄杨山下的厉鬼们,纷纷冲着山上冲了上来.
病床下!!孔桐凰死死的扒在病床的床板下!眼神中,不由的流露出一丝冰冷的杀意!!见大部分厉鬼都走出特护病房后!扒在床下的孔桐凰,身体化作一道流光,瞬间朝着最后一个!还未来得及走出病房外的级厉鬼冲了过去!!身穿戏服,正是那霸王别姬之中的霸王!感受到身后传来的风声!霸王连忙转头朝着身后看了过来!结果看到的,满眼都是闪烁着锋利寒光的匕首!!“不好!!”
霸王顿时暗叫一声不好,但是已经来不及阻止了!瞳孔猛然收缩!只能够尽力的挪动身体,躲避要害:!“唰!”
锋利的匕首,瞬间没入霸王的胸膛之中.
一击得逞!!孔桐凰并没有在这里浪费时间,一道劲力瞬间朝着地面轰了过去.
“轰隆!!”
紧接着,又是一声沉闷的声响!脚下的地面,甚至都开始微微震动了几分,脚下的混凝土化作漫天灰尘!!如同烟雾弹一般,封锁了特护病房内的视线!!“唰唰!!”
刚刚走出病房外的级别厉鬼,纷纷重新换头朝着病房内看去.
看到的,自然是漫天的灰尘!一道穿着戏服的身影,快速的从房间内退了出了.
胸口的位置,还插着一把锋利的匕首特制的匕首,还好没有插在要害:的位置否则的话!就算是级别的鬼,恐怕也要引恨当场了.
即使如此,也遭遇了重创!“快......玄女战神,玄女战神就在这里......!!”
霸王捂着胸口的匕首,一脸疯狂的指着漫天烟尘的房间道.
玄女战神!!在病房内!!“咔嚓!!”
就在这时,只听得房间内再次传来一道玻璃破碎的声音.
孔桐凰直接从四楼的位置,一跃而下!身体如同千斤坠一般!瞬间落在地面上,砸的土,一道道如同蜘蛛网一般的龟裂出现在脚下旋即,转身狂奔!!孔桐凰知道,这些............厉鬼的是自己.
如今自己大病初愈,身体本来就有伤!如果不是因为苏阳滋补了自脉,帮助自己恢复了一些实力的话.
就算是把自己救醒了!恐怕自己也如同是一个植物人一般,瘫痪在床上.
没有一两年,,的时间,根本不可能达到现在的实力“快,给我追!!”
身穿黑袍的黑鸦顿时怒吼一声,第一个朝着满是烟尘的病房内冲了进去.
和孔桐凰一般,直接从大楼上跳了下来!身后,还跟着一只只浑身阴气浓郁的恐怖厉鬼!!就连受了重伤的霸王,也同样从大楼之上跳了下来.
然而此刻!!孔桐凰早就已经不知道躲到了哪里!!看着周围,已经没有了孔桐凰的身影!他们刚刚来晚了一步!!一股怒气,瞬间在黑鸦的心中开始酝酿起来!仰天长怒道:“玄女,你是不可能跑出我的手掌心的!”
“给我血洗异能局,血洗异能局......!!”
恐怖的声浪朝着四周席卷!!一些实力差的异能局队员,直接被这股声浪冲的面色煞白!“哈哈,杀光他们,杀光他们......!!”
冲上山来的厉鬼,几乎如同一群蝗虫一般,疯狂的收割着人类武者的姓名!!人类武者的数量,根本就不足以抵抗!!异能局的一处办公室内!吴凡间脸上满是焦急之色道:“如何”
“三十分钟!”
郑学识放下手中的电脑道:“三十分钟内,总局就会带着支援回来!”
“三十分钟”
“外面这么多厉鬼,这让我们怎么支撑三十分钟九名级别的厉,还有数不尽的级别以及级别厉鬼!”
吴凡间咬牙切齿道.
“别废话了!”
“坚持不到三十分钟,我们所有人都得死!”
郑学识朝着吴凡间同样咆哮了回去!透过窗户,看到外面厉鬼疯狂的撕杀着人类武者!!郑学识和吴凡间顿时冷静了下来!“他们是冲着玄女战神来的!”
郑学识道.
“对,既然如此!!”
吴凡间!“将计就计!”
“找个人,身材样貌差不多的女人!!”
“烧饭王姐!!”
......两分钟后!!异能局烧饭大姐换上了孔桐凰一样的病号服,披散着头发!本身就二十六七岁,长相精致的烧饭张姐,光看形体和身材不看脸的话!还是挺像的!!“走!!”
郑学识和吴凡间点了点头!!旋即,郑学识背着烧饭张姐,破窗而出!!身后,还跟着大批的异能局精英以及吴凡间护卫!!“快,保护女战神离开......保护女战神离开!!”
“快,所有人靠拢,保护女战神”
出现在异能局广场上后,众多精英纷纷朝着异能局正在作战的队员呼喊道.
玄女战神!对人类武者来说至关重要!所以,就算是江南区域异能局的人死绝了,也绝对不能够让女战神出事!吴凡间和郑学识他们现在做的!就是...拖住时间只要拖住了三十分钟,总局带着支援回来了,女战神就安全了.
首先要做的,就是...吸引火力!!“小子,让我来尝一尝你的鲜血!!”
一名身穿囚犯囚服厉鬼,伸出长长的红色舌头,朝着一名异能局女队员的脖子上舔了过去.
猩红的舌头上,甚至带沾染着令人恶心的粘液!!不过二十来岁的女队员,只觉得脖子一凉!!旋即,鲜血瞬间狂涌而出!!一只穿着青朝兵服的厉鬼,身影鬼魅的出现在一名浑身是血的女人身后!!锋利的长刀,瞬间朝着女人的后背砍了过去!!自腰部而起,直接被硬生生砍成两半!!面容精致的女队员,瞪大了眼睛!!一口口鲜血,不停的从口中狂呕而出!!...............................................................................:几天卡文,以看起来不是那么精彩,现在有灵感了......!嘻嘻......剑来......!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百三十五章 一脚踹的魂飞魄散
江南区域异能局内!!大量的人类武者,被不停的屠戮,鲜血和碎肉布满遍地!空气中,飘散着无比浓郁的血腥味.
大量的建筑物被摧毁!电线绷断,火光四射,一片片焦土出现在脚下!!“黑鸦大人,女战神似乎被他们保护起来了”
一名看起来不过十二三岁121的小萝莉,奶声奶气的指着被郑学士和吴凡间保护在中间的女人.
但是奶声奶气的声音之中,却多了那么一丝诡异和恐怖的味道.
“哼,这次看你往哪里逃!”
看着披头散发,一脸狼狈的女人,黑鸦脸上露出一副激动之色,大手一挥道:“所有人跟我一起,杀了玄女战神!”
旋即!!九名级别的厉,带领着一群实力不低的厉鬼,纷纷朝着吴凡间和郑学识冲了过去.
......此刻!!苏阳一只手抓住船夫,看着远处阴气冲天,火光四射的江南异能局.
眼神中,流露出一副异样的神色.
难道说,江南区域的异能局,开始被厉鬼们攻击了如果要是这样的话!岂不是说,有很多的厉鬼聚集!如今自己的功法想要突破一层都要上千万上亿的阴气正愁着自己没办法搞到阴气点呢!没想到现在,都是一群一群的聚集出现,不需要自己再一个一个的找了.
想到这里,苏阳一只手拎着船夫,一只手快速的朝着江南异能局行驶而去!!......鲜血,血流成河!!哀嚎声,嘶喊声,响成一片......!!整个江南异能局,几乎变成了地狱一般,令人感觉到惊悚畏惧.
异能局的人,被屠杀的接近了一半!剩下的一般人拼命的反抗着!但是似乎,并不能够支撑多久了.
一只只嗜血的厉鬼,贪婪的杀了每一个异能局的队员.
特别是那位受了重创的霸王!似乎是因为自己受伤的事情,所以心中无比的愤怒.
每一次击杀一名武者.
势必都要将其的尸体给硬生生砸烂!“你们两个,不要抵抗了,都是没用的!!”
几名级别的厉,几乎如入无人之境一半,迅速的朝着吴凡间和郑学识靠近了过去.
一身黑袍红纹的黑鸦,看着吴凡间和郑学识中间的那个女人,双眼开始变得:猩红起来.
就是这个女人只要自己杀了这个女人,自己就可能会再鬼王哪里获得赏识,被收做他的干儿子.
“玄女战神在此!”
就在所有厉鬼都朝着郑学识和吴凡间冲过去的时候.
一道飒爽的声音,突然在头顶响起!随后!!无论是厉鬼还是人类武者,便看到一名少,近的顶楼直接跳了下来.
背后,还运转着一个巨大盘!只不过古朴厚重的纹路上,大多数布满了裂纹!却依旧不影响它为玄女战神怖的力量!!“嘭”
刚一落地,孔桐凰的身体便如同一道流星一半,迅速的朝着自己刚刚刺杀没成功的霸王冲了过去.
“玄女战神,就让我来看看你的真正实力!”
霸王见玄女战神竟然是冲向自己的,浑身的阴气开始变得更加浓郁起来.
周围的温度,都骤然降低了几分.
“嘭!!”
一声沉闷的爆炸声响起!万众瞩目!所有人的目光,都紧紧盯着玄女战神和霸王!!一阵烟尘散去!只见两道人影,竟然齐刷刷的朝着背后飞去!玄女战神,身后的银盘再次崩溃消失!在空中的时候便感觉到喉咙一甜,一口鲜血当即喷了出来.
身上的气息,开始紊乱虚弱起来!!想要从地面上爬起来!!却发现浑身上下都仿佛脱力一半,想要爬起来都是一种奢侈!至于霸王!本身就因为被玄女战神用特殊的匕首刺的重创!所以身上的实力,已经大打折扣了!如今和孔桐凰的这一次战斗!!穿着戏服的身体,直接硬生生的倒飞到了半空之中.
就在这时!只见一道人影突然出现在半空中!抬脚!!猛然一踹!“嘭!!”
一声沉闷的声响,身穿戏服的霸王,如同一个被踹飞的气球一般.
再次被踹飞了出去!直冲地面!空气中,甚至传来阵阵音爆声!“不好!”
顿时,其中一名和霸王不错的级别厉鬼暗叫一声不好.
一身爆炸般的肌肉块,双目精神抖索,生前估计是健身教练之类的.
朝着霸王冲了过去.
伸开双臂,准备将霸王接住!避免本就重伤的霸王,再次受到剧烈的冲击.
“咔嚓!!”
但是就在健身厉鬼的手臂刚刚触碰到霸王的时候.
一股无以伦比的强大力量,猛然席卷而来.
清脆的声音响起!健身厉鬼只觉得手臂一痛,竟然直接被这股巨大的力量,给硬生生撞得骨折.
随即!霸王的身体,如同一颗1陨石一般狠狠的砸在了健身厉鬼的身体上.
这一次,两只厉鬼的身体倒飞了出去.
最终,重重地砸在地面上!1一阵剧烈的爆炸声,烟尘漫天,土石飞溅!1一道道如同蜘蛛网一般的龟裂,出现在两只厉鬼的周围.
静!!瞬间,现场,,一片寂静,鸦雀无声,!所有人都一脸震惊的看着地上的厉鬼,又看了看落到地面上的苏阳.
脸上,挂满了震恐!地上的两只级厉鬼,霸王和健身厉鬼!一个已经魂飞魄散.
而健身厉鬼,同样浑身阴气紊乱,身体已经动弹不得.
这个时候随便补上一刀,估计都会魂飞魄散!而这一切的始作俑者......苏阳!!此刻!!一只手抓住船夫摆渡人,居高临下的睥睨着眼前的一群厉鬼.
好似眼前的这群厉鬼,根本就入不了自己的眼一般!随着霸王厉鬼的魂飞破五,散,一道阴气飘入了苏阳的身体之中.
倒是............没有爆出功法和素材之类的东西.
“这......这个少年是谁啊看起来好厉害的样子”
“你们发现,这个少年是不是很像一拳轰杀级别厉鬼午马的那个少年”
“你刚刚要是不说不知道,这么一说,好像还挺像的!”
“太好了,这下咱们异能局算是有救了!”
“只要拖到总局来,这群可恶的厉鬼全部都得死!!”
“这个男人好强大,恐怕就是咱们局长吴凡间他们,也不是对手吧”
“这不是废话吗”
人类武者这边,纷纷开始喧嚣起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十六章 五月一日劳动节快乐
随着苏阳的出现!人类这边,所有人都充满了震惊之色!厉鬼那边,则更是如此!所有的厉鬼都张大了嘴巴,看着地上被一脚踹的魂飞魄散的级别厉鬼!还有一个阴气紊乱,奄奄一息的级别厉鬼!感觉这一切都太梦幻了!这种事情,怎么可能会发生啊!那可是两位级的厉鬼啊!被重创的女战神孔桐凰!看着出现在众人面前的苏阳,心中的那一块大石头,缓缓的放了下来.
还好......有他在!!挂着鲜血的嘴角,缓缓挑起一丝少女般甜美的笑容!“吴凡间,你看这个少年......是不是就是...咱们寻找的那个…!!干掉了级别厉午马的那个少年”
郑学识指着前方的苏阳,语气中满是激动之色道.
“是的,好像真的是的!”
“镇国之柱,国医圣手”
和自己的同伴郑学识一样,吴凡间的语气中同样充满了激动之色.
没想到,真的是万万没有想到.
在江南异能局危难的时候,能够及时出现救援的,竟然是他!身穿黑袍,纹着红纹的黑鸦!则是上下的打量着苏阳,眼神之中满是不善之色.
眼前的这个家伙,竟然能够轻松的将霸王一脚踹的魂飞魄散.
甚至撞击的健身厉鬼也受到重创.
眼前的这个男人,绝对不是简单人物!!自己虽然是+别的厉鬼!但是自信之下,绝对不可能一角将霸王踹的魂飞魄散!就连伸手去接的健身厉鬼,也都受到了重创.
直到现在都还没有从地上爬起来.
眼前的这个少年,到底是什么人一时间,黑鸦的心中逐渐升起了一丝恐惧之色.
江南异能局总局的照片自己见过,绝对不是眼前的这个样子.
原本自己的身边算上自己,一共有十名级别的厉鬼.
虞姬是在去接待午马的时候陨落的!如今,又陨落了霸王!现在,健身厉鬼也短时间失去了力量和战斗力!原本十只级别厉鬼,如今就只剩下七只了!!“跑,快跑,所有鬼都撤!!”
下一秒,黑鸦最终还是选择了逃跑,离开这个鬼地方.
俗话说得好,留着青山在,不怕没柴烧!黑鸦心里估计,自己肯定不是这个男人的对手.
既然如此的话,那还是保命要紧!其余的厉鬼还没有反应过来,黑鸦便率先撂挑子,化作一道流光朝着远处狂奔了.
异能局内众多的厉鬼,看着率先撂挑子跑路的黑鸦.
所有的厉鬼,都彻底的懵逼了.
就连人类的武者,都被黑鸦的骚操作彻底震惊住了.
妈的,打不过转身就跑啊“黑鸦也太狗了吧”
“这个少年到底是什么实力,出手一招,竟然直接将厉鬼吓退了!”
“好厉害,对面可是还有将近十只级别的厉就这样,都被吓跑了!这个少年,也太厉”
“牛掰啊,好想拜他为师啊!!”
“妈的,臭不要脸,你也不看看你那个年纪!!”
所有的人类武者,都纷纷露出一副震撼和自豪之色.
这就是我们人类的武者,强大无比!!赵学识和吴凡间,也同样的懵逼震惊住了!!更是忍不住张大了嘴巴!这少年也太恐怖了吧出手一次,直接吓退了所有的厉鬼!!镇国之柱,不愧是镇国之柱啊!“凌波微步!!”
而苏阳,又怎么可能让到嘴的厉鬼跑掉呢!!身体当即化作一道道残影!几乎如同割韭菜一般!异能局内的厉鬼,迅速的被收割!苏阳背后的残影,甚至已经达到了六十多个!!“不好,快跑”
看着厉鬼的数量在飞速的减少!剩下的厉鬼,终于反应了过来,转身准备跟着黑鸦逃走!!“唰唰唰唰唰唰......!!”
但就在所有的厉鬼都准备逃走的时候!九道闪烁着雷电的棺材,突然在四周拦住了所有的厉鬼!恐怖的闪电和雷云,逐渐开始汇聚!!一口口小棺材,分散在四周!形成了一道结界.
小颜和王清婷则是直接杀入了战场之中,随着苏阳一起收割厉鬼的性命.
现在的厉鬼,就算是想跑!也已经被小棺的阵法彻底的封锁了!至于那些.........强大的厉鬼,则是被苏阳第一时间选择了消灭!!唯一逃掉的厉鬼!可能就是...刚刚反应迅速的黑鸦!!其余的厉鬼想要离开.
但是刚刚触碰到结界,便直接被阻挡,根本就出不去.
异能局内!原本被屠杀的是人类武者.
现在则是变了一个样子,所有的厉鬼,都在等待着被屠杀.
苏阳几乎一拳轰杀一只强大的厉鬼.
根本就没有任何留下情面的地方.
几乎几百只厉鬼,不停的被苏阳消磨着.
“快跑,这个家伙就是...一只魔鬼,一只魔鬼!”
“这是什么东西为什么撞不开!”
好像是结界......!”
“大家快点将结界撞碎,否则的话,咱们全部都要在这里魂飞魄散了.”
“妈的,这个家伙是个什么怪物啊,自己强大也就算了,鬼奴也这么厉害.”
“打不开啊......啊......我得腿......!”
“救命啊......不要杀我们,我们不想魂飞魄散......!”
“怪物,这个家伙是个怪物......!”
哀嚎声,痛苦的嘶吼声接连不断,仿佛人间地狱重现一般.
就算是单单听着这些............嘶吼和惨叫声,便能够让人心神不宁!!对于..苏阳来说,这些............可都是成熟的韭菜,需要割了!一只只厉鬼,不断的被轰杀的魂飞魄散.
随机一道阴气,飘入苏阳的身体之中.
十分钟后!苏阳,小棺,小颜,王清婷,迅速将现场所有厉鬼震杀.
异能局内的这群厉鬼,都不过是普通的厉鬼而已.
哪里有苏阳编辑过,带着优势的厉鬼强大呢!但是那几只级的厉鬼,却让他们跑出去了一两个.
这一次屠杀厉鬼!爆出来的东西,自然也是客观的.
其中,几个级的厉鬼,一共为自己提供了280万点阴气.
其余的厉鬼,则是为自己提供了220万点阴气.
还有大量的功法,素材等等....
宿主:苏阳【九阳神功七层】:丹田孕养100万道九阳真气,突破下一层所需1亿点阴气【大力神魔拳六层】:六十四倍之力,突破下一层所需100万点阴气【金钟罩六层】:六十四层金光罩,突破下一层需要100万点阴气【狮子吼六层】:怒吼一声,震慑万米之内的敌人,突破下一层境界需要100万点阴气【凌波微步六层】:身留残影,六十四道残影,突破下一层境界需要100万点阴气阴气:38万点物品:蓝色功法8,绿色功法9本,白色功法15本白色素材:19个绿色素材:13个蓝色素材:2个已编辑厉鬼:九棺雷暴女王小棺,级,汲血女王小颜,级逢凶化吉鬼小姐沫沫,级王清婷+飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百三十七章 竟然是少年宗师
此刻!苏阳迅速的清理了现场,,所有的厉鬼!原本阴气清明,厉鬼横行的异能局,此刻变得:一片清明!!现场,,,所有异能局的武者!纷纷一脸崇拜的看着风姿潇洒的苏阳!“太强了......实在是太强了吧!!”
“这么多的厉鬼,几乎都是秒杀啊”
“那三只女鬼,都是他的鬼奴吗其中有一个鬼奴的实力,好像都已经达到了+别!这么说的话,那个少年,如今到底是什么实力啊”
“不知道,但是我觉得,就算是咱们江南区域的总局来了,恐怕也就是...打个平手吧”
“为什么我有种:,总局打不过他的感觉!”
现场,,异能局的武者,开始一轮纷纷起来所有人的脸上,都挂满了震恐之色!苏阳粗略的看了一眼系统的收获后!目光不由的朝着郑学识和吴凡间看了过去!!“废物!!”
说完之后,一只手抓着船夫,快速的朝着远方奔驰而去!除了........这里干掉的厉鬼之外.
还有两只级别厉鬼让他们跑掉了!而且那个实力强大的黑鸦也没干掉!那三只鬼,至少还能够为自己提供一千万点阴气,自己怎么可能这么轻易的放弃.
被苏阳抓在手中的船夫!现在已经完全没有了任何的脾气,再也…升不起任何抵抗的情绪.
这是一个怪物!自己要是再反抗,一巴掌被自己拍死了怎么办自己是见识到这个男人的恐怖实力了!那些.........比自己儿子还要强大的厉鬼,都不是眼前这个怪物的对手.
自己......还是认命吧!只能希望到时候这个怪物找到自己想要的东西时,可以放了自己一条小命!!废物!!!郑学识和吴凡间,则是一脸的尴尬,微微的低下头去.
一阵臊得慌!!......寂静的黑夜之中!黑鸦不停的朝着前方逃窜,只要跑到三江市就安全了.
身后,还跟着自己的两个手下!一边狂奔,一边则是心中暗骂,那个小子难道是个怪物吗这么年轻,就有如此的实力如果要是再过几年,那还得了!不由的,黑鸦得脑海中不由的想起了鬼王让自己盯着得那个少年两道身影,瞬间得重合!!!黑鸦得瞳孔猛然收缩!!草!!刚刚得那个少年,就是...人类的那一位镇国之柱,天之骄子啊!!当然了,还有一个更加响亮的名号!!少年宗师!虽然不确定那个少年的真正实力,但估摸着应该在宗师之境了!宗师之境分为宗师一境,宗师二境,宗师三境!一共三个3境界!当初鬼王告诉自己.
一旦发现那个小子的位置,立给鬼王!到时候,江南区域四鬼王,将齐聚于此,围剿这位少年宗师!可想而知!这个少年,对于..鬼王来说,是多么大的威胁!如果能够干掉这个小子,照样是大功一件!当即,黑鸦的速度更快一些,想要尽快赶回三江市!然后将苏阳的事情,告诉鬼王!“挺能跑的啊”
就在这时,一道冰冷的声音,突然在黑鸦的耳边响起.
瞬间,一股毛骨悚然的感觉席卷上头!自然包括黑鸦身后的那两只级别的厉鬼!!“不好,那个小子追上来了,赶紧跑!!”
黑鸦身后的两名级别厉鬼对视一眼后,眼神中全部都是恐惧之色.
旋即,使出吃奶的力量朝着前方狂奔!黑鸦隐隐有即将被超越过去的可能!一旦自己的这两个手下超越了自己!那被身后那个怪物追上的,就是自己了!顿时,黑鸦的眼神中流露出一丝冰冷!“唰唰!!”
两道散发着冰冷寒芒的鸦羽,朝着身后的两个手下便飞射而去.
空气中,爆发出阵阵音爆声!两片鸦羽应该被特殊处理过,对厉鬼有致命的伤害!看着迎面而来的鸦羽!两名级别的厉面色大变,连忙闪避去躲开鸦羽!但是就因为这一个闪避身后的苏阳,瞬间冲了上来!!散发着金光的拳头,埋没了一名穿着屠夫服装的级别厉鬼甚至连惨叫的声音都没有叫出来,便命丧当场!至于另外一只别的厉鬼,则是被小颜小棺和王清婷他们纠缠住!“别挣扎了,让我来送你归西吧!!”
大力神魔拳!!瞬间,漫天金光瞬间绽放开来,无穷无尽的大恐怖力量,朝着被纠缠住的厉鬼席卷而去.
看着这漫天的无尽金光!!穿着萝莉服装的级别厉鬼,脸上满是惊恐之色!但是此刻被苏阳的三只鬼奴纠缠,根本就没有任何的办法逃掉!“不不......不要啊!!”
下一秒,还未等萝莉厉鬼的声音落下!漫天的金光,便已经将萝莉厉鬼的身体掩盖!!五十万道九阳真气的一拳!根本就不是这些............级别的厉鬼能够阻挡的!旋即,苏阳的目光,朝着已经逃跑的黑鸦看了过去!!一只手抓住船夫,继续的狂追不舍!!......“两位莫怪,死道友不死贫道啊!!”
看着身后已经没有踪影的苏阳,黑鸦不由的暗自长出了一口气.
“黑鸦,你怎么在这里”
就在这时,一道苍老的声音突然传入了黑鸦的耳朵中!只见前方!不知道何时,竟然出现了大批的级别厉鬼!!带头的!则是一个驼背老人!!手中还拄着一根拐杖,但是身体看起来却无比的精壮!!驼背老鬼!!和自己一样,赤焰鬼王的四大护王将军之一!!这只驼背老鬼跟着赤焰鬼王的时间最长!身后站着的,则全部都是驼背老鬼的手下,清一色的级别厉鬼!“驼背老鬼,你来这里干什么”
黑鸦不由的皱了皱眉头,开口问道.
“嘿嘿......我来这里干什么你还不知道吗”
“你小子,竟然偷偷的来围剿女战神,这种事情竟然不提前告诉我一声!!”
“好兄弟有有事情,自然要分一份功劳一杯羹,这点道理都不懂吗”
驼背老鬼的脸上露出不悦之色道.
似乎是因为有功劳,黑鸦却没有想到他!“驼背老鬼,既然你是来围剿女战神的,那我就给你一个机会!”
“我的身后,有一个人类武者,好像是人类女战神的第一护卫!”
“如果你要是能够杀了他!”
“女战神的事情,我就不参与了!”
说完之后!!黑鸦继续朝着前方狂奔!!妈的,这个时候能够再来一群厉鬼给自己拖延时间!!简直爽爆了!!看着身后呆在原地的一群厉鬼,黑鸦如同看傻子一般看着他们!!等到那个变态来了之后你们所有人,都得交代在在这里,还想着抢功劳...............................................................................:大家推荐两朋友的书,刚刚上架,僵尸世界:开局一把98,还有一本卡牌时代:从梦开始无敌看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十八章 一拳轰杀十只sss级别厉鬼
“黑鸦,此话当真”
看着一溜烟朝着远处狂窜得黑鸦,驼背老鬼的脸上,反而露出一副兴奋之色道.
击杀玄女战神,这可是大功劳一件啊!!“自然当真,我有急事先走了,玄女战神就在后面”
随即,一道飘渺的声音传来!而黑鸦,已然没有了踪影!黑鸦担心驼背老鬼也扛不住多久,如果现在再不跑的话,估计就跑不掉了.
“桀桀桀......这黑鸦今天怎么回事到手的功劳竟然不要了”
驼背老鬼也略微的有些懵逼道.
“我觉得机不可失,如今玄女战神就在江南区域异能局!咱们,现在还是赶紧去围剿玄女战神才是正事!”
旁边一名级别厉鬼,脸上露出激动之色道.
“是啊,咱们还是赶紧去江南区域异能局吧!想到人类的女战神,即将死在我们的手里,就无比的激动啊!!”
“说得对!”
“围剿女战神的事情最大!”
“走,立刻.
前往江南战区异能局,围剿玄女战神!”
驼背老鬼说完之后,当即快速朝着江南战区异能局疾驰而去.
心脏开始砰砰乱跳起来!!杀了女战神,这可是天大的功劳啊!果然跟鬼王最久,对鬼王最忠诚是有好处的!黑鸦准备围剿女战神的事情,就是...鬼王亲自告诉自己的.
为的,就是...让自己拿到这一份功劳.
......收拾掉了两只别的厉鬼之后,苏阳继续朝着黑鸦逃走的方向追踪而去.
就在这时!!只见远处的突然涌来大量的阴气!天空之上,更是阴云密布!十来只级别的鬼,正在迅速的朝着苏阳的这边靠近过来!!带头的!则是一只托着背:,手中拄着拐杖的老鬼!身后还有九只别的厉鬼!!驼背老鬼:+险程度六百年前一名大户人家的门房看大门,因为意外撞见姥爷家的夫人和外人偷情,被姥爷家的夫人一把火烧了房子!因为驼背老鬼并未在家,逃过一劫,但自己的妻子和两个儿子被大火活生生烧死.
之后被老爷夫人设计陷害,是自己放火烧死的妻子和两个儿子,因为这两个儿子不是他亲生的.
蒙冤入狱,砍头示众!!心中怨气,化作厉鬼!如今为赤焰鬼王四大护王将军之一!!翠兰:级别危程度!早年间为青楼小姐,因长相貌美,琴棋书画精通颇受关注和各大权势恩宠!引来同伴不悦!!最后联合客人一起,在晚的时候,客人强行将床上兰捂死,抛尸楚河!心有怨气,化作厉鬼!如今为驼背老鬼手下一独脚郎中:级危险程度!祭山女鬼:级危险程度!!......一只只厉鬼的信息,全部都暴露在苏阳的视线当中.
真当是踏破铁鞋无觅处,意外收获送上门啊!!原本自己只是想追杀那一只+厉鬼!但是万万没有想到,竟然迎头碰上了十只级别的厉鬼!全部干掉,至少能够获得三千万点阴气啊!加上原本自己身上久已经有了的五千八百万5点阴气,一共就是...八千八百万点阴气!苏阳感觉,升级九阳神功,近在咫尺了啊!就算是最后不够...升级九阳神功的!将这些............阴气升级其余的功法也是可以的!此刻!!以驼背老鬼为首的厉鬼们,看着同样迎面而来的苏阳,心中升起一丝疑惑!!“那个人类武者是疯了么看到我们十位1级别的厉鬼,竟然不夺路而逃!!”
“桀桀桀......我估计,是实力太过低微,一直到现在都没有发现我们,真是个可怜的小子!!”
“一会,我要好好的折磨折磨这个小子,让他直到遇见强者,要学会避让!”
“不要节外生枝,围剿女战神才是主要的任务!”
驼背老人皱了皱眉头,提醒道.
一群厉鬼,继续迎面朝着苏阳冲了过去!只不过,没有人的注意力是放在苏阳那里的!所有人的目标,都是江南区域的异能局“喂,你们看那个人类武者,咱们都距离他这么近了,竟然还不知道躲闪”
“桀桀桀,估计是被咱们给瞎懵了吧!!”
“别管了,直接杀了,不要耽误时间!”
看着前方的迎面冲来的苏阳,驼背老人脸上露出一副不耐烦之色道.
“大力神魔拳!!”
就在驼背老人话音刚落!一道旭日!!在地平线上升起!!散发着无尽金光的一名少年,浑身上下气势磅礴!恐怖的力量汇聚于身!!四百万道九阳真气!!这一拳轰出就连寂静的黑夜,都瞬间变得:光明一片!!拳还未到!!恐怖的余波,便朝着四周席卷!!下面树林之中的苍天古树,直接被硬生生搅成碎片!!方圆千米之内,寸草不生!!一切活着的东西,,全部都被余波碾压成了血雾此刻的苏阳,如同天上降临的战神一般!!驼背老鬼以及身后众多级别的厉鬼,看着眼前发生的一幕,瞬间张大了嘴巴!!似乎有些不敢相信眼前发生的这一切!!人类武者,怎么可能拥有这么恐怖的力量实力.
“跑,快......跑,快跑!!”
终于,驼背老人第一个反应了过来!!使出吃奶的力量,转身朝着远处狂奔,哪里还敢停在在原地!!原来,这个人类武者见到自己之所以不避开!!并不是因为实力太低微,所以没有发现自己.
而是因为,他从一开始想的,就是...猎杀自己和自己的手下!!!但是漫天的金光,恐怖的气势和力量,又能如何躲避呢!!“轰隆!!!”
一声剧烈的爆炸声响起!!十只级别的厉,瞬间被金光所笼罩!这里是一片巨大的杨树林!旁边还有雄伟的山峰!!巨大的力量,直接将方圆百里之内的杨树,尽数的摧毁!!烟尘漫天!!旁边的大山,直接被这股巨大的力量,震的塌陷!!原地!更是留下一个深约二十多米深,方圆千米的巨大坑洞!巨大的裂纹,则是如同蜘蛛网一般,朝着远处延伸!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百三十九章 被震撼的诸葛风云
一道道无比浓郁的阴气,迅速的被苏阳的身体所吸收!十只厉鬼被轰杀之后的地面上,留下了几个素材和功法!不过,功法最多只有蓝色!至于素材,等级最高的是一个绿色素材:鸳鸯玉扣不过这些............都不重要!最重要的是,自己干掉了这么多厉鬼后,竟然获得了三千两百万点阴气!!绝对的大丰收啊!!加上原来自己身上就有的五千八百万5点阴气,一共积攒了足足九千万点阴气.
距离一个亿的阴气点,也就还差最后的一千万了!自然,自己就更加不能够放过那只级别的厉鬼了!那可是价值三百多万点阴气的家伙啊!当即,苏阳的身体在原地留下一道残影,迅速的朝着黑鸦继续追踪而去!!被苏阳拎在手中的船夫!!彻底被吓傻了!!原来这个世界,竟然如此的危险太可怕了,实在是太可怕了吧......江南区域异能局内!!随着厉鬼被清理之后,异能局还能够动的队员,开始迅速的清理着刚刚的战场.
同伴的尸体,杂乱的废墟,令人感觉到一阵心寒和无奈.
而在一处楼顶之上!!则是站着三名身穿长袍的男人,浑身上下都散发着强大的气息.
三名长袍男人的中间,还站着一名穿着中山装的中年男人.
三个3穿着长袍的男人,全部都是江南异能局的正局!至于穿着中山装的男人,则是江南异能局的总局!真正的强者,话事人!!一名真真正正的,宗师强者!“你的意思是说,那个什么镇国之柱救了你们”
穿着红色长袍的男人,看着眼前的郑学识和吴凡间,开口问道.
“对,他说的都是真的!”
旁边坐在轮椅上有些虚弱的女战神,点了点头道.
“二十岁20的少年,单挑对面十只级别的厉鬼!还有数之不尽的级别级别等厉鬼!最终,将全部厉鬼清杀!然后现在去追踪那只漏网之鱼,+别厉鬼!我怎么觉得,你们实在编故事呢”
旁边身穿黄袍的男人,脸上同样露出不敢置信的模样道.
“就算那个小子,确实是被龙国异能总局授予了什么镇国之柱,国医圣手!但是,二十岁20出头,也不可能有如此的实力吧”
最后一名身穿蓝袍的男人,同样是一脸质疑道.
至于站在最中间的男人!!江南区域异能局的总局,诸葛风云!!则是眉头紧皱,脸上满是凝重之色道:“玄女,真当如此吗”
“唰唰!!”
楼顶上,所有人的目光,全部都齐刷刷的朝着孔了过去.
“轰隆!!”
就在这时,只见远际,一道金色的太阳升起!!强烈的金光,甚至将江南区域异能局都照耀的如同白昼!!恐怖的力量!即使相隔甚远,也能够感受到!!那金光之中蕴含的,是绝对毁灭性的力量恐怖的声浪朝着四周席卷!即使站在这里,也是能够感觉到迎面而来的热浪!!脚下的大楼,甚至都跟着微微震动了几分!!“看到了吗”
“刚刚他......出拳了!!”
“应该是一拳!”
“毕竟整个江南区域,能够抵抗的住他一拳的厉鬼,已经不多了!”
孔桐凰看着远处的金光,脸上不由的露出一副欣慰之色,开口道.
一拳这么大的威力!原本质疑的声音,瞬间闭嘴!!无论是诸葛风云还是三名江南异能局的局长!!此刻,眼神之中通通露出一副不可思议的震惊之色.
这么强大恐怖的力量真的是一名少年造成的吗“怎么样,我们说的没错吧!”
“我们当时,就是...被苏阳救了啊!”
一旁的郑学识和吴凡间看着总局和三个3正局一副震惊的样子.
两个人的脸上,不由的露出一副得意之色!好似两个人在看着几个乡下来的土包子一般,这都没见过啊!“不愧是龙国异能总局亲自颁发的荣耀称号!镇国之柱!!未来,他撑得起这个担子!!”
诸葛风云语气中充满欣赏之色道.
“总局,咱们下面该怎么做”
身穿红袍,一脸震撼的崔红,开口问道.
“刚刚的那一幕,那个摄像头肯定都拍下来了!剪辑好了之后,立刻.
发送给龙国异能总局!!这些天,我也在报道上看到了一些关于那个少年的报道!龙国异能总局,似乎准备将那个少年,当作异能局代言人来宣传!既然如此,就把视频给异能总局,让他们做决定吧!”
诸葛风云指着一旁的一个摄像头,开口说道.
“好!”
旁边身穿红袍的男人当即点了点头.
“郑学识,吴凡间,你们两个跟我来办公室,跟我好好说说关于苏阳的事情!你们三个,先去让玄女战神好好休养!等事情结束后,我一定亲自打上赤焰鬼王的大门,找回场子!!真以为,我江南异能局是好欺负的!!”
诸葛风云看向赤焰鬼王的位置,语气中充满了冰冷道.
苏阳的事迹,在江南异能局内引起了轩然大波!!所有人都开始将苏阳,当作崇拜的对象!!甚至有人猜测!苏阳,很有可能已经进入了宗师的境界!!少年宗师!二十岁20的宗师境界!这样的事情,可是前所未有啊!就算是人类最年轻的武者,也是四十岁的时候才突破的宗师境界!......此刻!!黑鸦一轮狂奔,看着不远处的三江市!脸上不由的露出一副兴奋的笑容,总算是到家了!只要回到三江市,那个少年就不敢对我怎么样!而且赤焰鬼王视其为心腹大患!肯定会出现,击杀追杀自己的那个可恶的家伙!“嘶嘶!!”
黑鸦不由的长吸一口气,准备接下来一口气跑回三江市!“喂,吸气呢”
就在这时,一道诡异的声音,突兀的在黑鸦的耳边响起.
声音的音色,极其的熟悉!!没错,不是别人,正是已经赶上来的苏阳!此刻悄无声息的站在黑鸦身后,一脸不屑的看着黑鸦道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十章 龙虎山天师的计谋
“嘶......!!”
听到身后传来的声音,黑鸦忍不住倒吸一口凉气!只觉得身后,一阵寒气袭来!!“轰隆!!”
紧接而来的,便是漫天的金光!!还未来得及有任何的反抗或者逃跑的意图,身体便被苏阳身上爆发出的强大力量!碾压的魂飞魄散!一道阴气,朝着苏阳飘了过来,没入身体之中!“叮,恭喜宿主成功击杀一只+别的厉鬼,获得阴气三百二十万点阴气!”
旋即,一道系统的声音在耳边响起!加上原本九千万点阴气,如今的自己身上已经积攒了九千三百万9点阴气!看着远处三江市阴气冲天的画面!苏阳有些眼馋了!!在档案室的时候了解到!江南区域还有四大鬼王,每一只鬼王都有接近一个市的地盘!眼前的三江市,应该就是赤焰鬼王的地盘了!如今,自己见过最厉害的厉鬼,就是...+别的厉鬼.
鬼王三境内的厉鬼,自己还真的没有见识过!而且现在,自己并不确定自己的实力能不能干掉鬼王要是玩脱了,那可就尴尬了!所以苏阳觉得还是求稳为主,先去寻找隋尚帝的墓葬.
然后进入秘境之中看看有没有…好东西.
之后,再去考虑考虑,去三江市灭鬼刷阴气!!黑鸦魂飞魄散的地方,则是爆出来了一个素材!让苏阳没有想到的是!!一只级别的厉,竟然爆出来了金色素材!!简直运气爆炸了啊.
闪耀着烁烁金光,甚至迷人!!!黑鸦羽毛:大恐怖厉鬼身上的一根羽毛,羽毛上沾染了一丝魔神的气息,编辑合成后有机会获得大恐怖厉鬼的一项天赋.
这算是苏阳第一次见到金色素材了.
当即将金色素材收回了系统之内,然后拎着船夫摆渡人.
朝着九龙黄河的凤鸣关奔驰而去.
今天晚上,还有很多的事情需要去做呢.
......此刻!龙国异能局总局!!当收到了江南异能局总局诸葛风云,发来的视频之后.
龙国异能局总局的官方账号上,便发布了一条最新的消息.
镇国之柱,诛邪退散!!【点击此处可播放视频】大半夜的发来这条公告的时候,大部分的人虽然都已经入睡了!但是,总归是有几个夜猫子!!比如说江城青城小区的张!看着视频上播放的画面,则是被惊讶的张!“原来苏阳哥哥,竟然这么”
“主人一直都是这么厉害!”
床上,另外一个长相秀美的女口说道:“好了小主人,都这个点了,赶紧睡觉吧!”
女孩不是别人!正是苏阳临走之前,担心小奈的个人安全问题!所以,特意的找了一只资质不错的厉鬼编辑合成后!让其保护小奈!逢凶化吉鬼小姐,沫沫!!危险程度:级!“好了好了,知道了,睡觉吧!!”
小奈说完后,当即翻过身来,然后在被窝中打开手机,一遍一遍的看着视频!顺便,发到了自己的班级群里面!小橙子:“哇塞,小奈,你哥好像变得更厉害了啊!!”
小奈:“说什么呢我哥本来就这么厉害好不好!”
王佳异:“卧槽,,跪了跪了,给我的偶像跪了,这是我向往的偶像啊!”
小橙子:“小奈,你企鹅空间那个…叫稿费月不破十万不改名的,是不是就是...你哥”
看着小橙子发来的信息,小奈顿时被吓了一跳.
然后连忙将自己的企鹅空间设置成了不允许任何人查看!!这次满意的点了点头苏阳哥哥是自己的私有财产,怎么能让这群色女人去沾染呢!小橙子:“小奈你也太坏了吧,竟然把空间屏蔽了!”
柠檬汽水:“所以那个…稿费月不破十万不改名,肯定是你哥咯!!”
小奈:“咳咳,我睡觉了!!”
小橙子:“你别走,老娘们,把空间给我打开!!”
......苏阳震杀驼背老鬼的视频,迅速的开始在网络上传播开.
镇国之柱,苏阳!!这个概念,将刻在每一个人的骨子里!苏阳就是...镇国之柱!!镇国之柱就是...苏阳!!!......三江市!!赤焰鬼王坐在躺椅上,听着手下汇报的事情!!脸色逐渐开始变得:青紫起来!!“你是说,本王手下的黑鸦和驼背老鬼,以及他们的手下!!全军覆没,魂飞魄散”
赤焰鬼王声音微微颤抖道.
“是......是的!!”
下面的一只穿着民国中山装的厉鬼,感受到眼前杀气滔天的赤焰鬼王,声音微微颤抖道:“黑鸦大人,驼背老鬼大人,全部都魂飞魄散了!这一切,都是那个人类武者苏阳做的!就是...那个…,镇国之柱!!”
“又是他!!”
赤焰鬼王一声怒吼,一只手猛然抓住旁边正在给自己按摩的女鬼脑袋,用力一捏!!“嘭”
一声沉闷的声响,瞬间魂飞魄散!!跪在面前的厉鬼,看着被捏的魂飞魄散的厉鬼,身体微微颤抖着,不敢说话!!“去,安排人寻找那个人类武者的下落!”
“一旦发现,立刻.
上报!!”
“我赤焰鬼王,一定要让他死无葬身之地!!”
......凤鸣关!!这里凶浪滔天而起,呼啸而来的风声经过这里,传来一声声凤鸣的声音这里,正巧就是...苏阳干掉级别厉鬼午马的下游河流!!此刻!!九龙黄河凤鸣关的岸边!!一名名身穿道袍的道士手持拂尘,背着长剑,风姿出尘带头的,则是一名白发飘飘,气质出尘的老人!!龙虎山的天师!“天师,明修栈道暗度陈仓,用给私生子报仇的理由下山!!真正的目标就是...这九龙黄河凤鸣关下的东西了吧!”
旁边一名龙虎山的长老,脸上露出一副笑意道.
“像那种…私生子,老夫在世俗足足有几十个!为了,就是...到时候需要时,下山的理由罢了,死了也就死了!!我在典籍上发现九龙黄河......!!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百四十一章 护山大阵
“我们龙虎山第七十二代天师曾经发现,九龙黄河的下面有一个巨大的墓葬!墓葬之中,则是有一处还未开启的秘境!如果秘境未开启的话,便打开墓葬,就会造成秘境崩溃!而且这个墓葬,每隔一段时间就会移动一些!根据时间推算,那个…墓葬已经到了这里!凤鸣关!!墓葬之中有秘境,一旦我们龙虎山的弟子进入了秘境!实力,将会得到飞速的提升!”
龙虎山天师的脸上,顿时露出一副兴奋和激动之色道.
“哈哈,当真是天助我龙虎山!”
“每一个秘境之中,都蕴含着巨大的宝藏!”
“近百年以来,龙国内的秘境开启也就不到十次!而且大部分,都是被厉鬼第一时间侵占!人类,也不过是堪堪勉强得到过一次秘境,而且还是和厉鬼混杂进入!如果这次秘境开启!我们龙虎山隐瞒住各方势力,独自进入的话,那这座秘境之中的所有宝藏,便都是我们龙虎山的了!二十年之内,我龙虎山必然大兴啊!”
旁边一名龙虎山的长老,脸上同样露出一副激动之色道.
秘境!无论是对厉鬼还是人类来说,都是巨大的宝藏!每一个秘境之中,都有丰富的资源!功法,突破境界的各种灵药,数之不尽!对于..厉鬼来说,那里则是有数之不尽的阴气,以及各种极阴物品!对于他们的修炼,也有极大的辅助增长作用!所以每次秘境开启,人类和厉鬼都会进行疯狂的抢斗!“可是天师,每一次秘境出现,势必会出现一些异象!一旦被江南区域的厉鬼和异能局的人发现了之后.
咱们就很难下手了啊”
一旁的另外一名龙虎山长老,皱着眉头开口说道.
确实,每一次秘境开启之后,都会引发天地异象!比如说万里红云!!一道黄光自秘境之中冲天而其秘境周围,酷暑之日如寒冬,雪花飘落!!“放心好了!”
“这次的秘境周围,是被一个墓葬所包裹!”
“第七十二代老天师猜测,这次不会显现出任何的异象!所以对于我们来说,是天灾难逢的机会!”
龙虎山天师一脸自信道!“天师,可是这秘境,什么时候才会开始”
“而且秘境是在墓葬里面的,咱们到时候该如何进去”
刚刚龙虎山的长老,则是皱着眉头继续问道.
“一旦秘境开启,将会四溢大量出来!”
“而墓穴是封闭的,根本不可能承受的住这么多的就像是炸弹一般!里面的能量太多,就生爆炸!所以秘境开启之后,墓葬也定然会开启,将秘境四溢的能量全部斗外泄出来到时候水面上,将会发生一些变化!”
“而且,为了防止有人窥觑,我将龙虎山的护山大阵阵图也带来了!你们现在,离开按照护山大阵的阵图布置下去!就算到时候被发现了!凭借护山大阵的阵图,也能够抵抗一段时间!有这个时间,我们该拿到的东西,也势必都拿到了!”
龙虎山老天师说完之后,当即将一张阵图和几块蕴含着强大力量的玉佩取了出来.
阵图作为阵眼布置!玉佩,则是在四周布置下去,再布置上相应的布阵材料!控制阵法的人,站在阵图之上,就可以控制大阵开启防御.
就好像厉鬼的结界一般!!看着龙虎山天师拿出来的阵图,旁边几名长老,则是纷纷张大了嘴巴!脸上,满是震惊之色!!龙虎山护山大阵,那可是老祖宗传下来的护山之根基啊!!这么多年过去了!!龙虎山之所以能够扛过一次次大劫,主要就是因为有这么一座大阵护山!才得意保存根苗!!龙虎山护山大阵阵图配上这么多年以来,一代代天师改造的龙虎山周围山川地脉!一旦将护山大阵开启!将会和周围的山川地脉相互联系,护山大阵将会坚无可摧!源源不断的地脉力量,不停的涌入阵法之中.
但是,如果将阵图带了出来,放在别的地方去布置的话!那护山大阵阵法的效果,将会大大减弱!甚至不足原来的十分之一10%!!而且一旦被摧毁大阵,阵图势必也会出现损伤.
到时候,可就得不偿失了!“为了我们龙虎山未来的兴盛,也只得如此了!”
龙虎山老天师一脸无奈道:“时间不多了!我有预感,秘境即将开启!你们,立刻.
去将护山大阵布置开!”
“是!!”
旁边的长老顿时重重地点了点头,接过递过来地阵图和玉佩之后.
迅速地开始指挥龙虎山地弟子,开始布置护山大阵!!......此刻!!一处山顶之上!!一览众山小!!三个3身穿黄,红,蓝色袍子地男人,正拿着望远镜,一脸坏笑地看着凤鸣关地方向!至于郑学识和吴凡间,此刻则是坐在带来地躺椅上,磕着瓜子.
身后,还有大批异能局地队员!“呵呵......这群老家伙,真当我们异能局消息一点都不灵通吗没想到这里竟然有秘境!而且,连护山大阵阵图都带来了!啧啧啧,可真是下血本啊!!”
身穿红袍的异能局局长,一脸嘲讽的语气道.
“这群家伙就是...欠收拾!”
“厉鬼横行的时候,紧闭山门,偶尔的派遣一名弟子来世俗抓个鬼!搞得跟有多大功德一样!妈的,老子看他们就不爽!”
坐在躺椅上的吴凡间,一脸不爽道.
“听说这次秘境开启,不仅仅是我们得到了消息!还有赤焰鬼王,也得到了消息!不过这家伙也是够自私的,没有告诉其余的三个3鬼王这样也好!咱们的任务压力就轻松多了!咱们总局已经去前面挡赤焰鬼王了!听说赤焰鬼王的四大护王将军,被咱们的镇国之柱干嗝屁了两个!所以咱们的任务!先让龙虎山和厉鬼内耗,咱们坐收渔翁之力!最后,杀入隋尚帝的老巢之中,进入秘境抢资源!!”
穿着蓝色袍子,拿着望远镜的江南异能局局长,将详细的计划说了出来道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十二章 降龙十八掌
“你们说,咱们这么做的话,是不是有点太狗了啊”
坐在躺椅上的郑学识,皱着眉头尴尬道.
话音刚落,只见一旁的吴凡间还有三个3穿着袍子的男人,纷纷转过头来!!如同看怪物一般看着郑学识道:“无毒不丈夫!!”
“死道友不死贫道!”
“人不为己,天诛地灭!”
......另外一处山头之上,盯着九龙黄河凤鸣关的!则是一群厉鬼!带头的两只厉鬼!一只身上还穿着下矿矿工的工作服,破破烂烂的,甚至有些地方都已经出现了漏洞和补丁!脸上,总是露出憨憨的笑容!头顶的那一把已经破损的探照灯,总是显得有了那么一些诡异!另外一个,则是穿着黑色的长褂,手中抱着一个黑色的算盘,脸上满是精明之色.
这两只厉鬼身上的阴气最加浓重!真是赤焰鬼王的两大护王将军!幽冥矿工,赊命鬼算盘!身后,则是大批的厉鬼!光是级别的厉,就足足有将近二十只,剩下的厉鬼就更加数之不尽了!周围的空气,都不由的骤降几分!树上原本正在歇息的飞鸟,感受到这股强大诡异的阴森气息后,纷纷扑腾着翅膀!赶紧离开这个地方!“挖矿的,咱们什么时候上”
赊命鬼算盘看着九龙黄河凤鸣关,正在布置阵法的龙虎山弟子,开口问道.
“桀桀桀......不急,不急......!!”
“再等等......等到墓室出现的时候,咱们再动手!”
原本憨厚的矿工一开口,竟然显得过分阴险起来.
......“大爷,地方都已经到了,你现在可以把我给放了吧”
船夫面色苍白的看着眼前的苏阳,声音中带着恐惧道.
“嘭”
下一秒,船夫话音刚刚落下!苏阳的拳头,便猛然朝着船夫轰了过去!空气中当即爆发出一阵音爆声!刚刚还活蹦乱跳的船夫,瞬间被苏阳轰成了血雾,消失在天地之间!杀敌留种,断子绝孙!!要杀,就要杀的干净一些!否则的话,日后的麻烦定然不断!而且这个船夫也不是什么好人!这些年在九龙黄河做摆渡人,害死了不少人的性命!苏阳的目光,则是朝着凤鸣关的位置看了过去!那里,已经有一伙人正在布置阵法了!通过江南异能局档案室里面的资料,苏阳大概能够猜到.
穿着这种道袍的,估计是龙虎山的!没想到这群老道士不好好在龙虎山上带着,竟然下山秘境苏阳在档案室上初步了解了一些!古今中来!不少的大派之中都存在武者!比如说大慈悲寺,小蝉寺,武当山,茅山,峨眉剑山......!!虽然这些地方也有武者!但是都被龙国异能局限制了活动.
下山的话,必须要经过审批,否则是不能够下来的.
而且在世俗中如果动手,也要提前经过审批!否则的话,后果自负!!这个后果自负,苏阳感觉应该是全凭动手的那个家伙好不好欺负!以及,处理这件事情的异能局最牛掰的是谁,能不能打得过那个…动手的了!不过现在看起来,秘境并没有开启!现在已经凌晨两点多了!月朗星稀,阵阵阴风迎面吹来,抚动地面上的杂草!现在并不着急动手还是先将实力提升一下再说,毕竟自己这么多阴气也时候用一下了!宿主:苏阳【九阳神功七层】:丹田孕养100万道九阳真气,突破下一层所需1亿点阴气【大力神魔拳六层】:六十四倍之力,突破下一层所需100万点阴气【金钟罩六层】:六十四层金光罩,突破下一层需要100万点阴气【狮子吼六层】:怒吼一声,震慑万米之内的敌人,突破下一层境界需要100万点阴气【凌波微步六层】:身留残影,六十四道残影,突破下一层境界需要100万点阴气阴气:93万点物品:蓝色功法11本,绿色功法12本,白色功法17本白色素材:22个绿色素材:14蓝色素材:2个金色素材:带着大恐怖厉鬼气息的鸦羽已编辑厉鬼:九棺雷暴女王小棺,级,汲血女王小颜,级逢凶化吉鬼小姐沫沫,级王清婷+如今自己拥有九千三百万9点阴气!升级九阳神功的话,则是需要一亿点,肯定是还不够了.
所以,苏阳打算将其余的功法先升级一下!“叮,恭喜宿主成功花费四千万点阴气,成功将【大力神魔拳六层】【金钟罩六层】【狮子吼六层】【凌波微步六层】功法!从六层境界提升到七层境界!”
【大力神魔拳七层】:一百二十八倍之力,突破下一层需要一亿点阴气!【金钟罩七层】:一百二十八层金钟罩,突破下一层需要一亿点阴气!【狮子吼七层】:怒吼一声,震慑方圆十万米之内生灵,突破下一层需要一亿点阴气【凌波微步七层】:原地留下一百二十八道残影,突破下一层需要一亿点阴气将功法搞定之后,苏阳便将蓝色功法11本,绿色功法12本,白色功法17本开始合成!最终合成后,7部色功法,3部绿色功法,两部蓝色功法,以及一部金色功法!金色功法:降龙十八掌，“卧槽,!!”
看着合成后的金色功法名字后,苏阳忍不住一声卧槽,!!脸上,更是挂满了狂喜之色!!自己这运气,真当是爆炸了啊!!九阳神功,类似于内功心法!大力神魔拳,则是相当于增加拳头威力的功法!凌波微步,狮子吼这些............,虽然也很厉害,但是真正的攻击招式并没有!以前,自己都是用普通的拳头去和敌人对轰自己刚刚还一直在念叨,没想到现在就真的抽到了!简直丧心病狂啊!!当即,苏阳立刻.
将阴气加在降龙十八掌，之上!!“叮,恭喜宿主成功消耗100点阴气,成功将降龙十八掌，从一层突破到两层!!”
“叮,恭喜宿主成功消耗100点阴气,成功将降龙十八掌，从二层突破到三层!!”
......“叮,恭喜宿主成功消耗点阴气,成功将降龙十八掌，从六层突破到七层!!”
最终,苏阳花费了一千一百一十一万一的阴气,将降龙十八掌，升级到了第七层!!第一层:神龙摆尾第二层:羝羊触蕃第三层:履霜冰至第四层:龙战于野第五层:损则有孚第六层:密云不雨第七层:时乘六龙......正好,一会下去和龙虎山那群…道士抢秘境的时候,倒是可以试一试自己这一招!!现在的话,还是先别闹出动静来了!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百四十三章 秘境开启
“轰隆!!”
黑夜寂静笼罩,一道旱天雷轰然炸响,如同天崩一般.
恐怖的音浪狂啸般席间而来.
苏阳只觉得耳边一阵轰鸣,连忙用九阳真气堵住耳朵.
这才缓和了一些.
但是其余人,可就没有这么幸运了.
龙虎山的道士有护山大阵防护,稍稍的减弱了一些声浪的威力.
只不过捂着耳朵眉头紧皱,脸上露出痛苦之色.
至于一些修为低下的,则是直接躺在地上不停的打着滚,,.
至于异能局的队员和外面的厉鬼,就比较惨了.
就算是一些修为高的,也不由得被声浪震的面色煞白,神识直颤.
一些修为低下的厉鬼,则是魂体紊乱,甚至有魂飞魄散的危险.
“秘境要开了啊!”
看着九龙黄河凤鸣关的位置,苏阳脸上不由得露出一副兴奋之色道.
“妈的,什么情况......!”
顿时,面色煞白的一名异能局队员,艰难的从地上爬起来.
拖着疲倦的身体怒骂道.
“别废话,秘境要开始了!”
身穿红袍的异能局局长气息微喘,目光死死的盯着前方的九龙黄河凤鸣关,开口说道.
“什么,这么快吗”
一旁的郑学识捂着耳朵,连忙凑了过来,看着前方的九龙黄河道.
“天亮之前!”
身穿红袍的异能局局长,脸上逐渐露出一副凝重之色道:“龙国近百年的时间里,曾经出现过不少于十次秘境.
但是每一次,都是被厉鬼抢先攻占.
仅有的一次,也是和厉鬼共享一个秘境.
对于..我们人类武者来说,这简直就是奇耻大辱.
所以,这一次无论如何,我们都不能够错失这次机会.
一旦我们武者霸占了这次黄河的秘境.
对于..我们人类武者来说,无疑是巨大的.
而厉鬼占领秘境的话,对们人类来说,则是无尽的讽.”
“战必胜!”
顿时,身后异能局的队员,纷露出一副振奋之色道.
多少年了.
厉鬼一直都比人类的战斗力强盛,所以一直以来都是厉鬼压制着人类.
人类只能够拼尽全力,才能够得到一丝喘息的机会.
如今,扬眉吐气的机会来了,没有人愿意放弃这次难得的机会.
战,必胜!!......此刻,猥琐在一处山头的厉鬼们.
同样如此.
“看来,秘境果然要开始了!”
看着九龙黄河凤鸣关的滔天巨浪,赊命鬼算盘脸上露出一丝兴奋之色道.
“桀桀桀......这么多的人类武者,还有护山大阵,真是好玩啊.
这一次,我一定要杀个够.”
穿着一身旷工衣服的厉鬼,头顶原本已经破损的矿灯,竟然开始一闪一闪的闪烁了起来.
“百年来,每一次秘境开启,都是被我们厉鬼霸占.”
“这一次,同样也要如此.”
“前一次南山秘境开启,竟然被人类武者沾染,简直就是我们厉鬼的奇耻大辱.”
“这一次,如果被人类武者沾染,那我们赤焰鬼王将会被钉在耻辱柱上.”
“一旦如此,赤焰鬼王绝对不会放过我们,所以这一次.
人类武者,全部杀光.
秘境必须霸占.
震我赤焰鬼王的威严......!”
......“轰隆!!”
就在这时,又是一道沉闷的声音响起.
震聋欲耳,脚下的地面发生剧烈的震动,仿佛炸弹在地底爆炸一般.
恐怖的余波,不停的朝着四周席卷.
一些实力地位的厉鬼和异能局队员,则是身体不停的晃动着.
只见九龙黄河凤鸣关的位置,巨大的浪涛翻滚搅动.
竟然逐渐出现一个巨大的漩涡.
一声声低沉的龙吟声,不听的从浪涛下传来,令人心神震荡.
“出来了,出来了,终于出来了......!”
看着眼前的异象,龙虎山的天师,脸上露出兴奋之色.
秘境开!龙虎山大兴!百余年!从此以后,自己的名号,也将被记录在龙虎山的功德碑之上.
长盛不衰.
......................................................看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十四章 厉鬼异能局对抗护山大阵
漩涡不停的旋转,从原来不过水缸大小的漩涡,迅速的开始扩大!最终,足足有一个足球场大小的时候!漩涡之中的场景,才第一次暴露在众人的面前!!青石板!!全部都是坚硬的青石板!即使间隔了这么长的时间,这些............青石板依旧无比的坚硬.
青石板的表面,更是雕刻着各种图腾图案,以及无比繁密的符文.
充满了古朴厚劲的气息!足足一个足球场大小!却只不过是冰山一角而已,大部分的部分都没有完全的暴露出来!!“秘境开始开启了!”
看着眼前的巨大漩涡,龙虎山的天师,脸上顿时露出一副惊喜之色道.
“天师,你怎么知道秘境快要开始了这只不过是漩涡而已啊”
一旁的一名龙虎山长老,开口问道.
“你懂什么!”
“秘境开启之后,将会外泄大量的能量!”
“如果密封的墓葬没有排出这些能量的构造的话,那密封的墓葬便会轰然爆炸开来.”
“大量的能量从墓葬专门排泄能量的口排泄出来所以,才会形成这巨大的漩涡!用不了多久,整个墓葬的全貌就会出现在我们的面前.
到时候,我们只需要找到入口:进入,干掉墓葬里面的厉鬼后,便可以进入秘境!”
龙虎山天师的脸上,不由的露出一副兴奋之色.
好似已经看到自己进入秘境之中后.
将大量的资源带出来,壮大龙虎山,昌盛百年100不衰!......“秘境,秘境终于要出现了!!”
“不能等了,等不及了,我是等不及了......直接上,直接干死他们!!”
下一秒,只见厉鬼之中的赊命鬼算盘脸上露出一副激动和兴奋之色.
当即指挥着手下的厉鬼,朝着龙虎山的护山大阵便冲了过去.
“快,快破了他们的什么狗屁护山大阵!”
“只要破了他们的狗屁护山大阵,再进入墓葬之中.
秘境,就唾手可得了!”
“到时候,我们所有人的实力,都会得到飞速的提升!”
随着赊命鬼算盘的鼓舞,一只只厉鬼如同狼崽子一般.
嗷嗷直叫的朝着龙虎山的护山大阵疾驰而去.
一时间,阴气瞬间席卷而来.
天空之上,甚至因为大量气聚积,直接凝聚了一团黑色的阴云.
感受到远处传来的阴气,直入后脊!!龙虎山的道士,脸上纷纷一副凝重之色.
有一些心里承受弱,或者修为低下的!!看着那铺天盖地冲来的厉,少都被吓傻了.
毕竟龙虎山的道士,因为有一些条件的限制,所以很少有下山的机会.
更加不要说碰到厉鬼了.
大部分则是都不过是在典籍之中了解的鬼.
所以此刻,看着那漫天的鬼怪!瞬间,连抵抗的心思都荡然无存!“快,还愣着干什么赶紧去加持阵法!”
就在这时,一道厉呵声如同天雷滚滚一般,在每一个龙虎山的弟子耳边炸响.
一声炸响!所有人的情绪都连忙的从刚刚恐惧的之中缓和过来.
“快,快点主持阵法!!”
“你去那边,去那个阵脚,咱们一定要坚持住!否则的话,等到厉鬼攻破了结界的话,咱们所有人都被不可能活着回去!”
随着一声声慷慨激昂的声音响起!龙虎山的弟子们,纷纷找到了自己的位置,开始加持阵法,防止厉鬼攻破!!“快点,快点啊,快点啊......!”
然而此刻,龙虎山的天师和几个长老,则是看着眼前的漩涡,心中一阵的着急.
如今的漩涡,都已经达到了两个足球场大小.
但是眼前的这个墓葬,竟然还没有完全的显露出来!足以想象,这个墓葬的真正体积,该有如何大!强烈的水浪,直接将九龙黄河周围的植被冲刷摧毁!“妈的,不能再等了,万一那群…厉鬼真的将龙虎山护山大阵干掉的话!那么接下来,我们抢到秘境的概率就会非常低!”
身穿蓝袍的异能局局长,看着眼前的形势提议道.
“嗯,确实不能够再等了!”
“再等下去,咱们也许连汤都喝不上,全部都给我出击!!轰杀厉鬼,破开那个…狗屁的阵法!”
带头身穿红袍的异能局局长大手一挥!!瞬间,异能局的队员凶气滔天,和刚刚的厉鬼队伍一般,疯狂的朝着护山大阵冲去!浑身上下都开始蓄力,准备对大阵来一次致命一击!!“不好,是异能局”
“大家一定要守住了,异能局如果攻破了我们的护山大阵的话.
咱们同样不会得到任何的资源!咱们的辛苦就白费了,而且还将面临被人类异能局拿捏的局面.
只要我们守住了,等到天师拿到资源.
咱们龙虎山实力突飞猛进,就没有任何人都不再敢招惹我们了.”
一名白发飘然的老者,看着远处正快速的朝着这边移动异能局队员,开口说道.
“大家一定要抗住了,抗住了!!”
“妈的,拼尽全力了,我就不信你们可以将大阵破坏掉.”
“我龙虎山护山大阵,从古至今已经不知道多少年了,还从来就没有被任何人攻陷过.
这些............不过是一些小杂碎而已,大家放心好了!”
“厉鬼,异能局的垃圾,来吧,老子什么招数都能够接着!!”
龙虎山的弟子,情绪瞬间再次高涨起来.
然而此刻!苏阳正蹲在一处草丛之苟着!!等到时候差不多了,墓葬差不多开启的时候,就轮到自己出场了.
降龙十八掌，!自己倒是要试验一下,看看威力如何了!.................................:今天晚上家庭聚会,本来还有一张应该凌晨更新的.
但是实在困了,写的东西,前言不搭后语,我先去睡觉了.
等到晚上十二点之前,还有两更奉上!为了道歉,十二点之前,三更奉上,加上现在在这更是四更,差不多一万字.
三个3自动订阅加更一张,大家点一下自动订阅啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百四十五章 他来了他来了
“轰隆!!”
紧接着,一声剧烈的爆炸声响起,众多厉鬼的攻击,纷纷落在了护山大阵之上.
但是大部分的攻击,都如同石沉大海一般,翻不起任何的波浪.
赊命鬼算盘手中的算盘猛然炸开.
一枚枚漆黑的算子,如图一枚枚发射出去的子弹一般,后面拖着一道流光.
重重的撞击在龙虎山的护山大阵之上.
但即使是一枚便可以将巨石轰碎的算子,击打在护山大阵之上.
也不过是在大阵之上泛起一阵涟漪.
铺天盖地厉鬼的攻击,根本就起不到任何的作用.
毕竟是传承千年的护山大阵.
即使是没有和龙虎山的山川地脉形成响应.
但是防御力也是无比强大的.
龙虎山的首代天师.
传闻,乃是一名真人.
只不过这些年逐渐没落了下去.
“砰砰砰......!”
又是一声声沉闷的声音接连响起,江城异能局的众人,汇聚全身的力量.
轰然锤击在龙虎山的护山大阵之上.
但效果却是牛入泥海一般,只不过是在大阵的表面泛起一阵涟漪.
想要将大阵轰碎.
他们的实力太过分散,根本打不破护山大阵.
不由得,想到刚刚信誓旦旦要打破五,大阵,抢夺秘境的异能局局长,以及厉鬼的两个领头厉鬼.
不由得感觉一阵臊的慌!妈的,这个护山大阵怎么跟乌龟壳一样.
“哈哈......我龙虎山的护山大阵,岂是你们这群辣鸡能够打破的!”
“哼,异能局又能如何,真当我龙虎山是好欺负的”
“异能局的走狗们,有本事你们打破大阵啊,你们一群垃圾!”
护山大阵之中,龙虎山的道士对着护山大阵外的异能局队员疯狂嘲讽.
看着一只只强大的厉鬼,和强大的异能局队员,竟然不能撼动护山大阵丝毫.
每个人的脸上,都不由得露出满满的得意和自豪之色.
各大派,一直都被异能局的人压制着.
甚至连下山,都要经历重重审核.
如今,看到异能局的人在外面吃瘪,别说有多兴奋了.
至于厉鬼,则更是如此.
这些............厉鬼的实力比人类武者强悍太多.
如今看到这些............厉鬼和人类异能局队员一般,都对自己门派的护山大阵无可奈何.
所有人的脸上,都不由得露出一副激动和兴奋之色.
妈的,什么异能局,什么厉鬼.
和龙虎山相比,都是一群垃圾.
......“妈的,这下咱们丢人可丢大发了!”
吴凡间一边卖力的挥舞着一边尴尬道.
“局长,我们的攻击对大阵来说,根本就没有任何作用啊除非是总局来了,才有一丝”
“队长,要不然咱们养精蓄锐,先让那群…厉鬼攻破阵法等到那群…厉鬼攻破阵法之后,我们完全可以坐收渔翁之利啊.”
一名异能局的队员,当即开口说道.
“不行,那群…厉鬼也没有把握轰碎阵法.”
“如果还未等阵法被轰碎,龙虎山的那群家伙已经进入了秘境.”
“那一切,都已经晚了.”
郑学识摇了摇头道.
龙虎山的护山大阵外.
厉鬼和人类仿佛形成了一种共鸣,一起疯狂的攻击护山大阵.
如果护山大阵不开,最后得到全部资源的肯定是龙虎山.
只有护山大阵被打开,异能局和厉鬼,才有可能得到秘境!......“轰隆!!”
就在这时,又是一声沉闷的巨响声音传来!只见九龙黄河凤鸣关的位置,巨大的墓室已经完全的暴露在众人的面前.
足足有十来个足球场大小!!九龙黄河的河水,则是在墓葬的周围四五米,的位置停了下来,不再蔓延!那一声巨响之后,只见巨大的墓室,竟然开始缓缓地上浮,飘到了空中!!墓室地下面,一股强烈地能量不停地朝着外面外泄着!!也就是因为这股力量,所以才会导致墓室缓缓飞起.
“快,快去找墓门!!”
看和已经升到半空中地墓室,龙虎山的天师,脸上顿时露出一副激动之色.
旋即,和几名龙虎山的长老,纷纷跳到了墓室上面,开始寻找墓室的大门.
只要找到大门进入密室,这件事情就十拿九稳了!见龙虎山的天师和几位长老已经开始寻找墓室大门.
护山大阵外的厉鬼和异能局队员,开始焦急起来.
攻击阵法的频率和力量,变得更加大了!!......“哈哈,没用的,没用的......我们龙虎山的护山大阵传承千年,怎么可能是你们这群垃圾能够打破的!!”
“就是...,就算是你们的总局或者鬼王来了,见到我们龙虎山的首代天师,也不过是个垃圾而已.
他老人家留下来的东西,,岂是你们这帮蝼蚁能够沾染的!”
“什么异能局,什么厉鬼,全部都是垃圾!!”
“我就站在阵法内,等着你们来杀我!!”
龙虎山的道士,看着阵法外用尽全力的异能局队员和厉鬼,再次露出无情的嘲讽之色!!降龙十八掌，!!就在这时,只见一道无比恐怖的气息,突然自不远处的一座小山坡之上传来!!“嗷嗷嗷......!!”
紧接着,众人便听到山坡之上,传来一声高亢的龙吟声.
“唰唰唰!!”
瞬间,龙虎山主持阵法的道士和厉鬼以及异能局,纷纷朝着山坡上看了过去.
只见一道金光,骤然闪烁!!降龙十八掌，,第七层!!大力神魔拳!!一名少年,浑身上下金光闪烁,身体周围盘旋着七条金龙!身体化作一道流光,迅速的朝着龙虎山的护山大阵轰击而去.
“卧槽,,局长快看......是那个少年!!”
“镇国之柱!!”
“他怎么在这里“不知道啊,不过咱们还是走远点,别一会爆炸的余波波及到我们!!”
“好强大的气息,这就是传说中的镇国之柱吗”
看着朝着龙虎山护山大阵轰然轰杀而去的苏阳.
异能局的队员,纷纷选择离护山大阵远一些!“那群…异能局的家伙跑这么远干什么”
赊命鬼算盘看着撤退的异能局队员,脸上露出一副疑惑之色道.
“那个少年......好像不简单啊!!”
鬼矿工老实憨憨的脸上,嘴角竟然不由的勾勒起一丝邪笑!猩红的舌头舔了舔嘴唇道:“不过他的精气,肯定十分的美味!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十六章 灭杀老天师
“轰隆!!”
下一秒,七条金龙,狠狠的冲撞在龙虎山的护山大阵之上!一股剧烈的爆炸声响起如同炸弹爆炸一般,无论是异能局的队员还是厉鬼,耳朵直接失聪!!除了........轰轰轰的声浪声,便再无声音!!异能局的队员刚刚早早的就撤离了一些,所以恐怖的余波席卷过来之后.
至于一些修为低下的队员!这股恐怖的气浪席卷而来.
脚下一个趔趄!重重地跌倒在地上!至于一些,还可以站着的异能局队员,则是面色煞白.
面对这恐怖的余波,所有人都抵抗的并不轻松!!靠近苏阳最近地厉鬼们!!只觉得迎面而来一股恐怖地炙热的力量席卷而来.
一些修为低下的厉鬼,直接被这股恐怖的余波轰的魂体紊乱!!甚至有本部分,直接魂飞破五,散!!修为还算可以的厉鬼,身体同样是被恐怖的力量席卷出去!!最终,重重地跌落在地上.
大多数,都是魂体不紊!就算是鬼矿工和赊命鬼算盘,身上地阴气都开始变得:紊乱起来.
不过还好地是,魂体依旧坚固!!“咔嚓!!”
而龙虎山地护山大阵,则是传来一声清脆破裂的声音.
仿佛一枚鸡蛋的鸡蛋壳,被人从外面敲碎一般!“啊啊......!!”
紧接着,一声声惨叫声传来随着龙虎山护山大阵被苏阳一拳轰开,主持龙虎山护山大阵的道士!身体如同倒飞的风筝一般,纷纷倒飞了出去!!喉咙一甜,一口鲜血直接在半空中便喷了出来.
强大的反噬力量,直接让龙虎山的道士倒在地上后,便再也…爬不起来了!!护山大阵被轰碎!!!龙虎山道士吐血倒地重创厉鬼被恐怖的余波席卷,损失惨重!!人类异能局,骇然变色!!静!!现场,,,一片寂静,鸦雀无声,!!无论是人类的异能局,还是龙虎山的道士,又或者是厉鬼们!!全部都是一副瞠目结舌的模样!!这个男人!!太凶了吧!!异能局和厉鬼攻击了这么久的护山大阵,都没有出现任何一点损伤!!而眼前的这个男人!!一拳!大阵直接被轰的粉碎!!而且,身上盘旋的七条金龙是什么人类武者,还能够做到这样吗此刻的苏阳如同一代战神一般,强势降临!!一步一步的朝着漂浮起来的墓葬走去!!所有人都安安稳稳的地,不敢上前去阻止苏阳走向墓葬!!“咔嚓!!”
随着护山大阵被苏阳打爆!!只见龙虎山护山大阵的阵图,以及第一代天师便传下来的几块玉佩!!竟然也随着护山大阵的破碎,跟着一起破碎.
“不好,我护山大阵的阵图和玉佩!!”
看着已经破碎的护山大阵阵图和玉佩,龙虎山的天师面色大变.
连忙朝着安放阵图的位置冲了过去!一只手刚刚触碰到阵图!只见原本碎成一片一片的护山大阵阵图,在龙虎山天师刚刚触碰到之后!竟然直接化作灰尘,消失不见!!龙虎山传承千年的瑰宝!!龙虎山的根基!护山大阵!!竟然被眼前的这个小子,给轰成了粉尘!龙虎山的天师以及众多长老,目光纷纷朝着苏阳看了过来!!一道道杀气腾腾的冷意,不停的在苏阳的身上上下打量着……!!“这个小子,毁我龙虎山的瑰宝,必杀之!!”
龙虎山天师咬牙切齿道:“我龙虎山防御大阵防御无双,这个小子刚刚就算是打碎了我们的大阵!但是本身的能量消耗,也肯定十分的厉害估计现在,不过是强弩之末!!大家一起上,杀了这个小子!!”
话音落下,只见几名龙虎山的长老,跟随着龙虎山的天师,纷纷朝着苏阳冲了过去.
毁人门派根基,简直就是...大仇大恨!!“不自量力!!”
看着龙虎山朝着自己冲杀而来的道士,苏阳的脸上不由的冷笑一声.
“唰唰唰!!”
几道破空声响起只见三道身影出现在苏阳的面前!九棺雷暴女王小棺!汲血女王王清婷!!王清婷!每个人的身上,都环绕着无比恐怖的阴气!!小棺手中的雷电长鞭朝着冲来的龙虎山长老抽取!!闪烁的电弧,刚刚触碰到龙虎山的道士,便炸出一道火花声!!至于被小棺抽到的龙虎山长老!如同被雷电劈到一般从头到底,直接焦糊成了焦炭!!至于小颜,则是身如鬼魅!眼前一晃,一名龙虎山的长老便感觉脖子一凉!!一道血线,出现在龙虎山长老的脖子上鲜血喷涌而出!一枚大好的投头颅,掉在地上“龙息!!”
王清婷小嘴微微张开,只见一股无比霸道的气息,如同一道烟雾一般!朝着龙虎山天师蔓延而去!!原本生龙活虎,恨意满满的龙虎山天师,刚刚接触到龙息!!便感觉到浑身一阵无力,面色煞白!!身体的机能,正在迅速的开始消失!头上原本还存在的一小半黑发,瞬间开始变得:花白!就连眉毛,都变得:雪白无比面色看起来苍老了不知道多少岁!身体之中的精血,被迅速的燃烧!!“怎么回事”
龙虎山天师看着自己身体的变化,瞬间苍老几十岁!!原本自信的脸上,顿时充满了恐惧道!!“龙爪!!”
但是还未等到龙虎山天师反应过来!!只见王清婷纤细笔直的手爪,竟然瞬间化作一只金色的龙爪一般.
朝着龙湖山心脏的位置,狠狠抓了过去!!一枚通红的心脏,被掏了出来“你......!!”
看着暴露在空气中的心脏,龙虎山天师顿时瞪大了眼睛!随即,瞳孔之中放射出来的,是无穷的恐惧之色!!“嘭!!”
鲜艳的心脏,瞬间被王清婷的龙爪,直接给捏爆!!血淋淋的鲜血和碎肉,当即在手中炸开!!空气中,瞬间充斥着血腥的味道!!恐怖的气氛,瞬间开始笼罩!!周围的温度,已然骤然降低几分!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百四十七章 进入墓室
龙虎山天师,卒!!而这一切的始作俑者苏阳,继续朝着墓葬的位置走去!这一次,无论是异能局的队员,还是厉鬼!再无任何敢去阻拦者!静观其变!!......“隋尚帝的墓葬无比复杂,无论是里面的机关还是开启装置!都必须要专业的人,才能够找到墓门所在的位置!所以刚刚龙虎山的那几个长老和天师,在墓葬周围找了这么久,都没有找到墓门的位置!就算是他的战斗力无比强大!但是寻找墓门这种技术活,估计还要寻求我们的帮助到时候,我们就提议和他共享秘境!”
一旁的郑学识,心中忍不住冒出一个鬼点子,开口说道.
“说的对!”
一旁的吴凡间,赞同的点了点头!此刻!!只见苏阳缓缓的走道了墓葬的上方,站在青石板之上身后,还跟着三个3强大的鬼奴!!黑夜之下,仿佛无边的恶魔一般,将所有的生灵全部都笼罩其中.
“降龙十八掌，!”
“大力神魔拳!!”
顿时,苏阳丹田之中的九阳真气汇聚于拳头之上.
七天金龙顿时凭空出现,绕身长吟!周围的空气因为巨大的压力,甚至发出一声声吱吱吱的声响!“轰隆!!”
下一秒,苏阳的拳头狠狠的轰击在脚下的青石板之上,发出一声剧烈的爆炸声.
恐怖的气浪余波,迅速的开始朝着四周席卷!!墓室的上层,直接乱石飞溅!!巨大的墓室,随着苏阳一拳轰击在上面,整体都跟着剧烈的颤动着!一个巨大的洞口,直接出现在苏阳拳头轰击的地方!!震惊!!现场,,,所有人都一副瞠目结舌的模样看着眼前的一切.
简直都要惊掉了大牙!!这要技术人员去找墓室口找个屁啊直接暴力给砸了不就行了!刚刚提议要用技术人员找墓门,然后瓜分一般秘境的郑学识.
此刻脸上满是臊红!!真是太丢人了!除此之外,远处的厉鬼们,也都纷纷露出一副凝重之色.
眼前的这个少年,似乎并不是那么简单!“咱们现在怎么办”
赊命鬼算盘看着旁边的鬼矿工道:“鬼王现在也被江南异能局的总局给堵住了.
只能够靠我们来搞定了!但是现在看起来,事情似乎十手!”
“继续等!”
看起来无比憨厚的鬼矿工,此刻之中却流露出一副精明的光芒.
死死的盯着墓室之上阳,开口说道.
“看起来是有效果的啊!”
看着被自己轰出一个巨大坑洞的墓室,苏阳满意的点了点头.
随即,直接通过被自己轰出来的大洞,跳入了墓室之中.
至于自己的三个3鬼奴!则是站在坑洞的旁边,谁敢过来!杀无赦!!......一片漆黑,只有幽幽的绿色烛火,在两侧的墙壁上闪烁着微弱的光芒.
一切看起来,都无比的诡异!!墓室内!更是阵阵凉风,一直的朝着人的脊梁骨吹来,令人忍不住一阵汗毛直竖!跳下来的位置,是一个很长的过道!!地上铺设的,依旧是青石板,差不多三米多宽的样子!因为过度的潮湿和阴气的滋生!所以墙面上有不少的地方,都已经长出了绿苔来!苏阳一步一步的顺着通道,朝着前面走去!鞋子踩在地上发出一声声轻快的脚步声,在通道之中回响,震动!!令人感觉一阵头皮发麻的惊悚感!!这通道,似乎是被特殊处理过了!不知道走了多久!!只见前方,突然出现一抹白色的影子!!“官人,我还冷啊!!!”
伴随着的,还有一声香酥入骨的软绵绵声音,在苏阳的耳边响起!!“官人,我真的好冷啊!!!”
不知道从哪里来的一阵冷风!原本温度还算可以的墓室,突然开始变得:如同寒冬一般!苏阳继续一步一步的朝着前方走去.
直到走的近了,苏阳才看到前方白色的影子!!一名穿着白色古风长裙的女人,此刻正半趟在地面上.
一双修长白皙的长腿从裙子里伸了出来.
光滑柔软,看起来充满了水润的感觉!特别是那一双清纯的双眼之中,充满了水光!显得无比诱人!令人忍不住心中升起一丝保护的欲望!“官人,可以抱抱我吗我好冷啊!!”
睁着水汪汪的大眼睛,一副无辜的模样看着眼前的苏阳,可怜兮兮道:“我好冷啊!!”
“唰!!”
下一秒苏阳只觉得眼前一白!原本幽暗的青石板通道,突然发生了变化!!一处破道观!!断壁残垣,杂草丛生,说不尽的荒凉和沧桑!!甚至有些地方,连砌墙的黑砖,都已经开始有些粉化!!令人忍不住担心,什么时候这个墙壁就要轰然崩塌!!不过眼前的这个道观实在是太破旧了!就连道观上的瓦片都已经全部倒塌,落在了地上!!道观的门口则是那名穿着白色古风裙子,无比诱人的女孩!!“官人,我好冷啊!!”
女孩咬着粉嫩的嘴唇,一副清纯的样子,继续看着眼前的苏阳,开口说道.
“姑娘,你哪里冷啊!”
苏阳看着躺在地上的姑娘,连忙走了上去,一脸坏掉的开口问道.
“人家......人家这里都冷......!”
女孩一边说着,一边伸出纤细的手指,自下而上一直滑倒碎骨的位置.
动作缓慢优美......!一时间,空气中充满了粉色的气息.
“正巧,我的手是炙热的,要不然我给你暖和暖和.”
苏阳一边说着,一边坏笑的伸出了双手道.
“哎呀,你好坏啊......!”
只见眼前的女孩娇嗲一声,柔软的身体朝着苏阳靠近了过去.
苏阳的一只手,摸着女孩如天鹅般优美的颈部.
“咔嚓!”
紧急着,手上猛然用力,一声清脆的骨骼断裂声当即响起.
原本脸上正甜甜笑着的女孩.
笑容,戛然而止.
脸上,更是露出满是不可思议之色.
这个男人,怎么可能会这么清醒......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十八章 第五位鬼王
但是此刻被苏阳捏住脖子的女鬼,已经没有了任何的后悔机会!原本凝实的身体,迅速的魂飞破五,散!一道阴气,飘到了苏阳的身体之中!眼前的幻境,瞬间消失不见!再次恢复了幽暗通道的场景,刚刚那只厉鬼真是不知道怎么想的!竟然在这里突兀的使用秘境!!真当现代人和古代人一样好被欺骗啊!顺着通道,苏阳继续一步一步的朝着前面走去.
幽暗的通道之中,再次有些诡异起来.
一步!!瞬间,眼前的场景瞬间开始变换,下一步并不是走在幽暗的通道之上.
而是一处街道.
一处破烂不堪的街道.
两侧则是各种小摊小贩的货架和摊位.
馄饨摊,首饰摊位,字画......!但是此刻,却已经破烂不堪,所有的摊位都崩塌.
一名名身穿破烂的人如同乞丐一般,在街道上游走.
有年少不知的稚子,瘦骨嶙嶙,上一顿吃饭,已经不知道是什么时候了.
更有怀胎七月的孕妇,因为饥饿,肚子扁平,胎儿已经不知道是生是死.
也有垂暮老朽,勉强的拄着拐杖,让自己远离旁边饿死,已经发臭的老伴.
甚至为了吃饱肚子,将自己的孩子送给别人别人再将自己的孩子送给自己,回到家后宰杀烹饪,填饱自己的肚子.
千里饿殍!走着走着,苏阳发现自己的独自竟然有些饥饿起来.
“咕噜噜!!”
饿瘪瘪的肚子,响起一阵咕噜噜的声音.
越往前走,街道两侧凄惨的场面就越入人心,凄凉无比.
苏阳的肚子,也就越发的饥饿起来.
“卖混沌咯!”
就在这时,破旧的街道上,突兀间多出来了一个不一样的声音.
一股香味,顿时传入了苏阳的鼻腔中.
只见前方的不远处.
竟然开了一家馄饨的摊位.
馄饨摊位的四周虽然没有多少人,但是并不能能阻止老板热乎的招呼声.
苏阳摸着饿瘪瘪的肚子,当即朝着馄饨摊位走了过去.
“老板,来碗馄饨”
看着眼前的苏阳,馄饨店的老板开口问道.
看起来不过是一米五的身高,面色粗糙如同老树皮一般.
面色看起来无比的憨厚.
让苏阳有种:武大郎的既视感.
“老板,你们家馄饨什么做的啊,这么香”
苏阳不由得摸着肚子,看着眼前的馄饨摊老板,开口问道.
“你想知道我们家馄饨是什么做的吗”
馄饨店的老板,原本憨厚的.
由得露出一副坏笑来,开口问道.
“嗯!”
苏阳点了点头.
“客官,我们家的所以这么香,你得看这里......!”
馄饨摊的老板一边说着,一遍将眼前的灶台上的锅盖掀开.
瞬间,一股热腾的水蒸气当即升腾起来.
大锅里面的东西,终于出现在苏阳的眼前.
猩红色粘稠的汤水,如同鲜血一般.
汤水之中,全部都是粘稠的人类肠子,以及心肝肺等内脏.
甚至,苏阳还在:汤汁里面看到了一堆眼球子.
猩红的眼球后面,还看到了链接的血管,如图寄生虫的身体一般.
随着锅中沸腾的咕嘟咕嘟声,这些............内脏和肠子不停的翻滚着.
一股恶臭的味道,取而代之:.
任何人看到锅里面的东西,估计都会忍不住呕吐出来.
实在是太瘆人了.
“因为这里面,煮的是个人啊......桀桀桀......!”
眼前的馄饨店的老板一边说着,一边已经举起了手中的菜刀.
原本憨厚的脸上,此刻竟然流露出一丝诡异的阴笑来.
“唰!!”
空气中,当即传来一声破空声!!锋利的菜刀,直接朝着苏阳的脑袋便劈了过来这要是普通人挨了这一下的话!估计脑袋瞬间就会被劈成两半!“咣!!”
但是下一秒,当锋利的菜刀劈砍到苏阳的脑袋上时!并没有出现脑袋直接被砍成两半的现象!而是传来一声清脆的金属碰撞声!好似手中锋利的菜刀,狠狠的砍在了坚硬的铁头之上一般!!突兀间!!看着苏阳那无比坚硬的脑袋,馄饨摊的老板满是懵逼!!有些不敢相信的看着眼前的苏阳!!心中满是震恐!!这......这个什么怪物啊脑袋竟然如同铁头一般坚硬“嘭!!”
下一秒,只见苏阳的手,猛然间攥着了馄饨摊摊位老板的菜刀.
手中猛然用力!!直接原本锋利的菜刀,直接被苏阳给硬生生捏碎!坚硬的菜刀碎片四溅!!“什么东西,真心!”
“老子玩够了!!”
“轰!!”
话音刚落,苏阳散发着金光的坚硬拳头,猛然朝着眼前的馄饨摊摊位老板便轰了过去!!金光绽放!!拳头几乎是刚刚接触到馄饨摊摊位老板的时候,老板的魂体便瞬间破五,散!!消失在天地只见!!一道阴气,旋即被苏阳吸收到了系统之中!!眼前的场景,迅速的开始变化!苏阳再次回到了那个…幽暗的通道之中!......墓葬外!!“矿工,那个小子进去了这么久了还没有动静!怎么回事难道说里面有危险,所以出事了”
赊命鬼算盘一脸疑惑的开口问道.
“听说这墓葬之中,有一只十分强悍的厉鬼!!隋尚帝!!距离现在,已经千年了!更是古代的帝皇!死了之后,便化作了厉鬼!一直到现在,已经不知道过去了多久!实力,谁也不知道!也许那个小子,有可能已经被隋尚帝给杀了!!”
鬼矿工皱着眉头,开口说道.
“如果要是那样的话,就真的太好了!”
顿时,一旁的赊命鬼算盘,脸上不由的流露出一丝兴奋之色道:“能够干掉那个小子的,估计也是一位鬼王!!到时候,咱们江南区域,将会再次出现一只鬼王!五大鬼王!!人类异能局,从此以后就只能够夹着尾巴做人了吧!!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百四十九章 其余三位鬼王
而异能局的众人,则是眉头紧皱!!每个人的脸上,都不由的流露出一丝复杂的情绪来.
“怎么回事,这么久了还没有动静”
吴凡间微微有些担心道.
虽然说,那个少年并不鸟异能局!但是无论如何,那一位也是龙国异能局的脸面!如果那一位真的出事情了的话!也是在打龙国异能局的脸!!“墓葬之中的隋尚帝距离现在已经有了千年的时间!!千年的时间,谁也不敢确定,那个家伙到底成为了多么恐怖的厉鬼.
所以我怀疑,苏阳很有可能被隋尚弟给......!!”
下一面的话,郑学识就没有再说出来!但是附近异能局的队员,也都知道郑学识是如何想的!!所有人的脸上,都不由的露出一丝难为之色.
至于下面龙虎山的弟子们!见苏阳久久没有任何动静,脸上露出满满的兴奋之色.
“那个家伙都这么久了还没有动静,不会是死在里面了吧”
“哼,杀了我们龙虎山的长老和天师,那个小子是死有余辜”
“对,就是...死有余辜!!”
“我恨不得他被里面的厉鬼杀了后,魂飞魄散,永不超生!”
龙虎山所有人的脸上,都露出无穷的怨毒之色道!!“咔嚓!!”
就在这时,一道清脆的声音响起!!就好似小鸡破壳一般!“轰隆!!”
旋即,传入耳边的便是剧烈的爆炸声!只见青石板做成的墓葬,竟然出现大量的龟裂!在这黑夜之中!!一道道金光,从龟裂的裂痕之中放射了出来紧接着,墓葬的一角乱石飞舞,一道浑身金光的少年直接从墓葬里面冲了出来.
而冲出来的位置,则是被苏阳轰出一个七八米,直径的洞窟!!“卧槽,”
看着浑身金光的苏阳,以及刚刚无比震撼的爆炸声!异能局的众人,忍不住爆了一声粗口!!太掰了吧!!整个墓室,都随之跟着震动起来至于厉鬼和龙虎山的弟子,看着安然无恙的苏阳,则是满脸的怨毒!!这个小子为什么还没有死赶紧去死,赶紧去死吧!!!“能用拳头解决的事情,就不应该用脑子!!”
苏阳眼神中流露出一丝精光旋即,浑身上下突然涌现出七条,朝着眼前的墓葬便冲击而去.
“轰隆!!”
又是一声剧烈的爆炸声!!庞大的墓葬,直接被击出一个巨大的洞窟!乱石飞溅!!“轰隆轰隆轰隆......!!”
紧接着,巨大的墓葬之中便传来一阵阵低沉的轰隆声!!全部都是苏阳在墓室之中撞碎各个石室墙壁的声音!!“嘭!!”
紧接着,巨大的墓室再次震颤几分!苏阳从墓室的另外一个地方冲了出来,青石飞溅!!巨大的窟窿,竟然比刚刚还要打上几分!!如今的苏阳,如同发射出去的炮弹一般!!一次一次的洞穿眼前的墓室!!巨大的墓室,不停的震颤着,裂纹如同蜘蛛网一般不停的蔓延!!而且裂纹的宽度也越来越大!!空气中,阵阵声浪和恐怖的气势余波,不停的朝着四周席卷!!静!!现场,,,无论是异能局的队员,还是龙虎山的道士,又或者是厉鬼此刻,全部都是一脸震惊的看着眼前的一切!!怪物,果然是个怪物啊这就是一个人形打桩机吧降龙十八掌，!!七条金色巨龙,呼啸着朝着墓室轰击了过去!!!“轰隆!!”
巨大的爆炸声响起!!只见一朵蘑菇云,缓缓的升到半空之中!!众人只觉得一股强烈的余波迎面而来,身体忍不住一个趔趄,直接跌倒在地上!!而巨大的青石板墓室!!青石飞溅!!巨大的墓室,直接被苏阳一拳轰的解体!!“哗啦啦!!”
一枚枚巨大的青石,不停的跌落到下面的九龙黄河之中.
九龙黄河的水也逐渐回流回来!!青石块掉落在水面上,溅起一朵水花!几个呼吸间!!原本漂浮在半空中的墓室,全部化作青石掉落在了九龙黄河之下!!至于半空中,则是出现一棵大树!!一棵巨大的不知名的大树!!树干粗壮,枝繁叶茂,周围仿佛充斥着浓郁的灵气一般!!大树身上,散发着一股玄之又玄的道韵味道.
仿佛历经沧桑,经历时间长河洗礼的沧桑古树!!而在大树的前方!!一个类似于漩涡的东西,,开始在大树的面前成型!!漩涡的入口:,便是秘境的入口!!不过,看漩涡的样子,秘境明显还没有完全形成!!“太......太强了吧”
看着七八,,个足球场大小的墓葬,直接被苏阳轰的解体!!异能局的队员,脸上全部都露出满满的震惊之色!!镇国之柱!!不愧是镇国之柱啊!异能局的队员,今天晚上已经不知道被苏阳震撼多少次了.
反正...苏阳每一次出手!!所有人都感觉,自己就是来这个世界上凑数的!!“秘境,是秘境!!”
看着大树面前旋转的漩涡,赊命鬼算盘的脸上顿时露出一副激动之色.
旋即道:“快,快点通知鬼王!!如果鬼王不来,我们不可能从这个小子的手上抢到秘境!!这百年来的十来个秘境,我们厉鬼就从来没有抢不到秘境的时候!!如果鬼王不来,我们两个让秘境落入了人类的手中.
我们两个,可就是厉鬼的耻辱了!!”
“不行,鬼王被江南异能局的局长纠缠,根本就走不开!!”
“如果鬼王不贪心,叫上了其余的三个3鬼王的话,绝对不会出现现在的事情.”
“如今,只能够通知其余三位鬼王来帮忙了.”
......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十章 独吞秘境资源
通知其余三位鬼王前来支援!!“不行!!”
赊命鬼算盘话音刚落,鬼矿工便立刻.
拒绝道:“赤焰鬼王之所以不通知其余的鬼王!就是...想要独吞了秘境之中的资源!如果咱们通知了其余的三位鬼王,到时候我们两个绝对难逃一死!!赤焰鬼王的怒火,会让我们魂飞魄散的!”
独吞资源!!赤焰鬼王的怒火!!赊命鬼算盘眉头紧皱,心中无比的烦虑道:“可是,就凭咱们,根本就不可能枪:夺到秘境!到时候,我们依旧要承受赤焰鬼王的怒火!!”
“走一步看一步!”
“如果最后没有机会,只能够拼命一般,直接硬闯秘境了!!”
看着大树前方不停旋转的结界大门,鬼矿工语气凝重的开口说道.
......大树面前的结界大门,停止了旋转!外溢的能量,也停止了外溢!秘境大门已经彻底稳定了下来,可以进出人类或者厉鬼了.
当即,苏阳将自己的三个3鬼奴收入系统之中,第一个进入了秘境之中.
场面一片寂静!!所有人,都一脸紧张的看着即将进入秘境之中的苏阳.
直到苏阳的身体,完全进入了秘境之中后.
“快,快进入秘境,快......!!”
顿时,异能局和厉鬼们纷纷如同马峰一般,朝着秘境之中冲去.
“快,我们也去!!”
龙虎山的众多道士见状,也都纷纷从地上爬了起来,朝着秘境之中冲去.
因为龙虎山的道士距离秘境的距离最近!所以,跑在最前面!至于厉鬼,则是距离秘境稍微近一些,跑在了人类的前面.
刚刚郑学识带着异能局的队员躲避余波,所以距离秘境的距离最远!!现在,反而是有些吃亏了!!“快,你们几个,给我挡住异能局的那群家伙!”
鬼矿工随手指了几个级别的厉鬼,下令道!!“是!!”
顿时,几只厉鬼纷纷点了点头后.
便气势汹汹的朝着身后的异能局冲了过去,浑身上下阴气冲天!!厉鬼之中的高端战斗力,比人类要强横不少!!所以厉鬼完全可以分出一波来,抵抗人类异能局的进入秘境之中!人类武者和这群厉鬼很快就战斗在了一起!不过因为人类武者的巅峰战斗力并不是很多.
所以一时间,也就只能够打出一个平手!但是,随着时间的推移!!秘境之中的资源,就将会被搜刮一空了!可是眼前的这群厉鬼,气势凶,力无比的强悍!根本就不可能快速的通过他们,然后进入秘境!“妈的,这群厉鬼也太恶毒了!!“你们这群家伙挡,另外一群家伙在里面大肆地搜刮阴气提升实力!你们觉得公平吗还不快去秘境!!”
异能局的队员纷纷开口臭骂!!但是这群厉鬼的心理,承受能力还算是不错!无论异能局的人该怎么骂!一声不吭,就是...不停的战斗,死扛异能局的人!不让他们进入秘境之中!!看着即将进入秘境之中的龙虎山道士和厉鬼!异能局的队员,急的眼红起来!“轰!!”
就在龙虎山的道士即将进入秘境的时候!只见秘境的大门之中,猛然间轰出一道金色的拳芒!伴随的,还有一声声高亢的龙吟声!!一名浑身闪烁金光的少年,手中的拳头挟裹着无以伦比的力量!!铺天盖地的金光,朝着龙虎山的道士轰来!!七条金色巨龙,更是充满了爆发力,在苏阳的身体周围咆哮着!!一起冲向了龙虎山的道士!!“不......不要......不要啊!!”
“快跑,快跑掉......!!”
“卧槽,,什么情况......!!”
龙虎山的道士,感觉自己整片时间,都已经变成了一片金黄色!!恐怖的气势,瞬间压迫而来!!如同一块巨大的石头压在胸口之上,喘息不过来一般!!“轰隆......!!”
紧接着,一声声沉闷的声音响起!!只见最前面的一群龙虎山道士,身体刚刚接触到苏阳涌现过来的金光!!身体,便直接被炸成血雾!!直接消失在天地之间,连个全尸都没有留下,更是没有一丝的痛觉!!几十名龙虎山的道士,全部化作了血雾!!而苏阳的拳头,却旧势不减,继续朝着厉鬼冲杀而去!!恐怖的杀气,几乎是冲天而其.
“不!!”
看着漫天而来的金光,以及直接被锤成血雾的龙虎山道士.
所有的厉鬼!脸上都不由的露出无穷的惊恐之色,用尽全身力量去逃跑!!但是却依旧传来一声声厉鬼的嘶吼声,惨叫声......!!灵魂,都被打散了!!金光消失!!天地之间恐怖的压迫,这才逐渐的消失!!一道道阴气,不停的朝着苏阳身上汇聚,吸收!!天空之中的那一棵大树!!迅速的开始衰败!!前面的秘境大门也开始破碎,如同一个被打碎的镜子一般!!破碎的玻璃掉落后,便化作粉尘,消失不见!!刚刚还翠绿的大树,转瞬间落叶变得:枯黄!!直到彻底的枯死!化作尘埃,消失在天地之间!至于厉鬼!!除了........阻拦异能局的那一群厉鬼,跑出苏阳攻击范围的厉鬼!除了........赊命鬼算盘以及鬼矿工之外!!身边,也就还有五六只,,实力还算是不错的厉鬼!!但是看着眼前的苏阳,所有厉鬼的心中都充满了忌惮!!实在是太恐怖了!没有遭遇到苏阳的攻击,鬼矿工和赊命鬼算盘感觉!自己应该能够和苏阳过两招!但是被苏阳那一拳轰过来之后,鬼矿工和赊命鬼算盘觉得.
如果苏阳刚刚是针对自己的一拳,那自己将必死无疑!!还有,九龙黄河的秘境竟然消失了!!这让他们彻底的懵逼了!一般秘境开启,不都应该坚持半个月或者一个月的时间,才会关闭吗怎么这个秘境这么快就关闭!!这个男人在秘境之中,到底做了什么无论是异能局的队员还是厉鬼,脸上都充满了好奇之色!!......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百五十一章 苟且的隋尚帝
“跑......快跑......!”
终于在这一刻,鬼矿工终于意识到了自己和这个少年的差距到底有多大.
简直就是...天壤之别.
出手的那一刻!鬼旷工有种:直面面对赤焰鬼王的感觉.
那种存在,根本不是自己能够抵抗的了的.
可以说自己带来的这些手下,就算全部都加在一起,也不可能是眼前这个少年的对手.
如果现在跑,也许还有一线生机.
“唰唰!!”
瞬间,九龙黄河凤鸣关位置的厉鬼,纷纷朝着远处逃窜.
当苏阳从秘境之中冲出来,爆发出强大力量的时候.
不少厉鬼就想着逃走了.
但是因为鬼矿工和赊命鬼算盘没有下令,所以不敢离开.
现在既然带头的鬼旷工下令了.
那还能不跑.
......“镇国之柱牛掰啊,随手一击,竟然直接干掉了这么多厉鬼而且你们看那个…厉鬼的头头,都被直接吓跑了.”
“好帅啊,好想做他女朋友,那强壮的体魄,相信肯定很有力.”
异能局一名长相靓丽的女孩,一副流口水的模样看着苏阳道.
“喂喂喂......注意点形象好不好,好歹你也是异能局的人啊......!”
“你们男人懂个屁,只有这样的男人,才能一夜不睡!”
旁边又一名身材纤细的女生,一脸兴奋道.
......“跑,跑的掉吗”
看着四处逃窜的厉鬼,苏阳的脸上不由得露出一副不屑之色.
旋即,身体当即化作一道金光,朝着实力最强大的鬼旷工冲了过去.
凌波微步!!因为速度过快,身后甚至留下一道道残影!几乎是眨眼间,便已经来到了鬼旷工的身后.
浑厚恐怖的拳头,狠狠地轰在鬼旷工的后背脊梁的位置.
“咔嚓!!”
紧接着传来的,便是一声清脆的骨骼断裂声.
原本凝实的魂体,瞬间被金光掩盖,魂飞魄散,甚至连惨叫的声音都没有发出来.
一道阴气,当即飘入苏阳的身体之中.
并且随之掉落了一个蓝色的素材,一个闪烁不停的破旧矿灯.
至于其余的厉鬼,已经被自己的三个3鬼奴一一解决.
特别是小棺棺材之中闪烁着雷电力量的裹尸布.
对于..厉鬼来说,简直就是...大杀器.
粘到厉鬼之后,便如同附骨之蛆一般,迅速的将其包裹.
裹尸布上闪烁的雷电,迅速的将其魂魄炸的魂体虚弱.
回到棺材之中之后,更加恐怖的铁处子,洞穿厉鬼的身体,将其魂飞魄散.
九龙黄河凤鸣关!来到这里的厉鬼,无一生还,全部都成了的阴气.
搞定之后,苏阳当即朝着驰而去.
刚刚自己在秘境之中可是搞到了一个大家伙.
所以苏阳打算找个安静的地究一波.
......看着留下背影的苏阳!异能局的众人,则是久久不能平静.
“对了,你们说苏阳在秘境之中到底得到了什么东西竟然这么快就出来了”
“一般秘境都会维持很长一段时间,这次竟然连三分钟都不到,里面到底发生了什么”
“恐怕这个秘密,只有苏阳自己知道了.”
不由得,异能局的众人,越发的对苏阳感觉到好奇起来.
“不过好在的是,临走之前解决了这么多厉鬼,也算是为我们解决了压力.
对了,让你们录像的东西,全程都在录制吧”
江南区域异能局局长郑学识转过头来,看着身后一名拿着录像机的队员道.
“嗯,在录制着呢!”
“发给龙国异能局,秘境不是什么小事情,整个龙国平均十年左右才会出现一次秘境.
这次,秘境这么快就消失了,龙国异能局肯定需要我们一个解释!!”
“是!”
......此刻!九龙黄河不远处的一座荒山之上.
一名身穿龙袍,气宇轩昂的厉鬼站在山巅,看着九龙黄河凤鸣关的位置,暗自冷笑.
这群家伙,竟然将自己的墓室糟蹋成这样......!不过无所谓了,等到自己的计划成功之后,整个江南区域的所有人.
都得死......!然后成为自己的臣民,自己要重新建立隋王朝.
“大王,天快亮了,该歇息了.”
一名穿着后宫妃子装扮的女人还魂走到了隋尚帝身后,小声温柔道.
“桀桀桀......爱妃,可是又想我的......!”
化作厉鬼的隋尚帝,一边搂着自己的妃子,一边朝着身后阴暗的山洞被走去.
在墓葬之中的隋尚帝.
早早的就感觉到自己的墓葬和秘境,肯定已经被人发现了.
所以早就从墓葬之中出来,选了一处荒山作为自己的老巢.
虽然说自己并不害怕江南异能局对自己的围剿.
但是,龙国异能局之中,那可是隐藏了一大批的老怪物.
隋尚帝甚至怀疑.
其中就有自己那个时代的天才武者,一直活了下来.
......“嗖嗖!”
江南区域异能局总局,以及赤焰鬼王感受到凤鸣关的变化后.
纷纷停手离开.
秘境之争已经结束了,下面就是...回去等待消息了.
......此刻,苏阳则是出现在一家酒店之内.
这里还算是比较安静,毕竟没有什么人去打扰自己.
不过苏阳并没有注意.
一张写着快餐宣传的卡片,被塞到了门缝之中.
打开系统面板.
宿主:苏阳【九阳神功七层】:丹田孕养100万道九阳真气,突破下一层所需1亿点阴气【大力神魔拳七层】:一百二十八倍之力,突破下一层所需一亿点阴气【金钟罩七层】:一百二十八层金光罩,突破下一层需要一亿点阴气【狮子吼七层】:怒吼一声,震慑十万米之内的敌人,突破下一层境界需要一亿点阴气【凌波微步七层】:身留残影,一百二十八道残影,突破下一层境界需要一亿点阴气【降龙十八掌，七层】:第七式,使用后身俱七条金龙,突破下一层境界需要一亿点阴气阴气:50万点物品:蓝色功法8,绿色功法11本,白色功法17本白色素材:16个绿色素材:12个蓝色素材:5个金色素材:沾染大恐怖厉鬼气息的鸦羽1已编辑厉鬼:九棺雷暴女王小棺,级,汲血女王小颜,级逢凶化吉鬼小姐沫沫,级清婷+......干掉了这么多的厉鬼之后,小棺和小颜,都已经晋升了级别的厉鬼.
至于功法的掉落,则是掉落了一部蓝色功法,八部绿色功法,以及十五部白色功法.
至于素材,则是掉落了三个3蓝色素材,七个7绿色素材,以及十四个白色素材.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十二章 龙血煅体
“叮,恭喜宿主成功将十本白色功法合成成为一部绿色功法.”
“叮,恭喜宿主成功将十部绿色功法合成一部蓝色功法.”
苏阳首先将功法进行合成.
不过可惜的是,蓝色功法只有九部,如果要是再多一部的话.
就可以合成一部金色功法了.
“叮,恭喜宿主成功将十个10白色素材合成成为一个绿色素材.”
“叮,恭喜宿主成功将十个10绿色素材合成成为一个蓝色素材.”
紧接着,又是两道系统的声音响起.
现在的蓝色素材,苏阳感觉有些看不上眼了.
已经有了一个金色素材了.
等到十个10蓝色素材合成成为一个金色素材之后.
苏阳就可以考虑一下,全部用金色素材编辑出一只厉鬼来.
至于阴气,也从原来的两千万涨到了五千万.
刚刚九龙黄河的那一波厉鬼,一共为自己提供了将近三千万的阴气.
现在自己的几个功法想要突破一层境界的话,需要一个亿的阴气点才能升级.
所以说,积攒阴气点,任重而道远啊.
不过现在,苏阳最为期待的是.
自己从秘境之中得到的宝贝!当时自己进入秘境之后,广袤无垠什么都没有.
只有天空之上漂浮着一根断指......!看起来,应该是某种动物的断肢,有点类似于龙之类的.
断肢皮肤就像是龙的皮肤一般,通体血红!但是看起来却有些干瘪!朴实无华!仿佛,就是...一个普普通通的爪子,没什么区别.
在秘境中的时候,自己刚刚将这一根断指抓在手中.
原本无比安稳的秘境,瞬间便有了崩溃的迹象.
还好当时自己跑得快.
否则的话,恐怕还真的就要把自己留在秘境之中了.
空间崩塌,那已经不是自己现在能够理解的范围了.
系统检测.
叮,系统开始检测之中.
叮,检测成功!三爪红龙断指,断指之中蕴含着无比丰厚的气血力量.
花费阴气点,可以将气血点提取出来,帮助宿主锻体.
卧槽,,真的是龙爪!看着手中干瘪的龙爪,苏阳的脸上挂满了惊讶之色.
原本以为这个世界上.
只有人类武者和厉鬼.
但是没想到,竟然还有龙这种东西苏阳感觉这个世界,还有更多未知的地方等待着自己的发掘.
“开始淬体!”
想了想后,苏阳决定还是尝试一下用这玩意.
一下效果.
人类武者在修炼的时候,境界体质就越强大韧性.
但是同一境界的武者.
两者的体质几乎是没有什么区别的.
而且,人类武者之中,也很少有炼的说法和做法.
如果你是级武者对手也是级武者你淬体之后,对方轰你一拳死不掉.
但是你轰了对方同等力道的一拳之后,很有可能就将其轰死.
所以苏阳觉得,淬体还是很有必要的.
“叮,开始提取龙血之中!”
旋即,一道系统的声音响起之后.
苏阳发现手中的龙爪,便缓缓的升腾到了半空之中.
四周闪烁着微微的气血红光.
旋即,一滴滴极其细微的血雾,逐渐的从龙爪之中蒸发出来.
最终,在空气中凝结出一滴艳红的龙血出来.
虽然不过黄豆大小,但是却感觉这一滴鲜血之中,充满了无比恐怖的力量.
庞大的气血力量,瞬间弥漫整个屋子.
足以微微吸气,便能够感觉到浑身浑身一热,脑海无比的清醒.
比吃了槟榔抽烟还要给力.
“唰!”
随着气血力量的蔓延,一股诡异的力量突然凭空出现.
再次将房间内极少的气血,压缩回那个…豆粒子大小的龙血之中.
紧接着,第二滴,第三滴精血逐渐的被凝结了出来.
刚刚不过是散发一下气味,自然蒸发就能够有如此恐怖的威力.
可想而知,这恐怖的龙血,到底蕴含多么惊人的力量.
“嘭!”
三滴龙血刚刚提炼出来.
只见红色的龙爪,瞬间的崩溃,直接化作了灰尘粉末,消失在天地之间.
三滴鲜血,缓缓的飘到苏阳的头顶.
呈现三角形的形状,缓慢的旋转起来.
“嘭!”
下一秒,只见其中一滴鲜血猛然炸开,化作细小的血雾.
血雾笼罩着苏阳的身体.
“啊啊......!”
旋即,一股剧烈的爽感涌现全身,忍不住嘶吼一声.
太了!!无数的血雾,仿佛无数倍的浓缩功能饮料一般,钻入苏阳的肌肤内后.
一股无以伦比的生机和力量,迅速的弥漫全身.
就连周围的空气,都微微震荡起来.
弥漫在周围的血雾,不停的朝着苏阳的体内钻去.
这股力量,实在是爽到爆炸啊.
而且现在苏阳感觉,浑身有用不完的力气,真想现在找一只厉鬼.
让他见识见识这个世界的残酷了险恶暴力.
“砰砰!!”
紧接着,另外两滴鲜血,也随着炸开.
化作血雾,开始笼罩着苏阳的身体.
“啊......爽啊......!”
顿时,更爽的感觉涌上心头.
两滴龙血,简直就是...双倍的爽感啊.
时间一分一秒的流逝,苏阳感觉自己整个人都升华了.
半个时辰后!龙血的力量逐渐的消失.
苏阳随意的挥舞着拳头,只见前方空气中震颤,一阵阵呼啸的声音传来.
爆炸性的力量!!不过,龙血的力量,让现在的苏阳感觉到无比的亢奋.
身体的强度,苏阳是能够自己感觉到一部分的.
至少比原来的身体强度,强上了十倍不止.
就是...一些级别鬼攻击自己,估计就跟挠痒痒一样.
不过,现在唯一困扰苏阳的是.
浑身的精力十分的充沛,仿佛消耗不完一般.
“轰轰轰!!”
没办法,苏阳只能用力的挥舞着拳头,练习武功.
希望能够将身体的力量消耗掉.
直到,苏阳看到了门缝塞进来的那一张写着送快餐电话的卡片.
苏阳的嘴角,露出了笑容.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百五十三章 水寨乡水鬼窝
翌日!当天上第一缕太阳照射下来的时候!苏阳已经穿好了衣服,带着一个红色的帽子,走上了旅游大巴!“轰隆隆......!”
旅游大巴传来一声野兽般的轰鸣声.
旋即,缓缓的朝着前方开去.
大巴车上,坐满了各色各样的人.
看起来甜蜜的小情侣,有一家三口,也有独自出来玩的女人和男人.
客车上,有些吵吵闹闹起来.
坐在苏阳一旁的,则是一个拿着相机的女孩.
看起来不过是二十岁20出头的样子.
上身穿着白色的体桖,下身穿着牛仔的超短裤,露出一双白皙的长腿.
浑身上下都充满了阳光的气息.
胸前,还抱着一个相机.
此刻坐在座位上,正一脸好奇的看着眼前的苏阳.
眼前的这个男人身上,似乎有些不一样的气质.
说不清道不明!不过,长的倒是............挺帅的.
“你好,我叫白小纯,你叫什么名字!”
就在这时,大巴上坐在苏阳旁边的白小纯,突然朝着一旁的苏阳伸出一只手.
脸上还带着甜甜的笑容,开口说道.
“苏阳!”
看着坐在自己一旁的女孩,苏阳礼貌性的点了点头.
随即伸出手,和眼前的女孩握了握手.
不过还别说,这手倒是............挺软的.
“各位,各位安静一下......!”
就在客车上的吵闹声无比烦杂的时候,导游的声音在客车的前面响起.
直到这个时候,可车内才安静了下来.
导游是一个二十五六岁女人,看起来无比的干练,带着一个鸭舌帽!“各位,我们这次旅游的点叫做水寨乡!”
“水寨乡是我们这里最接近原始的一个地方了,因为整个寨子全部都在麒麟湖的中间.
所以,那个…寨子至今都还没有通电.
而且寨子里的人,也不愿意搬迁出来.
这些年,随着开发,到是成了一片旅游胜地.
在那里,你能够感受到最纯朴的土味风情.
但是因为蚊虫较多,而且我们要在那里过夜,大家要备好花露水之类的东西哦.”
“导游,那个…寨子里的人到底有多原始啊是不是女人还穿着草围裙啊”
一对小情侣中的男人,脸上挂着猥琐的笑容,开口问道.
“你要死啊!”
旁边的女孩狠狠掐了一下,随后也开口道:“导游,那个…寨子里有多原始啊,是不是男人也穿着草裙子啊”
“额......你们说的那种…原始,可能不在我们国!前面的导游嘴角微微一抽,旋没有通电.
也就意味着,什么电器都没有.
晚上只能点蜡烛,或者手电筒,而且那里的建筑物也没有混凝土的房子.
全部都是最原始的黑砖米糊,甚至是泥土掺杂着稻草做成的房子.”
一路上,导游和游客一阵聊的倒是............挺开心.
不过苏阳的心思,却没有放在这个上面.
在江南异能局档案室的时候,自己曾经看到一篇档案.
麒麟湖水寨乡的水下,有大量的厉鬼生存.
如果说人类最头疼什么鬼.
那水鬼绝对是属于第一位.
不是这些............水鬼有多强.
而是他们只要躲在水下,人类武者就很难以对付.
水鬼在水下,无论是战斗力还是速度已经诡异的手段,都会大大的增强.
而人类武者一旦下水,战斗力就会大打折扣.
并且,还不能长时间呆在水下.
所以,这也就是麒麟湖之中的水鬼,一直到了现在,都还没有被清剿的原因.
水寨乡下麒麟湖下的厉鬼,是苏阳能够在自己附近,找到厉鬼最多的窝点了.
所以苏阳这次去不是为了别的东西.
就是为了清剿这些............厉鬼,然后刷阴气点!!昨天晚上用龙血煅体确实是爽了!!苏阳能够感觉到,自己身上散发出来的磅礴气力,以及无敌的防御力!!但是自己打开系统面板后看了一眼阴气差点没有背过气去!!原本自己系统面板上五千万点阴气,现在竟然变成了两千万点阴气也就是说!!昨天晚上自己用三滴龙血煅体,直接花费了三千万点阴气直到现在,苏阳还感觉到一阵的肉疼!!不过让苏阳稍稍欣慰的是虽然花费了三千万点阴气,但是龙血煅体的效果还算是不错的!旅游大巴缓缓的朝着前方行驶而去!苏阳缓缓闭上了双眼,准备稍作休息!......然而此刻!!外面的世界,却闹翻了天!!首先是江南异能局总局!看着郑学识播放出来的影片,脸上挂满了震惊和不可思议之色.
“这怎么可能秘境怎么可能这么快就被关闭了”
“根据以往的经验,至少也要十来天秘境才会崩塌关闭啊”
“这个苏阳到底在里面干了什么”
江南区域异能局总局,紧皱着眉头开口道!!随即,将目光看向了眼前的几个江南异能局正局!!“总局,我们是真的不知道里面发生了什么!”
“对啊,苏阳刚刚进去没有多久,秘境就轰然崩塌了,然后苏阳就从里面跑出来了.
至于里面发生了什么!我们没有进去,自然也不知道!”
看着眼前同样一脸迷茫的手下,异能局总局长呼一口气道:“看来这件事情,还是先告诉龙国总局吧!!”
当诸葛风云将视频和报告发给龙国总局没多久后这一部视频便出现在了龙国异能局的官方账号下面!!镇国之柱,一人之力,关闭秘境,清剿厉鬼,金光绽放,诛邪退散!!【点击此处可以播放视频】看着龙国异能局发出来的视频和文案!!江南异能局的众人大眼瞪小眼!!“总局,你说苏阳不会是龙国总局的私生子吧怎么每件事情都发出来!!”
“是啊,看视频上面的文案,分明是表扬苏阳多厉害的啊!!”
“我感觉这都不是私生子,这是亲生的!”
诸葛风云也搞不明白!龙国总局为什么会对苏阳这么的友好!而这个视频除了........江南异能局的众人看到了之外!!其余区域的异能局,也都看到了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十四章 一盘戏
龙国除了........江南区域之外,还有江北,华东,华西......!!一共是五十四个区域!!每个区域内都有数十个10省,面积极其大!!至少,比自己前世的那个蓝色星球面积要大上很多!人口自然也更多!五十四个区域的异能局,看着龙国总局发出来的视频和文案!!纷纷陷入了沉思龙国总局,怎么有种:立太子的感觉呢华东区域:“听说玄女战神在江南区域几次遇到危险,都是这个少年出手相助,这才没有出现大问题!”
岭南区域:“那群…老家伙到底是怎么想的就算是这个少年真的这么优秀,但是这么宣传的话,岂不是将其架在火上烤”
西北区域:“龙国境内的秘境,百年来只不过出现了十来次,我们人类唯一一次能够从里面枪:夺到一些东西的那一次,负责那次秘境的厉鬼,一直到现在都还被钉在厉鬼的耻辱柱上,成为所有厉鬼的耻辱.
所以真正意义上人类独占秘境的事情,还真的没有发生过!但是这次,这个少年可以说是直接霸占了秘境,虽然刚进去没多久秘境就崩塌了.
但是,也确实是没有让厉鬼碰到.
这一次,可以说是我们人类唯一一次霸占秘境的事情!!龙国百年100,人类和厉鬼争斗不休,秘境出现十来次!人类,却未有一次独占秘境!!但是今天,我们人类做到了,第一次独自霸占一个秘境!对于..我们人类来说,就是...莫大的鼓舞!所以,这位少年,将会遭遇厉鬼们的全力击杀!!原本,镇国之柱就足够招杀了!现在,又来了一次独自霸占秘境,估计那些.........厉鬼老怪物都要气疯了!会和玄女战神一样!!无休止,不计成本的追杀!!”
黄南区域:“楼上说得对!!”
岭西区域:“我也觉得楼上说得对!!”
......此刻,苏阳的名字,也终于被全国的异能局都知晓!!镇国之柱!!圣手国医!秘境毁灭者!!这一个个名号,足以让苏阳站的很高!......龙国异能局的都知晓了苏阳的名号!自然的,在厉鬼这边!苏阳的名字,也迅速的开始传播起来!!赤焰鬼王,瘫痪在椅子上!眼神之中满是愤怒的绝望!完了!!彻底的完了!自己已经被彻底的钉在了厉鬼的耻辱柱之上!!龙国百年100十次秘境出现!!这是第一次,也是唯一一次,秘境被人类武者抢走的事情发生.
人类武者的气势得到了鼓舞!而厉鬼的气势,则是遭遇了打击!如果自己不做出一些什么的话!从此以后,自己便是那过街老鼠了!......“各位,我们已经到了麒麟湖,接下来我们就要坐船去水寨乡了!麒麟湖非常大,而且我们的轮船为了让大家感受湖面清风,碧波蓝天的感觉.
所以,轮船会开的十分慢!差不多需要三个小时3,我们才能够到达水寨乡!接下来我们大家上船,一个一个来”
带着鸭舌帽的小姐姐导游,脸上挂着甜甜的笑容道.
“妈呀,终于到了,累死我了!!”
“导游,一会在船上安排湖鲜了没有啊”
“还湖鲜呢,没听老板说吗有清风,就是...西北风的啦!!”
“宝贝,听说水寨乡到了晚上之后,漆黑一片!要不然到时候我们定一个房间吧,万一有事情我能挺身而出.
!!”
旁边一对小情侣中的男人,一副坏笑得看着自己得女朋友道.
“哎呀你好坏啊,就算是一个房间,那也要两张床”
女孩娇嗲一声道!!顿时,男人得坏笑声嘎然而止,继续道:“亲爱得,我觉得你说的很对!!”
坐在苏阳旁边的女孩,听着旁边小情侣的对话!!白小纯的脸上不由的微微升起一丝俏红和尴尬之色.
这么多人都在,竟然聊这种话题,实在是太尴尬了!看了一眼旁边还在睡觉的苏阳!!西落得暖阳洒下得余晖透过洁净的窗户,刚好的洒在苏阳俊美精致的侧脸上.
一阵不知道从哪里吹来的风,刚好的吹在苏阳的白色体恤上!六块腹肌,不经意的被白小纯看到!“嘶......!!”
瞬间,白小纯只觉得脑袋一阵空白!!简直太帅了!!然而!!在苏阳和白小纯的对面三个小闺蜜,却同样看到了白小纯看到的一幕!“琳琳,月月,你快看那个年轻人,长得好帅啊”
其中一名女孩,晃了晃自己的两个好姐妹,一副流口水的模样道.
,当即,两个女孩齐刷刷的朝着苏阳看了过去!正巧,刚刚看到苏阳的六块腹肌后,一旁的白小纯,竟然将苏阳的腹肌用体恤盖上了.
不由的,三个女孩对视了一眼!!琳琳道:“那个…是的女朋友”
月月:“不应该啊,这样帅气的男人,怎么可能甘心去找女朋友呢!!”
水水:“萍水相逢”
琳琳:“那为什么不让我们看腹肌!!”
不由的,三个女孩有些气鼓鼓起来男人的腹肌,对于女人来说,那简直就是致命的毒药啊!当即,三个女生朝着客车下走去!只不过路过苏阳车座位的时候,其中一个女孩突然道.
“哇塞,月月你快看,这不是我们的学哥吗”
“是啊,真是我们的学哥啊!!”
旁边的月月当即点了点头,旋即看向一旁的白小纯道:“请问,你是我们学哥的女朋友吗”
学哥学妹!!顿时,白小纯连忙摇头道:“哦,我不是我不是!!”
三个女人相互对视一眼眼神之中,流露出一丝隐晦的兴奋.
....................................................................:求月票,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百五十五章 青睐
“那你们认识吗”
其中一个叫琳琳的女孩,看着眼前的白小纯,开口问道.
“不认识!!”
白小纯看了一眼旁边还在熟睡的苏阳,当即摇了摇头.
“既然不认识,那你下去吧!”
“哦哦!!”
白小纯也感觉,自己现在继续在这里呆下去,似乎有些不好了.
拿上自己的行李之后,连忙朝着客车的下面走去!!“快快快,姐妹们!!”
看到白小纯下车后,第一个叫琳琳的女孩,连忙做到苏阳的旁边拍了一张合照!紧接着便是另外两个女孩月月和水水,纷纷拍了一张照片!!“嗨,你们是”
就在三个女人正在发朋友圈的时候,一旁的苏阳突然醒了过来.
旋即开口问道.
“啊......!!”
“哦,帅哥,那个…......我们可以加个微信吗”
......加了微信之后,苏阳走下车去!!而躲藏在客车下车梯子位置的白小纯,看到三个女孩问苏阳要微信.
以及,一副陌生的样子后.
白小纯便知道,自己肯定是被骗了!那三个女孩,根本就不认识苏阳可恶的女人!!......一名和琳琳,月月,水水都是微信好友的男人,正躺在电脑前的椅子上刷着微信!!琳琳:春风和煦,感谢有你,亲爱的!!下面配着的,赫然便是苏阳熟睡的时候和她的自拍照!!“啊......我的女神啊!!”
看着自己的女神竟然找了男人,正在刷朋友圈的宅男,顿时感觉心中一阵刺痛!!不过,本着舔狗的本质!!还是在下面点了个赞,然后评论个祝福,随即继续朝着下面翻去!!月月:星河滚烫,你是我最初的梦想,爱你的一天!!下面配图,则是月月和苏阳熟睡时候的自拍照!!“卧槽,”
顿时,宅男一脸懵逼,连忙将朋友圈朝着上面翻了翻!!一个男人!!慢着!!就在这是,宅男发现事情远远不是这么简单!当即,再次将朋友圈朝着下面又翻了一下!!水水:岁月静好,结发前行,求祝福下面的配图,依旧是和苏阳的水水的合照!!“卧槽,啊!!”
看着自己的三个3女神,三个3系花,竟上同一个男人!!宅男便感觉一阵扎心的疼!自己连拥有一个都这么困难!!而这个男人,竟然直接拥个!!妈的,天道不公啊!!此刻,只要是和三个女孩一个学校的男生,看到了自己三个3系花,竟然全部都和一个男人在一起的时候态当即就崩了啊!!......然而此刻,苏阳已经坐在了大船上,感受着湖面的清风!时刻准备启航,前往水寨乡!!麒麟湖的面积非常大,最深的地方听说已经到了一百多米!!差不多就是...在城市里见到的三十二32层高楼一般!!在湖水的下面,更是隐藏着无数的秘密!自古以来!!麒麟湖的传说就有很多,特别是附近靠近麒麟湖的几个村子!!轮船上,有一个比较大的甲板!!毕竟是旅游的轮船,所以一切都是为了享受和娱乐!!甲板造的很大!上面摆放了十来张桌子!一个桌子差不多可以坐五六个人,的样子和苏阳一个桌子的!赫然便是刚刚的那三个美女,以及白小纯对了,还有那个…带着鸭舌帽的导游,一张瓜子脸,同样是长得漂亮!可以说这五个55美女,绝对是整个旅游团七十多人当中,长得最漂亮的五个55女人了!此刻,全部都坐在苏阳的旁边!难免的,引起一些人的窥觑!其中,距离苏阳不远处的一个桌子上,则是坐着几个男人!!正一脸色迷迷的看着苏阳这边!!身上穿着黑色地背心和短裤,纹龙画虎,一副社会人的样子!“轰轰轰!!”
顿时,轮船缓缓地在湖面上前进!清风袭来,好不舒坦!“新鲜的湖鲜来了,一人一份,过来帮忙分一下咯!!”
就在这时,轮船的老板推着一车湖鲜走了上来.
这就是这一趟旅游的其中一个点!!湖鲜的钱,自然是游客早就付好的钱了!“船老大,我们来帮你分吧!”
旁边几个纹龙画虎的大汉说完后,当即走上前去将一个个打包好的打包盒,放在游客的面前打包盒里面装着的!赫然是麒麟湖特有的麒麟湖鲤鱼,还有两只麒麟湖养殖的螃蟹!这里水质干净!!所以里面的鱼和螃蟹,都无比的肥美而且干净鱼和螃蟹的肉质之中,甚至还带着那名一丝丝的甘甜!麒麟湖的鱼,则是早早的就享誉龙国!!“嘘嘘......!!”
,其中一个纹龙画虎的社会人光头,朝着自己的同伴使了使眼色!当即,同伴从小车上拿起一个打包盒!趁着别人不注意的时候,丢到了旁边的湖水之中,沉入湖底!!打包盒一个人一个人的发着!!直到轮到苏阳这一桌,也就是最后一桌的时候,就只剩下最后的五个55打包盒了!“哎呦,小伙子,就还剩五个55了!!”
“你一个大男人,不吃也饿不死,这五份湖鲜就给这五个55小姑娘吧!”
满脸横肉的光头说完之后,当即将最后五份湖鲜发给了苏阳旁边的五个55女孩“谢谢!!”
五个55美女当即朝着社会光头男点了点头致谢道.
“不用谢,应该的!”
“如果有人敢抢你们的东西,你们就找我”
“我告诉你们,在我们那一块,就没有我光头摆不平的!在这里,也一样!!”
社会男光头,一副拍着胸脯的自信模样道!!说完之后,还狠狠的撇了一眼苏阳!“老大,这招妙啊,气死那个小子!”
“是啊,只要那个小子敢生气来找事,凭借我们的战斗力,直接狠狠的揍一顿!!”
“对,再丢到旁边的湖水里!!”
“妈的,那个小子怎么还不生气,怎么还不来找事啊!”
“要不然咱们继续添油加醋!!”
几个社会男,心中开始算计起苏阳来!!“苏阳,我们一起吃吧!!”
下一秒,只见坐在苏阳旁边的五个55美女,一齐将手中的湖鲜推到了苏阳的面前!!一脸的羞涩!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十六章 屏蔽信号的轮船
“唰唰唰!!”
瞬间,轮船上所有男人的目光,全部都齐刷刷的朝着苏阳看了过去.
眼神之中,满是羡慕和嫉妒之色!!妈的,五位美女的同时青睐啊!如果那个男人要是自己,那该有多好啊!!坐在苏阳一旁的那三个社会男,则是嫉妒的一阵咬牙切齿!凭什么都是男人,那个小子竟然能有如此待遇!!不过就是长得好看吗哥几个还有钱呢!“谢谢!”
苏阳可不会客气,随后将白小纯递过来的打包盒拿了过来道:,“我一份就够了!!”
话音刚落,其余四个44漂亮的女孩脸上,明显露出一丝失望之色!至于没了湖鲜吃的白小纯,非但没有失望,反而脸上还露出了一副兴奋之色.
同时,还一副得意的模样朝着一旁的三个3姐妹以及导游瞥了一眼!眼神之中,满是胜利者的光芒!!看着自己曾经苦苦追求,甚至花了三四个月,的工资买来的礼物送给漂亮的女神!直到这个时候女神才会惜字如金的和自己说上那么一句话!滚!!但是现在,在看看这么多女神级别的女人,在苏阳的面前竟然如此的卑微.
所有宅男的心中,都无疑是被一把把锋利的匕首洞穿了一般嫉妒!!“轰隆......!!”
就在大家还都在甲板上享受着美味的湖鲜的时候!!只听得天空之上一阵闷雷的声音突然响起.
旋即,一整片天空便由刚刚的晴空万里,突然间变成了现在的乌云密布!!厚重的乌云之中,隐藏着闪烁的电光!仿佛随时随地,都有可能朝着地面上落下来!!挟裹万钧之力,摧毁一切!原本舒坦的清风,突然变成了狂风,令人心悸!!平静的湖面上,翻起数米高的浪涛!!就连远方的天际,都变成了灰蒙蒙的一片,好似世界末日了一般!!“我的妈呀,这怎么回事啊”
“怎么说变天就变天了天气预报上不是说,今天是大晴天吗”
“真是奇怪啊,麒麟湖什么时候有过这么大的浪了!”
“听说最近官方承认了,这个世界上是真的有厉鬼!而且我经常在鬼故事里面看到什么鬼车,鬼船,鬼床什么东西的!你说咱们,不会是碰到了传说中的灵异事件了吧”
瞬间,原本还算是安静的甲板上,瞬间闹腾了起来“嘭!!”
就在众人提心吊胆的时候,突然一声沉闷的声音传来.
原本正在运转的轮船,突然嘎然而没了任何的动静!正在行驶中的轮船,自然而然地便停在了麒麟湖的最中间位置.
在这里看,根本就看!也更看不到水寨乡的小岛!“导游......船怎么停了啊”
“玛呀,怎么回事啊你们说我们不会真的遇到鬼了吧”
“导游,我们现在该怎么办啊”
“呜呜呜......我还不想死啊,我家才刚刚拆迁啊!!”
甲板上的声音再次沸腾了起来只不过每个人的脸上,都挂满了畏惧和恐怖之色.
带着鸭舌帽的导游只好站起身来道:“各位各位,这可能只是船出现了故障!!我去看看船老大,船老大肯定正在修理!!大家稍安勿躁,肯定很快就修好了!”
说完之后!带着鸭舌帽的导游说完之后,连忙朝着游船的驾驶室走去!!船上的躁动虽然好了一些但是依旧有些胆小的家伙,身体不停的颤抖着,口中更是不停的念叨着!咱们不会要死了吧咱们这肯定是遇到鬼了啊!......闻着空气中的味道!!苏阳在其中味道了一股带着腥味的恶臭!!水鬼的味道!!“小哥哥,好害怕啊,我还是靠你近一些吧!”
坐在苏阳旁边的女神琳琳说完之后,当即朝着苏阳的旁边挤了挤!一股令人舒适的香味袭来!!任何男人闻到这股味道,都会稍稍的有一些想法!更何况,旁边还坐着这么一个美女!!“苏阳,我也好害怕,我也靠你近一些吧!”
坐在一旁的白小纯见状,也一副较弱的模样坐到了苏阳的旁边仿佛两个百年100的仇人一样,两个女人相互对视着!!眼神之中,更满是杀气的味道“我们觉得,我们也挺害怕的!!”
就在这时,另外两个跟着琳琳的女孩说完之后,当即也朝着苏阳坐了过来这下好了!!又是四个44女人一台戏!!苏阳一脸尴尬,只好淡定的在这里坐在!!甲板上,其余人都沉浸在恐怖和惊悚之中,害怕自己下一秒就会被厉鬼杀了!!但是苏阳这边,却依旧沉浸在甜甜的爱情分为之中!和甲板上的别人,格格不入!!!坐在一旁的几个社会人,则是一阵咬牙切齿!!“各位游客,各位游客!!”
“还是让船老大来给你们解释一下吧!”
导游小姐姐很快带着开船的老大走了出来,脸上满是焦急之色道.
“喂,你的船到底怎么回事啊怎么突然不走了啊!”
“就是啊,你看现在突然起了这么大的风,还有闪电!估计一会还有暴雨!你们这船上连个房间都没有!!你信不信,我们投诉你啊!”
“呜呜......我要回家,我家才刚刚拆迁,我还不想死啊!!”
甲板上的游客纷纷指责道!!气氛逐渐的开始压抑起来,空气中的那股恶臭味,更加的明显了!“各位,实话实说,我的船螺旋桨好像被什么东西给缠住了!但是刚刚下去看了,螺旋桨上面并没有东西,!现在只能够打电话等待救援了!”
船老大同样一脸无奈道!!“老大,不好了,不好了......!!”
就在这时,只见下面的船舱之中,突然传来一个年轻人的声音随后便看到一个年轻的身影,趔趔趄趄的从船舱下面跑了上来!脸上满是焦急之色道:“咱们船上的无线电好像被什么东西给屏蔽了,手机也没有信号!!没有通讯设备求援啊!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百五十七章 我爷爷风水先生
无线电被屏蔽!!信号屏蔽!!没有办法联系外界了“轰隆!!”
瞬间,刚刚跑上来小伙子的话音刚落!!甲板上所有人,都感觉脑袋一阵懵逼,仿佛有一枚炸弹突然在脑海中炸开一般!!脑海之中,一片空白!!!“我的妈呀,咱们不会真的遇见鬼了吧”
,“听说碰到灵异事件的时候,就是...信号被屏蔽!”
“刚刚还晴空万里的天,现在突然变成阴天,浪涛死起,信号屏蔽......!!我还不想死啊!!我不想被鬼杀死啊!!”
周围的气氛越发的压抑了起来,所有人的脸上都满是苍白之色!!导游小姐姐和船老大,也从来都没有遇见过这样的事情!所以脸上,同样不知所措!“哗啦啦!!”
麒麟湖中的浪花越来越大,水花甚至都已经溅射到了甲板上!!“各位......各位稍安勿躁!!”
就在这时,只见坐在苏阳旁边的几个社会男人之中!突然有一个贼头贼脑的家伙突然站了出来眼神的余光,不由的朝着苏阳看了一眼,满是不屑和冷笑心中更是暗自道:“小子,你可知道匹夫无罪,怀璧其罪!!就算是你长得帅了一些,搞定一个美女也就罢了!!妈的,这一趟旅游五个55美女,全部都被你霸占了!这谁忍得了既然如此的话,那就不要怪我手下不留情了!!”
听着社会男的话后!!甲板上的争吵声,果然都纷纷停了下来“给大家自我介绍一下,我叫黄毛,我家是农村的!我的爷爷,就是...传说中的风水先生!!”
看着甲板上的众人,社会黄毛脸上露出一副自信的模样道!风水先生黄毛话音刚落,现场,,众人纷纷一惊!!“你说你爷爷是风水先生,那你呢”
“是啊,你是不是也传承了你爷爷的手艺,也会捉鬼啊!!”
“如果你要是也会抓鬼的话,那咱们不就能够得救了吗”
甲板上的众人听到黄毛的话后,脸上纷纷露出一副希望之色问道.
“对,大家猜的没错!”
“我爷爷当年就是...风水先生,当初我爸爸并不想传承这一门手艺!!所以呢!就把这门手艺传承给我了!我对风水的事情,那可以是尤其的精通啊!!大家想不想知道,现在到底是怎么回事吗”
甲板上的众多游客,纷一眼后,重重的点了点头.
好奇心,是人类与生俱来的!即使是现在,出现在这种无比恐怖的环境之中!“其实我刚刚上船的时候我就发现,我们这么多人之中,有一个人和我们不一样!”
“他的身上沾染着无比浓郁的阴气!”
“这种人,一旦到了有厉鬼的地方之后,就会吸引厉鬼的注意!厉鬼就会攻击他!”
“麒麟湖已经形成了不知道多长时间,在这湖水下面,谁也说不清楚到底有多少厉鬼!”
“这些............厉鬼,就是...闻着我们船上的阴气,才会攻击我们的船!不然的话,平静的湖面怎么可能会翻起浪涛!原本晴空万里的天气,怎么可能会突然变得:乌云密布!而且我们的游船,怎么可能会无缘无故的突然停下走不了了!我们只需要将那个…身上带着阴气的家伙,丢到湖水之中!这样的话,那些.........水鬼就放过我们!”
社会黄毛一副无比自信的模样,开口说道!水鬼作祟!!带着阴气的人!“你说的,可是真的”
黄毛话音刚落,甲板上的游客们,脸上纷纷露出一副惊喜之色道.
“自然是真的!”
社会黄毛重重的点了点头!!“那你快说说,什么携带阴气的人,到底是哪个啊”
一对小情侣中的男人,突然开口问道!!“根据我天眼观察,那个…携带阴气的人,就是...他!!”
下一秒,社会黄毛的手,猛然朝着苏阳的方向指了过去现在的麒麟湖,浪涛这么大!!如果真的将人丢了下来,那肯定是必死无疑啊!!至于说自己爷爷是风水先生!那自然都是自己瞎编的!自己的爷爷,当年是拉皮条的!“唰唰唰!!”
瞬间,社会黄毛话音刚落,现场,,所有人的目光,全部都齐刷刷的朝着苏阳看了过去.
眼神之中满是愤怒和怨毒之色!!“你说这个家伙的身上有阴气”
顿时,一名长相壮硕的男人突然站起身来,语气中带着一丝愤怒道.
“当然,就是这个男人的身上有阴气,所以我们才会被厉鬼攻击!只需要将这个小子丢下游船,我们就安全了!”
社会黄毛继续添油加醋道!!“小子,你听到大师说的了吗你身上带着阴气,赶紧自己下船吧!!”
“妈的,真是被你这个小子给害惨了,如果要不是因为你身上有阴气,我们怎么可能遇到这么多的厉鬼!!”
“害人精,赶紧下船吧!!”
“给你一分钟的时间,如果你要是不下船的话,可就别怪我们不客气了!!”
甲板上,争吵声瞬间沸腾了起来!只不过这次,所有人的矛头,都是直接指向苏阳!!一部分人是认为是苏阳身上携带的阴气,所以才将这么多的厉鬼招惹来的!!还有一部分人,则是看到苏阳的旁边围绕着这么多的美女!!嫉妒的眼睛都要红了!!妈的,你不去死谁去死,赶紧去死吧!!只要你死了,我们才会有机会啊!......“喂喂,你们胡说什么呢苏阳的身上怎么可能有阴气”
就在这时,抱着照相机的白小纯突然站起身来,脸上露出一副焦急之色道.
“就是啊,小哥哥的身上怎么可能有阴气,你们能不能不要诬陷小哥哥了!!”
一旁的三个3姐妹见状!也当即站起身来,为苏阳说话道!“黄毛干的不错啊!!”
社会光头男看了一眼旁边的几个兄弟,坏笑一声道:“既然如此,咱们也不能够在这里坐着了”
“对,起来活动活动!!”
另外一名社会男,同样点了点头道!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十八章 凤冠霞帔的水鬼
“嘭!!”
就在这时,一声沉闷的声音传来!!只见带头的光头男,挥舞着手中的铁棍,狠狠的抽打在旁边的桌子上!发出一声震耳的声响!!几个彪壮的社会汉子,缓缓地朝着苏阳走了过来.
脸上,满是狠色!!“小子,如果你现在要是不从这里跳下去,可就不要怪我们手下不留情了!”
社会光头男说完之后,便不停地挥舞着手中地棍子!脸上,满是阴狠之色道!“小子,你就别倔强了,赶紧跳下去吧!”
“就是啊,只要你跳下去,我们所有人都能够活下来!”
“这个人怎么这么自私啊,为了不让自己死,害了我们所有人!”
“就是啊,赶紧跳吧!!”
船甲上地人,纷纷开始逼迫苏阳!而且有了几个社会男人地带领下来,几个壮硕的男人!也纷纷从椅子上站了起来!如果苏阳真的不跳下去,可能真的就要动手了!即使一旁的导游,白小纯和三个美女如何解释都没用!!“差不多了!!”
感受到越来越近地阴气,苏阳缓缓地从椅子上站了起来“喂,你别真的跳啊,刚刚他说的都是假的,怎么可能因为你跳下去!!我们的游船就能够正常了我当导游这么长时间,从来都没有听说过这样的事情!”
“就是啊,你长得这么帅,身上怎么可能携带阴气啊!!”
一旁的导游和白小纯以及三个美女见状,纷纷着急的挽留道.
“放心好了!”
看着旁边一脸关心自己的几个女孩,苏阳脸上露出淡淡的微笑道看着眼前俊朗的脸上露出的微笑!!霎那间,白小纯和几个女孩感觉!这一刻,哪有什么阴云密布,简直就是...瞬间晴空万里啊!!“给我!”
苏阳走到社会光头男的面前,随手将其手中的甩棍拿到了手中!!社会光头男只觉得脑袋一顿:,丝毫没有反抗!!这种甩棍,普通人挥舞,能够直接将混凝土打碎!破坏力还是非常强的!!拿到甩棍之后,苏阳在所有人的瞩目下,走到了甲板的最前方位置!!狂风吹来,吹动苏阳的衣角!!这一刻,风姿飒爽,气度不凡,如同人间嫡仙一般!一时间!甲板上的娘们,纷纷看的有些痴了!!狂风巨浪,阴云密布,而苏阳矗立于此,身脊通天!看着眼前的巨浪,苏阳在等待着!!“唰!!”
一个巨大的黑影,突然从游船的下方游了过去!!看体型,最少也有四五米,型!!从甲板上朝着水面下看,就只能够看到一的黑影而已!!“哗啦啦!!”
下一秒,只见旁边的水面突然传来一声水花声!!随后便看到!!一只鱼!!一只巨大的黑色鲶鱼,从水下直接跳,朝着甲板最前方的苏阳冲了过去张开血盆大口!甚至,能够看出口腔之中,那一根根无比锋利的牙齿!!“我的妈呀!!”
甲板上的游客,自然也看到了眼前的这一幕!!纷纷被吓得面色大变!身体一个趔趄,跌倒在地上!!巨大的鲶鱼,一口甚至能够直接将一个成年的人吞下去!!完了!!这个小子死定了!!看着站在甲板最前方的苏阳,这是现场,,每个人心中唯一的想法!!面对这种恐怖鱼类的突然袭击,这个小子肯定死定了啊!!根本就没有任何反抗的能力!!“唰!!”
但就在巨大的鲶鱼,即将将站在甲板前方的苏阳直接吞下去的时候只见甲板上的苏阳,突然浑身金光绽放而出!!手中的甩棍,同样附着着无以伦比的金色,朝着旁边的巨大鲶鱼便狠狠的抽了过去“嗖!!”
似乎是因为速度过快,空气中甚至发出一声声剧烈的音爆声.
“嘭!!”
下一秒,只听得一声剧烈的爆炸声响起!仿佛一枚手雷,突然发出的爆炸声一般!!朝着苏阳攻击的巨大鲶鱼,直接被苏阳手中的甩棍!从头部的位置,直接将身体切割开!!一半的身体,重新掉落到旁边的麒麟湖之中!!至于另外一半身体,则是落在了甲板的上面!!带着腥味的鲜血,瞬间开始在甲板上蔓延!白色的肋骨,直接被苏阳手中的甩棍,泯灭成了骨粉!!被苏阳劈成两半的身体落在甲板上后,竟然还跳动了两下!“我的妈呀!!”
看着足足有四米多长的巨大鲶鱼!!甲板上所有人的脸上,都不由的露出一副瞠目结舌的震惊表情!!特别是刚刚这个少年,浑身金光绽放的时候他到底是什么人所有人的心头,都不由的升起一个疑问来!看着甲板上巨大的鲶鱼,心中震撼无比!!一旁的社会男和几个刚刚站起身来的壮硕男人,则是一脸的尴尬!!心中不由的一副劫后余生的感觉!还好,还好刚刚没有和这个小子起冲突!!否则的话,自己这些人,还真的不一定能够打过这个少年!!“有意思......!”
看着旁边吧的巨大鲶鱼,苏阳的嘴角不由的流露出一丝坏下道:“正主来了吗等你好久了呢!!”
“唰!!”
下一秒,又是一声破水声响起只见游船的正前方,苏阳的正前方!一只浑身穿着凤冠霞披的女人,突然从麒麟湖之中跳了出来十只修长,手上的指甲能够轻咦的将一块石头割成两半!此刻,正一脸杀气的看着眼前的苏阳!!这个男人,竟然将自己的宠物给杀了,自己绝对不会放过他的!红色的嫁衣上,甚至不少的地方都带着一些水草!!刚刚破水而出,空气中的温度就骤然降低了几分!而且,一股无比浓郁的鱼腥味迎面而来“啊啊......死死死......杀了你”
尖锐的嘶吼声,从溺死女鬼的喉咙之中发了出来!!甲板上的众人!!此刻只觉得浑身发软,看着无比恐怖的厉鬼!!一枚小心脏更是砰砰乱跳起来!!妈的,真的......!!这个世界上,真的是有水鬼的啊!!不过要是这样的话,那那个小子,岂不是死定了!!想到这里!!几个社会男对视一眼,眼神中流露出一副兴奋和惊喜之色!如果苏阳死了,那当然最后!!至于苏阳死了之后,厉鬼要是还要杀人怎么办那就再说呗!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百五十九章 金色素材喜针
水鬼!!!看着从麒麟湖之中突然跳出来的水鬼,游船上其余的游客,脸上纷纷露出恐惧之色!!这个世界,虽然说灵异事件已经发生了很多!但是见到厉鬼,还活下来的,却没有多少...!!如今,看着突然从水上跳出来的厉鬼,感受着周围冰冷的温度.
不少人的身体,开始微微颤抖着!!“死......你去死吧!!”
身穿凤冠霞披的厉鬼,修长如同钢铁一半的指甲,朝着眼前的苏阳狠狠的抓了过去!!狰狞的脸上,满是凶残恶毒之色!!“小心啊!!”
看着凶狠的厉鬼即将伤害到苏阳,甲板上抱着相机的白小纯,一脸紧张焦急的喊道!!此刻!!甲板上的所有人都认为!这个少年,死定了的时候只见苏阳的身上,再次爆发出一股更加恐怖的金光!原本阴暗的天空,直接被映照得一片金光!!手中得甩棍,挟裹着无穷的爆发之力,朝着水鬼的身上便抽了过去!!!水鬼:祭祀水神的贡品,因心中有怨气,故而化作厉鬼!危险程度:级别!!“轰隆!!”
紧接着,一声沉闷的巨响声传来!只见苏阳手中甩棍所到之处,阴气尽数的消散!!刚刚还凶残的水鬼,触碰到苏阳手中的甩棍后,直接被金光所搅碎!一道阴气,被苏阳吸收到身体之中甲板上,还掉落了一个素材!金色素材:喜针喜针:凤冠霞披,红妆十里,一双鸳鸯红盖头!出嫁前绣鸳鸯的针为喜针,结婚当日要将喜针一起带到婆家,大婚百日之日将其剩下的针线一起烧毁!“卧槽,,金色素材!!”
看着甲板上掉落的金色素材,苏阳的脸上不由的露出一副振奋之色!!自己干掉了这么多级别的厉鬼,也不过是掉落了一些蓝色素材也就一次运气好,掉落一个金色素材的羽毛万万没有想到,今天随手杀了的一只级别厉鬼,竟然掉落一个金色素材!自己这气运,简直爆炸啊!看来一些实力垃圾的厉鬼,也不是爆不出等级高的素材!只不过概率比较低!自己这种,已经是天打雷劈的概率了!原本阴气密布的天色,逐渐恢复晴空万里!麒麟湖上那巨大的浪涛也消失不见,游船也恢复了动力!!“哇塞,你们快看,刚刚还乌云密布的,现在就变得晴空万里了,真的好神奇啊!”
“我感觉咱们刚刚进入那个女鬼的幻境之中了!其实,一直都是情况万里,只不过在那个女鬼的幻境之中,是乌云密布而已!”
“这下好了这下好了,我们终了!!”
甲板上的游客,纷纷露出一副劫后余生的快感!“不,你们没得救!”
看着甲板上的游客,的嘴角逐渐挑起一丝恶魔般的坏笑!空气中猛然寂静了下来“是自己跳下去,还是我帮你们!”
话音落下!!手中的甩棍,猛然抽在一旁的桌子上!木质的桌子直接被抽成两半,木屑飞舞,一道气浪朝着众人席卷而去!!站在前面的人,只觉得身体仿佛被一股力量朝着后面猛然推了一下!!甚至有些人,脚下一个趔趄,当即跌倒在地上!“喂喂......你你什么意思啊这里的水这么深,而且就离岸边这么远!你现在让我们在这里跳下去,不就是想要让我们死吗”
人群之中,冒充得了风水先生真传的那个社会黄毛,声音中带着一丝恐惧颤抖道.
看着冒头的家伙苏阳一步步朝着社会黄毛走了过去刚刚,好像就是这个家伙想要坑自己!他要是不冒头,自己现在还想不起来呢!“你,你要干什么”
看着一步步朝着自己走过来的苏阳,一股不知名的气势朝着自己压迫而来!社会黄毛感觉,自己现在就连呼吸,都有些困难了起来!“咔嚓!!”
下一秒,苏阳手中的甩棍,在空中留下一道残影!不偏不倚,当即抽在社会黄毛的一条大腿之上!伴随而来的,是一声清脆的骨骼断裂声!社会黄毛的一条腿,直接被苏阳手中的甩棍给硬生生抽断!!“啊......!!”
一声惨叫,社会黄毛的脸上露出一副狰狞凄厉之色!!身体重重的倒在地上,捂着自己的腿不停的蠕动着!!“还有你们吧”
紧接着,苏阳的目光朝着另外几个社会男看了过去!这几个家伙,都是和黄毛一伙!!也不是什么好东西!!“嘭嘭!!”
一声声沉闷的声响,伴随着清脆的骨骼断裂声,四五,,名社会男的一条腿都被苏阳抽断!!然后,如同丢垃圾一般!从甲板上直接丢到了下面的麒麟湖之中一声声水花的声音传来,如同几条死狗,在拼命的挣扎着!想要活下去“五秒钟之内,谁不跳下去,打断一条腿再丢下去!!”
看着甲板上剩下的众人,苏阳语气中带着冰冷道!不过,目光看向白小纯等人的时候,突然道“对了,你们几个不用!”
恐怖绝望的气氛,逐渐开始笼罩整个甲板!其余的众人,你看看我,我看看你!!大眼瞪小眼!没人带头,所有人都不敢去跳!这里距离岸边实在是太远了,游船一趟都需要三个小时3!虽然是因为故意开的很慢!但是想要这里游到岸边,至少也需要两三个小时,!!这......谁扛得住啊!“”
“”
......“妈的,跳吧,总比被打断一条腿再跳强!!”
终于,其中一个人忍受不住甲板上的压抑气氛,第一个带头朝着游船下跳去!!“”
“”
最后一秒落下,苏阳抄着手中的甩棍,朝着人群走了过去“啊......大家快跳啊,快跳啊!!”
终于,甲板上的游客如同惊弓之鸟一般,纷纷朝着麒麟湖之中跳了下去!!就像是下饺子一般!!很快,偌大的甲板上,就只剩下苏阳,白小纯和三个小闺蜜,以及导游了!当然了,还有游船上的两个工作人员!!看着游船逐渐的开始远离,湖水中的人愤怒的咆哮着!!“小子,我是不会放过你的,你这是谋杀谋杀!!”
“我要报警,我们要报警......!!”
“小子,准备吃牢饭去吧!!”
......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十章 落后百年的水寨乡
吃牢饭!!此刻!坐在游船上的苏阳,哪里还在意这些东西!!打开系统看着自己系统之中的两个金色素材,越看越开心!两个金色素材!已经满足编辑合成新厉鬼的条件了!接下来,自己要好好物色一下,看看有没有…合适的厉鬼了!......江南区域异能局内!一处幽暗的会议室内正坐在江南区域异能局的总局,还五个55正局,以及十几个副局!其中还有两个外人!一个身穿白色长袍,五官精致,正是玄女战神!看起来似乎已经和常人没有什么区别了.
就是...实力还没有完全恢复而已.
另外一个!年龄看起来要比玄女战神略微的大几岁!身材火爆,穿着一跳超短裤,一双纤细笔直的白嫩长腿,暴露在空气中!上身,则是穿着短体恤!龙国总局下来的特派员!这次来江南区域,任务很简单!对接,苏阳,服务苏阳!关于苏阳的事情,所有决定权都可以在她这里解决!!秋荷!“我来给大家介绍一下!”
坐在主位上的诸葛风云站起身来,指着一旁的两个女人道:“这位是玄女战神,大家都知道!另外一位,是龙国总局派遣下来的特派员秋荷,主要是处理关于苏阳的一切事宜!只要是关于苏阳的事情,一切都要听从她的命令!”
“大家好!”
秋荷随意的朝着异能局的众人打了声招呼道“特派员好”
异能局的众人,连忙点头示好!这种特派员在古代!就相当于是拿着尚方宝剑下来迅游的钦差大臣!就算是诸葛风云,也不得忤逆!!所以众人,才会如此的客客气气!“好,接下来我们还是说一下江南区域的事情吧!”
“九龙黄河的秘境已经被打开,毕竟在名义上,是被我们人类独自霸占这对于我们人类武者来说,是一次莫大的鼓舞!对于..厉鬼来说,自然是一次莫大的打击!但是,原本我们猜测,隋尚帝的墓室之中应该有隋尚帝的存在!结果一直到秘境关闭!我们也只是在墓室之中,发现了一些被苏阳打爆的普通厉鬼!关于厉鬼隋尚帝,却没有任何!所以我们从初步猜测!隋尚帝很有可能早就已经离开了墓,并且就潜藏在我们江南区域!那可是一只千年的实力不容小觑!所以,这件事情我们一定要重视起来,尽量找到这个家伙的线索!第二件事情,则是赤焰鬼王!这个家伙丢失了秘境,已经成为了厉鬼之中的笑话!所以我们怀疑这个家伙,肯定想要立大功,搞出一些事情出来!所以,我们最近要小心!也要加强对三江市的监控!还有的就是...,淼水鬼王!这个家伙似乎也活动起来了!麒麟湖之中的灵异时间越来越多!无论是附近钓鱼的,还是游玩的游客,过往的船只!这段时间,都遭遇了灵异事件!淼水鬼王,是江南区域四只鬼王之中,嗜杀最轻的!平时,麒麟湖风平浪静,很少有灵异事件!但是现在,我们怀疑这个淼水鬼王,接下来会有大动作!所以,我们一定要小心!”
诸葛风云将三件事情说完后,喝了一口水继续道:“好了,现在大家还有什么想要说的吗”
“我想问一下,你们谁知道,苏阳在哪里”
一旁的秋荷,突然开口问道.
“特派员,根据我们眼线跟踪,苏阳现在正在前往水寨乡!,也就是,麒麟湖!!”
郑学识站起身来,一脸严肃道!“好,你们继续,我先走了!”
一双长腿的秋荷说完之后,当即站起身来,朝着会议室外走去!自己来江南区域只是负责苏阳的事情!至于其余的事情,和自己无关,自己也不想管!而且,秋荷也十分想要看看那个…叫苏阳的家伙!到底是有什么魅力!竟然让总局里面那几个老古董,如此的青睐!会议室内!“你说苏阳,在麒麟湖”
诸葛风云嘴角微微一怔,看着一旁站着的郑学识,开口问道.
“是啊,在麒麟湖!”
郑学识点了点头道!!诸葛风云心中逐渐升起一个预感,总觉得,苏阳这个家伙这次!十分有可能捣了淼水鬼王的老巢!......很快,轮船逐渐的靠近了麒麟湖的一座小岛!!小岛看起来并不是很大,差不多有半个镇子大小!还未到岸边,便看到水寨乡的寨民,有不少正在岸边等待着!手中,拿着削尖的长矛,以及弓箭!!此刻,正一脸不善的看着正在缓缓行驶而来的邮轮“导游,我感觉他们并不欢迎我们啊”
一旁的白小纯,看着守护在岸边的众多水寨乡寨民,皱着眉头开口道.
“对,水寨乡并不欢迎外来的人!”
“如果我们想要上岛的话,就要给他们送去大量的粮米肉盐!所以很少有旅游公司愿意带游客到这上面来游玩!而且到了岛上之后,还有很多禁忌的东西,,到时候我会给你们一一讲解!”
带着鸭舌帽的导游,开口说道!很快,邮轮靠近了岸边!大部分的寨民穿着和百年前的差不多,朴素的土色长褂,黑色裤子黑色鞋子!脸上,如同树皮一般粗糙但是每个人看起来,都无比的精壮,目光之中更是透露着杀气!一名中年男人,身上挂着各种贝壳之类装饰品的中年男人,走道了甲板上!!身后,还带着两个手下!!“这次,就这几个人吗”
看着站在导游身后的苏阳以及四个44女孩,中年男人皱着眉头开口问道.
“对,这次就这几个人!”
“但是,我们的东西,还是按照以前的给!”
带着鸭舌帽的女导游说完后,当即指了指船舱之中的粮食之类的东西道.
果然!看到船舱里面大量的粮食以及肉类蔬菜水鬼,中年男人的脸上露出一丝笑意旋即,对着岸边的几个寨民道“过来,把东西搬走!!”
.................................................................................................................................................................................:天来了,好啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百六十一章 不简单得水寨乡
“快,上去搬东西了!”
中年男人话音刚刚落下,下面的众多水寨乡寨民,便纷纷爬到游船上然后将船舱里面的各种物资搬走!!“我的天啊!!,真的没有想到,这个世界上竟然还有如此落后的地方啊!”
一旁三个小闺蜜之中的琳琳,脸上露出一副不可思议之色道!“这是他们寨主的习俗!”
“所有人,都不得离开寨子,也绝对不允许外来的人,在寨子里常驻!”
“有些时候,我们也应该尊重别人的习俗!”
女导游继续道:“一会,等到他们将所有的物资全部都搬下去之后,我们就可以下船了!到时候你们一定要紧跟着我!只要看到我,他们就不会攻击你们!等到晚上的时候,我们也会住在他们安排好的一个院子里!在这里因为没有信号发射塔,麒麟湖岸边的信号发射塔的信号,也辐射不到这里!所以在这里,手机只能够当个手电筒,或者听听歌曲了!”
一旁的白小纯和其余三个小闺蜜,当即点了点头.
物资很快便搬走了!!女导游带着苏阳等人上了岸边,手中举着一个红色的小旗子!“好了各位,你们的行李,都已经被水寨乡的寨民全部都搬到了你们住的地方下面,我来给你们介绍一下水寨乡!”
女导游开口说道!“从这里开始”
“当然,就是...从这里开始!”
“原本水寨乡是没有停泊的港湾的,但是这里又不是什么隐秘的地方!所以,总是有人能够找到这里,并且贸然的上岸!这些人,给水寨乡的寨民,造成了很大的困扰!而且,这个小岛的面积这么大,谁也不知道你会从哪里上岸!所以,水寨乡就建造了这么一个港湾,并且派遣寨民在这里守卫!如果是在这里停船的,全部都让走人!如果是在其余地方停船的,全部都杀死丢到麒麟湖之中!逐渐的,也都知道了这个规则!当初,我们旅游社的人就是...在这里逐步的和水寨乡交涉!交涉了三年!他们才答应了我们的要求!这就是水寨乡这处港湾的由来!这一个巨大岛上,区域划分的很好!最中间的位置,是住宅区域,这里的建筑物大部分都是泥土和各种干枯的草一起搅和!然后建造的土屋!还有一部分,则是用木头建造的!但是能够用木头建造的木屋,一般都是岛上的重要人物!一般人,是享受不到这种待遇的!我们今天晚上住的,则是木质的房子,这是我们旅游社从外面带人进来修建的!岛上还有一部分则是农耕区!还有一部分则是饲养各种动物的区域,一般就是...一些鸡,猪等常见的东西,!水寨乡最主要的,还是吃鱼!各种湖鲜!所以一会如果我们运气好,就能够吃到这里的湖鲜!!”
......女导游在前面不停的介绍着!白小纯和三个小闺蜜美女,听的!白小纯更是时不时的将相机拿起来,寻找一些不错拍照!!这里的环境确实很原始!参天古树,繁杂的灌还有一些自己从来没有见过的小动物!就是...,阴气有些重!好像这一座小岛,都被一股股阴气包围一般!!这里,果然不是这么简单的啊!......“轰隆!!”
就在这时,只见原本晴空万里的天,突然开始变得:乌云密布起来!!一道道闪电,逐渐的开始在乌云之中酝酿着!仿佛随时随地,都会爆发出无比恐怖的力量!!“怎么回事啊怎么又要下雨了”
看着天色,白小纯不由的皱了皱眉头道.
“你们说,我们不会是又碰到灵异事件了吧”
三个小闺蜜中的琳琳,脸上露出一副恐惧之色道.
不由的,几个女孩甚至包括导游的目光,全部都齐刷刷的朝着苏阳看了过来遇到灵异事件,也就只有眼前的苏阳,能够给与他们一丝的安全感!“只是正常的下雨,咱们还是先回到寨子的房子里面吧!”
看着一眼天上的乌云,苏阳开口说道!“呼!!”
听到苏阳这么说,几个女孩这才长长的呼出一口气!当即,跟着女导游一起,朝着寨子早就准备好的房间走去!......此刻!!麒麟湖的岸边!围绕着大量的人一个警戒线,将众人挡在了外面!而在警戒线的里面,也就是麒麟湖的岸边,则是躺着十几个尸体!全部都是溺死的!当然了,还有几个人活了下来!比如当初甲板上的小情侣,以及还有两个劫后余生的男人!!此刻,浑身颤抖着坐在保安递过去的毛毯之中!一旁,还有一群穿着制服的保安局队员!以及几个负责麒麟湖的异能局队员!因为麒麟湖最近多了很多的灵异时间,所以异能局直接派遣队员常驻了!“怎么回事”
保安局的局长,看着一旁的小队长,皱着眉头开口问道.
保安局局长的身后,还跟着几个异能局的人!“局长,因为天气突然变的阴天,看起来要下雨了!所以几艘渔船便准备靠岸!结果在水中,就发现了这些尸体,一共是十八具尸!!还有几具尸体,腿被打断了!有四个人活了下来!”
小队长说完后,便指向旁边的四个44幸存者道!“怎么回事说一下!”
一旁的保安局局长,看着幸存的四个人,开口询问道“是苏阳,是苏阳干的,是那个小子让我们跳下船的!如果我们不跳船,他就杀了我们!”
“对,就是...苏阳,就是...那个家伙害死这些人!!他还把几个人的腿都打断了,然后丢到麒麟湖里面,他那就是...谋杀!!”
“你们一定要严惩凶手啊!”
“为我们做主啊!!”
看着眼前的保安局局长,四个44幸存者的脸上露出一丝希望!!连忙开口说道!!“什么!!”
“竟然有这么丧心病狂的家伙,我们一定不会放过他的!!”
听闻到此,保安局局长脸上露出一丝愤怒之色道!!让人去自杀!这样的人,简直就是...恶魔!!这么条姓名啊!“苏阳!!”
就在这时,旁边的异能局队员,掏出一张照片道:“是这个人吗”
四个44幸存者看了一眼照片,连忙点头道:“队对,就是...他,就是...他......!!”
“他是不是通缉犯啊,你们一定要为我们做主啊!!”
......“局长,跟我们来”
几名异能据的队员看了一眼保安局的局长,走道了一旁!!交谈了五分钟后!!保安局局长走到小队长旁边道“别废话了,这几个家伙直接拉到异能局的监狱里面去吧!他们知道了不知道的事情也玷污了某个人!”
“局长,这得关一辈子吧!”
看着剩下得四个44幸存者,小队长小声开口问道!“差不多吧!”
保安局局长点了点头,脸上满是冷漠道:“直接结案吧,就写灵异事件,所有人都死了,无一幸存!一共,二十二人遇难!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十二章 雨夜木屋
“特派员大人,前方就是...麒麟湖了!”
“水寨乡,便在麒麟湖的最中心位置,在那里还生活着最原始得村民!”
一名异能局的女队员,站在秋荷的身后,语气恭敬的汇报道!“你的意思是说,苏阳也在麒麟湖最中间的那个小岛上”
秋荷看着一望无际的麒麟湖,开口道!“根据我们的观察,苏阳确实是前往了水寨乡!”
“哦......既然如此,那你还不赶紧去给我准备一条船”
“特派员大人,麒麟湖之中有一只鬼王存在!”
“如果普通人踏足,也并无大事!”
“但是一旦气息超过级别的人类武者踏足,鬼王就会出现!”
“所以我觉得,我们还是在岸边等候比较安全!”
一旁异能局的女队员,皱着眉头开口说道.
“鬼王!”
“就是...那只淼水鬼王”
“鬼王三境,这个家伙现在到了几境了”
秋荷随意的坐在湖边的一把长椅上,一双白嫩修长的纤细长腿相互交叠翘起!嘴角,不经意的流露出一丝好奇之色道!“这个......这个我们江南区域异能局并未得知!”
“一般厉鬼成就鬼王之后,就很少出手!”
异能局的女队员回应道!!“算了算了......!!”
“既然如此的话,那我就在岸边等一等吧!”
“别在这站着了,你先回去吧!”
秋荷朝着身后的女异能局队员摆了摆手,旋即心中暗自道:“一旦级别以上力的武者进入麒麟湖,便会被淼水鬼王震杀!那个小子,怎么能进去可千万不要告诉我,那个小子其实实力还不到级!!”
湖边一阵夜风吹来,只留下秋荷一人独自惆怅!磅礴大雨,很快便淋湿了秋荷身上的衣裳!!但是每次彻底湿透的时候,一股强大的劲力,便会将衣服上的水渍瞬间震出!!再被淋湿!!再将其震出去!!......麒麟湖,水寨乡!倾盆大雨,不停的朝着地面上砸来!房屋外,一声声哗啦啦的雨打树叶的声音,传入木质的房间之中!此刻!!一处用木质篱笆围绕起来的一个小院子之中!大大小小的差不多有十几个木质的房子!现在,只有最大的一个木质房间之中,还闪烁着微弱的烛光!水寨乡是没有通电的!所以晚上想要有亮光的话,只能够点蜡烛或者灯油了!等有更加的廉价以及持久!所以房间内,多多少少点.
个油灯,这才让房间内的几个女孩稍微有了一些安全感!偌大的木屋之中,一侧是放置衣物的柜子,以及两张桌子!另外一边,则是一个巨大的足足有四五张,,床加在一起一般大,就算是十来个人挤一挤都没问题!当然了,今天晚上!!除了........苏阳之外,也就还剩下苏阳以及女导游和白小纯,以及那三个小闺蜜了!几个人坐在床上,围城一个圈!最中间的位置,还放了一盏油灯!听着外面的风雨声,以及空气中的阴冷,所有人小脸都微微有些发白!!“你说我们这运气也太倒霉了吧”
“刚刚来的时候,在湖面上就遇到了厉鬼,现在才刚刚上岛!竟然就下大雨了!!这鬼天气这么冷,天气预报不是说没有雨的吗这下好了,我们也没带保暖一些的衣服啊!”
穿着超短裤的月月,尽力的将双腿盘在一起,然后取暖!!其余的几个女孩,大多数如此!!至于苏阳,身体之中孕育着九阳真气,不要说这种天气了.
就是现在将其丢到南极:去!对于..苏阳来说,也如同是龙国的春天一般“是啊,而且这个地方连电都没有,如果这个时候有暖气!我觉得,那绝对是这个世界上最幸福的事情了!”
“唉,如果我要是知道这次来旅游是现在这种情况,我是绝对不会来的!打死我都不回来,太受罪了!!”
“还好啊,我觉得这里风景挺好看的,我拍了不少好看的照片呢!等到明天天晴了,就好了!”
白小纯安慰众人道!“你们很冷吗”
看着眼前的几个漂亮女孩,苏阳开口问道.
“嗯嗯!!”
苏阳话音刚落,围在苏阳周围的几个女孩,顿时朝着苏阳重重的点了点头.
旋即一个个大大的眼睛之中,满怀期待的看着眼前的苏阳!心中,则是开始联想翩翩起来!!“哇塞,男神看起来好暖的样子,他会不会把他的外套脱下来给我披上如果要是那样的话,那还不幸福死了!!”
“他......他会不会直接过来抱着我给我取暖啊!!如果要是这样的话,我要不要躲一下,矜持一下!可是......如果他要是不喜欢矜持的女孩怎么办”
不由的,苏阳眼前的五个55女孩,原本还满脸愁苦的脸上!现在,满是甜美的笑容在看着苏阳!!“你们俩先把手给我!”
看着神情突然大有变化的几个女孩,苏阳神情淡然.
在自己没有获得系统之前!自己也算是小有财产,酒吧自然也没少去,自己年少又多金!倒贴上来的女人已经数不清有多少了!所以这种眼神,自己倒是见识的多了!不像有些吊丝,看到女孩对自己露出这样的表情,整个人都沸腾了!“嗯嗯!”
一旁的白小纯和女导游见状,脸上顿时露出一副惊喜之色!随即,连忙将手朝着苏阳伸了过去脸上满是幸福和期待之色!!两颗小心脏,如同小鹿乱撞,砰然心动!!至于坐在苏阳对面的三个小闺蜜,则是脸上露出一副失落之色!!只是一脸羡慕的看着旁边的白小纯,和女导游!真希望被苏阳选中的那两个女孩是自己,该有多好啊!苏阳同样伸出双手!!左手抓住白小纯的柔软的小手!右手,则是同样抓住了女导游的右手!!入手:滑润柔软,如若无骨一般一道道九阳真气,开始通过苏阳的身体,朝着两个女孩的身体之中传了过去!!......................................................................................................:大家可以先在书评区猜测一下,这个水寨乡会发生什么事情!对了,联系方式网站不让往上面放的,作者也没有想到什么好办法,发现一次放联系方式要扣五百块钱的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百六十三章 小水失踪了
瞬间,一股温热的气流!!通过苏阳的手臂,传送到白小纯和女导游的身体之中!原本寒冷的身体九阳真气入体的一瞬间,竟然变得:暖和了起来!!好像从冰窟之中猛然出现了暖气房中!!原本惨白的脸色,逐渐开始变得:红润起来,如同熟透的苹果!尤为的诱人!!“哇塞,好温暖啊!!”
“嗯嘤......!!”
白小纯和女导游,忍不住咬着嘴唇相互对视一眼!至于坐在一旁的三个小闺蜜!看着白小纯和女导游的样子,简直嫉妒的都要到骨子里了取了!几道九阳真气输送过去后,苏阳便送了白小纯和女导游的手!目光,朝着对面三个小闺蜜中的两个道:“你们两个,把手伸过来!”
“啊,我们......!!”
苏阳话音刚落,月儿和水儿脸上顿时挂满了震惊和不可思议之色!!随即睁着水汪汪的大眼睛看着眼前的苏阳!满怀期许!!一颗1小心脏,更是砰砰乱跳起来!至于坐在苏阳对面的琳琳,看着白小纯和女导游,甚至自己的两个姐妹!都遇到了苏阳的宠幸!!而自己,竟然还被冷落在这里!!一张精致的脸上,挂满了失落之色!!看了看自己的腿!!自己的腿难道不比他们的腿细不比他们的更白自己的脸蛋,难道不更精致清纯!!!......抓住月儿和水儿的手之后,丹田之中酝酿的九阳真气,开始朝着二人的身体之中输送过去瞬间,原本还感觉一阵阴冷的月儿和水儿!!感觉苏阳的手心当中,一股热流瞬间进入自己的身体!!随着那一股热流在身体之中游走之后!原本阴冷的身体,竟然逐渐的开始恢复了热量,变得:暖和起来!!水儿和月儿不由的对视一眼,眼神之中满是惊讶和不可思议实在难以想想,苏阳到底是怎么做到的!难道说,这就是小说中神仙的那个什么灵气,回想到苏阳在麒麟湖之上,大发神威,干掉巨大鲶鱼和厉鬼的事情!!几个女孩的脑海中不由的升起一个念头!苏阳,不会真的是神仙吧!!“把你的手,给我”
看着对面有些气鼓鼓吃醋的琳琳,苏阳脸上露出一丝无奈之色!!女人,总归是喜欢吃醋的生!!“啊......我!!”
突然被苏阳叫道!!坐在苏阳对面的琳琳顿时一怔,随即看着满眼星光的苏阳!!刚刚还一副吃醋样子的琳.
瞬间化作恋爱中的女孩,连忙将手朝着眼前的苏阳伸了过去!一双大大的眼睛盯着眼前的苏阳哇塞,好帅啊!!琳琳感觉自己的脑袋一片空白,仿佛不运转了一般!!不要怀疑女生,女生看到帅哥犯花痴就这样,特别是我闺蜜!!!......抓住双手一道道九阳真气,顺着苏阳的手臂,朝着琳琳的身体之中运转而去!!九阳真气刚刚传输到琳琳的身体中琳琳便发现,原本自己冰冷的身体,瞬间变得:温暖了起来好厉害啊!!几秒钟后,苏阳便松开了琳琳的双手!!“苏阳,你是怎么做到的我感觉我现在的身体好温暖啊!”
一旁的白小纯,一脸吃惊的看着眼前的苏阳,开口问道“是啊,你不会就是传说中的神仙吧!!”
几个女孩全部都一脸好奇的看着眼前的苏阳!实在不敢相信,苏阳竟然还会这种手段,简直就是...仙家法术啊!!“祖上传下来的秘法而已!”
苏阳淡淡道“哎呀,刚刚好像喝了太多热水了,我想小解!!水儿,你跟我一起去呗!!”
就在这时,一旁的月儿突然捂着小腹,一副焦急的模样看着自己的闺蜜道!“正好我也有点想要小解!”
月儿话音刚落,一旁的水儿也不由的来了感觉,随即看向一旁的女导游道:“导游,这里哪里有小解的地方吗”
“就在院子的大门口,有一排小木屋!”
女导游刚刚说完!月儿和水儿便一副迫不及待的样子,拿起旁边的雨伞,急冲冲的朝着门外冲了出去!窗外的雨水,越来越大了!!夜风之中夹杂着冷意,吹的更凶了!不过月儿和水儿的身体之中,有几缕九阳真气帮助驱寒!所以,倒是............没有多大的感觉!......“不好了不好了......水儿失踪了水儿不见了!!”
没过多久,只听得一阵急促焦急的声音,突然在门外响了起来浑身狼狈的月儿,急匆匆的从房间外冲了进来!脸上,挂满了焦急恐慌之色!!原本干净的身上,此刻布满了水渍和泥渍,看起来有些狼狈!!!水儿失踪了!!!顿时,房间内所有人的目光,齐刷刷的朝着冲进来的月儿看了过去!!“小月,发生什么了什么小水失踪了,小水怎么会失踪了你们不是一起去卫生间了吗”
坐在床上的琳琳连忙从床上跳了下来,走到月儿的面前,伸出手搀扶着,开口问道!!!“是啊,是和我一起去的卫生间,可就是失踪了啊,失踪了啊......!!琳琳,我们现在该怎么办啊水儿失踪了,不见了啊!!呜呜呜......!!”
一身狼狈的月儿一边说着,一边开始痛哭流涕起来!!“别着急,你先把事情的经过说一下!”
苏阳走上前来,开口说道看着眼前站着的苏阳!小月原本躁动不安的心情,竟然瞬间安定了下来!!有苏阳站在一旁!!小月感觉总有莫名的心安!喝了一口递过来的热水,小月开口说道:“我和小水出去之后,其实并没有发现什么不对劲的地方如果要是非要说哪里不对劲的话!就是我们刚出门的时候,我们院子篱笆外面的草丛里面,好像有黑色的影子在晃动!刚开始的时候,我们以为只是这里的小动物,也就没有太过注意!!然后我就和小水去了卫生间!卫生间是一个一个小木屋建造的,我和小水一人一个!!也就是在这个时候,奇怪的事情发生了......!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十四章 原始居民的计划
“因为我们出去的时候很着急,所以我就没有带纸巾!!”
“我结束了之后,就朝着旁边的小水喊了一声,想要问水儿她有没有…带纸巾!!”
......“轰隆!!”
一道响雷,猛然炸响!!原本寂静的黑夜,突然被照耀的一片发白,眼前的大雨如同一条条雨线一般不停的朝着地面上滴落着!!“有啊!!”
紧接着,厕所旁边的小屋子,传来小水的声音道!!“哦,那你结束了之后,给我送一张纸过来吧!!”
小月听到小水带了纸,总算是放下心来!!“好啊!”
旁边的厕所之中,再次传来小水的声音道!时间在一分一秒的流逝!!一分钟后“小水,你不是就上个小的:吗还没有结束吗”
小月皱着眉头,开口问道!!“是啊,你再等一等呗!”
紧接着,旁边的木屋里面,便再次传来小水的声音!!“那你快点啊!”
小月满脸无奈,但是也只好呆在这里!!女人实在是太麻烦了,就算是小解也需要用到纸巾!!又过了一分钟!!!小月的神色开始焦急起来这小水怎么回事都过去了这么久了,怎么还没有结束不会已经走了吧“小水,你还在不在啊”
小月只好皱着眉头,继续开口问道!!“在啊!!”
紧接着,旁边的小木屋之中,便再次传来小水的声音道!!“你好了没”
“马上好了,再等一等!!”
......小月皱了皱眉头!!当即直接提上了裤子,拿起旁边的雨伞朝着一旁的小木屋厕所走去!!自己倒是要看看小水这个小娘们!!上个厕所怎么要这么长时间,又不是拉屎!!“喂,小水!!”
小月猛然推开木屋厕所的大门!但是小木屋的里面,哪里还有小水的踪影!!空空如也!!“小水,你在哪啊”
“赶紧出来吧,还在下雨呢”
小月皱着眉头,开始在厕的四周寻找起来!但是,转了好几圈之后,根本就没有小的:踪影!!一时间,小月发现事情似些不对劲了!连忙便朝着房间里跑!!而且,更加让小月更觉到!自己和小水出去的时候,是一个人带着了一把伞!!但是小水的伞!!自己却是在院子的中间位置发现的!正掉落在泥泞的地面上!!一边说着,小月便将手中的雨伞,朝着眼前的苏阳递了过去!!接过满是泥泞的雨伞!!苏阳的嘴角不由的挑起一丝笑容道:“有意思啊!!看来咱们,似乎被人给算计了!!”
“算计了!!”
顿时,木屋里面剩下的几个女孩,目光全部都齐刷刷的朝着苏阳看了过去!眼神之中,满是不解“对,他们的目标,估计是你们!”
“这把…雨伞上面,还残留着阴气,应该是厉鬼留下来的!”
看着手中的雨伞,和眼前的女孩们,苏阳开口猜测道!!脑海中,已经出现了一个想法来!!厉鬼!!目标,是我们!!“嘶......!!!”
苏阳话音刚落,眼前的几个女孩,忍不住倒吸一口凉气!!一阵不知名的冷风吹来只觉得一股毛骨悚然的感觉,逐渐的升腾而其!!原本已经红润的脸蛋,再次的变得:惨败起来!!“苏......苏阳......你说的这话是什么意思啊什么是......是是是冲着我们来的啊”
白小纯声音颤抖的看着眼前的苏阳,开口问道!一双手,更是死死的抓住眼前德额苏阳!!现在,在这种几乎是原始社会的地方,也就眼前的苏阳,能够给自己稍稍的一丝安全感了!“是啊,到底是什么意思啊”
一旁的另外一个女孩,同样是一脸震恐的看着眼前的苏阳,开口问道!“他们是想要用小水的失踪,引我们走出木屋,去寻找小水!然后,再将你们一个一个全部都抓起来!至于是谁抓的!我心里,已经大概有了一个想法!!你们的闺蜜水儿,应该还没有事!!跟我走吧,我带你们去找你们的闺蜜!!”
苏阳说完后,便抄起旁边的一把雨伞,朝着门外走去!!“喂......苏阳,等一下!!”
就在这时,旁边的女导游突然开口道:“你是不是要出这个院子”
“对!!”
“我们旅游社和小岛上的原始居民有过约定白天的时候,我可以带着你们出去游玩,他们看到我后,便不会攻击你们但是到了夜晚的时候,我们的活动区域就仅限于这个小院子之中一旦我们出了院子,他们不管是谁,都会出手杀了他!!所以现在出去,我们一定要小心!!”
女导游一边说着,一边还抄起了旁边的一根钢管!!“对,说得对,现在一片漆黑!而且,都是原始居民,我们还是安全一些好!!”
一旁的月儿和琳琳说完后,也从旁边抄起了一根钢管!!“我不用了!”
苏阳看着白小纯给自己递过来的钢管,当即摆了摆手!!随即,打起黑色的伞,朝着院子的外面走去!!瓢泼大雨,似乎就没有停下来的意思!!地上的泥泞,真的是越来越深了!本来自己打算再水寨乡先游玩一天,然后等到第二天晚上的时候,再去收拾那一窝厉鬼!!没想到,竟然发生了现在的这种事情!真是让人意想不到!既然如此的话,那今天晚上,就一起将水下的那些.........厉鬼,全部都收拾了吧!!这个水寨乡,也不应该存在这个世界上!一群......残忍的小人罢了!!......“长老,咱们直接让护佑杀了那个男人不就可以了吗”
丛林之中,一处隐秘的灌木丛下!!一个穿着兽皮的年轻人,对旁边一名中年男人提议道!!中年男人的面前!!还放着一个黑色的陶罐,上面刻画着各种诡异的图案,散发着一股不知名动物的浓郁血腥味!!好像是,好几种动物的鲜血参杂在一起一般!陶罐之中,还不停的冒着:一缕缕黑色的阴气!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百六十五章 女孩祭祀
“不行!”
身穿兽皮的少年话音刚刚落下,一旁穿着黑色褂子的中年男人,便重重的摇了摇头道:“寨子的长老说过,那个小子似乎有些不简单,所以不要去招惹那个小子等到他们分散的时候,我们再动手!只需要将这四个44女孩全部都抓回去,咱们寨子就可以少死四个44女孩了!”
中年男人声音低沉道.
“可是......可是你看他们,好像没有分开的意思啊!!而且这个方向,好像是朝着我们村子去的”
穿着兽皮的少年,指着正朝着水寨乡村子中走去的苏阳等人道.
“这些家伙怎么回事不按常理出牌啊”
中年男人皱了皱眉头,脸上也不由的露出一副不解之色!以往的时候!!当其中一个人消失后,其余的人就会立刻.
分散出去,去寻找自己的同伴!这个时候,一个个抓捕,就方便很多了!但是现在“不管了,咱们先跟上去看看情况,然后再做决断!”
最终,中年男人想了想后,开口说道!!漆黑的深夜之中!!苏阳带着女导游白小纯和琳琳月儿几个人,手中提着一个油灯,朝着水寨乡的寨子走去至于身后的灌木丛之中,则是多了两个鬼鬼祟祟跟踪的家伙!“苏阳,咱们这样直接去水寨乡,真的没问题吗”
“他们可还都处在原始社会,全部都是一群杀人不眨眼的家伙!”
一旁的女导游,小心翼翼地对一旁地苏阳开口问道.
“你在这里做导游多久了”
苏阳突然想起一个事情来,看着眼前的女导游,开口问道!“啊......!!”
“差不多......差不多有一年了吧”
女导游微微一怔,随即想了想后,开口回应道!“你前一任导游,是不是也是小女孩”
苏阳继续问道“你......你怎么知道”
苏阳话音刚落,女导游便不由的张大了嘴巴,脸上挂满了惊讶之色,看着眼前的苏阳道!“你的前一任叫王梅,二十二岁,失踪的日期应该是去年的明天!你前一任的前一任叫刘颖,二十一岁,失踪的日期是前年的明天!你前一任的前一任的前一任叫刘小小,也是二十一岁,失踪的日期是大前年的明天!跟着他们一起失踪的,还有一些女游客!对吗”
苏阳继续开口说道!“你......你怎么知道的这么清楚”
“就算是我,也只是知道我的前一任和前前一任,在前面的我就不了解了”
“这怎么可能”
女导游一脸震恐的看着眼前的苏阳,简直不敢想象刚刚听到的一切都是真的!对于..前一任,甚至是前前任!!自己也不过是从公司里面的老员工那里听来的!苏阳根本就不是自己公司的员工,他是怎么知道这些东西的啊“你的工资,是不是比你同事的工资要稍微的多那么一些”
苏阳继续问道!!“嗯嗯!!”
女导游再次点了点头道:“多了差不多百分之三十%%呢!”
“水寨乡,每年都有一!”
“叫做祭水神!”
“就九名没有出嫁的少女,凤冠霞披的穿戴,好了之后!等到祭水神的时候,将其关在猪笼之中!外面披上红色的布!最终,将其沉入湖水之中这叫敬水神!!这样的话,他们出湖打鱼的时候,就会一路平安!相反,如果他们要是不这样做的话!只要驾船出去,势必会船毁人亡!所以几百年了,这个习俗就一直传承了下来!!但是一个寨子之中,女人绝对是最重要的东西!一年,要献祭九个9女孩!!十年,就是...九十个90!对于..一个寨子来说,女人的缺少,绝对是致命的!所以!他们就将主意打到了外面!用旅游的方式,来吸引外来的女孩!等到即将祭祀的时候,将女孩掠夺关押,第二天的时候直接祭祀沉入湖水下面!你的前几任导游都是小姑娘!都是这样失踪了!本来不出意外的话,你的下场和你的前几任应该差不多!对了,你们三个的下场,也是如此!!包括,已经失踪了的水儿!不过好在......!!有我在!”
看着一旁的女导游,苏阳开口道!祭祀!!沉湖!!“啊啊......!!”
下一秒,旁边的四个44女孩,脑海中好似看到了什么恐怖的画面!当即被吓得浑身一个激灵!!当即朝着苏阳的怀中跳了过去!!“妈的,好吓人啊”
“这都什么年代了,怎么还有祭祀用女孩这种东西啊!!”
“我不想浸猪笼啊!!”
看着紧紧依偎在自己身边的四个44女孩,苏阳一脸尴尬道:“咳咳,那个…咱们还是赶紧出去吧,先把小水救出来再说!”
“对,说得对,咱们现在就去!”
“我们干嘛不能报警啊”
“你看你手机有信号吗”
......此刻!苏阳身后的灌木丛中!看着苏阳左搂右抱的画面,身穿兽皮的少年,忍不住一阵咬牙切齿!!妈的,这个家伙的桃花运也太好了吧!!在寨子中,自己怎么就没有这种待遇呢!!不由的,一只手抓住了黑色罐子的封口!!“喂,你干什么一旁的中年男人见状,连忙阻止了少年的做法道:“忘记我刚刚怎么给你说的了吗这个男人,咱们暂时不能动!!我们的任务是等到他们分散之后,去抓那些女人!!”
“可他们要是不分开呢”
“不分开,不分开咱们就跟着就行了!!”
穿着兽皮的少年一脸无奈,但也只好听从中年男人的声音......麒麟湖的水下!!足足有上百米的深度!!在这里,还存在一个巨大的洞窟,里面竟然没有一丝一毫的湖水!!最里面的位置,正漂浮着一只浑身白衣,头发飘散老长的女鬼!!巴掌大的小脸,身材纤细!!精致的五官,冰冷的气质!!看的出来,生前一定也是一个漂亮的女孩!!整个水洞的最里面,几乎遍布白色的衣裳和黑色的头发!!一股无比恐怖的阴气汇聚于身!!不是别人,正是淼水鬼王!两侧的位置,还站在两名侍女!!同样是面容姣好!最中间的位置,则是跪着一名级别的厉鬼!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十六章 各方势力汇聚
“明天就到了祭祀的时候了!”
“那群人类准备的如何了”
水洞中的淼水鬼王,看着跪在自己面前的一名厉鬼,开口问道!“报告鬼王,那群…村民已经准备齐全!”
“九名女孩已经全部都准备好了!”
“不过这次,这群人类和前几年一样,寻准备用外面的女孩替代自己寨子的女孩!”
跪倒在地上的厉鬼,缓缓开口说道!“管他是寨子里还是寨子外面的,只要是九名女孩就行!你去准备一下!等到九个9女孩沉入湖水之中后,立刻.
给我带来!已经好久没有尝一尝,人类女孩的精气了!!”
淼水鬼王一边说着,一边舔了舔猩红的嘴唇!......“师妹,应该就是这里了吧”
一名身穿长袍的男人,急匆匆的追上前方的女孩,气喘吁吁道!!“嗯,没错了!”
,“这么大的湖泊,肯定就是...麒麟湖了,听说那水寨乡就在麒麟湖最中央的位置!”
“在麒麟湖之中,存在着一只鬼王!”
站在湖边的女孩,看着眼前一望无际的麒麟湖,开口说道!女孩看起来不过十七八,,岁的模样,脸蛋清纯无比!身上,则是穿着嫩黄色的长裙,一副古代大家闺秀的模样!腰间,配着一把长剑!上面纂刻着华山二字!至于一旁的男人,看起来也差不多二十来岁的样子!身穿古代长袍,腰间也别着一把纂刻着华山二字的长剑!瓢泼大雨哗啦啦的朝着地面倾洒!!阵阵夜风袭来!!空气中,充满了阴冷的温度!!但是从天上降落下来的雨水,还没有来得及落到这一对男女的身上就被一股劲力推走!就好似两个人身体的周围,有一道透明的屏障一般!将所有的雨水,全部屏蔽一般!“师妹,明天晚上的时候,水寨乡祭祀会牺牲掉九名女孩!那个时候,咱们将九个9女孩全部都救了!淼水鬼王肯定会出现跟我们拼命!到时候,我们便就将她引到岸上击杀!水下是她的时间!但是到了岸上,她的实力可就大打折扣了!”
师妹身后的华山师兄,则是开口提议道!“嗯,既然如此的话,那咱们就先去水寨乡潜伏下来吧!”
旁边的华山师妹,开口说道!“可以是可以,只不过现在有个问题比较难以解就是...咱们的实力一旦超过级,出在麒麟湖的水面上的话!一定会引起淼水鬼王意!一旦我们将战场放到了水面上,这一战我们就比较难打了!”
一旁的华山师兄脸上露出一副为难之色,皱着眉头开口说道!“嘻嘻......还好我早有准备!!”
“你看这是什么东西”
华山师妹一边说着,一边将一个玉质的小塔掏了出来!一副炫耀的模样,将东西在自己的师兄面前晃悠着!!“我的天啊!!......!!”
“师妹,你怎么连掌门的七玄玉塔都偷出来了”
看着华山师妹手中拿着的东西,华山师兄的脸上顿时微微一怔,随即挂满了震惊之色道!华山三大法宝!!其中,七玄玉塔就包括其中华山师兄无论如何也都不会想到,自己师妹的胆子竟然这么大!连这种东西都偷出来了!!如果这要是被发现的话!估计以后,自己和师妹都不可能再下山了吧!“放心好了,就算我爹知道了也不会怪罪我的!”
“有了这个东西,咱们就能够安然的度过麒麟湖,到水寨乡了!!”
华山师妹的脸上,顿时露出一副得意之色道!“七玄玉塔是华山第一代掌门所得!为华山三宝之一!有隐秘气息的作用,淼水鬼王确实发现不了我们!!咱们赶紧出发吧!只要干掉了淼水鬼王,我们就是...新一代弟子中的新秀,顶尖的佼佼者!就算是和其余的门派比起来,咱们也算是天才了!名声大噪,就在明天!!”
话音刚落,一辆快艇,快速的朝着麒麟湖最中间的水寨乡冲了过去.
等到华山师兄和华山师妹走远了之后!!身后靠近麒麟湖的密林之中,竟然再次走出两个头发花白的老头来看起来已经年尽花甲,脸上的皮肤满是苍老的褶皱!!浑身气息内敛!已经不知道到了何种境界!!“这两个小家伙,还真是够闹腾的啊!”
其中一名穿着青色长袍的老人,一脸无奈的开口说道!“他们两个人的实力加起来,确实能够和鬼王实力的厉鬼试一试了!而且他们两个人也不是完全没有自保之力!咱们只要在他们实在支撑不住的时候再出手就行了!”
,另外一名身上穿着黑色长袍的老人,开口道“不过,小轩还真是够天真的,真的以为能在掌门的眼皮子下面偷盗七玄玉塔”
“我也没想到,掌门竟然这么大方,愿意将我们华山三大阵派的七玄玉塔也拿出来,给自己的女儿傍身!”
“难道这不是假公济私吗”
“算了算了,做好我们自己的事情吧!”
两个老头说完之后,只见原本立在湖边的身影,竟然逐渐的消失掉!!......此刻,苏阳已然来到了水寨乡的寨子门口!!因为这里还是原始的环境!所以岛上,其实还是有一些凶猛的大虫野猪之类的东西!所以寨子的四周,全部都用高大的木桩,做成了篱笆!!苏阳所住的地方!!是在水寨乡村民居住的地方边缘,重新盖的一个小院子!想要进到水寨乡去盖房子,那简直就是痴心妄想了!寨子的大门口!则是还有两个手中拿着长矛的任,在安静的守护着黑夜!!“站住!!”
“你们是什么人就在苏阳带着白小纯等人,刚刚出现在寨子门口的时候.
看守寨子大门的两个原始人,便举起手中的长矛,将苏阳等一行人拦在了外面!“我要见你们村长!”
看着手中拿着长矛,一副凶神恶煞的两个守门,苏阳背负双手眼神中流露出一副淡然道!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百六十七章 横推水寨乡
“哼,擅自闯入水寨乡,死!!”
苏阳话音刚落,只见其中一名凶神恶煞的守门,脸上便流露出一丝杀意道“你不能杀我们,我是轻松旅游公司的导游,我们遇到了一些事情,所以需要找你们的村长!”
一旁的女导游当即站了出来,脸上露出一副坚毅之色道!!“天真!”
看着站在自己面前的女导游,苏阳脸上升起一丝无奈之色道!!都到了这个时候!!难道还不知道,现在自己处在什么境地吗“哼,管你什么导游,擅闯水寨乡,杀!!”
下一秒,根本不听任何任的解释,其中一名守门举起手中的长矛!女导游身后的苏阳,便狠狠的刺了过来!!女孩,他们需要需要替换寨子里面的女孩但是男人,他们绝对是不需要的!直接将其杀了,然后将这几个女孩全部带回寨子!那么明天的时候,自己寨子上的女孩,就会少死几个!“让开!!”
看着朝着自己刺来的长矛,苏阳的脸上流露出一丝不屑之色!!缓缓抬起右手,将其手掌张开!!下一秒,守门手中的长矛,便狠狠的刺在了苏阳的手掌上!!“给我去死吧!!”
守门的脸上,露出一副疯狂之色,吃奶的力气全部都用出来了!!刺穿这个小子的手掌,然后再次刺入这个小子的心脏!!“咔嚓!!”
但是紧接着,苏阳的手中并没有被守门手中的长矛洞穿!!反而传来一声清脆的木头碎裂声!!只见守门手中的长矛,自矛头开始,竟然迅速的开始崩溃,碎裂!!!而苏阳的手掌,则如同钢铁一般没有伤到分毫,白玉无瑕一般!!静!!瞬间,现场,,一片寂静!!一旁的白小纯和女导游等人,包括两个守门,全部都一副瞠目结舌的模样看着眼前的一切!简直不敢想象,自己眼前看到的一切都是真的!恐怖,恐怖!!实在是太恐怖了......!!这种被消尖后,再用特殊方法处理的长矛!其硬度,甚至都能够和真正的钢铁长矛相比!!但是今日!!竟然直接被苏阳的手掌震的,寸断!!太不可思议了!!白小纯几个人,一直认为,苏阳战斗力很强大,而且会抓鬼但是无论如何也不能想象到!!身体的强度,竟然这么强大!!至于守门的两个人,就更惊讶了!!“唰!!”
下一秒,苏阳的身体一闪,原地留下一道残影!再次出现的时候!身体,已经出现在了那个…!用长矛攻击自己的家伙面!“唰!!”
如同鹰爪一般的手,猛然了守门的脖子!!“你,不该攻击我的!!”
“咔嚓!”
旋即,一道清脆的骨骼断裂声响起!守门的脖子,直接被苏阳的手,硬生生扭断!!临死之前,眼神之中还满是不甘之色!!“咕噜!!”
看着被苏阳轻松捏死的同伴!另外一名守门,则是忍不住暗自咽了口口水!眼神之中,满是惊骇之色!!太快了!!刚刚自己都还没有看清楚发生了什么,自己的同伴!便已经命丧当场“嗒嗒嗒!!”
雨水声,伴随着脚步声!!只见苏阳,一步一步的朝着最后一名守门走了过去!!脚踩在地面上,溅起一朵朵水花!!但是那一朵朵水花,再守门的看来,确实充满了杀气的!!“嘭!!”
终于,浑身一软!身体当即跌倒在泥泞的地面上,眼神之中满是祈祷的看着眼前的苏阳似乎在祈祷,苏阳能够放过他!!守门心中很清楚,自己绝对不是眼前这个男人的对手就算是村子里的长老,恐怕也不是对手“你这钟一旦敲响,是不是村子里所有人都会到这里来”
苏阳指着旁边的一口小钟,开口问道!!“嗯嗯!”
守门已经被吓得有些魂不守舍了,当即点了点头!!“去,敲响他!”
“啊!!”
苏阳的话,让守门有些摸不到东西南北!!这个时候,竟然让自己敲响钟,召集山寨的人!一旦长老和村长来了!!你岂不是死定了吗“敲响!!”
“哦哦!”
看着再次肯定的苏阳,守门当即从地上爬了起来旋即拿起旁边的一个木质的棍子!对准眼前的钟,狠狠的撞了过去!!“咣咣......咣咣......咣咣......!!”
两下为一声,足足敲了四次之后,才停了下来!!“现在的话,寨子里面的人,是不是都要跑到这里来!!然后,来攻击我们”
看着旁边的守门,苏阳再次开口问道.
“嗯嗯!!”
守门的年轻人点了点头!!脸上满是迷茫,实在搞不清楚,这个年轻人到底要干什么!!“咔嚓!”
下一秒,只见一道残影在自己的眼前飘过!随后,便感觉自己的脖子一痛!!疲软的身体,被苏阳如同垃圾一般丢在地上!!脖子已经被扭断,几乎是瞬间便丧命了!“苏阳,我们这样做的话,岂不是要引起水寨乡那些人的怒火”
1身后的白小纯,语气中带着一丝担忧的味道,开口道“你们向后站一站,今天!!”
“我要做的,就是...血洗水寨乡!”
苏阳背负双手,傲气凌然!话音落下,一股无穷的杀气,瞬间冲天而其!!“什么情况,是不是有敌人来袭击了!!”
“警示钟都已经十几年没敲响了,今天这是发生什么事情了!!”
“别问了,还是赶紧过去吧!!”
只见水寨乡之中,一个个打扮朴素原始的村民!手中拿着弓箭,长矛,长刀......!!以及一些火把!!纷纷从水寨乡的里面冲了出来,脸上满是杀气和戾气!!最前面带头的!!则是一名中年男人,穿着一身中山装!应该就是水寨乡的村长了!身旁,还跟着四五个,45年龄大小不一的长老,以及上千的寨民!!一个个怒气冲天“我的妈呀,我觉得我们今天是捅了篓子了!!”
“他们看起来好凶残啊,就像是野兽一样!!”
“我觉得......我们还是要相信......相信苏阳......!!”
苏阳身后的几个女孩,则是暗自咽了口口水,声音中带着一丝不确定道!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十八章 莫欺少年穷
寂静的黑夜下!一个个水寨乡的村民,精壮的身体在火把的映照下,露出坚实的肌肉.
“你就是村长”
还未等水寨乡村长说话,苏阳便先一步上前走了过去,语气中带着不屑道.
“呵呵,小子,你可知道夜晚出现不在小屋子里待着!我们,有权杀了你”
中山装村长一旁的一名长老,挥舞着手中的长刀道.
“我们的小伙伴,有一个人是不是被你们给抓走了她叫水儿”
苏阳继续开口问道.
“哼,自己都要死了,还去关心什么同伴!”
“给我杀了他!”
顿时,旁边一名长老低吼一声,当即朝着苏阳冲了过去.
浑身劲气外放,实力赫然已经达到了级武者都是实力!“嚇嚇嚇......!”
身后水寨乡的原始居民,用力的将手中的武器敲击地面,发出一声声低沉的怒吼声.
如同一群野兽一般,令人生畏.
“大长老出手,这个小子必死无疑!!”
“尽然敢闯入我们水寨乡,杀了他......杀了他......!”
“杀了这个小子,将后面几个女孩拉去祭祀,咱们水寨乡就可以少死几个女孩了.”
身后的原始居民脸上纷纷露出一副振奋之色,开口道.
“狮子吼!”
看着朝着自己冲来,越来越近的水寨乡大长老,苏阳脸上当即露出一丝不屑之色.
两千道九阳真气汇聚于身,一股无形的声波当即朝着对面水寨乡大长老冲击而去.
“吼吼......!”
恐怖的声波,如同一只远古怒狮在狂啸,地面上的石子碎屑甚至开始微微震颤着.
已经冲到苏阳面前的长老,只觉得脑海一顿:!一股热血猛然冲上头顶!两股老血,直接从鼻子之中喷了出来,浑身血液被声波震颤的不停沸腾着.
至于身后的原始居民普通人更是如此.
虽然大长老距离苏阳比较近,但是毕竟是武者,体质甩常人几百条街.
那些.........普通原始居民虽然距离苏阳比较远,但是体质普通.
在震聋欲耳的狂啸声中,身体如同被众钟轰击.
七窍流血!身体一软,直接跌倒在地上不停的蠕动着.
甚至有一些老人和体质弱的家伙,直接横死当场.
就连旁边古树上的树叶,都如同乱飞出去的飞镖一般.
苏阳眼前的地面上.
一个个水寨乡的家伙躺在地上抽搐,只剩下穿着中山服的村长以及几个长老,还勉强站立.
但即使如此,也是双腿发软,身体不停的颤抖着.
身穿中山装的村长,最强的武者,面色煞白一片.
两千道九阳真气,便能够的效果,也算是不错了.
......狂吼声过!现场,,一片寂静,鸦雀声!就连一旁风吹树叶落地的声音闻!“咕噜......!”
身后的白小纯等人,忍不住暗自咽了口口水,脸上挂满了震惊之色.
太强了吧!如果说苏阳突然动手,将眼前的这些家伙全部干掉,那他们还能接受.
但是,一声怒吼,便将眼前的这些............寨民全部干掉,就有些不敢相信了.
“这个家伙......怎么可能......!”
水寨乡的村长,看着眼前一步一步朝着自己走来的苏阳,声音微微颤抖道.
语气中,更是充满了恐惧之色.
眼前苏阳的战斗力,已经超出了自己的认知.
根本不敢想象,这个世界上竟然还有这种战斗的招数.
光是怒吼声,便能够产生如此巨大的力量.
“我说了,水寨乡今日,全死!”
看着身穿中山装的村长,苏阳脸上露出一丝杀意.
“想让我们死......你们也得死在这里......!”
“我们水寨乡之所以能够屹立于此长盛不衰,一直没有被异能局干掉,那是因为......!”
身穿中山装的村民一边说着,一边将脖子上的项链拽了下来.
最下面的,则是一个白色的湖螺.
湖螺的表面,刻画这奇怪繁密的符文,看起来充满了诡异的力量.
“淼水鬼王,会为我们报仇!”
“咔嚓!”
话音落下,只见身穿中山装的村长猛然将手中的湖螺捏碎.
一股诡异的力量,朝着四周波动.
仿佛传达一种信号一般.
“结束了吗”
身穿中山装的村长刚刚捏碎湖螺,苏阳的声音便在耳边响起,如同死神的声音一般.
“这么快”
听到耳边的声音,水寨乡的存在面露大惊之色.
眼角的余光朝着旁边看去.
只见自己的几个长老,已然倒在了地上,脖子的地方被大力的扭断.
也就说眼前的这个家伙.
将自己的几个长老全部干掉后,又来到自己的身边,自己甚至连察觉都没有察觉到.
“咔嚓!”
一声清脆的声音,苏阳蕴含着强大力量的手,猛然间便遏制住了水寨乡村长的脖子.
霎那间,命丧当场!至于地上身体还在:扭曲的众多水寨乡村民,估计再过一会,也要彻底的嗝屁了.
这些家伙,死有余辜!对他们下手,苏阳不会有一丝一毫的顾虑.
这些年,祭祀女孩.
先不说用自己寨子里的女孩.
到了最后,竟然引诱寨子外面的女孩前来送死,简直不可............饶恕.
“走了,去救人!”
看了一眼身后还在:呆滞中的白小纯等人,苏阳开口道.
“哦哦......!”
几个女孩被苏阳提醒,连忙回过神来.
随即跟着苏阳一起,快步朝着水寨乡里面走去.
......此刻!苏阳身后的草丛之中!一名少年被中年男人死死的捂着嘴巴,双目猩红的看着远去的苏阳等人.
黑色的陶罐,则是放在远处,少年够不到的地方.
“别冲动......不要冲动......你是我们水寨乡最后的火种......!你现在过去,只不过是去送死而已.
如果你要是死了的话,咱们水寨镇可就绝后了啊......!”
中年男人一边说着,一遍更加用力的捂住少年的嘴巴.
直到苏阳远走了之后.
中年男人这次放开了少年.
两个人已经气喘吁吁起来,中年男人浑身上下,冒出大片大片的冷汗.
.............................................................................................................................................................................................................................:求一波鲜花,求一波月票,求一波打赏,这几天的鲜花和月票太凄惨了,哈哈......!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百六十九章 素材锁人的狗链子
“叔叔,你说得对......!”
“我们是水寨乡最后的火种,如果我们要是也死了的话......那村长和村民的仇,就没有人能够报了......!”
“现在过去,我们无异于是送死......!”
“所以,所以我们要变得强大起来,变得:强大到能够轻松碾压他们......!”
少年的眼神中,流露出一丝坚决!“对,俗话说得好,留着青山在,不怕没柴烧!”
中年男人见少年醒悟,脸上顿时露出一副欣慰之色道.
“嗯,三十年河东,三十年河西,莫欺少年穷!”
听着中年男人打气的话,少年只觉得一股热血在身体中熊熊燃烧.
“呵呵......莫欺少年穷,真是有意思......!”
就在这时,一道阴森的声音,突然在耳边响起.
“唰唰!!”
瞬间,少年和中年男人齐刷刷的朝着声音响起的方向看了过去.
只见刚刚还无人的树林中,此刻竟然多了一个女鬼.
一只手拿着金属的针管,一只手则是拿着一把锋利的手术刀.
穿着一身蓝白的校服.
妖娆中带着一丝清纯.
只是看向自己的眼神之中,充满了不屑之色.
“你是什么人”
看着突然出现的女人,中年男人脸上顿时露出一丝紧张之色.
“再给......本姑娘叫一声莫欺少年穷,我就让你们死的痛快点如何”
看着眼前的少年和中年男人,小颜仿佛一个猎人在游耍两只野兔一般.
“护佑,去杀了她!”
只见身穿兽皮的少年一声低吼,当即掀开一旁的黑色罐子.
一道阴气,瞬间从黑色的罐子里面飘了出来,缓缓飘在半空之中.
罐子之中装的,正是一个女人模样的厉鬼.
看起来和少年的年纪差不多大小,身上穿着的,则是一副破破烂烂的旧衣裳.
头发披散,身材极其的瘦弱.
看的出来,活着的时候是因为营养不良造成的.
“这是我的姐姐!”
“十岁的时候,就开始被我和我的父母开始折磨!住狗窝,吃狗食,忍受别人的侮辱和谩骂......!成年之后,我姐姐的狗窝,更是成为所有乡寨男人的发泄地.
直到十八岁成人礼的那天,被沉入湖底.
在淼水鬼王的帮助下,成为我的鬼奴,供我驱使.
毕竟这些年来,已经成就了级厉鬼的实力杀你一个小姑娘,简直如图探囊取物.
姐姐,杀了她......!”
少年的语气中,流露出一丝对生命的残忍,以及对自己恶性的愤怒.
“杀杀......!”
浑身披头散发的女鬼,似乎已经没有了任何的意识.
只要少年说杀谁,她就会冲过去将其干掉.
“厉鬼,呵呵”
看着朝着自己冲来的厉鬼,小颜的脸上满是不屑之.
什么时候,一只厉鬼也能够拿到台面上来了.
“唰!”
还未等少年的姐姐冲到自己的面前,小颜的手术刀在空中划出冰冷的弧线出来.
恐怖的力量,瞬间倾斜而出.
刚刚冲到小颜面前的少年姐姐,直接魂飞魄散一个照面!瞬间魂飞魄散.
一道阴气从魂飞魄散的地方飘出,朝着苏阳的方向飞去.
地上,还留下一个闪烁着蓝色的链子.
链子的最外面,还有一个红色的皮质项圈.
蓝色素材:锁人的狗链子锁人的狗链子:常年将人锁在狗窝之中,因此链子上染了极大的怒气怨气阴气.
“这个东西,好像主人需要”
看着地上的蓝色素材狗链子,小颜的脸上露出一副兴奋之色.
旋即,朝着蓝色素材走了过去.
“快,快走,快走......!”
中年男人见小颜没有关注自己二人,连忙拉了拉一旁张大了嘴巴,一副呆滞的少年.
“我......我的鬼......鬼啊......!”
看着魂飞魄散的姐姐,少年一时间有些接受不了.
那可是自己最亲爱的姐姐啊!跑,留着青山在......!当即,少年和中年男人想也不想,转身朝着远处狂奔.
无论如何,少年和中年男人都不敢想象.
刚刚那个女孩竟然如此恐怖!自己的姐姐,可是连部落中的大长老都无法打败的强大者.
可是在眼前的女孩,竟然不经一招......!跑,快跑......!身后距离女孩的距离越来越远,似乎已经即将不见.
少年和中年男人逐渐停了下来!“呼呼呼......!”
两个人刚刚跑的太快,加上心情急躁,吃奶的力气都用了出来.
此刻,浑身力量都已经虚脱.
“咱们,咱们现在应该已经拜托那个家伙的追击了吧”
少年面色煞白,大口大口的喘着新鲜的空气道.
“应该......应该已经安全了......!”
中年男人看了一眼身后.
寂静的树林之中,没有任何的声音,这让中年男人稍微的放下心来,开口说道.
“哦,真的安全了吗”
就在少年和中年男人以为自己安全了的时候.
一道无比诡异阴冷的声音,再次在身后响起.
霎那间!少年人和中年男人,只觉得一股冷意从头到脚袭来.
背后更是忍不住冒出一身冷汗,毛骨悚然.
缓缓转过头去.
只见寂静的黑夜之中,一阵阴风袭来.
那个…身穿蓝白校服的女孩,手中拿着手术刀,正一步一步的朝着中年男人和少年人缓缓走来.
“不......不要,不要过来......!”
看着一步一步朝着自己靠近的小颜,中年男人面色煞白.
“啊......!”
一道刺耳的尖叫声响起.
少年人和中年人的生命,再次落幕!鲜血,染红了地面!......“师兄,你快看前面,好强大的威力......!”
华山师妹看着前方波及而来的巨大力量,脸上露出一副兴奋之色道:“而且这股力量好奇怪,好像不是巨大力量的冲击波.”
“这......怎么感觉像少林的镇派功法狮吼功”
“可是少林寺的人怎么会出现在这里”
“师妹,我们还是快点过去看看到底回事”
“如果被少林寺的人抢先杀了淼水鬼王的话,我们的努力就白费了.”
.............................................................................................................................................................................................................................:求一波鲜花,求一波月票,求一波打赏,这几天的鲜花和月票太凄惨了,哈哈......!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十章 被折磨的女孩
“对,说得对,少林寺那群…秃驴最讨人厌了,绝对不能够让他们将鬼王杀了!那样的话,咱们华山派的面子往哪放!”
华山师妹一边说着,一边迅速将船开的更快了.
“狮吼功是少林寺的镇派功法,一般弟子是不会传授的.”
“我们即将面对的,很有可能是少林的亲传弟子,我们一定要小心!”
华山师兄脸上露出一副凝重之色道.
“行了行了,师兄你太烦了......!”
......此刻!麒麟湖之下的一个水洞之中!浑身白衣飘散,头发飘散的淼水鬼王正在闭眼沉思.
猛然将!原本微闭的双眼瞬间睁开!眼神之中,流露出一丝杀意道:“竟然敢在太岁头上动土,真是不想活了!”
“主人,水寨乡出事情了吗”
一旁的一名侍女,小声的开口询问道:“要不要我去替主人分忧”
“不用了,这次我亲自动手!”
“我能感觉到,这次对水寨乡出手的,不是什么小人物!”
随即!只见身材姣好的女鬼,开始缓缓朝着水洞之外飘去.
原本平静的麒麟湖之上,瞬间开始泛起了巨大的波涛骇浪.
......水寨乡的建筑物,大部分都还是类似于古代的茅草房,以及泥巴造成的房子.
所以看起来十分的破旧.
“苏阳,咱们去哪里找水儿啊”
一旁的琳琳,声音微微颤口说道.
“我们到了!”
苏阳的脚步突然在一处小院前停了下来,开口道:“所有的院子都是暗的,只有这里还开着灯,所以他们肯定将小水关在了这里.
而且水寨乡的所有居民都已,你们不需要再担心了.”
一边说着,苏阳一边推开了院子的大门.
“吱吱吱......!”
木制的大门,发出一声腐朽摩擦的声响!只见房间内!一张八仙桌子放在最中间的位置,一个陶瓷的盆放在中间.
里面放着灯油,以及麻绳一般粗细的灯芯.
将房间内照耀的一片通明.
四周的墙壁上,则是一个个铁链子,将一个个女孩全部都锁在墙壁上.
一共四个44女孩!除了........小水之外,还有三个3陌生的女孩.
但是看穿着打扮,应该不是水寨乡的.
全部都披头散发,浑身上下狼狈不堪,甚至有一个女孩的裙子都被撕破.
露出雪白肌嫩的大白腿!如果不是因为祭祀淼水鬼王需要女孩,这些............漂亮的女孩.
估计早就被水寨乡的那群人给“吃了!”
即使如此!折磨漂亮的女孩,似乎也成为了他们的乐趣之一!小水还好一些!比较是刚刚被禁锢在这里!至于其余三个女孩的身上,则是遍布皮鞭的红色印记.
不少衣服的地方都被皮鞭抽开,露出里面雪白的肌肤.
“救我......救我......!”
看着突然进来的苏阳等人,小水脸上顿时露出一副惊喜之色.
连忙对着门外的苏阳求救道.
至于其余的三个女孩,看到苏阳进来后,则是被吓了一跳.
原本狼狈的脸上,梨花带雨.
还以为苏阳是来折磨她们的.
但是看到苏阳身上现代化的衣服后,双眼之中流露出一丝希望的精光.
.............................................................................................................................................................................................................................:晚上还有一张,熬夜写出来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百七十一章 有凤来仪
“救我们........救我们啊......!”
看着站在门外的苏阳,房间内另外三个女孩,瞪大了眼睛不停的朝着苏阳求救道.
苏阳和白小纯等人连忙上前将绳子解开.
小水还好.
至于另外三个女孩,解开绳子之后,浑身的力量已经彻底的虚脱.
当即跌倒在地上.
还好琳琳等人将其搀扶了起来.
“你们怎么会出现在这里”
白小纯看着眼前的三个女孩,开口道:“难道说你们也是来旅游的吗”
“旅游”
三个女孩随即对视一眼,连忙摇了摇头道:“不是的.
我们和几个朋友游船过来钓鱼.
结果不小心靠近了这个小岛.
就被这群原始人给抓到了.
本来我们以为说清楚就好了,可是没想到他们太凶残了.
将和我们一起来的几个男同伴全部都杀了,而且还把我们绑在了这里.
还说等到明天,就把我们浸猪笼了.
还好你们来了.”
几个女孩的脸上,不由得露出一副劫后余生的感觉,开口说道.
“好了,先出去吧!”
苏阳说完后,当即带着一群人朝着门外走去.
刚刚走出门外,只见身穿蓝白校服的小颜便化作一道白色影子,钻入自己的系统之中.
同时,让苏阳万万没有想到的是.
小颜不仅仅自己回来了,而且还给自己带回来了一个蓝色素材.
锁人狗链子!真是一个奇怪的称呼!不过无论如何,这也是一个蓝色素材.
“渺小的人类,竟然入淼水鬼王庇护的寨子,你们是不想活了吗”
就在苏阳带着白小纯等人刚刚走出房间门.
只听的一声震耳欲聋的声音传来.
随即,便看到前方的一座屋顶上,正站着一名一身白衣,长发飘然的女人.
肌嫩如水,面容精致!周围,则是站着两名厉鬼侍女!刚刚对着苏阳警告的,自然也就是其中的一名侍女.
“杀了他们!”
站在屋顶上的淼水鬼王,声音中带着无穷的杀意,下令道.
“是!”
顿时,其中一名+别的鬼侍女便朝着苏阳冲了过去.
一时间!周围空气中的温度骤然降低!寂静的黑夜之中,仿佛能够听到耳边传来阵阵水花的声音.
“厉鬼看招!”
就在这时,一声娇滴滴的怒吼声传来.
随后,便看到一名身穿嫩黄色古风长裙的女孩,挥舞着手中的长剑,朝着攻击苏阳的厉鬼杀了过去.
浑身上下劲气外放,手中的长剑更是携带着无以伦比的锋芒杀气.
“有凤来仪!”
女孩手中的长剑,发出一声清晰的凤鸣声.
“唰!”
冲向苏阳的+别厉鬼顿时面色大变,身体连忙倒退.
堪堪躲掉了女孩的攻击.
“师妹,你慢点.”
就在这时,只见女孩刚刚冲过来的地方,再次冲出一名二十来岁的男人.
随即,稳稳的站在华山师妹的旁边.
两个手中拿着长剑的人类武者,都有+实力.
“哦,奇怪,少林寺那个…秃驴呢”
满了一眼四周,华山师兄开口询问道.
......:一猜淼水鬼的下场看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十二章 岳千儿华山千金
“师兄,这里好像没有秃驴”
华山师妹环视一眼四周,皱了皱眉头,开口说道!“可是没有秃驴的话,刚刚怎么会有类似于狮子吼的功法”
华山师兄一脸好奇道!“师兄,别管什么秃驴了,咱们还是赶紧将眼前的这只什么淼水鬼王干掉吧!”
“只要干掉了这只淼水鬼王,我们两个人的名声将会在江湖上响亮起来”
“到时候,别人提起华山,除了........掌门剑君子,华山七峰之外,还有我们二人!”
华山师妹一边说着,脑海中似乎已经看到了那一幕!江湖上的众人提起华山之后,便会不由自主地对自己竖起大拇指!华山,高手辈出,后浪推前浪!!“你们两个,也是来找死的吗”
看着突然出现在战场上的一对年轻人,淼水鬼王的一名侍女!语气中充满了杀意,开口道!如果不是那个女孩突然出现!那个男人,就已经被自己给干掉了!所以淼水鬼王侍女的心中,还带着一丝怨气和怒气!恨不得将刚刚阻止自己的华山师妹,给硬生生撕碎!“哼,我华山弟子,也是你这种垃圾厉鬼能够面对的!我可是华山掌门的千金,岳千儿!”
岳千儿脸上露出一副得意之色,看着眼前的淼水鬼王和两个鬼侍女道!至于后面的苏阳以及白小纯等人!已经完全被岳千儿无视了!一个小武者和几个普通人而已.
“我乃华山大师兄,岳青山!”
旁边的华山男弟子,同样脸上升起一丝傲气道“杀了他们!”
看着眼前的岳千儿和岳青山,淼水鬼王语气平淡道!似乎对于岳千儿和岳青山的这种挑衅,已经经历了不知道多少次彻底的看淡了!!每隔一段时间,就会有几个自称天之骄子的家伙来找死!每一次!他们的尸体,都会变成这麒麟湖之中的养料!淼水鬼王也不知道,到底是谁给他们的勇气.
“死!!”
顿时,淼水鬼王的两名侍女厉鬼低吼一声,亮出无比锋利的爪子,朝着岳千儿和岳青山便冲了过去.
空气中的温度,骤然降低几分!!一股不知从何而来的阴风袭来,令人忍不住背后打了一个冷颤!!冷寂的黑夜之中,淼水鬼王的两个侍女,张牙舞爪,面目狰狞,甚是令人感觉到惊恐!!“杀!!”
岳千儿和岳青山同样低吼一声,抽出腰间的长剑,朝着淼水鬼王的两个侍女冲了过去!身上散发着一股傲气!!所以他们的剑,变得更加锋一旦这种娇傲被打碎,他们的心境恐怕就会遭遇!“苏阳,咱们要不要趁乱离开啊站在一旁的白小纯,眼前激烈的战斗,暗自咽了口口水!脸上,更是露出一副震恐之色道!!“小奈,带他们先走,否则一会战斗会波及到她们”
看着一眼身后的女导游和白小纯等人,苏阳皱了皱眉头开口道!一会如果真的和淼水鬼王战斗起来!那威力,势必会翻江倒海!到时候,一旦将作为普通人的白小纯等人波及到,估计就很难活下来了!“是,主人!!”
苏阳话音刚落,一道身影突然出现在身旁!身穿白衣,面容精致恬静!在女孩的身后,还依次放着八口棺材,躺一个人是完全没有任何问题的!“这是我的鬼奴小奈!”
“你们去棺材里面呆着,她会将你们送到麒麟湖的岸边!”
“这里,不是你们能够呆着的地方”
看着眼前的白小纯等人,苏阳开口说道!“鬼奴是鬼吗”
“鬼啊”
“这......!!”
听到苏阳说小奈是鬼奴,白小纯等人的脸上,纷纷露出恐惧之色!!对于..厉鬼,人类的心中还是有潜意识钟的畏惧!即使是知道,这只鬼听命于苏阳“白虹贯日!!”
只听得岳千儿一声娇呵,手中的长剑猛然朝着眼前的+级别厉鬼刺了过去!!强大恐怖的剑锋,被+别的厉鬼勉强躲了过去!可以说是擦身而过但是蕴含着无比恐怖力量的剑尖,却猛然刺在后面的一块巨石上面!!“轰隆!!”
恐怖的力量自岳千儿手中的长剑之中倾斜而出!!如同狂风乱瀑一般!只见原本完好无损,久经风吹日晒的巨石,竟然直接被这股恐怖的力量,硬生生炸开!!碎石朝着四周飞舞!!烟尘漫天!!岳千儿连忙回身,继续朝着厉鬼冲杀过去!!强大的声浪,直接朝着白小纯等人席卷而去!只觉得迎面一股强大的力量推来,身体一个趔趄,差点便跌倒在地上.
几个女孩被吓得面色煞白!!随后,如同一只只受惊的小鸡崽子一般,连忙躲到了小奈的棺材之中八个8女孩,所以一共八口棺材!!“我们觉得,还是这里安全一些!!”
白小纯和女导游等人,则是一脸尴尬地看着眼前的苏阳道!“送走吧!!”
苏阳一脸无奈随即!八口棺材跟着小奈一起,直接漂浮在麒麟湖的水面上,朝着岸边快速冲去淼水鬼王等人的目光全部都放在华山两个弟子的身上!至于苏阳等人!则是早就被她给忽略掉了!所以,即使小奈带着几个女孩离开了这里,淼水鬼王也没有发现!苍松白鹤!!只见岳千儿一声娇呵,手中的长剑猛然间刺在眼前厉鬼的肩膀上!!锋利的长剑!如同刺入豆腐一般轻松,直接没入了半截剑身!!阵阵黑烟,从被长剑刺入的地方不停的冒出来!!“啊啊啊......!!”
一股撕裂般的剧痛传来,侍女厉鬼忍不住嘶吼而出!!随即一只手抓住刺入自己身体之中的长剑,身体猛然倒退,这才将长剑从自己的身体之中抽出来!!但即使如此!!侍女厉鬼的神魂开始变得:无比虚弱起来!!身体倒在地上,大口大口的喘息着!!岳千儿手中长剑刺入其身体!可不是…简简单单的刺入!!恐怖的劲力,直接在长剑刺入侍女厉鬼的身体之中后,便爆发出来!!所以受创的,并不仅仅是那一点伤口飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百七十三章 万鬼沉沦
金燕横空!!只见岳青山一声低吼,浑身劲气汇聚于拳头之中手中的长剑封住厉鬼的去路!!,蕴含着恐怖力量的浑厚拳头,猛然轰击在厉鬼的小腹!!如同一枚发射出去的炮弹一般!!恐怖的力量顷刻间爆发而出!!侍女厉鬼的身体,直接硬生生倒飞了出去!!还未落在地上,魂体就已经开始变得:紊乱虚弱起来惊起一地灰尘后!!用尽最后的力量才从地上爬起来,甚至想要惨叫,因为腹部的剧烈疼痛,都叫不出声来!岳青山的那一拳,力道实在是太重了!级别的厉鬼,直接丧失了战斗力不得不说,名门大派出来的弟子,实力就是...厉害!毕竟,人家底蕴身后啊!“哼,今日就是我们华山扬名之日!!”
看着眼前的淼水鬼王,岳千儿的脸上露出一副兴奋之色道!“胆敢忤逆淼水鬼王!!”
“你们找死!!”
两名女侍女厉鬼怒斥一声,便想要再次朝着岳千儿和岳青山冲去!“你们退下!”
就在这时,淼水鬼王的声音突然在两个侍女的声后响起!!蝼蚁,就是...蝼蚁!!眼前的这两个年轻人,不过是大一些的蝼蚁而已!!鬼王!!和+别的厉鬼,实力有着天壤之别!!就算是十只+厉鬼,也不可能是一只一境鬼王的对手能够对付鬼王的,唯有人类宗师!!眼前的这两个+别的人类武者,竟然胆敢挑战自己.
不过是送上门来找死的罢了!!“师兄,杀了她!!”
岳千儿话音刚落,当即浑身劲气汇聚于身,朝着眼前的淼水鬼王冲了过去!!岳青山,同样是同步在左右苏阳坐在一块石头上,淡定的看着眼前的一切!!总觉得,今天得收获不会太小!!说实在的!!鬼王境界的厉鬼,自己从来都没有碰见过!今天,应该就能够测试一下自己的势力,到底在什么境界了吧!麒麟湖外!!磅礴大雨似乎已经开始停了!!湖边的长椅上!正坐着一名双腿嫩白修长的女孩!看着前方小岛上传来的阵阵余波,嘴角不由得挑起一丝冷笑道:“什么时候混进来两个生瓜蛋子!好像是......华山的吧!!”
说完之后,将修长水嫩的长腿从另外一条腿上放!换一条腿翘着二郎腿!!自己倒是要看看,苏个少年武者,到底有多么强大的实力!!就连龙国异能局那群…老家伙,竟然都看不出苏阳的真实实力!!这要是让外面的人知道,那简直都笑掉大牙了!每一次!!那些老家伙估测出苏阳的实力时!下一次苏阳出现,总是能够爆发出更加强大的力量去打脸!!临时提升的话,是绝对不可能的!因为没有任何人的实力,能够提升的如此之快!!所以到了最后,那群…老怪物害怕再次被打脸,都不敢预测苏阳的真正实力了!!......“你说,那两个孩子能行吗”
身穿青色长袍的老人,脸上露出微微的担忧之色道!!“俗话说得好,儿孙自有儿孙福!!”
“只要两个人没有经历死亡的危险,我觉得我们还是不要出手的好!”
一旁的黑色长袍老人,想了想后开口说道!!两个老人的身上,散发着一股玄之又玄的气息!!“嗯,说得对!!”
“只要那两个小家伙没有经历死亡的危险,我觉得我们还是不要插手了!”
说完后,两个老人的身影!!逐渐的开始消失在原地!!......“有凤来仪!”
“苍松迎客!”
顿时,岳千儿和岳青山一声怒吼,手持长剑再次朝着淼水鬼王便冲了过去!!空气中,爆发出阵阵音爆声!!!“万鬼沉沦!!”
淼水鬼王浑身阴气猛然爆发而出!!整个小岛之上,瞬间充斥了无比浓郁的阴气!一声声鬼哭狼嚎的凄厉惨叫声,逐渐在周围接连响起!!诡异的声音,甚至在脚下传来!!一股阴冷的感觉,突然席卷而来,令人背后忍不住冒出一声冷汗!!“唰唰!!”
还未等岳千儿和岳青山冲到淼水鬼王的面前!!只见原本厚实泥土的地面下!!猛然间伸出两只手,死死的抓住了岳千儿和岳青山的脚腕!厚实的泥土,也在此刻变成了浑浊的污水!!岳千儿和岳青山,只得将身体停在此地!随后挥舞着手中的长剑,狠狠的朝着脚下的手臂划了过去!!“唰!!”
轻而易举的将抓住自己脚腕的手臂划掉!!掉落在一旁的手臂,瞬间化作一团黑色的阴气,旋即消失不见!!而另外一只脚腕,同样被一只手臂猛然抓住!!“师妹,这里不简单,赶紧离开这里!!”
看着抓住自己的手臂,岳青山眉头紧锁道!!“嗯!”
岳千儿点了点头!!自然也看得出来,脚下的这片土地绝对不简单!但是只要杀了眼前的这只鬼王,一切也都不攻自破了!!就在岳千儿和岳青山刚刚将另外一条手臂砍掉,准备离开的时候!!却发现刚刚的那只脚腕,再次被一只新的手抓住岳千儿和岳青山不由的对视一眼,眼神中纷纷流露出一丝担忧之色!!眼前的这只淼水鬼王,似乎并不容易对付!!岳千儿和岳青山发现!自己很容易就可以将抓住自己脚腕的手臂砍断!但是每一次砍断手臂后,自己都会丧失大量的气力!!这个变化,让二人的额头上,忍不住冒出冷汗来!!眼前的淼水鬼王还没有出手自己二人便如此的窘迫鬼王,果然不是那么容易对付的!但是现在,已经完全没有了退路,必须要干掉眼前的这只淼水鬼王!否则的话,自己二人必然命丧当场!这只鬼王,绝对不会放过自己的!“嚇嚇......!!”
紧接着,只听得一声声破水声响起只见脚下浑浊的水中,爬上来一只只浑身凤冠霞披的女厉鬼!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十四章 吓破胆子岳千儿
“嚇嚇......!!”
紧接着,只听得一声声破水声响起只见脚下浑浊的水中,爬上来一只只浑身凤冠霞披的女厉鬼!!身材姣好,面色精致!!但是浑身上下,却散发着无以伦比的冷意!身体周围,充斥着怨气,阴气,怒气......!!每一只的修为都在级别以上,甚至有几只已经到+别!!细细数起来!!竟然足足有几百只!!每一年,水寨乡,都要沉入麒麟湖中九位少女!!将这些............厉鬼的数量除以九,就可以粗略的估算出来!水寨乡,已经延续这种习俗多少年了!这些............厉鬼的实力虽然不是非常强!但是没击杀一只后,浑身的气力,都会大量的消失!而眼前的这些............厉鬼,却足足有几百只!“唰唰唰!!”
一阵阵刀光剑影,岳千儿卖力的击杀一只只厉鬼!随着时间的推移!!岳千儿的气力,逐渐的开始消磨!!甚至到了最后,每一次举剑,都是巨大的挑战!!“师妹,咱们这样不是办法必须要想办法啊!”
一旁的岳青山同样好不到哪里去!!手中的长剑,仿佛重若万钧,每一次挥舞,都要用了吃奶的力量!!“七玄玉塔!!”
下一秒!!岳千儿感觉已经彻底支撑不住了,只好将怀中的七玄玉塔掏了出来!!一股劲力灌输进入!!只见在岳千儿和岳青山的周围,形成一个原型的屏障!!原本满是污浊泥水的地面,竟然重新的变成了厚实的地面屏障内,仿佛与世隔绝的一个小时间巴掌大小的七玄玉塔,不停的在空中旋转着,散发出的力量,去维持结界!!“呼呼呼......!!”
岳千儿和岳青山,则是用中的长剑拄着地面,大口的喘着粗气!!“师兄,我感觉这只鬼王似乎并不好对付啊”
“这才一招!”
“我们都还没有近身呢,就将我们的底牌都给逼出来了!”
岳千儿一脸疲惫的看着站在旁边的师兄,开口说道!“我也没有想到,鬼王竟然这么的难以对付!”
岳青山同样一副无奈的模样道:“咱们先恢复恢复实力,之后再想想怎么办吧”
“叮,检测到金色素材”
“叮,恭喜宿主前方五十米处发现金色素材:七玄玉塔!”
七玄玉塔:华山阵派法宝,蕴含一丝气运,有隐蔽气息,防御攻击,轻身,重力等辅佐作用!上古大能的陪葬品,沾染了一丝上古大能的气息,位列金色素材!!“我靠,那个东西竟然是金色素材”
看着漂浮在岳千儿和岳青山头顶的玉塔,苏阳的脸上露出一副惊喜之色道!!素材比功法还要难得!!如今金色素材,自己也不过才收集了两个而已!一个是沾染大恐怖厉鬼气息的鸦羽,另外一个则是金色素材喜针!!再次发现一个金色素材!!苏阳感觉,这比自己入洞房还要令人兴奋!看来自己要和那两个家伙商量商量,让他们将七玄玉塔让给自己了!!......“攻击!!”
看着龟缩在结界之中的岳千儿和岳青山!淼水鬼王并没有太多的意外!!语气中,充满了无穷的冷意道!!“嚇嚇嚇嚇......!!”
顿时,一只只身穿凤冠霞披的厉鬼,朝着七玄玉塔结界一步一步的围堵过来“唰唰唰!!”
紧接着,一只只锋利的爪子,散发着阵阵寒光,不停的在结界上用力的抓着!!这些............厉鬼的攻击非常并不强大!!但是数量很多直接将结界给围死了,每一次攻击,都消耗了七玄玉塔大量的能量现在,只要岳千儿和岳青山只要打开了结界,便会瞬间被这些............锋利的利爪分尸!!但是七玄玉塔的能量在缓慢的减少!!就算是撑,也不过是硬撑一段时间而已!用不了多久,结界就会被打破!!两个人,同样要命丧当场不由的,岳千儿和岳青山对视一眼,纷纷从对方的眼神之中看出了恐惧之色!!他们只不过是温室中的花朵而已,哪里见到过这种阵仗!!“师妹,怎么办啊”
“在这样下去,我们肯定要死在这里了”
看着结界外,一只只挥舞着锋利爪子,不停攻击结界的厉鬼们!!岳青山被吓得面色煞白!!“你......你都不知道怎么办”
“我怎么知道啊”
岳千儿同样声音颤抖,惊慌失措道!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百七十五章 这是佛门圣子啊
“师妹,难道说咱们今日就要死在这里了吗”
岳青山脸上露出一副惧意,看着七玄玉塔周围一个个身穿凤冠霞帔,张牙舞爪的厉鬼们,声音中带着恐惧之色道.
在他们下山之前!他岳青山就是...华山的天之骄子,那个时候的他感觉!天下武者,不过如此!厉鬼鬼王,更是不过如此!甚至站在淼水鬼王面前的时候!岳青山也感觉浑身凌然之气昂然冲霄,天下厉鬼不过如此!直到鬼王出手之后!岳青山感觉脸上一阵臊的慌!鬼王,竟然如此的恐怖!如果不是以往的傲气和自信,自己绝对不会选择来挑战鬼王的.
更不会想着什么扬名天下.
后悔!此刻,无论是岳青山还是岳千儿的心中,都透露出无穷的后悔之意!“差不多了吧”
就在这时,一道男人低沉却蕴含着磁性的声音,突然在岳青山和岳千儿身后的结界响起.
“唰唰唰!!”
突兀的声音,引起了所有人的注意!无论是华山的岳青山和岳千儿,或者是几百名凤冠霞帔的厉鬼!目光全部都齐刷刷的朝着苏阳的方向看了过去.
此刻!苏阳背负双手,一身黑色长衣,阵阵不知何处的微风吹来,吹动苏阳的衣角起伏!浑身上下,散发着微弱圣洁的无上金光!面容精致,气质脱俗出尘,仿佛天上入世间的嫡仙一般!“这个人......这个人不就是引出淼水鬼王的那个…小武者吗”
看着身后,一步一步朝着这边走来的苏阳.
岳千儿的脸上露出一副惊讶之色,开口说道.
“这个家伙疯了吧”
“这个时候不想着逃跑,竟然还敢过来送死”
岳青山看着正一步一步朝着这边走来的苏阳,脸上微微露出懵逼之色道.
“唰!”
看着一步一步朝着华山师兄妹结界处走去的苏阳.
只见站在屋顶之上,一身白色长衣的淼水鬼王,朝着苏阳一指!顿时,一只身穿凤冠霞帔的厉鬼,朝着苏阳便冲了过去.
锋利的指甲,在空中留下一道破空声.
锋芒毕露!“唰!”
锋利的指甲,在空中甚至留下道道幻影,划在了苏阳的身上!被划的衣服,破开几个巨大的划痕,风吹衣鼓之后,甚至能够看到衣服内那精壮的肌肉.
虽然衣服被划破,但是里面的皮肤,却没有任何的痕迹!!这些............能够轻易将一块钢板直接划断,竟然没有在苏阳的身上,留下任何的伤痕!!岳青山和岳千儿不由的感一阵震恐之色!!似乎有些不敢相信,自己眼前看到的一切都是真的!!这......这怎么可能就算是岳青山和岳千儿自己,挨上了厉鬼那锋利的爪子一击!估计也会被抓的血肉横飞,鲜血飙射!!能够防御住这些............厉鬼利爪攻击的,估计也就只有七玄玉塔的结界防御了!但是苏阳的肉体,却同样防御住了厉鬼的厉鬼攻击也就是说苏阳的防御力,竟然和华山的镇派法宝七玄玉塔的防御力一般!!这就很令人惊恐了!七玄玉塔虽然防御力厉害,但是毕竟是外物!!有些时候,不一定会将其带在身上但是苏阳的防御力,可是自身的防御力啊!!就算是被偷袭,也根本无所畏惧!!这样的防御,简直太恐怖了!可以说是前所未闻!!“怎么可能”
看着苏阳的皮肤,竟然没有出现任何的损伤!!身穿凤冠霞披的女鬼,被惊讶的张大了嘴巴!!这个家伙就算是钢铁铸造的身体,自己也有自信将其割开一个口子!!但是......!!!女鬼有些怀疑人生起来这个家伙的身体,到底是什么制作成的!“有意思......!”
看着浑身上下微微散发着金光的苏阳,淼水鬼王的眼神之中,终于露出一副前所未有的凝重!这个男人!!比什么华山的两个师兄,更加的强大!而且强大了不止一两倍!!“哎呀,竟然忘记护住衣服了”
看着被抓破的衣服,苏阳不由的皱了皱眉头!!自己这套衣服!!可是阿玛尼的限量款,要三万多块钱一件呢!妈的,浪费了啊!!!自从自己被那三滴龙血锤炼过身体之后,自己的身体强度就到了令人发指的地步!!别说这只厉鬼的攻击了!就是...两倍这只厉鬼的攻击,都不一定能够破开自己的防御!不过,就算是这些............厉鬼破不开自己的防御!把自己的衣服抓破也不行啊!!“金钟罩!!”
顿时,苏阳话音刚落!原本散发着微弱金光的身体周围,猛然间出现三层如同结界一般的金色屏障!如果自己金钟罩全开的话,一共有一百二十八层金钟罩!但是苏阳觉得!对付这些............穿着凤冠霞披的厉鬼,根本就没有那个必要了!“师兄快看,是佛门的阵派功法,金钟罩!!”
苏阳刚刚将金钟罩开启!!只见七玄玉塔中的岳千儿,便一脸惊讶的指着苏阳道!“金钟罩,佛门的巅峰功法,一共九层!”
“第一层,身体的周围会凝结出一层薄膜一般的结界!第二层,身体周围则会凝结出两层薄膜一般的结界!第三层,身体周围则是凝结出三层薄膜一般的结界!一直到第九层的时候,身体周围会凝结出九层薄膜一般的结界!直到这个时候,可以说是举世无双的防御力!!整个佛门,还没有人能够练就金钟罩九层,凝结出九层金钟罩!而且金钟罩作为佛门的镇派功法!!只有一些核心真传弟子才能够接触学习到!!但是二十岁左右,便能够凝结出三层金钟罩,可以说在佛门之中!!也是极其稀少的天之骄子了!!”
一旁的岳青山,同样满脸震惊的看着苏阳道!!和苏阳比起来!岳青山顿时感觉,自己就是个屁啊!!根本就是一个天上,一个地下的区别!!就这......!!自己就这种实力,竟然来挑战淼水鬼王,还期望感觉淼水鬼王,打响自己的名号!!真的啥也不是!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十六章 忽悠金色素材七玄玉塔
“师兄,你还记得刚刚的狮子吼吗”
一旁的岳千儿,突然对一旁的岳青山开口问道!!狮子吼!!岳千儿不提起,自己还不记得了!!但是现在岳千儿突然提起!!岳青山的脑海中,便突然想起自己从岸边朝着小岛这边来的时候那一声蕴含着强大力量的狮子吼!!不由的,岳青山的嘴巴被惊讶的张大!!!“刚刚的狮子吼,不会就是眼前的这个少年使用出来的吧”
“可是佛门众人,不都是身穿袈裟,留着光头吗”
“而且佛门中人,即使是核心弟子,也指挥教一种阵派功法!就是为了防止贪多嚼不烂!!除非到了三十之后,或者境界突破的非常高,才有可能教授第二门阵派功法!!狮子吼,金钟罩!!!这个少年不过二十岁20,怎么可能会两种佛门的阵派功法”
不由的!!岳千儿和岳青山相互对视一眼!!眼神之中,流露出一丝不敢置信的精光!!!“难道说这个男人,是佛门圣子”
岳千儿开口道“恐怕,也只能如此了吧!!”
岳青山点了点头道!!“佛门圣子!!!”
“还长得这么帅!!”
“师兄,我的心跳为什么跳的这么快啊!!!”
看着被金光罩包裹的苏阳!岳千儿的脸上不由的升起一丝红晕,声音中带着一丝丝的娇羞之色道!“师妹......这个少年是和尚”
看着自己的师妹对苏阳露出前所未有的表情,岳青山的心中顿时一咯噔!!随后,连忙开口提醒道!!“和尚,和尚怎么了”
“谁规定的和尚不能娶老婆了”
岳千儿一脸不悦的看了自己师兄一眼,开口说道!!“他们佛祖说的啊!!”
“他们佛祖说的不能娶老婆,那就他们佛祖不娶老婆好了!!和他有什么关系他又没说不能娶老婆!”
岳千儿指着前方的苏阳,反驳道!!“这......!!”
登时,岳青山发现自己竟然无言以对!!师妹的话真的是好有道理哦!!“哇塞,真帅!!”
看着浑身金光闪耀,一脸冷峻的苏阳,岳千儿发现自己的小心脏,真的是越跳越快起来!!......“再上!”
淼水鬼王缓缓抬起手指,对着眼前的苏阳再次一指,开口道!!“嚇嚇......!!”
话音刚落,几百只身穿凤女厉鬼,纷纷朝着苏阳冲了过去!每一只厉鬼的脸上,都露出凶残之色!几乎是顷刻间,便已经冲到面前!!“唰唰唰......!!”
一道道凌厉的破空声传来,只一根根锋利的爪子,不停的朝着苏阳的金钟罩上攻击而去!空气中,甚至爆发出阵阵音爆声!每一次攻击,都如同金属碰撞一般,最外层的金钟罩上,冒出一阵阵火光声!却没有任何崩溃的迹象!!而苏阳,却并没有攻击外面的那些.........厉鬼,而是一步一步的朝着岳千儿和岳青山走了过去!!看着在空中不停盘旋的七玄玉塔!!苏阳的脸上,逐渐露出一副兴奋之色!!“喂,师兄师兄你快看,他正在对我笑耶!!”
看见苏阳竟然对自己这边露出淡淡的微笑!!岳千儿有些激动起来!!心中更是小鹿乱撞起来!!“师妹,他真的是个和尚!!”
一旁的岳青山看着自己师妹对苏阳着迷的模样,只好皱着眉头继续解释道!!同时,岳青山感觉自己的心好像被一把刀子狠狠的剐了一刀!如果按照自己的脾气!!估计早就冲上前去,暴揍对方一顿了!竟然敢勾搭自己的师妹,是不想活了吧!但是,岳青山觉得,自己可能真的不是这个少年的对手!!还是,还是......!!卧槽,,心好痛!!......“你们好啊!”
看着眼前的岳千儿和岳青山,苏阳礼貌的打招呼道!!“你......你好啊!!”
岳千儿看着距离自己如此之近的苏阳,不由的暗自咽了口口水,声音都有些结巴道:“我叫岳千儿,你......你你叫什么啊”
“哦,我叫苏阳!”
看着眼前说话结巴,面色绯红的岳千儿,苏阳有些懵逼!!自己都要来坑你的七玄玉塔了,你怎么还这么兴奋哦!!“你们两个想不想活下来”
苏阳接着问道!!活下来!!“嗯嗯!!”
苏阳话音刚落,岳千儿连忙点了点头!!自己当然想要活下来了!只有活下来!才能够和眼前的这种帅哥邂逅啊!如果死了的话.
那可能就什么都没有了.
“你有办法”
一旁的岳青山,皱着眉头问道!虽然说!岳青山现在非常不喜欢眼前的苏阳了.
但是现在,在这里!也就只有眼前的这个少年,才是最强大的武者!只有眼前的这个少年,才能够保住自己的小命!“嗯,我当然有办法!”
“不过,就是这个办法,需要你们付出一些代价,就看你们愿不愿意了!”
看着眼前的岳千儿和岳青山,苏阳继续道“代价”
“没问题啊,什么代价都没问题”
苏阳话音刚落,岳千儿便连忙的点了点头!!同时心中无比的期待!眼前的这个帅哥不会,不会要让自己以身相许吧!!这节奏耶太快了吧!!如果他真的要自己以身相许,那自己该不该答应啊!!直接答应,是不是显得自己不够...矜持啊!!不由的,岳千儿的心中有些纠结起来!!女人犯花痴之后,普遍的脑袋不够用!!“只要你们将你们旁边的那个…小塔送给我,我就答应保护你们!”
苏阳指了指岳青山和岳千儿旁边的七玄玉塔,开口说道!!“什么”
“七玄玉塔”
“绝对不可以!!”
顿时,只见岳青山的瞳孔猛然收缩,连忙拒绝道!!七玄玉塔,那可是华山的阵派法宝!!如果要是真的给了眼前的这个少年,那么在华山掌门那里,根本没法交代!!“什么不可能”
“当然可以了,不就是一个玉塔吗”
“而且人家都答应保住我们的小命了!”
一旁的岳千儿一边说着,一边抓住了悬浮在半空中的七玄玉塔道!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百七十七章 杀鬼
“师妹,这可是我们华山的阵派法宝啊!”
岳青山见岳千儿竟然真的准备将七玄玉塔给苏阳,脸上露出焦急之色道“可是如果我要是不将七玄玉塔给他,你有把握让我在这里活下去吗”
岳千儿皱着眉头,看着眼前的岳青山,语气中带着一丝不满道!!如果没有这个少年!!活下去岳青山顿时眉头紧皱!!岳千儿说的确实没有错!如果要是真的没有眼前的这个少年的话,岳青山确实没有在这里活下去的希望!刚刚就已经验证过了!对付一只两只甚至是几只厉鬼,自己是完全没有问题的!!但最关键的是,这里的厉鬼实在是太多了!一旦将七玄玉塔的结界收了!地面上那诡异的污水,自己耶根本就没有办法去对付!!不由的!!岳青山说不出话来!!!“现在,你们安全了!!”
接过岳千儿递过来的七玄玉塔,苏阳脸上露出一副兴奋之色,开口道!!“叮,恭喜宿主成功获得金色素材,七玄玉塔!!”
“你们两个人,去后面呆着吧!!”
将七玄玉塔收入系统之中后,苏阳一只手抓住眼前的岳青山另外一只手抓住岳千儿!旋即,朝着身后的方向猛然丢了过去!!“嗖!”
二人如同发射出的炮弹一般,直接被苏阳硬生生丢出去了三四十米,远后这才重重的落在地上苏阳刚刚抓这两个人的时候,太突然了!所以两个人,根本就没有反应的机会,便直接被丢了出去!!跌落在地上后!惊起满地的灰尘!不过还好,二人都是武者,所以这点伤害倒是............耶没什么!很快便从地上爬“一起上,杀了他!!”
站在屋顶的淼水鬼王,微微皱了皱眉头,下令道!!这个少年实在是难以对付!!!金钟罩如同是一个结界!!所以自己的万鬼沉沦对这个本没有任何作用毕竟地面上,也是被金钟罩所包裹的!除非自己的手下将这个小子的尽,毕竟维持修补金钟罩,是需要大量的气力的!然后再将其击杀!!还有一种办法,那就是自己出手,直接震杀眼前的这个少年!但是一般情况下,鬼王不会愿意出手!!一旦鬼王出手自己的实力,很有可能就会被猜透!从而被人类武者所针对!!所以能够不出手,鬼王一般就不会出手!这也是自己为什么养了这么多厉鬼手下的原因!!一个是可以反哺自己阴气另外一个作用,就是...在合适的时候,帮助自己出手!!“唰唰唰!!”
只见铺天盖地的厉鬼朝着苏阳扑了过来,如同一只只蝗虫一般锋利的爪子,不停的攻击着苏阳身体周围的金钟罩每一次攻击,这些............厉鬼都势必会用尽全力!!“一群蝼蚁!!”
“大力神魔拳!!”
“降龙十八掌，!!”
“凌波微步!!”
旋即,苏阳身体中五十万道九阳真气汇聚于身体经络之中!!不过,苏阳并没有一开始就开启第七层境界!!而是全部都开启了第三层境界而已!!这些............级别的厉鬼还不配让自己用出全力!八倍之力!八道残影!!三条金龙环绕身体周围,散发着无以伦比的恐怖力量!!“嗷嗷......!!”
只听得环绕苏阳身体周围的金龙,一声龙吟声吼出!!随后,只见苏阳的身后,直接留下一道道残影!!再次出现的时候,已经出现在一名厉鬼的面前!!一条金龙轰出!!蕴含着无以伦比的恐怖力量,直接将眼前一只级别的厉鬼淹没!!身后的三四只,,厉鬼,同样难逃攻击直接被携带着轰的魂飞魄散!!一道道阴气朝着苏阳的身体之中飘去,至于地上掉落了什么,苏阳已经没有时间去查看了!!每一次出掌攻击,便有几只厉鬼被苏阳!!空气中,阵阵气势的余波朝着四周席卷而去!!!就连三四十米,之外的岳青山和岳千儿,也感觉到有一股力量,将自己的身体朝着身后推去!!“轰隆轰隆......!!”
同时,一声声剧烈的爆炸声响起!!每一次攻击,干掉了几只厉鬼之后,剩下的余波,还能够将后面的巨石,巨木击碎!!一时间!!苏阳仿佛狼入羊群一般这些............身穿凤冠霞披的女厉鬼,根本就不是自己的对手淼水鬼王,则是冷冷的看着眼前的这一切!!不停的暗自去破解苏阳的招式!!这个少年绝对不简单只要破解了这个小子的招式,就算是这些手下全部死光了也在所不惜!!大不了到时候,自己再扶持出一个水寨乡出来让他们每年浸猪笼的女孩更多一些不就好了!!时间在一分一秒的过去!!一道道阴气不停的钻入苏阳的身体之中,每一道阴气都代表着一个厉鬼的魂飞魄散!!嘶吼声,惨痛的嚎叫声......!!此起彼伏!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十八章 也许他还未用全力
降龙十八掌，可以说,完全就是...所向披靡,,,眼前任何的厉鬼都将被摧毁!!魂飞魄散!!就算是+厉鬼,也不过是苏阳一掌拍的粉碎!!苏阳有些怀疑,自己现在的实力,到底到了什么恐怖的境地了!!自己现在!!不过将功法开到了三层,就有如此的效果如果自己将所有的功法,全部都开到七层呢自己好像还从来没有过全力一击!!一会和这只鬼王战斗的时候!倒是可以试一下!!如果不敌的话!转身就跑就行了!!“杀了你......杀了你......!!”
看着自己的同伴被苏阳一个一个打得魂飞魄散!!一名凤冠霞披的厉鬼,锋利的爪子狠狠的抓到了苏阳的后脑勺!!后脑勺!!几乎是人类最脆弱的地方在这里,有非常多的神经!一旦被击中这里,有可能直接昏迷!!战斗中昏迷,可就意味着死亡了!“唰!!”
但是下一秒,身穿凤冠霞披的厉鬼,只觉得手中一空!自己抓住的,只不过是一道残影而已!!“到我了吧”
就在这时,一道冰冷到没有任何温度的声音,突然在耳边响起身穿凤冠霞披的厉鬼心中一凉!!完了!!“嗷嗷......!!”
一道金龙,猛然间便穿过自己的身体!自己引以为傲的凝实魂体,在眼前的这个少年看来,不过是纸糊的一般!一只只厉鬼被苏阳疯狂的厮杀!!一道道阴气,被苏阳不停的吸收到体内!!级的厉鬼,能提供不到一百万阴气点!!级别的厉鬼,则是能够提供不到两百万点的阴气点!至于级别的厉,能够提供三百万的阴气点!!的厉鬼,能够提供三百多万点的阴气点!!这里,差不多有八百左右的:厉鬼!!将这些............厉鬼全部干掉,自己可以得到将近十五亿的阴气点!!除此之外,还有大量的功法,素材!!!,可以说,将这些............厉鬼全部干掉之后,自己将会得到无比丰厚的奖励至于站在屋顶的淼水鬼王直到现在,还以为自己不过是一个普通的武者,利用自己的手下去消磨自己的力量!然后不需要用全力,就能够击杀自己这样的话!!自己的实力就不会被人类知,从而被针对了!!但是淼水鬼王万万都不会想到!!现在的苏阳!根本就没有用全力,不过随便划划水!!要怪的话!!就怪眼前的这群凤冠霞披的厉鬼们,实在是太垃圾了!!......“秋荷,怎么样了!!”
麒麟湖畔的长椅上!一名身穿白衣的女孩,面容精致的女孩,缓缓的走到坐在长椅上的秋荷旁边,开口道!!“小岛上,貌似在战斗!!”
“那个…叫苏阳的小子,好像也就那样啊!!”
“反正...和你比起来的话,感觉差远了!!”
秋荷看着麒麟湖之中的小岛,脸上已经提不起什么兴趣来了!!心中则是在埋怨!!龙国异能局的那群…老怪物倒在想啥啊这种实力,虽然说称得上是天才!但是感觉,不过就一般般啊!至少和玄女战神这种天骄比起来,那是差远了!!“不要这么看!!”
“也许......!!”
看着麒麟湖中央的小岛,孔桐凰有些欲言又止!!“也许什么”
秋荷的好奇心被孔桐凰勾了起来,开口问道!!“也许,他还未用全力吧”
最终,孔桐凰还是将自己的猜测说了出来!!未用全力“不可能”
“和厉鬼战斗,凶险无比!!”
“进入异能局的第一天,就会教导,和厉鬼战斗一定要用尽全力!!狮子搏兔!!!”
“所以这个家伙,怎么可能还未用全力,绝对不可能!!”
秋荷用力的摇了摇头道!“可是,他并不是异能局的人,也并没有被异能局教导过!!所以,自然不知道一定用尽全力啊!”
孔桐凰,再次开口说道静!!顿时,气氛猛然寂静下来秋荷皱了皱眉头,随即摇头道:“还是不可能!!面对几百只级别上的厉鬼甚至还有大量的+别厉鬼,怎么可能不用全力呢!”
“拭目以待吧!”
孔桐凰精致的小脸上,逐渐露出一副自信的神色道!!苏阳!!是一个能够创造奇迹的少年这一次!孔桐凰相信!!他,一定还能够再次震撼全场!!......麒麟湖畔,距离麒麟湖之中的小岛,足足有三个小时3的游船距离!!这个距离,一般的人眼是根本看不清的!!但是对于..孔桐凰,秋荷!或者说是华山的青衣老者,以及黑衣老者来说!!别人看不见的小岛!!他们却能够模糊的看到,并且对空气中的战斗余波,猜测到小岛上发生了什么!每一个武者的气力,都是不一样的!就好像人类的虹膜,指纹一样!这种气力!!一般都是能够察觉到的!“那个小子,差不多到极限了吧”
华山青衣老者,感受到小岛上的战斗余波,声音缓和道!!“嗯,差不多了!”
“对付这些............级别厉鬼还行,但是对付那只鬼王的话......!!”
“呵呵......可能就有些拿不出手了!!”
华山黑衣老人冷笑两声,脸上露出一丝不屑之色道!“那个小子这个年纪,就有这番成就,也还算是可以了!”
“至少,比咱们华山的那两个家伙强!!”
“哼,镇尸不知道怎么想的,竟然将七玄玉塔都送出去了!!”
“这种镇派的法宝都能够送人!”
“我看掌门千金,迟早要把华山给败光了!!”
青衣老者,语气中则是透露出一副恨铁不成钢的语气道“等到那只鬼王出手的时候!!”
“那个小子肯定撑不住,到时候咱们再把七玄玉塔要回来就行了!”
“不过,竟然敢窥觑我们华山的法宝,得好好惩罚惩罚!!”
华山的黑衣老者,开口道!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百七十九章 淼水鬼王的实力
已经被华山两个老人在心里骂不成器的两个家伙!!岳千儿和岳青山!!此刻则是站在一块大石头的后面!!看着前方,佛挡杀佛,神挡杀神的苏阳!岳千儿的脸上,开始变得更加崇拜起来“我的天啊!!,师兄你看苏阳......真的,真的是太厉害了吧!!比我见识过的那些.........天骄,不知道厉害多少倍!!这么多的级别厉,在他的面前,竟然如此不堪一击!!果然,不愧是我的男神!!”
岳千儿面色绯红,看着前方正在战斗的苏阳,开口说道!“师妹,那个家伙有什么好的,这么暴力!”
“我觉得,我们华山是名门正派,而且你又是掌门的千金!!”
“所以,你应该选择一个成熟稳重的男人!”
“而不是这种,暴躁暴躁的,一言不合就打起来的家伙!!”
岳青山捂着自己刺痛刺痛的小心脏,开口说道“师兄,你懂什么啊!!”
“我师姐告诉我,她在一些资料上看到!!越是苏阳这样的男人!!越是猛!!”
岳千儿脸上露出一副得意之色道:“这么暴力的男人,到时候肯定很猛!!!”
“师姐,他都看的什么啊!!”
岳青山一脸无奈道!!心中,那股扎心的疼越来越重!!自己纯真善良的师妹啊!!难道说,你真的要被别的男人骗走了心吗......“呼,全部都解决了吗”
苏阳长呼一口气,看着自己周围,已经没有任何一个身穿凤冠霞披后的女鬼后,开口道!如今!!只剩下站在屋顶上,那唯一的一只鬼王了吧!!真正的战斗,即将来临打开系统面板!宿主:苏阳【九阳神功七层】:丹田孕养100万道九阳真气,突破下一层所需1亿点阴气【大力神魔拳七层】:一百二十八倍之力,突破下一层所需一亿点阴气【金钟罩七层】:一百二十八层金光罩,突破下一层需要一亿点阴气【狮子吼七层】:怒吼一声,震慑十万米之内的敌人,突破下一层境界需要一亿点阴气【凌波微步七层】:身留残影,一百二十八道残影,突破下一层境界需要一亿点阴气【降龙十八掌，七层】:第七式,使用后身俱七条金龙,突破下一层境界需要一亿点阴气阴气:十六亿点物品:蓝色功法9+2本,绿色功法2+6本,白色功法7+1本白色素材:6+绿色素材:3+个蓝色素材:7+个金色素材:沾染大恐怖厉气息的鸦羽1金色素材:喜针金色素材:七玄玉塔已编辑厉鬼:九棺雷暴女王小棺,+,汲血女王小颜,+逢凶化吉鬼小姐沫沫,王清婷+打开系统看了一眼后!苏阳发现自己的素材还有功法,都得到了不少!!这些............厉鬼毕竟实力都比较高,所以爆出东西,得概率也比较多!!毕竟,足足八百只呢!!阴气得数量,就更加恐怖了!!足足十五亿!!这么概念完全可以将自己所有的功法,全部都升级一遍了!!这一趟真的是来对了!!不过让苏阳唯一感觉到失望的就是...,竟然没有爆到任何一个金色的功法或者金色的素材!!“轰隆!!”
就在这时,只听一声剧烈的爆炸声响起!!远处的麒麟湖水下!!仿佛万斤炸爆一般,直接掀起了两百多米高的巨浪!!一百多米,这可是相当于五十多层楼一般!!巨大的浪涛之中,蕴含着无比恐怖的爆发力!!毫无疑问!!如果伫立在这浪涛前的是一座大厦!!在浪涛刚刚接触的时候,就会被冲击的支离破碎!!!这巨大的浪涛,可并不是眼前看到的这么简单!!“水华天幕!!”
只见站在屋顶的淼水鬼王脚下缓缓凝聚一朵水花,将其缓缓托到天空之中最终,出现在那百米高的水华天幕之上浑身的白衣长裙长袖随风飘荡!乍一看,还以为是天上下凡的仙女一般!!恐怖的力量,不停的在巨大的浪涛之中汇聚,朝着岛上的苏阳,铺天盖地的涌来!!这种攻击,根本就避无可避!!水浪开始朝着岛上席卷!!前方的参天古树,刚刚接触到水浪,直接被碾压成碎屑!!!最后从碎屑变成了尘埃!!!树林之中飞鸟扑腾着翅膀,走兽疯狂的朝着远处狂奔!!!灌木丛中,换来一阵哗啦啦的声音!!一只野猪没有来得及逃跑!!只见厚实的皮毛,以及坚硬的骨骼,直接被巨浪碾压成血水!!随即,融合在巨大的浪涛之中就连天上的月光,都被遮盖住了!麒麟湖畔,同样泛起了一米多高的浪花,疯狂的拍击在湖畔之上!!水中的鱼虾!!几乎瞬间,全部被这股突如其来的恐怖力量,搞得晕头转向!缓缓飘到水面上!!!这一击,淼水鬼王用尽了全力因为淼水鬼王感觉!苏阳,绝对不是这么容易对付的!八百多级别的厉攻击他,这个少年仿佛没有任何消耗!!气劲无休止的使用所以,淼水鬼王准备一击必杀!!是时候让这群蝼蚁见识一下!鬼王一境的实力了!!鬼王不可............辱,辱之必死!!!水浪,已将不是简单的水浪了!更像是......更像是一个不停转动的收割机一般任何挡在面前的东西,都会被摧毁!!“我的天啊!!!!”
“好......好恐怖的力量啊!”
看着眼前翻起的巨浪,岳千儿一副瞠目结舌的模样道!!至于二人的身体在这股无比恐怖的力量气势压迫下,竟然开始颤抖起来!!双腿,甚至已经不能够再站立在地面上直接硬生生的跌倒在地上,眼神之中满是骇然!!同时心中无比的庆幸!!还好,还好当初不是自己直接面对眼前的鬼王!!:一边在外面和同事聚餐,一边用手机写的,厉害不......嘻嘻......!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十张 华山长老的震惊
此刻!!铺天盖地,足足两百多米高的巨浪,朝着苏阳澎湃席卷而来小岛上的苏阳,浑身散发着微弱的金光!!身体周围,则是三层金钟罩!!!“金钟罩!!”
下一秒,苏阳直接两百万道九阳真气汇聚于身!!“彭嘭嘭嘭......!!”
一声声金属铿锵的交鸣声响起,苏阳身体周围的金钟罩,不停的增加值五道金钟罩!!十五道金钟罩!!五十道金钟罩!!!......直到,一百二十八道金钟罩,层层叠叠的出现在苏阳的身体周围金钟罩第七层,全开!!!金光乍现整个小岛之上,几乎被映照成一片金色的海洋!!所有的一切,都笼罩在金光之中“我的妈呀,这......这是什么情况”
“师兄,佛门金钟罩,不是只有九层吗”
“这,这怎么可能有一百多层”
岳千儿被震惊的,已经不知道用什么表情去形容了!!震撼!!简直太震撼了!!“这哪里是什么佛子啊,这明明就是...佛祖转世吧”
岳青山同样一脸震恐!!自己的世界观,在此刻彻底的崩塌!!支离破碎!!此之,如神灵!!......看着苏阳身体周围的金钟罩,淼水鬼王眉头紧皱但!!还是用尽全部力气,朝着苏阳的金钟罩上狠狠的砸了过去“嘭嘭嘭!!!”
“咔嚓咔嚓咔嚓......!!”
剧烈的爆炸声,伴随着一声声金钟罩支离破碎的声音响起!!一道金钟罩破碎两道金钟罩破碎!!!......十道金钟罩破碎!!十五道金钟罩破碎!!!......七十二道金钟罩破碎!!!直到第七十二道金钟罩破碎之后,水华天幕便开始迅速的溃散!!水流,迅速的开始消退!!而苏阳的金钟罩,几乎破碎了一半!!静!!!小岛上,一片寂静,鸦雀无声,!!!淼水鬼王一脸震惊的看着眼前的一切,脸上满是骇然之色!!似乎有些不敢接受!!!眼前的这个家伙,竟然能够如此轻松的便防御住了自己的水华天幕!!!而且他的防御,竟然不过才破碎了一多半而已!!!也就是说,自己连眼前这个少年的防御都破不掉!!刚刚自己还觉得自己的那些手下没用!!竟然连眼前这个家伙的防御都破不开!现在,淼水鬼王感觉有些尴尬了!!原来不是自己的那些手下很垃圾!而是眼前的这个家伙,是真的很强!!“散!!”
下一秒,苏阳身体周围的金钟罩,消失在空气中“下面,你们两个滚蛋吧,不然就要波及到你们了!!”
苏阳话音落下!!身体直接在原地留下一道残影,再次出现的时候,已经出现在了岳千儿和岳青山的面前一只手抓住一个,直接将两个人朝着麒麟湖畔丢了过去“嗖!”
一阵破空声传出,两个家伙如同被发射出的炮弹一般,直直的朝着湖畔飞去!!!“玛呀,救命啊......!!”
岳青山突然被苏阳丢飞出去,顿时吓了一跳,声嘶力竭的大喊道!!同样是被丢出去的岳千儿,听着自己师兄的惨叫声,不由的眉头紧皱!!师兄,真的好丢脸啊!!岳青山和岳千儿,直接跨国了麒麟湖的湖水,被苏阳丢出去几万米远!!“唰唰!!”
即将靠近麒麟湖畔的时候!一道青色的身影!以及一道黑色的身影!!突然出现,将岳千儿和岳青山接了下来!!稳稳的落在地上后!!!两个老者便将其丢在了湖畔之上“青长老,黑长老!!”
“你......你们怎么也来了!!”
看着眼前接住自己的两个老人,岳青山以及岳千儿,脸上顿时露出一副惊讶之色道然而两个老人,并没有回答地上岳青山的问题!!只是目光,看着麒麟湖之中的小岛!!!“那个小子,原来早就发现了我们!!”
“要不然的话,不可能将这两个没用的家伙,丢到我们这里来!!”
身穿黑衣的长老,心中泛起了澎湃巨浪道!!“这个小子,不简单......当真是不简单啊!!”
“而且,还能够发现,我们和这两个没用的家伙,是一伙人足以可见,观察力甚微!!一旦成长起来,必然恐怖如斯!不对!!已经没有人能够阻止此之的成长了!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百八十一章 小猫咪一般的鬼王
看着眼前的华山两长老不搭理自己!岳青山也不敢再去打扰,只好看向一旁的师妹岳千儿道:“师妹,你没事吧!”
“没事!”
岳千儿随意朝着岳青山摆了摆手,随即依旧一脸崇拜的朝着麒麟湖的小岛上望去.
眼神之中,一片火热!“真是没用的东西!”
一旁的青衣老者以及黑衣老者,看着面前的岳青山和岳千儿,满脸无奈道!这个没用的家伙!不仅仅将华山的镇派法宝给了别人.
而且,自己的师妹都看不住了,看这样子,肯定是已经喜欢上那个少年了.
岳青山哪里不知道华山两位长老话中的意思.
顿时,一脸尴尬的低下头去,不再说话!......“大力神魔拳第七层!”
“降龙十八掌，第七层!!”
三百万道九阳真气!瞬间,苏阳丹田之中的九阳真气,几乎是将近三分之一的九阳真气,直接灌输到身体的各个经络之中!踩在地面上的双脚!被九阳真气托举,缓缓漂浮到半空之中!身体周围,七条金龙盘旋围绕,散发着无比恐怖的气势和光芒!如今苏阳,如同千丈神灵!浑身金光乍放,一条条金龙活灵活现,散发着古朴蛮古的气息!整个小岛,几乎被苏阳的金光所笼罩.
苏阳酝酿的气势,也越来越足,金龙蕴含的力量,也越发的强大起来.
这一刻!麒麟湖畔的秋荷,急忙的从长椅上坐了起来,一股瞠目结舌般的表情,看着眼前的一切.
脑海中!更是,不由得想起了刚刚玄女战神孔桐凰和自己说的那句话!也许他,并未出全力呢刚刚自己还一个劲的反驳,说不可能!现在,看着苏阳此刻的样子!那如同神灵一般,散发着恐怖气势的苏阳.
秋荷有些尴尬起来.
俗话说得好,人不可貌相,少年不可欺啊!怪不得龙国异能局那群…老家伙,这么看中这个少年!原来这个少年,真的很厉害.
只不过是自己刚刚没有看出来罢了!太丢人了.
“他还是这么让人出乎预料!”
看着百米高空中的苏阳,孔桐凰脸上露出一丝淡淡的笑容.
一身白衣,从容谦和淡然!仿佛天下之事耳边风,唯有少年如法眼!也只有看到苏阳,孔桐凰才会露出由心的微笑.
“孔桐凰,我可记得你一笑的啊”
一旁的秋荷嘴角逐渐挑起一丝坏笑来.
这小娘们,不会动春心了“谁说的.”
秋荷话音刚落,孔桐凰连一句后!只是,看向苏阳的目光!笑似乎更甜了!......“降龙十八掌，!”
只见天空之中的苏阳,浑身环绕的七条金龙,竟然逐渐汇聚成一条!体型变得更加凝实!盘旋在手臂的周围,携裹着无穷的力量,朝着地面之上的淼水鬼王,狠狠的砸了过去.
空气中,瞬间爆发出阵阵剧烈的音爆声!就连空间,仿佛都承受不住这股恐怖的力量和余波,开始变得:支离破碎起来.
小岛之上!恐怖的压迫之力瞬间倾泻而下,各种参天古树灌木丛之类的植被,直接被恐怖的力量碾压的破碎.
木屑飞舞,山石崩塌!原本在水华天幕之下幸存下来的野兽,直接被恐怖的力量横扫,碾压成碎肉!全部瘫在地上,身体逐渐的被碾压成碎肉和血水,随后成为大地之上的养分.
“这小子......!”
“真是好恐怖的威势......!”
看着头顶之上,自上而下,爆发出无穷力量的苏阳.
淼水鬼王的脸上,逐渐露出一副狰狞疯狂之色!“天幕水盾!”
淼水鬼王一声低呵,身体之中的阴气澎湃而出.
这一次,几乎将身体中所有的阴气,全部都倾泻而出.
身体的周围,凝结出一道漆黑的的结界.
阴气流转,呈现半透明状态,勉强能够看清里面的淼水鬼王样貌.
苏阳的力量实在是太过强横,自己这次必须倾尽全力.
虽然淼水鬼王不想承认,但是却也不得不承认.
这个少年的实力,实在是太过于出乎意料了.
就算是自己,也完全不敢说,自己的防御能力,一定能够抗住苏阳的攻击力.
不过!自己的天幕水盾,还从来没有被人打破过.
淼水鬼王相信,即使是眼前这个小子天赋异禀.
战斗力超群.
但是,依旧不可能打碎自己的防御!天幕水盾!“轰隆......!”
下一秒,强大恐怖的力量,轰杀在天幕水盾之上.
降龙十八掌，的恐怖余波,迅速的朝着四周席卷.
仿佛从天际而来,倾泻而下的重水一般.
这一次,就连小岛上的山石,都被硬生生的摧毁,变成了碎石.
恐怖如同万钧之力一般,淼水鬼王顿时眉头紧皱!!因为她感觉,自己似乎到了极限原本冷清淡定的表情,逐渐开始变的挣扎起来!!“咔嚓!!”
紧接着,一声清脆的声音响起如同一块镜子,猛然间破碎!“不不......!!!”
看着自己顷刻间破碎的防御,以及自天际之上轰然落下的万千金光!淼水鬼王疯狂的嘶吼着!!“轰隆!!”
剧烈的爆炸声响起,恐怖的力量将整座小岛都轰击的微微震颤着!碎石乱颤,烟尘漫天!!小岛周围水面,更是泛起惊涛骇浪!时间在一分一秒的流逝!!苏阳轰出去的力量,竟然依旧没有倾斜的干净!!直到金光消失之后!!!整个小岛上面,已经再也没有了任何的树木,动物......!!甚至,就连一块完整的石头都再也…看不见!!苏阳背负双手眼神之中流露出一丝淡然之色!!气质出尘,如同天上嫡仙一般,浑身上下散发着一股玄之又玄的味道!!只不过是站在这里,就仿佛大道万千!!而淼水鬼王!!身上的白衣,都变得:破碎不堪!!一副狼狈的模样,直接跪倒在苏阳的面前,白嫩修长的美腿更是暴露在空气之中!!魂体虚弱!!哪里还有刚出场时,一身凌厉的气息现在,就如同是一只虚弱到极致的小猫咪一般!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十二章 大量的奖励
此刻!!麒麟湖畔!!湖边的一个长椅的旁边,一个女人一副瞠目结舌的模样看着小岛上的一切!简直不敢相信,自己眼前看到的一切都是真的!如此恐怖的实力!!秋荷终于知道孔桐凰那句,也许他还没有用尽全力,到底是什么意思了!!原来,他是真的没有用尽全力!!秋荷也终于直到,龙国异能局的那些老怪物,为什么如此的重视这个少年了!不过二十岁20的模样!便拥有如此恐怖的力量!那三十岁的时候呢四十岁的时候呢秋荷已经不敢想象,苏阳的潜力,到底能够成就多么恐怖的境界了!同时,秋荷也十分的庆幸,自己是苏阳的特派员!“如何”
一旁的玄女战神孔桐凰,看着一旁瞠目结舌的秋荷!脸上微微露出些许得意的神色,开口问道!!“却......确实厉害!!”
,突然被孔桐凰这么询问,秋荷一脸尴尬道!!......“哇塞,师兄你快看,简直帅爆了!!”
“妈呀......真的是好强大的男人啊......!!”
岳千儿一脸兴奋的指着小岛上的苏阳,语气中满是崇拜之色道!!不愧是自己的男神不光长得帅气就连战斗力,也没有让自己失望过简直就甩自己师兄好几条街啊!!不对,自己师兄岳青山,哪里配合苏阳相提并论呢!!“是......是啊!!”
虽然岳青山打心里不想承认苏阳很强大!!但是,看着眼前苏阳爆发出的那恐怖力量,岳青山却又不得不承认!!苏阳,真的是很强大!!站在苏阳面前,让岳青山有种:不敢抬头直视的感觉!!就像是一只蝼蚁,站在了一座大山的面前一般!!“此刻,恐怖如斯啊!!”
一旁的一名青衣长老,看着小岛上的苏阳,几十年平稳的声音中,都带了一丝丝的颤音!“如果要是此子入了我们华山!”
“那我们华山,将会迎来千年兴盛之象啊!!”
另外一名黑衣老者,则是暗自感叹道!!“那咱们,还去把七玄玉塔要回来吗”
青衣长老道!!“算了算了......这件事情还是回去让拿主意吧!”
“毕竟,七玄玉塔可是他千金手把手交给人家的!“而且得罪一个未来的天骄,也不知道我们华山能不能承受的起!”
“而且,你看这个不成的样子,我觉得七玄玉塔也只是在那个少年手中暂存而已!早晚,也会再次成为我们华山之物的!!”
青衣老者指着眼前,正在对着小岛上犯花痴的岳千儿,开口说道!两位老者对视一眼,其中的意思不言而喻!至于岳青山,只有满心的苦涩!!......“你,可奉我为主,成为我的奴”
看着眼前的淼水鬼王,苏阳声音淡然,但是却带着不可抗拒的语气道!!“我,我愿意!!”
淼水鬼王似乎任命了!!特别是看到苏阳手中不停凝聚的金光!淼水鬼王知道,自己一旦不同意的话,那么自己面对的!!将会是魂飞魄散的攻击!一旦魂飞魄散,那可就真的是什么都不剩下了!俗话说得好!!好死不如赖活着!虽然成为了眼前这个少年的鬼奴,但是自己依旧是万人之下的鬼王!“印!!”
淼水鬼王话音刚落!只见苏阳的手心之中,竟然缓缓地飘出一枚散发着古朴气息地印记!随即,缓缓飘入眼前淼水鬼王的眉心之中!!“叮,恭喜宿主成功获得一只鬼奴!!”
鬼奴:淼水鬼王!境界:鬼王一境!宿主:苏阳【九阳神功七层】:丹田孕养100万道九阳真气,突破下一层所需1亿点阴气【大力神魔拳七层】:一百二十八倍之力,突破下一层所需一亿点阴气【金钟罩七层】:一百二十八层金光罩,突破下一层需要一亿点阴气【狮子吼七层】:怒吼一声,震慑十万米之内的敌人,突破下一层境界需要一亿点阴气【凌波微步七层】:身留残影,一百二十八道残影,突破下一层境界需要一亿点阴气【降龙十八掌，七层】:第七式,使用后身俱七条金龙,突破下一层境界需要一亿点阴气阴气:十六亿点物品:蓝色功法9+2本,绿色功法2+6本,白色功法7+1本白色素材:6+绿色素材:3+个蓝色素材:7+个金色素材:沾染大恐怖厉鬼气息的鸦羽1金色素材:喜针金色素材:七玄玉塔已编辑厉鬼:九棺雷暴女王小棺,+,汲血女王小颜,+逢凶化吉鬼小姐沫沫,王清婷+淼水鬼王鬼王一境打开系统之后!苏阳首先将功法进行合成!!“叮,恭喜宿主成功将140部白色功法,成功合成14绿色功法!”
“叮,恭喜宿主成功将80部绿色功法,成功合成8部蓝色功法!”
“叮,恭喜宿主成功将40部蓝色功法,成功合成4金色功法”
最终,苏阳一共获得了四部金色功法!!下面,便开始合成金色素材!“叮,恭喜宿主成功将100个白色素材成功合成成10部绿色素材!”
“叮,恭喜宿主成功将40部绿色素材,成功合成4蓝色素材!”
“叮,恭喜宿主成功将30个蓝色素材,成功合成成为3个金色素材!”
合成之后,苏阳一共获得了四部金色功法!!三个3金色素材!!不过这一次,苏阳并没有直接将四部功法进行学习!!等到攒够十部金色功法之后,看看合成出更高级的功法,是什么样子的!至于三个3金色素材!!是苏阳万万没有想到的!三个3金色素材,分别是!!金色素材:鲜艳的线金色素材:嗜血的剑金色素材:嗜血的长剑嗜血的长剑,苏阳一共获得了两种一样的素材!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百八十三章 红衣鬼王
接下来,就该编辑厉鬼了!!淼水鬼王,绝对是自己获得最强大的一只厉鬼了!!鬼王一境!!级别的厉鬼,想要突破鬼王境界,是一件十分困难的事情!自己的其余几个鬼奴,一直到现在,都还没有突破鬼王境界呢!当即,苏阳将几个素材拿了出来!!!【鲜艳的红线】+嗜血的长剑2】+沾染着大恐怖力量的鸦羽】+【喜针】+七玄玉塔】+淼水鬼王苏阳直接将所有的金色素材,全部都放了进去!!自己倒是要看看,自己到底能够获得一个什么样的厉鬼出来!!!“叮,开始合成!!”
“!”
“”
“”
......“”
“”
“”
合成成功!!“叮,恭喜宿主获得红衣鬼王!!”
红衣鬼王!!四个字,简简单单不过的名字!!系统之中,苏阳却感觉眼前一阵白色的光芒万丈!!直到白色的金光逐渐消失之后苏阳才看清眼前的红衣鬼王!自己的新鬼奴!!浑身上下,一身红衣!!面容精致如花,身材玲珑纤细!!宽大飘逸的裙摆之下,时不时的露出雪白纤细的长腿!!身后,拥有一个巨大的翅膀!!翅膀,仿佛是用水凝结而成,却又无比的精致!!甚至能够清晰的看到,水凝结成羽毛上那清晰无比的纹理!只是眼前的羽毛,却感觉并没有看起来这么简单,仿佛蕴含着无比恐怖的力量!!头顶之上,则是漂浮着一个玉质的红色小塔!不停的旋转!每一次旋转,便加强一次红衣鬼王身体周围的结界防御!手中,则是拿着一把红色剑,散发着嗜血的寒芒!!“系统,能不能演示一下红衣鬼王的攻!!”
苏阳想了想后,开口询问!自己虽然见识了红衣鬼王的模样,但是苏阳并不知道红衣鬼王的战斗方式!!日后战斗的时候,自己遇!都不知道自己的鬼奴是怎么攻击的,那可就尴尬了!!“叮,模拟战斗开始!!”
下一秒,苏阳的脑海中响起一道系统的声音!!这让苏阳心中一喜!!果然可以!!红衣鬼王:鬼王二境!!随着苏阳系统的编辑之后,红衣鬼王的实力已经从原本的鬼王一境成功突破到了现在的鬼王二境!!鬼王:鬼王二境!!紧接着,一片大地之上!红衣鬼王的面前,出现了一个新的鬼王,普通的路人脸!!普通的身材但是身上,却散发着恐怖的气息,足足有鬼王二境!手中,拿着一把巨大的砍刀!这就是系统模拟出的实验对象!!“唰!!”
下一秒,苏阳便看到红衣鬼王扑腾着身后的翅膀,直接飞在半空之中如同天上的凤凰一般!!又是一声破空声响起,红衣鬼王身后的羽毛,直接在空中炸开!!随后,化作一根根飞镖一般的攻击武器,朝着鬼王冲杀而去“咣咣!!”
大量的羽毛被鬼王阻挡,但还是有一部分,根本就是避无可避!!被锋利的羽毛刺入体内!!羽毛刺入鬼王的身体后,便会吸收鬼王身体中的阴气羽毛迅速的燃烧,直接将吸收的阴气都给硬生生的烧干净!“嗖!!”
至于那些.........比鬼王格挡开的羽毛,后面仿佛拎着一根红色的丝线一般迅速的将羽毛带了回来,旋绕在红衣鬼王的身体周围!!红衣鬼王身后的翅膀,则是重新凝结出一个新的出现!!“唰!!”
紧接着,便看到红衣鬼王直接朝着模拟对象冲了过去手中的红色长剑,狠狠的刺杀在鬼王的身上!!每一次刺杀!!红衣鬼王的气息,便更加强大!!原本消耗的阴气,也迅速的恢复起来这长剑,让苏阳有种:饮血剑的感觉啊!!至于鬼王的攻击,则全部都被红衣鬼王头顶的玉塔阻挡了下来!!!进可攻,退可守!!近战,远战都行!!这简直就是一只完美的战斗鬼奴啊!!苏阳心中突然冒出一个念头来自己能够干掉淼水鬼王!!那么,自己怎么就不能干掉幻土鬼王,血柳鬼王以及赤焰鬼王呢干掉他们,自己依旧会获得大量的奖励!!到时候,整个江南区域,谁还是自己的对手!!想到这里,苏阳脸上露出一副兴奋之色!!先把功法全部都升级了,然后再去干掉其余三只鬼王!!打定了注意!!“叮,恭喜宿主成功消耗一个亿的阴气,成功将九阳神功从八层境界提升到九层境界!丹田之中,孕育一亿道九阳真气!!下次升级需要十亿阴气点!!”
......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十四章 华山的震惊
进阶,苏阳将其余的功法,全部都再次升级突破到了八层进阶!!几乎每一种功法,威利都得到了翻倍的提升!比如说【大力神魔拳八层】,【金钟罩八层】,【狮子吼八层】,凌波微步八层】,【降龙十八掌，八层】!这些功法从今以后,想要突破到九层,则是需要十亿点阴气光是将这些境界全部都提升一级之后,苏阳便用掉了六亿点的阴气!!结果苏阳发现,自己竟然还拥有十亿阴气点!!这让苏阳无比激动起来正巧,最后还可以借此再次将一个一个功法突破一层境界!至于这个功法,苏阳选择了最重要的,也认识最基础的一个功法!!九阳神功!“叮,恭喜宿主成功消耗十个亿的阴气,成功将九阳神功从八层境界提升到九层境界!丹田之中,孕育十亿道九阳真气!!下次升级需要一百亿阴气点!!”
苏阳只觉得一股热流猛然间冲刷自己的身体,旋即电梯之中一股温热的感觉,正在逐渐的开始汇聚,凝结!!九阳真气,迅速的从一千万道,凝结出一亿道!!甚至到了现在的,十亿道!!真当是真气如海一般!如果内视苏阳此刻的丹田话,能够简单的看出来!自己的丹田,竟然有种一方天地的感觉!甚至,苏阳能够感觉到!!一缕缕无比细微的九阳真气,不需要自己运转功法,便在丹田之中缓缓生了出来一般的武者垂暮老死!!不过是因为等到了老年的时候,身体的机能开始迅速的衰落早年间的那些.........暗伤复发!!所以从而,吸收的气劲,不足以维持自己强大的身体运营!!如同千里大楼一般,轰然崩塌!!而苏阳的丹田!则根本不需要再去吸取外面的气劲,丹田之中便会自己孕育出一道九阳真气!!也就是说,等到自己孕育出的九阳真气速度达到一定的程度时候!!理论上来说!!自己,似乎可以一直活下去!!打开系统!宿主:苏阳【九阳神功九层】:丹田孕养10亿道九阳真气,突破下一层所需100亿点阴气【大力神魔拳八层】:二百五十六倍之力,突破下一层所需十亿点阴气【金钟罩八层】:二百五十六层金光罩,突破下一层需要十亿点阴气【狮子吼八层】:怒吼一声,震慑二万米之内的敌人,突破下一层境界需要十亿点阴气【凌波微步八层】:身留残影,二百六道残影,突破下一层境界需要十亿点阴气【降龙十八掌，七层】:第,使用后身俱八条金龙,破五,下一层境界需要十亿点阴气阴气:一千二百万点物品:金色功法4,蓝3本,绿色功法1本,白色功法9本白色素材:7个绿色素材:8个已编辑厉鬼:九棺雷暴女王小棺,+汲血女王小颜,+逢凶化吉鬼小姐沫沫,级王清婷+红衣鬼王鬼王二境这是苏阳现在最新的个人面板,实力综合了!!!所以的功法,都已经提升到了八层境界!甚至九阳神功,都已然提升到了九层的境界!!只需要再提升一次,就满级了!!这将是自己第一个满级的金色功法,也达到了上限!!等到九阳神功满级之后想要继续突破境界,则是有两个选择!!爆出或者编辑合成出一个新的功法,等级必须要比金色功法的等级要高!!比如说,紫色功法!!除此之外,便是将九阳神功进阶突破成为更高等级的功法,比如说紫色功法!没有将这些功法全部都突破之前!!自己就能够干掉鬼王一境的淼水鬼王了!!现在,自己都已经将所有的功法都突破了一次,就算是面对鬼王二境的厉鬼,估计也不虚吧!!毕竟,自己还有一只鬼王二境的淼水鬼王呢!鬼王三境,每一层的差以都非常大!幻土鬼王,血柳鬼王这两只鬼王自己并不熟悉!所以,苏阳打算先拿赤焰鬼王下手之后,再去干掉另外的两只鬼王!!赤焰鬼王似乎和江南区域异能局的总局交过手,自己倒是可以先去问一下那个什么总局!!只要不是鬼王三境,自己就去干他!!如果是鬼王三境,就去观察一下,如果可行的话!!再去干他!!反正...江南区域四个44鬼王,一个都跑不掉!!这每一个鬼王,都代表着大量的阴气点,以及素材功法!!而且让自己手下的鬼奴,小棺小颜她们干掉一只鬼王之后!就有机会从+别的厉鬼,成功突破鬼王境界!!鬼王境界,和+别的厉鬼,可是有着天壤之别的!!就算是自己将三个3+鬼王都放出来,也绝对不是淼水鬼王的对手!!甚至可以说,不过是炮灰而已!!......“那个小子......怎么可能”
麒麟湖畔,身穿一身青衣的老者,看到苏阳竟然将一只鬼王收做了鬼奴!!脸上,挂满了瞠目结舌的模样!!似乎有些不敢相信,自己眼前看到的一切都是真的!!鬼王!!一旦成就,心生傲气!!就算是魂飞魄散,也不会愿意成为别人的鬼奴!!除非......!!除非对方的实力太过于强大,或者潜力无穷打心眼里被折服之后,才有这种可能!能够收一只鬼王当作自己的鬼奴,说明这个少年已经被鬼王所承认!!必然是日后成就巅峰,遨游天际的大恐怖存在!!“这个少年,可真当是潜力无穷啊!!”
“各个门派之后,好像也从来没有听说过有这样的天才出现!”
“虽然说,使用的功法有点和少林相似!!”
“不过,少林的金钟罩只有九层,怎么可能会直接出现一百多层”
黑衣老者看着一身凌然之气的苏阳,心中同样泛起了惊涛骇浪道!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百八十五章 我叫秋荷，我的镇国之柱！
“长老,这个小子的潜力竟然这么恐怖!”
“而且,又不是咱们华山的弟子!”
“要不然,咱们直接将其扼杀于此吧”
“就算这个小子再厉害,还能比两位长老厉害吗”
一旁的岳青山,眼神之中流露出一丝阴狠之色道!!这个小子必须要死!!不然的话,自己师妹的心,可就真的要被那个小子给勾搭走了!!现在,旁边的师妹眼神之中,满满的都是苏阳那个小子啊!!如果娶不到自己的师妹!!那华山掌门的位置,很有可能和自己无缘!!无论如何!!自己都不能够失去掌门之位,岳千儿必须要嫁给自己!!既然那个小子敢挡住自己的路!!那自己就,杀了他!!想到这里,岳青山感觉自己如同杀伐果断的大佬一般,一股自信不知从何而来的升腾!!自己,有大帝之资啊!!......“啪!!”
就在岳青山壮志凌云,感觉自己前途无量的时候!!一个巴掌,狠狠的抽在自己的后脑勺上!!一股震荡之力,脑袋一阵懵逼!!“真是没用的东西!!”
“不光实力不行,脑子还不好使”
一旁的青衣老者,一脸不爽道“真是不知道掌门为什么看重你”
“唉,真是一代不如一代啊!”
“矮个子里面拔高个子呗!!”
“这个少年你说杀了就杀了你想没想过后果啊”
看着还在:原地懵逼的岳青山,黑衣长老语气中已经带了一丝温怒道!!“就是...,我男神岂是你想杀就杀的”
“你信不信等我回去,让我老爹关你寒壁禁闭”
一旁的岳千儿,一副气鼓鼓的模样瞪着岳青山道!!“后果,什么后果”
看着旁边刚刚还温柔的师妹,瞬间变得:凶狠起来!!加上一旁两位长老的无情训斥,岳青山感觉自己现在的心,拔凉拔凉的!!“这个小子有如此强大的潜力,如果放在一般的小门派之中哪来的这些............强大功法给予他选择哪里来的资源将其培育成现在这般,拥有恐怖的力量他的年纪,可才不过二十岁左右!!所以,这个小子的背后,肯定是一个强大的门派!!甚至说,是龙国异能局这个门派,必然不会小与华山!如果这种天骄放在我们华山,不得不承认,我们是不可能有资源将其培养成这样的恐怖存在所以,要不然就是现在数个名门大派!也有可能是那些.........隐世门派!!这些地方的话,咱们是一个起至于龙国异能局,那就更不要我说了吧咱们今天把他们的天骄给扼里!!估计明天,他就把我们华山给扼杀了!!而且,还有一个最重要的事情,你知道吗”
看着眼前华山不成器的弟子岳青山,黑衣老者开口问道!!“什么......什么重要的事情”
岳青山现在是不敢反驳了,只是如同一只弱鸡一般,看着华山长老道!!“关键是,咱们不一定打得过他!!”
关键是不一定打得过他!!现场,,,顿时一片寂静!!黑衣老者和青衣老者相互对视一眼后,旋即点了点头道:“差不多了,咱们还是先回去吧!!”
“这件事情,还是让掌门拿主意!”
说完之后,黑衣长老和青衣长老抓着岳青山和岳千儿,逐渐消失在麒麟湖畔!!......“现在这些门派的老家伙真的是越来越胆大了!!”
“没有经过报备,竟然明目张胆的出现在世俗之中!!”
秋荷看着两名华山老者消失的地方,皱着眉头道!“龙国异能局经历了那一场战斗之后,元气大伤!!”
“不然的话,这些门派,哪里敢这么嚣张!”
孔桐凰皱着眉头,脸上露出一副无奈之色道.
那一场战斗!!龙国异能局付出了太多!!战死无数武者!!鲜血,将整片大地都染成了红色!!!藏雪区域,万里成平地!!不要说建筑物了,就连一座完整的山头都没有了!!就连一些大一些的石头,都化作的粉尘!!也是那一场战斗!!自己手中银枪破碎,银月银盘破碎!!!自己,更是身受重创!!即使现在,也没有恢复全部实力!!而这群躲在异能局背后的门派,趁着龙国异能局元气大伤,竟然开始活络起来“走吧,我们过去找他!!”
最终,孔桐凰指着远处的苏阳说道!!原本愤怒的脸上,逐渐升起一丝甜甜的微笑道!!此刻!苏阳浑身上下散发着微弱的金光正从远处的小岛之上,踏水而来!!脚踩在水面上,泛不起一丝的波澜!!一步十米!!速度奇快,顷刻间便已经到了麒麟湖畔的岸边!!“苏阳!!”
就在这时,一道清脆如银铃一般的声音,突然在旁边响起!!苏阳当即转头朝着旁边看了过去!!只见旁边的麒麟湖畔,正站着两个女孩!!一个一袭白衣!!身上散发着淡然娴静的气质,让人一眼看上去就感觉无比舒服的感觉!玄女战神,孔桐凰至于旁边另外一个女人!劲爆的身材,牛仔短裤,露出一双纤细白嫩的美腿!!上身穿着一件齐脐的小体恤,露出杨柳细腰,说不尽的青春活力!!当即,苏阳朝着旁边的孔桐凰走了过去!!“有事吗”
看着眼前脸上带着微笑,露出甜甜笑容的孔桐凰!!苏阳皱了皱眉头,声音平缓道!!对于..这个孔桐凰,自己只不过是见过几面!!如果说相处的话!!也就那一天去了游乐园玩了一天而已,所以也算不上十分的熟!!“你好,我是龙国异能局总局的秋荷!”
“派遣江南区域,专门负责你的问题,我的振国之柱!!”
一旁的秋荷一边说着,一边扭动着杨柳细腰,走到苏阳的面前,伸出手道!!“秋荷”
“好名字!!”
看着身材火爆,一双美腿修长的秋荷,苏阳眼前一亮,同样伸出手去!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十六章 秋荷
伸手握住秋荷伸过来的手!!如若无骨,入手:柔软无比,握住秋荷的手不用的用力捏了两下!!一根手指,朝着秋荷柔软的手心轻轻一划!!随即,苏阳和秋荷相视一笑!!笑容之中,包含着大量的信息!!“你是龙国异能局总局派遣下来的特派员!!这么说的话,对于..江南区域的情况,也是非常了解咯”
苏阳开口问道!!“当然!!”
秋荷点了点头,随即开口道:“要不然,咱们两人边走边聊!!”
“大晚上的喂蚊子吗”
“我知道有一家咖啡店不错,要不然我们两个去那里聊聊听说两人八折%20%%%!!”
看着身材窈窕,妆容精致漂亮的秋荷,苏阳忍不住暗自咽了口口水,开口提议道!!“镇国之柱大人下决定,人家哪有资格拒绝呢!!”
秋荷声音软嗲,睁着扑闪扑闪的大眼睛,一副风情的模样道!!卧槽,,有意思!!“美女,你能帮我个忙”
苏阳转过头去,看着一旁的孔桐凰道!!“啊......当然可以!!”
看着苏阳和秋荷谈笑风生的模样,孔桐凰刚刚心情无比紧张!就好像有种:重要东西,即将被抢走一般但是现在,见苏阳终于和自己说话了!原本慌张的心情,瞬间安定了下来!“我想吃点包子,你能不能帮我去买点包子!对了,蘸醋!!”
当即,苏阳从口袋中掏出一百块钱,递给孔桐凰道!!!吃包子!看了一眼周围漆黑的天色!!现在,包子铺都还没开门吧“好!!”
最终,孔桐凰还是接过苏阳手中的一百块钱!!随即,快速的消失在黑暗之中,去找一家现在还开门的包子铺!!......“现在,可以去你说的那家,打八折%%的咖啡店了吧”
看着眼前的苏阳,秋荷坏笑道!!“走啊!!”
话音落下!苏阳和秋荷的身影,也逐渐消失在麒麟湖畔!!两个人都是武者,所以速度奇快按照苏阳的条件!!长得帅,而且手里有大笔的财产!!在自己的城市有车有房!!按理来说,找个老婆结婚是完全没有问题的!!但是,二十多岁,一般情况下穷人才结婚呢!!对于..苏阳这种已经财务自由,下半辈子不需要再努力的苏阳来说!!酒吧的小妹子,的公主,会所的技师......!!穷人的兰博基尼!!自己的自行车!屌丝的女神!自己的酒店床单,睡一晚就要换了!!这些............,难道不香吗这也是为什么,有钱的年轻人都不太愿意太早结婚的原因说起来!!自从自己开启系统之后!!已经好久没有去这些地方!心中的那股火焰,也是时候灭掉了!......五个小时后!!假日五星级酒店大床房!!苏阳和秋荷靠着白色的枕头,盖着柔软的杯子!!“喂,这就是你说喝咖啡的地方”
“咖啡呢”
秋荷面色惨白的转过头来,看着旁边的苏阳,开口问道!!看了一眼手机,苏阳道:“还有三秒钟3!!”
“叮!!”
就在这时,门外突然响起一声门铃声!!“哦,这么快!!”
苏阳从床上爬起来,穿着酒店的拖鞋,打开房间门.
“先生,你的八折%20%%%咖啡!!”
说完之后,门外的服务生将手中两倍咖啡递给苏阳道:“您的要求!!双倍咖啡豆,今天晚上保证不会有困意!!”
“谢谢!!”
苏阳满意的点了点头,随即道:“床单染血了,要扣押金吗”
“先生,我们是高档酒店!”
“所有的床单被罩,一次使用之后处理掉,不会再第二次使用!!”
“所以,不需要扣任何钱!!”
外面的服务生面带微笑道!“哦,那你去叫两个女服务员,把床单给我换一下!!”
苏阳想了想后,开口说道!!......半个小时后!!崭新的床单,崭新的四件套!!“没想到你竟然还是个女孩”
苏阳看着一旁的秋荷,语气中还是带着微微的惊异道!!“有什么区别吗”
一旁的秋荷朝着苏阳翻了一个白眼道!!“你要是早告诉我,今天就不用睡觉了!”
“现在也可以不睡觉啊!!”
“算了,吃点消炎药吧,我让服务员拿来的!!”
说完后,苏阳将一旁桌子上的消炎药递给秋荷道!!“还算有点良心!!”
“对了,你不会让我负责吧”
“本小姐只是不想做女孩了,你想什么呢!!”
“真的”
“叮,你的支付宝到账五百元整!!”
看着手机上的信息,苏阳皱了皱眉头道:“喂,现在高级少爷都八百块了!!”
“你不要给我转回来!!”
“算了算了,五百就五百吧!!”
......“你是龙国异能据总局派遣下来的,那他们到底什么意思”
“我好像也没做什么吧”
“又是镇国之柱,又是国医圣手,搞得我都有些懵逼!还有你们那个什么官方账号,天天发我锤爆厉鬼的视频!!我好像不是你们异能据的人吧”
苏阳喝了口咖啡,开口问道!“那群…老怪物想什么我怎么知道”
“反正...我的任务就是...和你对接,,以后你的事情直接就是我来负责!!”
“我现在就相当于拿着尚方宝剑的钦差大臣,只不过做的不是斩贪官巡查天下的活!是负责你的活!!明白不!”
秋荷想了想后,开口说道“行吧!!”
“还有一个事情“江南异能据对江南区域四大鬼王的信息似乎很少!!你知道赤焰鬼王和幻土鬼王,血柳鬼王是什么实力吗”
苏阳想了想后,询问道!!“当然了!!”
“四大鬼王的信息就算放在江南异能局又有什么用他们又对付不了这些............鬼王!!所以一般鬼王的详细信息,都在龙国异能总局那边!!我打个电话问一下我的小姐妹!!”
说完后,秋荷拿起旁边的手机,按了几个号码过去!!......“秋荷,你嗓子怎么哑了!!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百八十七章 华山
半个小时之后,秋荷挂断了手中的电话!“怎么样”
苏阳看着一旁面色微微绯红的秋荷,开口询问道!“赤焰鬼王,幻土鬼王和血柳鬼王三只鬼王之中,幻土鬼王和血柳鬼王的实力未知!前不久,江南区域异能局的总局,刚刚和赤焰鬼王战斗过!!所以猜测赤焰鬼王的实力,应该在鬼王二境!比较特殊的是,这只鬼王能够使用一种特殊的功法!一旦使用,浑身皮肤如同火烧一般,通红如漆,战斗力会突然暴涨!!而且手中还有一个能够喷火的葫芦!这个葫芦,便是当年在秘境之中所得!也就是这只葫芦,成就了赤焰鬼王的名号!!”
秋荷想了想后,开口说道!“哦,这样啊!!”
听到秋荷的话后,苏阳点了点头!随即站起身来,关上了灯!!......华山!!高耸入云的山川高峰之上弥漫着白色的雾气!!七座山峰拔地而起,直插云霄!!赫然便是华山的七峰,每一峰上都居住着一位强大的武者!!最中间的位置,则是一座伫立在山川之中,最大最高的山峰!!山峰之上!!一座庄严神秘的宫殿!一只只白色的仙鹤翱翔天际,参天古树郁郁葱葱,便是华山主峰的位置!!华山主峰陡峭无比,级以下的武者连上都上不去!所以能够在华山主峰带着的,也都是最低级!!然而此刻!!华山七峰,以及华山掌门,全部都齐聚华山主峰的大堂之中!!华山七峰的峰主,身穿白色的古代长袍,一副仙气飘然的世外高人模样!!最中间位置的华山掌门!!则是穿着一身精致高贵的黑色长袍,浑身上下散发着一股威严严肃的气息!看起来不过四十多岁的样子!!但一身实力,已经深不可测!!“你是说,华沙的七玄玉塔,被人抢走了”
看着大厅中间站着的岳青山岳千儿以及两位长老,华山掌门的脸上,逐渐流露出一丝温怒之色!!双拳紧握,尽力的克制住自己的情绪华山掌门虽然能够如此的镇定,但是华山七峰的峰主,可不会这么镇定了!七玄玉塔!!那可是华山三大镇派法宝之一啊!!华山积攒了千年,才不过积攒了三件能出手的宝贝结果你今天告诉我们!!其中一件宝贝,被人抢走了!!这如何能够让华山七峰不炸!“我们华山屹立千年,人才辈出,底蕴丰厚,敢问这天下,谁不给我们华山一个面子!!是什么人,竟然敢连我们华山的东西都敢抢,我看他是不想活了吧!!”
其中一名华山峰主猛然从椅子上站了起来,浑身气势凌人的朝着大厅中间的岳青山等人压迫而去.
“胆敢抢我们华山的宝贝,就不怕我们华山去灭了他的师门道统!!”
“哼,真当我们华山好欺负吗告诉我那个家伙的底细,我现在就带着弟子下山,杀了他!!”
瞬间,整个华山大殿开始变得:乱糟糟起来,华山七峰的峰主,每个人的脸上都流露出满满的杀意站在华山大殿中间的青衣长老和黑衣长老,则是面色阴沉,低着头不敢说话!!华山权力最重的,自然就是华山的掌门!之后,便是华山七峰的峰主!随后,才是长老!青衣老者和青衣老者,只不过是华山的两位长老而已.
所以,自然不敢忤逆这些峰主的话!华山七峰峰主的辱骂声,已经越来越离谱,甚至到了最后都已经转移到了青衣长老和黑衣长老的身上!!所以两个人的面色越来越黑,却又不敢反驳至于岳青山这个所谓的华山大师兄,甚至连脑袋都不敢抬起来!!眼神之中,充满了畏惧之色!!因为他感觉,自己接下来要面对的惩罚,绝对不是什么小惩罚!!反而是岳千儿,只是微微鼓着小嘴没有说话!毕竟华山掌门是自己老爹!就算是自己犯了再大的错误,老爹也不会把自己怎么样了!而且岳千儿,已经想好了接下来怎么应对老爹了!“好了,都停下来!!”
听着耳边乱糟糟的声音,华山掌门的脸上露出一副不悦之色!一道威严的声音,朝着众人压迫而去果然,华山掌门话音刚落!!现场,,所有人的声音,都纷纷停了下来!“抢走我们华山七玄玉塔的人,叫什么名字”
华山掌门看着大殿中间的岳千儿和岳青山等人,一副压迫的语气开口询问道.
青衣长老和黑衣长老相互对视一眼,没有急着回答!!至于一旁的岳青山,早就被大殿之中压迫的气息吓得浑身发抖,哪里还敢回答华山掌门的问题!只有岳千儿上前一步,开口道:“苏阳!”
苏阳!!!岳千儿话音刚落,大殿之中七位峰主相互对视一眼!!额头微微皱起!!这个名字,好像从来没有听说过啊不是名门大派的人吧“是什么人什么实力”
华山掌门继续开口问道!“什么人不知道,他没说!不过,七玄玉塔不是让他抢走的!!当时我和师兄准备去杀淼水鬼王的,结果发现我们不是对手!!即将被淼水鬼王杀了的时候!!他......那个少年站了出来!!他勇敢的救下了我们,最后只不过是要一个七玄玉塔作为报酬而已!!爹,你说人家都救了你的华山大师兄还有你的宝贝女儿,要一个七玄玉塔很过分吗我绝的不过分吧!而且如果当初人家没有出手,让鬼王杀了我和大师兄的话!那到时候七玄玉塔同样会被淼水鬼王拿走!这样的话,你就不仅仅损失七玄玉塔了,还有你的宝贝女儿和你的华山大师兄呢!”
岳千儿看着一脸严肃威严的华山掌门,开口说道!!岳千儿话音刚落!!大殿之中一片寂静!!说的,好像是这个道理!但是总觉得,,哪里不对劲啊!!......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十八章 异能局都要舔的男人
“哼,可是无论如何,我们华山的七玄玉塔,此刻就在那个小子的手上!所以无论如何,我们都要拿回来!否则百年之后,我们有什么脸面去见我们的列祖列宗!”
“说得对!!”
“就算那个小子真的救了岳千儿和岳青山,但是也不能够将七玄玉塔当作报酬赠送!!”
几名华山的峰主,再次站起身来,脸上挂着一副愤怒之色道!!“那后来呢淼水鬼王呢”
就在这时,华山掌门心中流露出一丝疑惑之色,开口问道!!“淼水鬼王,被苏阳给收成鬼奴了!”
岳千儿想了想后,开口说道收服成鬼奴一只鬼王,被人收了鬼奴“唰!!”
岳千儿话音刚落,现在不仅仅是华山七峰的峰主!就连华山的掌门,也唰的一下从椅子上站了起来!!脸上,更是挂满了震惊和不可思议之色!!鬼王!!傲骨天成!!一般情况下,很少有厉鬼会当人类的鬼奴!!就算是有!也只是一些实力低微的厉鬼!鬼王成为人类武者的鬼奴,这简直就是前所未闻的事情啊!!“你说的可是真的那只淼水鬼王,被那个…叫苏阳的收做了鬼奴”
“怎么可能鬼奴这种傲气凌然的东西,,怎么可能会成为人类武者的鬼奴”
瞬间,现场,,再次沸腾了起来,所有人的脸上都挂满了震恐之色道!!似乎有些不敢相信,岳千儿所说的一切都是真的!!“老爸你们看,这还有龙国异能据刚刚发布的视频呢!”
就在这时,岳千儿突然将手机打开,点开了一个小视频!!华山七峰的峰主以及华山掌门,纷纷围绕了过来!!龙国异能局总局官方账号!!金光乍现,诛邪退散,镇国之柱,国医圣手!!【点击此处可播放小视频】视频只是截取的一个很小的一个小片段!视频中的苏阳,自天际而下!!浑身上下,散发着无穷的金光,瞬间将地上的淼水鬼王轰爆!!然后视频就结束了!!静!!!直到岳千儿手中的视频结束之后现场,,几个华山七峰的峰主以及华山掌门,脸上还依旧露出满满的震惊之色!!恐怖!!实在是太恐怖了!!“这个家伙,看起来很年样子啊”
其中一名华山峰主皱着眉头,开口道!!“好像二十岁20!”
一旁的岳千儿开口说道!“什么”
“多少...!!!”
“二十”
下一秒,只见一旁的华山七峰的峰主,以及华山掌门,纷纷转过头来!齐刷刷的朝着岳千儿看了过去,脸上挂满了震惊之色炸声道!!“嗯,二十岁20啊!!”
岳千儿再次点了点头!!!“二十岁20二十岁20就能够干掉一只鬼王,这......这么可能啊”
“可是看视频里面的样子,这个家伙好像还真的就像二十岁20的年轻人!!”
“二十岁20,便能够成长到如此的地步,如果等到三十岁,四十岁呢......!!未来,这个叫苏阳的,将会多么的恐怖啊!!”
“二十岁20的时候,实力就能够干掉一只鬼王!这样的资质的武者,几乎可以说是前所未闻啊!!未来,这个少年必然会站在巅峰的位置!!”
华山几个峰主,彻底的被震惊住了!就连华山的掌门,都一副瞠目结舌的模样!!自己年轻的时候,二十岁20的时候......!!!在鬼王面前,那绝对就是个炮灰啊!随后,声音微微颤抖道:“这个小子背后是什么势力,你们知道吗这么恐怖资质的一个天骄,那些.........名门大派没有必要......去隐藏吧!!”
“掌门,刚开始的时候我们以为,这个小子应该是大门派或者龙国异能局的人!但是后来我们发现!!如果要是大门派或者龙国异能局的人,不可能一直藏到现在不被别人知道!而且当初,这个少年和岳千儿以及岳青山照面的时候!并没有称呼自己是什么势力的!这个少年,应该还是无门无派的武者!而且龙国异能局这么舔!!我估计,为的就是想要让这个少年加入他们异能局!!现在应该还没有开口邀请!!不过,我估计这个少年也不会答应的!毕竟进入异能局之后,就会有些限制!!”
一旁的黑衣长老和青衣长老对视了一眼,最终还是将心中的猜测,说了出来无门无派!!强大到,可以收鬼王为奴的少年武者!!龙国异能局都要舔的男人!!“嘶......!!”
瞬间,华山大殿之中,七峰的峰主以及华山掌门,忍不住倒吸一口凉气眼神之中,满是骇然!!“此子若是能够入我华山,我华山毕竟千年兴盛啊!!”
“何止千年兴盛,应该是长盛不衰!!”
“只要我们华山全力以赴的培养,十年后......哦不!!三年后,便能够接班华山掌门!!我们这群老家伙在背后支撑帮忙!!我们华山,在年轻朝气的新掌门的带领下,必然气运长存啊!!”
“可是,咱们有什么办法让其如我们华山呢这个少年可是连龙国异能局都看不上啊”
一旁的一名峰主说完后现场,,,再次冷寂了下来!是啊,人家可看不上华山啊!!一旁的岳青山,听到华山峰主和华山掌门的对话,只觉得一股扎心的感觉!!自己努力了几十年,才不过到了华山大师兄的位置!!想要坐上华山掌门的位置,还得历经千年万险!结果,现在这群华山的老家伙说只要那个少年来!!华山掌门位置拱手相让!!而且,还在:担心那个少年不来华山,正在为这个发愁!!岳青山感觉!!这人与人之间的差距,为何如此之大啊!这一刻!!岳青山第一次感觉到了人生的挫败感!!至于一旁的岳千儿,看着自己老爹和华山七峰峰主,如此赏识苏阳心中顿时露出一副欣喜和激动之色!!毕竟自己的男神被别人夸赞,岳千儿怎么可能会不高兴!!“爹,你知道我为什么将七玄玉塔给苏阳吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百八十九章 赤焰鬼王大寿
为什么将七玄玉塔给苏阳!!岳千儿的话,顿时阴气了华山七峰的峰主,以及华山掌门的注意!!“唰唰唰!!”
瞬间,现场,,所有人的目光,全部都齐刷刷的朝着苏阳看了过去!“千儿,你这话是什么意思”
华山掌门一脸认真的看着眼前的女儿,开口询问道!“老爹,七玄玉塔是咱们华山之物!”
“但是我将七玄玉塔给了苏阳,就代表我们和苏阳牵上了线!”
“从今以后,我只需要拿着我们华山别的宝贝,天天去找苏阳,说明我们想要用新的宝贝,换回我们华山的七玄玉塔!”
“苏阳肯定不会愿意,但是也给我和苏阳提供了接触的机会!”
“凭借你女儿的美貌,用不了多久,这个时代的天骄,就将会成为您的好女婿!!”
“苏阳一旦成了你的女婿,你再顺手将掌门之位传授给苏阳,不就行了!”
岳千儿一副得意的模样,开口道!!顿时,华山七峰的峰主,相互对视一眼!!“千儿,厉害啊,这招绝了啊!!”
“是啊,凭借咱们千儿的美貌,肯定能够将这位…天骄拿下啊!!”
“虎父无犬女啊,如果真的能够让这位少年成为我们华山的女婿!从而再成为我们华山的掌门!用不了多久,我们华山就会出现鼎盛的状态了!”
“真不愧是我的女儿啊,竟然连这样的方法都能够想得出来”
一旁的华山掌门,同样夸赞道!!此刻!!一旁被冷落的岳青山,感觉自己的心,已经千疮百孔了!!卧槽,,要不要这样啊!!!这可是华山掌门的位置啊!多少人争抢红了眼睛也想得到的东西结果......!!结果你们拱手让人也就算了!还害怕别人不收,还得想个办法让人家收了!!这就好比有个男人有个女儿!!女儿长得倾国倾城,美貌无双!!女孩的父母,便要将女孩白白嫁给你,不要一份钱的嫁妆彩礼什么东西的!而且,还给你们买房子买车,让你下半辈子有花不完的钱这还不算完还害怕你不收这些东西,想个计谋让你不得不收!!!岳青山感觉,自己和苏阳之间的差距!!那就是一个茅坑里的石头,一个顶级璀璨钻石的区别!!真的是人比人气死人啊!!!送掌门,送女儿......!!......然而此刻!!苏阳击杀鬼王这件事情,随着龙号的发布!!所有的名门大派,全部都沸腾了起来以前的时候苏阳虽然也击杀了不鬼,但是大部分都是+而已!!所以并没有引起什么关注!!直到苏阳干掉一只鬼王之后,便算是彻底的进入了所有人的眼球之下!!人类武者之中,新晋了一位能够击杀厉鬼鬼王的武者!!最关键的是,他才二十岁20!!二十岁20,前途无量啊!!甚至未来,能够成就武者的巅峰也说不定呢!!加上以前苏阳在网络上的视频后,所有人都发现一个问题!!每一次苏阳出现,实力都是暴增!所以,苏阳也许隐藏了实力,然后一点一点的将实力放出来!!谁也不能够确定,击杀鬼王的力量,是不是就是...苏阳的全部力量!也许这个少年的力量,比视频之中的力量还要强!!所以,苏阳是什么实力成为了所有人心中的谜!但是至少,打底是拥有能够击杀鬼王的实力!!峨眉山!!这里地处偏远,植被丰茂,一条条细小的溪流在山林之中潺潺而来!!峨眉山之上,则是同样一个巨大的峨眉院!峨眉,招收的弟子几乎全部都是女弟子!然而此刻!!多少日都不曾下山的峨眉山弟子,竟然下了几位长相漂亮的弟子!!至于目的,自然就不言而喻了!!各大门派,纷纷派遣出门下的漂亮女弟子,下山力量!!整个武者门派,可以说是引起了轩然大波!!......然而此刻!!苏阳则是刚刚从大酒店之中走出来,朝着赤焰鬼王的老巢赶去!!自己和秋荷是昨天晚上去的酒店!!差不多一晚上没怎么休息!!白天的时候,自己也努力了一天!!直到天色逐渐暗沉后,才从楼上下来!!如果要是普通人的话,估计早就被120抬走了!!让苏阳万万没有想到的是!!自己的九阳真气,竟然真当是九阳真气,足够阳气!现在的秋荷,直接躺在床上不敢下来了!!根据秋荷所说!!今天晚上!应该就是赤焰鬼王大寿的时候!!正好,又是大寿!又是忌日,赶到一起去了!!......此刻,三江市!!一处古色古香的巨大宅院之中,张灯结彩!!各个黑色的屋檐下,都挂着红色的灯笼,上面写着大大的寿字!!一阵微风吹来,吹动了烛光微弱的灯笼,以及树梢上的树叶!!自己的四个44得力手下,全军覆没!!九龙黄河的秘境,更是因为自己原因,所以被人类抢走!从而,直接被厉鬼钉在了耻辱柱上!!所以,心情无比烦闷的赤焰鬼王!便准备趁着这次大寿,好好热闹热闹,冲散冲散抑郁的心情!!“鬼王大人,幻土鬼王和血柳鬼王都在路上,大约还有半个小时就到了!”
一名穿着侍女服装的厉鬼,站在赤焰鬼王的旁边,开口说道!!“嗯!!”
赤焰鬼王点了点头,旋即道:“去,把后院蟠桃院打开!!今天,我要请幻土鬼王和血柳鬼王吃个灵桃!”
蟠桃园之中的灵桃,自然不是传说中真正的蟠桃!!而是一种蕴含着强大力量的灵桃人类武者吃了能够增长实力!!厉鬼吃了同样能够突破境界!!而且灵桃一年一开花,一年一结果,两年才会结一个果子!!现在果树上,已经挂了五十多颗灵桃!!所以,这是一棵!!百年100三纹灵桃果树!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十章 江北异能局总局
“是!”
看着侍女厉鬼远去的背影,不知道为何,赤焰鬼王总觉得,心里有些焦虑.
总感觉,一会将会有什么大事发生一般.
不过很快,这种情绪被赤焰鬼王连忙甩了甩头,被心中的一股激动压制了下去.
等到另外两个鬼王来了之后.
三只鬼王!江南区域的武者,谁能是自己的对手可以说!三只鬼王联手,可以横扫整个江南区域.
因为秘境的丢失,导致自己几乎成了厉鬼们的反面教材.
所以这次,自己准备趁着自己大寿!将自己地盘三江市旁边的天汇市!屠城!!一方面是当做自己的寿礼!一方面是为了自己手下的厉鬼,快速的提升实力.
还有一个重要的原因.
那就是告诉所有的厉鬼.
我赤焰鬼王,依旧恐怖如斯.
上一次秘境,只不过是因为一个意外而已.
所以这次,赤焰鬼王需要用天汇市所有人的命,冲刷自己!但是一次性干掉一个市的人,难度实在是太大了!所以,只能够采取.....大阵的方式,将所有的人类聚集在一起,然后厮杀!!名为,咒邪三角大阵!如今基础工作已经搞得差不多了,只需要两外两个鬼王和赤焰鬼王一起,进入大阵!!将大阵开启,维系大阵!用不了多久,三江市不远的天汇市,将会成为人间地狱!就如同当年的三江市一般!!......此刻!寂静的黑夜下!!一道道蜿蜒宽阔的水泥路,如同一条条盘踞的黑龙一般!写着异能局三个大字的车辆,不停的在水泥路上奔驰!!目标,正是天汇市!!得到消息,赤焰鬼王似乎要联合幻土鬼王和血柳鬼王对天汇市下手!就和当年对三江市一样!!整个三江市,变成人间炼狱,无数的人惨死!一夜之间!!成为了厉鬼的狂欢之地!!时隔多年,异能局绝对不允许当年的事情,再次发生!所以今天!!除了........江南异能局的总局之外!!还有一名大佬存在!!江北异能局的总局,以及几名正局!!一身黑色的西装革履,三十多岁的中年男人正坐在一辆商务车的椅子上!!浑身上下,散发着强大威严的气息!!这是一名宗师境界的武者!!对面坐着的,则是江南异能局的总局,葛云!!同样,也是宗师之境界!“这次赤焰鬼王受到的打击似乎不小啊”
江北异能局的总局脸上丝嘲讽之色,开口说道:“不过,还是和以前一样没有出息!!秘境被抢了!不敢去找抢自己秘境的家伙报仇竟然将手伸向了普通人......!!”
说起赤焰鬼王来,江北异能局总局江一刀,脸上满是不屑之色道!!“比较棘手的是,加上你我,咱们总共有两位宗师境界的武者!但是赤焰鬼王以及幻土鬼王和血柳鬼王,可是足足有三位鬼王!!所以,这一战难打了!!”
诸葛风云的脸上则是露出一副担忧之色,开口说道!“对了,这次枪:夺秘境的家伙,好像还干掉了一只鬼王对不对”
,江一刀的目光,直直的看着眼前的诸葛风云道!!“嗯!”
诸葛风云点了点头:“这次秘境比较怪异的地方就是...!开启之后,很快就崩溃关闭掉了!!和以往根本不一样!!以前总是要维持一段时间的!所以秘境里面发生了什么,没有人知道!那个少年,现在龙国总局很重视,所以我们也没有权力去过问!!而且这次还干掉了淼水鬼王更加恐怖的是,将淼水鬼王收做的鬼奴!!每一次出现面对厉鬼,几乎是碾压一般的实力!所以那个少年到底是什么实力,真的没有任何人知道!!所以现在,我就当那个少年不存在这个世界上反正...我也管不了!!”
诸葛风云一副无奈的模样道!!“诸葛风云,我发现你是不是有些憨逼啊”
看着眼前的诸葛风云,江一刀脸上满是鄙夷之色道:“这么大的一个宝贝!!就放在你们江南区域,你竟然都不会用,我看你脑袋里有浆糊吧”
“什么意思”
诸葛风云微微一怔,开口询问道!!“我问你,这个少年为什么要去击杀那些.........厉鬼难道说,闲的没事情撑的”
江一刀盯着眼前的诸葛风云,开口问道!!为什么杀厉鬼江一刀的话,确实让诸葛风云有些醒悟过来,旋即道:“你的意思是说,一个人不可能无缘无故的去击杀厉鬼!!毕竟他不是异能局的人!这,并不是他的职责!!而他之所以主动去击杀厉鬼,肯定是有他的原因!比如说击杀厉鬼之后,想要得到什么东西!!我们只要许诺,只要他帮助我们击杀厉鬼,这一场战斗之中!!苏阳想要的东西,我们全部都可以奉送!!我们保护了天汇市,干掉了三个3巨大的隐患!!而苏阳,也得到了自己想要的东西所以,完全是双赢:的局面”
说到这里,诸葛风云的眼神之中,已经放射出阵阵精光来!!是啊!!明明是可以双赢:的局面啊!!自己竟然没有想到这一层!!“而且苏阳收了淼水鬼王做鬼奴之后,加上他本身的战斗力!!也就是说,就他一个人加上他的鬼奴!就足以拖住至少两只鬼王!剩下的一只鬼王,咱俩完全可以联手干掉!然后在和苏阳联手干掉另外两只鬼王”
江一刀的脸上,已经逐渐露出一副兴奋之色,脑海中似乎已经出现了画面!“嘶......!!”
顿时,诸葛风云不由的倒吸一口凉气,连忙将手机掏了出来,拨打了一个电话过去!!三十秒后“喂,特派员,你知道苏阳在哪里吗”
诸葛风云一副客气的语气,开口询问道!!“不知道,别问老娘!!”
“昨天晚上折腾了本小姐一晚上加一白天,刚刚天黑就不知道去哪里了!!你要是遇见他,记地让他把房费过来付了!!不行了,本小姐要睡觉了,太累了!!”
旋即,手机中传来一阵忙音!!......诸葛风云和江一刀不由的对视一眼!!眼神之中,满是尴尬之色!这苏阳还挺厉害啊,第一天就把秋荷那女人给拿下了!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百九十一章 三只鬼王齐聚
“你看着我干吗,继续打电话找啊!”
看着眼前的诸葛风云,江一刀开口说道!!“这不是找完了吗找不到!!”
诸葛风云指了指手中的手机,一脸无奈道!!“不是吧”
“难道,你就没有派人跟踪一下,或者别的什么手段”
江一刀一副恨铁不成钢的模样,看着眼前的诸葛风云道!!“跟踪”
“你是在开玩笑吧你觉得我敢派人跟踪他”
“上面可是说话了,绝对不能够监视或者干预他的任何动作行踪!!”
“所以能不能碰到他,完全就看命了!!”
诸葛风云一副无奈之色道“那......那这下难搞了!!”
“走一步看一步吧!!”
江一刀同样一脸无奈道!!......幻土鬼王到!!古色古香的大宅院之中,张灯结彩,各种厉鬼来回游窜,大口喝酒大口吃肉!好不热闹!!放眼望去,足足有上千只强大的厉鬼!!江南区域几乎所有强大的厉鬼,都呆在了三江市,赤焰鬼王的这边!!淼水鬼王那里,除了........一些身穿凤冠霞披的水鬼,就没有别的手下了至于幻土鬼王,久居在山川之中,所以来投奔的厉鬼也并不多!血柳鬼王,则是居住在云瘴森林之中!!这两只鬼王地处偏僻,没有什么娱乐措施,以及人类的踪影!!所以去投奔的厉鬼极其少!!赤焰鬼王这里!!可是直接占据了三江市,这里的大部分设施都是可以正常使用的!而且附近也有不少的城市,随时随地都可以做一些想做的事情!!所以,赤焰鬼王的手下反而更多!几乎江南区域强大的厉鬼,都出现在了这里!!随着一声门童高亢的声音响起!!大院子之中的声音,瞬间落了下来!!所有厉鬼的目光,全部都齐刷刷的朝着大宅院的门外看去!!随后便看到!!一名身穿古代道士装扮的厉鬼,缓缓从门外走了进来五官阴冷,如同出洞的毒蛇一般!看你一眼,便会感觉到背后忍不住升起一丝寒意!!浑身上下,散发着无比恐怖的阴气!幻土鬼王:生前是一名门派的道士,凭借自己的天资很快就继承了掌门的位置!人到中年,收徒数百!!其中一名资质最好的徒弟,为了尽早的之位,竟然将自己毒死!!并且,强了自己的女儿!心生怨气,化作厉鬼!!战斗方式特殊,能够使用之术!“血柳鬼王道!!”
紧接着,又是一道高亢的声音响起只见门外,再次走进来一名浑身上下挟裹着无比恐怖阴气的厉鬼!身上穿着的竟然不是蚕丝布料制作成的衣服!!而是一根根藤曼缠绕在身体的周围!!更加恐怖的是,这些............藤曼似乎有了生命力一般,根系竟然全部都扎根在这只鬼王的身体之中!!血流鬼王:生前从小便喜爱花草,所以长大了之后开了一家花店!!主要售卖盆栽之类的东西!!但是有一个奇怪的客人!经常在自己店里买一个绿萝,却让自己跨越半个市送到一户别墅的门口这一趟,至少也得将近两个小时!!买花五十块!!但是路费却愿意给自己五百块!对于..这种顾客,血柳鬼王还是十分满足的!!但是有一次!!自己的弟弟来花店之中玩!!那个客人正好订花,地址就在自己弟弟不远的地方!血柳鬼王便让自己的弟弟去帮忙送过去了!而自己,则是早早的就回家了!!结果刚刚回到家,就看到了血柳鬼王一辈子都忘不掉的事情!!自己的老婆,竟然和一个陌生的男人在床上......!自己狠狠的揍了那个男人一顿:!!血柳鬼王也终于知道,为什么有客人愿意出五百块的运费,让自己送一盆五十块的花了!!原来这五百元,还玩自己老婆的钱!!血柳鬼王觉得也就这样了,只要自己老婆以后不再出轨...就好了!!但是没想到当天晚上因为过度的气愤生了一场病!!而血柳鬼王的老婆端了一碗药过来,结果药用的量不够...血柳鬼王没有死!!但是却全身残疾,身体不能动弹分毫,并且再也说不出一句话来!!自己的老婆变得更加大胆!!竟然明目张胆的和那个男人,在自己的面前做那些.........令人恶心的事情!!对于..血柳鬼王来说,这简直生不如死!!一个月后!!!自己的老婆,竟然跟着那个男人去旅游了,却忘掉了家中的自己!!时间一分一秒的流逝血柳鬼王被活生生的饿死!!一阵夜风吹来,将旁边一袋开封的藤曼种子吹落,洒在了血柳鬼王的身上!!尸体逐渐的开始腐烂!!藤曼的种子,竟然逐渐的开始活了过来,生根发芽!!只不过,是将血柳鬼王的尸体,当作了养料!!当血柳鬼王的老婆回来后!!整个屋子,已经遍布了藤曼!!这些............藤曼的根系,全部都扎根在一处烂肉之中!!!......“二位鬼王能来,真是蓬荜生辉啊,里面请!!”
见到幻土鬼王和血柳鬼王!赤焰鬼王连忙迎了出去,脸上露出一副兴奋之色道在赤焰鬼王的带领下!!三只气息恐怖鬼王,独自坐在了最上面的一张桌子上!!直到这时,空气中那股沉重的压迫,才逐渐的消失!!其余的厉鬼,再次恢复了刚刚的热闹气氛!!“赤焰鬼王,我们可没有什么闲心给你过大寿!!说说吧,帮助你主持大阵,给我们的报酬是什么”
头发发绿的血柳鬼王,一副冰冷的模样,看着眼前的赤焰鬼王问道!!“二位既然如此直接!”
“那我赤焰鬼王也绝对步藏着掖着了,跟我来!!”
赤焰鬼王说完后,起身带着两只厉鬼,朝着自己的后院走去!!一边走一边得意道:“这次的报酬,二位绝对会满意的!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十二章 群鬼围城天汇市
俗话说得好!!有钱能使鬼推磨!!同样,如果没有相应的报酬,幻土鬼王和血柳鬼王怎么可能帮助赤焰鬼王去屠了天汇市!毕竟这对他们来说,完全没有任何的好处啊!反而,会引来异能局的仇视!蟠桃园!赤焰鬼王上前,打开一个古色古香的木制大门.
顿时,一股清香的味道,扑面而来.
院子内,各种植被郁郁葱葱,生长喜人.
最中间的位置,则是生长着一棵枝繁叶茂的桃树.
树根盘踞,树干粗壮,各个枝子上已经挂了上百棵果子.
刚刚进来,便感觉一阵神清气爽的感觉.
只是单单闻着空气中的味道,便感觉自己的魂体,似乎变得更加凝实了.
“赤焰鬼王,这桃树似乎不一般啊......!”
血柳鬼王看着眼前的百年100三纹灵桃树,眼神之中闪烁着一丝精光道.
“只不过是闻一下味道,便感觉魂体更加的凝实了.
没想到,你竟然还有这种宝贝!”
一旁的幻土鬼王,同样面露惊讶之色,看着眼前的百年100三纹灵桃树道.
“这棵树叫做百年100三纹灵桃树,一年一开花,再过一年结果!所以一百多年,这棵树上才挂了将近一百枚灵桃!二位鬼王,只要你们帮助我屠了天汇市,这棵树上的灵桃,我愿意拿出八十枚,赠送与二位!一人四十枚,如何”
看着眼前两只眼神死死盯着灵桃树的鬼王,赤焰鬼王当即开口说道.
“好!”
赤焰鬼王话音刚落,便听到旁边的幻土鬼王和血柳鬼王当即答应了下来.
没办法.
这灵桃的诱惑力对于他们来说,实在是太大了.
如果真的能够拿到四十枚灵桃的话.
他们的实力,将会推进一个巨大的跨度.
而且只是帮助赤焰鬼王主持个阵法而已.
凭借自己鬼王的实力,异能局还是不敢来找自己麻烦的.
最多也就是...将赤焰鬼王当做典型.
有事情,也应该去找赤焰鬼王才对.
想到这里之后,幻土鬼王和血柳鬼王不由的对视一眼!!眼神之中,流露出一丝激动之色!!“好,既然如此,那我们就答应你好了!”
迅即,幻土鬼王和血柳鬼王重重的点了点头道!“好,咱们先去喝酒,等酒过三巡之后,立刻就去天汇市!!”
见幻土鬼王和血柳鬼王果然答应了下来!赤焰鬼王的脸上顿时露出,开口说道!!只要这次计划成功了之后!!自己就可以洗刷掉一部分,秘境的耻辱!“算了算了,酒哪里有灵桃好吃!”
“我看,我们还是先去天汇市情解决了吧!”
幻土鬼王似乎都已经有些迫不及待起来,开口说道!“我也觉得如此!”
一旁的血柳鬼王同样附议道!“好,既然如此,那咱们现在就出发!!”
......三江市!!此刻,厉鬼倾巢而出!!漫天之上,乌云密布,黑压压的一片!远处看去,还以为要下大雨了一样三只鬼王,各求所需,心情无比亢奋!!至于手下的那些小厉鬼,同样是无比的兴奋和激动虽然说自己投靠了赤焰鬼王.
但是大部分时间,其实还都是在三江市之中活动平时的时候,是很少能够出去作案的!!所以,已经很长时间没有去虐杀那些人类了!!想到今天晚上,可以畅玩一晚上!!吸食一晚上人类的精魄,所有厉鬼都用出了吃奶的力气,朝着天汇市赶去!!“赤焰鬼王,咒邪三角大阵的材料都准备的怎么样了”
幻土鬼王开口询问道!!“放心好了,早早的就准备好了!”
“现在,只要我们三个3到了天汇市,立刻就可以开启大阵!!”
赤焰鬼王的脸上,露出一副得意之色道此刻!!天汇市!!赤焰鬼王从三江市带来的几千只厉鬼,全部都是级别以上的厉鬼!而天汇市之中依旧有几千只级一下的厉鬼,正在布置咒邪三角大阵!!乌鸦骨,沾染阴气阵旗,阴气灼烧的蛇血,寄托婴灵的胎盘,阵旗......!一个个诡异沾染着浓郁阴气的东西,,被埋入地下,或者放在大树之上!!各个大楼之顶!!!整个天汇市,鬼影迷踪!!天汇市的异能局,不停的朝着大江省发送求救信号!!大江省同样不停的朝着江南区域异能局发送着求救信号!!虽然说江南区域异能局,不停的回信!!但是现在的天汇市实在是太恐怖了,大街上一道道鬼影不停的流窜着!!异能局直接下发了命令,明天白天八点8之前,谁要是赶出门,直接关押大狱十五天!!现在这个时候出去,那就是个死啊!!这么多的厉鬼,就连天汇市异能局都被大江省异能局下了命令!天汇市异能局的队员,任何人都不允许去擅自行动,就老老实实的在异能局里面呆着!!虽然异能局有舍生忘死的精神!!不怕牺牲,不怕流血!但是,也不能够做无畏的牺牲,也许后来他们能够发挥更大的作用!!这么多的厉鬼,就算是大江省的异能局来了,都不敢拍着胸脯说,我能行!!天汇市的居民,这个时候大多数都还没有入睡!!此刻,看着手机短信以及微信群发来的信息!!所有人的心态都炸了!!代庄警卫室:鉴于今晚天汇市涌入大量的厉鬼,所有的居民不允许外出,一旦被发现,将会处以十五天拘留!明日八点8之后,太阳升起,方可出门!!移云力短信:亲爱的天汇市用户你好,现在是晚上九点:9:三十分!天汇市下达命令,今晚九点99三十分到明天早晨八点8之前,所有人都不允许走出家门!一旦被发现,将会被拘留十五天!!请天汇市用户广而告之!!夜晚出门,亲人两行泪!!......这一刻,天汇市所有居民看着手机上的信息,心态全部都炸裂了!!一股恐怖的气氛,瞬间笼罩整个天汇市!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百九十三章 咒邪三角大阵
单身好青年群:【天汇市居民没钱开房】:我靠兄弟们,我好像要凉了啊,我们这边涌进来大量的厉鬼,现在上面下了命令,都不允许我们出门了.
谁敢出门,直接拘留十五天.
卧槽,,心好慌啊.
【炸鸡腿不要肉】:真的假的,现在不是说每个市都有异能局坐镇吗【枪炮玫瑰】:是啊,难道说你们天汇市异能局没出手而且现在传谣也要拘留的,你真的假的啊!【天汇市居民没钱开房】:肯定是真的啊,我骗你们干嘛,你们这这还有截图呢.
【点击此处可查看截图】【点击此处可查看截图】【点击此处可查看小视频】......紧接着,天汇市居民没钱开房,一连发了几个截图还有小视频到群里.
小视频里面,则是没钱开房网友站在窗户里面,朝着外面的街道上拍摄的.
原本应该车辆川流不息的马路上,此刻竟然空无一物!冷冰冰的,似乎显得有些诡异!就是这样的马路上,却有一道道黑影不停的在上面穿梭着!如果细看的话更会发现,这些黑影竟然是人类的模样!也就是说,这些黑影全部都是厉鬼!!瞬间,群里面再次炸锅了!【剑圣贼溜】:我靠,这真的啊,你们那里真的出现这么多鬼【枪炮玫瑰】:牛掰啊兄弟,赶紧找个地方躲着吧!【唐僧洗头爱飘柔】:我去,我这里距离天汇市不远,不会也被影响到吧我怎么感觉背后发冷呢!!......微博上!!朋友圈之中!!空间里面!论坛上!!天汇市的居民不停的将一张张截图照片,还有小视频上传上去!!今天晚上,注定不会那么的太平!!【大猫】:天汇市这下可危险了,这么多厉鬼全部都涌进去了!!1【小橘子不是很甜】:对了,你们谁还记的三江市,就是...天汇市旁边的那个…市,当年直接被封锁了,听说是因为什么化学东西,泄露,连尸体都没得了.
现在想起来,估计就是...被群鬼围城了,只不过当时官方还没有想公布这个世界上有厉鬼的消息,所以将这个事情压下去了.
你们说这次,会不会轮到天汇市了!!【自卑小伙白鹿】:我去,你还别说,还真的是有这种可能,反正...为天汇市祈祷吧,只求太阳能够早早的升起【无名】:我感觉这件事情实锤了,我刚刚开始带女儿去医院的时候,正好迎面过来一大群的车群!全部都是黑色的车子,车子上面写着的就是...异能局,足足几百辆!而且正是朝着天汇市的方向开去的!我估计这些都是去增援的!【小呀么小丫飘】:呜呜,谁来救救我啊,我一个女孩在家里好害怕啊!!......天汇市的事情,迅速的开网上发酵!!甚至微博的热搜,直接被占据了一大半!!各种视频还有截图全部都出去,所有人都在为天汇市祈福!!所有人的目光,也都放在了天汇市!!可以说这次是官方承认这个世界上有厉鬼之后,第一次所有人都关注的人类武者于厉鬼的战斗!!这一夜,注定无人入眠!不停的有人开始国异能局总局的官方账号!!所以无奈之下!!龙国异能局直接联系了江南区域总局诸葛风云,开启了直播!!龙国异能局直播间!!!!三秒钟3后!!人!又过了三秒钟3后......!!万人!!......最终,直播间都差点被挤爆了,不过好在毕竟是官方!所以,直接用了军方的一些手段,将直播间彻底的稳定了下来!!在线观看人数:五百多万!!而且随着时间的推移,还在不停的增加着!毕竟还有很多人,并没有及时得到消息,而且有些人其实已经睡觉了!!直播间内一条马路之上,行驶着一辆辆黑色车流,如同潮水一般朝着天汇市涌去!!所有车辆的上面,写着异能局三个大字!!【皇天在上】:我靠,66啊,这阵容无敌啊!!【青青草原头上顶】:不愧是我龙国异能局,就是...霸气啊【薄荷味的小姑凉】:希望异能局的武者能够战胜那些.........厉鬼,天下平安!!......“这就是天汇市了吧!!”
然而此刻,三只鬼王,已经到了天汇市!看着眼前的天汇市,眼神之中闪烁着精光,开口说道!!“废话少说,直接开始吧!!”
“结束之后,去取灵桃!!”
幻土鬼王已经有些迫不及待了!话音刚落是,身体当即朝着其中一个阵脚飞去!!三只鬼王!!处于阵法最中间的位置!!分别呈现三角站立!!周围,更是摆放着一个个黑色的阵旗!!大量的阴气,迅速的涌如阵旗之中!!“唰唰唰!!”
旋即,只听得一声声破空声响起只见天汇市的地下,尽然开始缓缓地冒出一缕缕阴气!!而天汇市地周围,则是出现一个巨大地屏障!!此刻的天汇市,仿佛被一个黑色的鸡蛋壳一般的结界,全部都遮盖在其中高达:四五百米,,,高耸入云!!咒邪三角大阵开始逐渐的启动之中!一旦完全的启动阵法之中的人类,全部都会被诅咒!!衰,病,死,胎,败,死,暮,绝!!负面的东西,,所有人都会被诅咒!!所以,几乎所有人都会被厉鬼发现,然后击杀!!霉运缠身!!也许你藏在地下室之中,碰巧地下室坍塌你跑了出来,遇到了厉鬼!!也许你躲在床底下!!正好碰到一只厉鬼在你的床底下睡觉而且源源不断地阴气会逐渐弥漫,所有人都会感觉到力不从心!!就好像三天三夜没有闭眼的人一般,极度的劳累!这样的人,遇到厉鬼之后,甚至连反抗的机会都没有!!必死无疑!!而且这些............诅咒,会跟着普通人一辈子!!咒邪三角大阵真正厉害的地方,则是绝对防御!!一旦将大阵开启真正对大阵之中有威胁的,则是赤焰鬼王带来的那些.........厉鬼!大阵的作用,则是阻止异能局的武者来救人!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十四章 你爷爷我来了
龙国异能局在关注天汇市江南异能局在关注天汇市!大江省异能局在关注天汇市!众多网友在关注天汇市而苏阳,此刻则是出现在了三江市!!根据秋荷的信息苏阳得知,赤焰鬼王这个家伙貌似在过大寿!!所以说,肯定会在三江市!!这一次,苏阳准备直接将三江市给灭了,这样肯定能够得到不少的阴气!!看着已经有些老旧的三江市!!苏阳走了进去三江市的风貌还保持着几十年前的样子!自己如果将这些............厉鬼全部都清除掉的话,三江市的地理环境和位置都很不错,完全可以再次发展起来!!“喂喂,瘪龟你看那里,来了一个人类小子!!”
一处小房子里面,一只厉鬼透过窗户,当即指着苏阳,对着自己一旁的同伴道!人类!!顿时,旁边的同伴连忙从旁边的床上爬了起来果然,顺着同伴手指的方向,瘪龟果然看到了外面有一个人类.
而且,正在一步一步的朝着这边走过来!!“这个小子是不是疯了啊”
,“难道不知道这里是禁区,全部都是厉鬼,真是找死啊!!”
瘪龟一脸嘲讽的看着,一步一步正朝着自己这边走来的苏阳道!“管他呢!”
“正好咱们也好久没有尝一尝人类新鲜的精魄了!这一次,就让老子一饱口福吧!!”
一旁的大虾,脸上露出一副激动之色!旋即,两只厉鬼化作两团黑影,当即朝着外面的苏阳飘了过去!!“喂,小子,你东西掉了!!”
正在朝着三江市内走去的苏阳,身后突然传来一声尖锐阴险的声音道!!东西掉了!当即,苏阳转过头去!!可是身后,根本就是空空如也,哪里有人叫自己!!难道是自己听岔了将脑袋转了回去,苏阳肩膀上的一盏灯,当即熄灭掉!!“嘿嘿,真是个傻小子!!”
身后两只厉鬼,看着苏阳肩膀上熄灭的一盏灯,脸上嘲讽的味道更加浓郁起来“来,继续!!”
大虾说完后,便再次开口道:“小子,你的钱包掉了!!”
钱包掉了!!旋即,苏阳再次转头朝着身后看去!!身后的道路上,因为常年没有人修理,所以开始变得:龟裂起来!!而且一棵棵杂草直接透过水泥地,从水泥下面生长了出来!旁边的一个个房间,断壁残垣!!一阵阴风吹来,旁边的杂草拂动着,哪里有人说话!!不由的,苏阳只好再次将过去,朝着前方走去“成功了!!”
“杀了他!!”
见苏阳两个肩膀上的都已经熄灭,两只厉鬼的脸上顿时露出一副兴奋之色!!旋即,当即朝着前方的苏阳扑了去!!浑身上下,散发着浓郁的阴气!锋利的爪子,在月光下散发着阵阵的寒芒,令人感觉发凉!!近了近了!!看着越来越近的苏阳,两只厉鬼的脸上逐渐露出一副兴奋之色!!今天晚上,总算是能够吃饱了!!小子,要怪就怪你运气不好吧!!三米!!一米!!二十厘米!!!......“轰隆!!”
就在两只厉鬼即将靠近苏阳,锋利的爪子即将将苏阳的脖子抓断的时候!!只见原本已经灭掉了两盏灯的苏阳,一股巨大的滔天火焰,瞬间在身上迸发而出!!苏阳就好比一个汽油桶,被一个打火机点燃!!浓郁的阳气之火,瞬间澎湃而出!如果说,每个人的肩膀以及头顶,都有一盏灯的话!!那此刻的苏阳,就是...一个巨大的灯芯!!“不不不......!!”
感受到迎面而来的炙热,两只厉鬼顿时瞪大了眼睛!!眼神之中,满是震恐之色!!还没有来得及逃走,浑身阴气弥漫的身体,直接被苏阳身上散发出来的阳火,燃烧的干干净净!!两道阴气,被苏阳吸收到体内!!“呵呵,不自量力!!”
苏阳脸上露出一丝不屑之色,旋即继续朝着三江内走去!但是苏阳发现,每一只出来拦截自己的厉鬼实力,都不是很高!!大部分都是在级或者级别!!还有一些,不过是级别!就连级别都很少到!这不是赤焰鬼王的老巢吗这里的鬼,怎么实力都如此的差劲怀着心中的疑虑,苏阳继续千金,朝着三江市的内部出发!!十分钟后!!苏阳这一路上杀了不知道多少厉鬼!!但全部都跟弱鸡一般,甚至有一些苏阳都懒得出手等靠近的时候,直接九阳真气灌输到体内经脉各处,将其直接烧成灰!直到此刻!!苏阳来到了一个巨大的宅院面前!宅院的最上面,用木质的牌匾,写着赤焰鬼王四个大字!!这里,应该就是那只赤焰鬼王的老窝了吧只不过有些疑惑的是,这里竟然没有什么强大的气息!!“人类,找死!!”
看着正朝着大宅子走来的苏阳,守门的两只级别厉鬼,脸上顿时露出一副凶狠之色!!旋即,举着手中大刀,朝着眼前的苏阳便狠狠的劈了过来!!手中的长刀,在空气中留下道道音爆声!!“唰!!”
下一秒,还未等两只厉鬼手中的长刀砍到苏阳的时候苏阳的身体,便直接在原地留下一道残影!!等到再次出现的时候双手,已经抓住了两只厉鬼胸前的衣服!旋即,九阳真气汇聚,将两只厉鬼如同沙包一般,朝着眼前赤焰鬼王的宅子丢了过去“不!!”
感受到苏阳手上恐怖的力量,两只厉鬼的脸上顿时露出一副恐惧之色!!之后,自己的耳边便传来一阵阵破空声凝实的身体,直接硬生生的撞击在大宅院的两侧的砖墙上!!“嘭!!”
一声沉闷爆炸声,只见大宅院的砖墙,直接被两只厉鬼挟裹的恐怖力量!!冲击的轰然倒塌!!但是这还不算完!!一声声沉闷的爆炸声接连响起,两只厉鬼的身体如同炮弹一般!!直接轰碎了十几道宅子的墙壁之后,才停了下来!!魂飞魄散!!而大宅院内,早已一片狼藉!!苏阳,迈腿走了进去!!赤焰鬼王,你爷爷我来了!!......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百九十五章 扮猪吃老虎
“不好,有人袭击,有人袭击赤焰鬼王府邸!!”
“咚咚咚......!!”
旋即,只听古典的大宅之中一声尖锐的声音传出之后!!紧接着,便响起了一道道低沉的钟鸣声!!低沉响亮的音浪,开始迅速的朝着四周传播,一道道阴气自大宅之中升起!!不过大部分都是别以下的厉鬼这让苏阳有些意外!!怎么,赤焰鬼王的老窝,都是一些这种垃圾!!不对!!这群家伙不会是在玩扮猪吃老虎吧顿时,苏阳心中不由的升起一丝疑惑来.
差点大意了啊!!赤焰鬼王的老巢,怎么可能都是一群级别以下的厉鬼,这根本就不可能啊!“小子,胆敢闯入赤焰鬼王的宅院,今天老夫就吃了你的精魄!!”
就在这时,只听得一声尖锐苍老的声音,突兀的在苏阳的一侧响起只见一名穿着九零年代黑色长褂复古的一只老鬼,张牙舞爪的便朝着苏阳冲了过去浑身上下,阴气环绕!!赫然已经到了级的危险程度!!这群家伙肯定在扮猪吃老虎,这只级别的厉鬼,估计真实实力在级别!!自己不能大意!!大力神魔拳!!降龙十八掌，!!一万道九阳真气话音刚落,只见苏阳的身上传来一阵阵龙吟虎啸之声!!旋即,一道金龙在苏阳的身上盘旋!浑身上下,金光乍现一掌,蕴含着无比恐怖的力量,直接朝着眼前的级别厉鬼便轰杀而去“我靠!!!”
看着眼前排山倒海一般涌来的力量,朝着苏阳冲去的级别厉鬼,顿时被吓得面色煞白!!忍不住爆出粗口来!!自己只不过是一只级别的厉鬼,你用得着用这么恐怖的力量吗“轰隆!!”
旋即,一道剧烈的爆炸声响起苏阳的降龙十八掌，,刚刚接触级别厉鬼之后,直接将其击溃魂飞魄散!!就如同一枚发射出来的子弹,瞬间将一张纸洞穿一般!!根本就没有任何的压力,脆弱不堪!!恐怖的余波,再次将身后的古宅大片的摧毁!!一时间,烟尘漫天!!原本装修奢华的赤焰鬼王古宅,此刻开始变得:破旧不堪起来!乱石飞溅,一道道砖头碎裂的声来“我靠,这么垃圾!!”
看着被自己一掌轰杀的魂飞魄散的鬼,苏阳脸上不由的露出一副疑惑之色!!看着那一道阴气,自己的身体之中!苏阳心中暗自想到:“难道这只老鬼,是来迷惑自己的!接下来,才是扮猪吃虎的时刻”
此刻!!大宅院内留守的一只级别厉鬼,看着苏阳恐怖的力量,也是吓得面色微微一变!!赤焰鬼王带着级以上的厉鬼都去天汇市了,所以留下来的都是一些级别以下的厉鬼如果要是放在以前的三江市,自己级别的厉鬼实力就是...一个垃圾!但是现在不同了!现在的三江市之中,自己级别的厉鬼,就是...实力顶尖的厉鬼!所以保护三江市的功夫,自然而然的也就落在了自己的身上如果等到赤焰鬼王回来,发现自己的老巢被毁了!!到时候,自己肯定会遭受到惩罚!!自己一只级别的鬼,在赤焰鬼王的眼中根本就是一个无足轻重的家伙魂飞魄散都是轻的了!!所以,自己一定要干掉眼前这个嚣张的小子可是这个小子的实力,属实有些厉害啊!不由的,这只级厉鬼的目光,看向了一旁的同伴道:“各位,如今赤焰鬼王大人不在,如果咱们没有替他守好三江市凭借咱们这些............厉鬼的实力,在赤焰鬼王的眼中,根本就是无足轻重的!如果真的让这个小子将三江市以及赤焰鬼王大人的古宅给破坏了!到时候魂飞魄散的,肯定是我们!1所以我们必须要出手,只要将这个小子镇压了!等到赤焰鬼王回来之后赤焰鬼王一高兴,甚至直接让你们成就级别厉鬼的实力!!”
旁边二三十名级级别的厉鬼相互对视一眼!!开始思考赤焰鬼王刚刚所说的事情!!权衡利弊之后所有厉鬼的脸上,都不由的露出一副坚毅之色!!没错上,必须上,干掉那个小子否则死的,可就是自己这些............厉鬼了!!“小子,胆敢闯入我们鬼王的府宅,我看你真的是找死!!吃我一招!!”
下一秒,只见一堵墙后面,一群厉鬼迅速的朝着苏阳冲了过来足足有二三十只,,得样子!!所有厉鬼的实力,差不多都在级别以及级别!!甚至其中,还有一只级别的厉鬼!!来了!!看着气势汹汹,浑身上下阴气密布朝着自己冲来的厉鬼苏阳五十万道九阳真气迅速的汇聚于身!!这些............厉鬼估计最强大的,可能有级别的厉鬼!!同样,为了防止其中被安插了鬼王!!苏阳又在丹田之中抽调了一千万道九阳真气防身!!只要出现鬼王,金钟罩便会瞬间发作!!“嗷嗷......!!”
顿时,两条金龙挟裹着无比磅礴的力量,直接朝着眼前三十多只厉鬼冲了过去这一掌!!就连空气中的温度,都骤然升高!!一声声音爆声,接连不断!苏阳的这一招,如同毁天灭地一般,地上的杂草破五,砖,只要是被触碰到!!几乎瞬间,变化作粉尘,消失在天地之间!!“不用这么认真吧”
“妈呀......跑啊跑啊......!!”
看着苏阳一掌轰来的恐怖力量,三十多只厉鬼被吓得面色大变旋即想也不想,转身朝着远处狂奔!!但是两条金龙,却摧枯拉朽,,一般,将一只只根本来不及逃跑的厉鬼,轰杀的魂飞破五,散!!前面挡住的厚重墙壁,直接被轰出一个巨大的洞来!!至于实心的砖头,直接化作灰尘,满天飞舞,尘埃漫天!!一道道阴气,不断地朝着苏阳地身体之中飘来!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十六章 一方小世界
一掌!!恐怖的力量,直接轰出两千多米的距离!!两千多米之间的墙壁,直接被苏阳这一掌轰的轰然倒塌!!就连脚下的地面,都开始微微颤抖起来赤焰鬼王的大院之内,更是被各种烟尘所弥漫!!“不会,真的都是垃圾吧!”
看着魂飞魄散的三十多只厉鬼,苏阳眉头紧皱!!难道说,自己因为自己太过于敏感了!!出来!!下一秒,苏阳将小颜,小棺,红衣鬼王,王清婷全部都召唤了出来!!“主人!!”
顿时,几只年轻貌美的女鬼,在苏阳的面前行了一礼!!“去,杀光三江市所有厉鬼!!”
话音落下,只见眼前的几只厉鬼,瞬间化作几道流光,开始迅速的撕杀着三江市的厉鬼三江市的强大厉鬼,全部都跟着赤焰鬼王出去了!现在留在这里的厉鬼,全部都是一些实力不怎么样的!面对几只级别厉鬼,根本就没有任何的还手之力!!更何况,这其中还有一只鬼王二境的鬼王苏阳的鬼奴们,几乎是如同狼入羊窝,只剩下厮杀了!!蟠桃园!看着眼前的一个宅院,苏阳微微皱了皱眉头!!!这赤焰鬼王要干嘛怎么不搞个瑶池出来啊,还蟠桃园呢不过苏阳还是上前一步,将眼前的蟠桃园大门推开!!“吱吱吱......!!”
腐朽的大门,传来一声声令人难受的声响!!!大门打开!!只见大院子的最中央位置!!竟然真的种着一棵桃树,而且看样子已经不少年头的样子!!树根盘踞如龙,枝叶繁茂!!而且树枝上面,长着一枚枚无比新鲜的桃子,足足有上百枚的样子!灵植:百年100三纹灵桃树百年100三纹灵桃树:一年一开花,一年一结果,结出来的桃子表面有三道花纹!!人类武者吃了,可以增强体制气血,厉鬼吃了可以凝结魂体,增强实力!!“灵植!!”
看着眼前的桃树,苏阳微微张大了嘴巴!!万万没有想到,赤焰鬼王这个家伙的老巢之中,竟然还有一个这样的宝贝!!百年100三纹灵桃树!!说实话,灵植还真的是自己第一次遇见!!这个百年100三纹灵桃树的效果,就是...和自己获得的那只龙爪的效果差不多!对于..武者来说,都有强大的煅体效果自己上次自己用那只龙爪的几血煅体之后,苏阳便感觉自己的肉体防御,似乎已经接近无敌了!!就算是鬼王对自己轰杀一拳,自己估计都不会被重创!!如果再吃了这株百年100三纹灵桃树上的果子,那自己的肉体力量,肯定会变得更加强大!!这株灵桃树上散发的强大灵气,无论对于..武者还是厉鬼都说,都是致命的诱火“系统,有没有办法将这株灵桃树防入系统空间之中我看那些小说里面,主角不都是有系统空间的吗”
苏阳开口问道!!“叮,系统提示!!”
“本系统的系统空间还未开启!!”
话音刚落,苏阳的脑海中,便不由的响起一道系统冰冷的声音道!“那开启啊!!”
“叮,开启本系统,需要一千万阴气点,请问宿主是否开启!!”
一千万阴气点!!“开启!!”
苏阳没有任何犹豫,直接进行开启如果要是以前的话,一千万点阴气确实是有些多了!但是对于..现在的苏阳来说!一千万的阴气,不过是杀几只级别厉鬼的事情而已“叮,系统开启倒计时!!”
“叮,系统三个小时之后正式开启!!”
“叮,系统开启之后,将会自成一片小世界!!”
“叮,小世界长一千米宽一千米,请宿主选择系统空间环境!!”
下一秒,只见苏阳的眼前,除了........大量的素材景地!!赤地,沙漠,高山,丛林,大海,河流,平原......!!各种各样的地貌,全部都出现在苏阳的眼前!!最终,苏阳选择了平原,然后在中间加了一条小溪流,花了自己一百万点阴气!!又点缀了几朵云彩,又花费了自己几十万点阴气!大概的样子,已经能够看到了!!面积差不多长款一平方公里,地面上全部都是翠绿色的小草一条小溪的水流潺潺,下面放置着光滑的鹅卵石!!甚至能够看到小溪之中游动的小鱼!!“我靠,系统,我的系统空间这么牛掰吗”
看着自己的系统空间,苏阳的脸上挂满了震撼和不可思议道!苏阳记地以前看小说的时候,那些.........主角获得系统空间,不全部都是灰蒙蒙的一个空间吗怎么自己的,还直接自成一方天地了!!“叮,系统出品,必属良品!!”
“叮,距离系统成功开启,还剩两个小时五十三分钟!!”
听着系统的声音,苏阳只想大声的说一句,系统牛掰啊!!只要再过三个小时3,自己就能够成功将这棵灵桃树,放入自己的系统空间之中了!如果以后自己的系统空间继续扩大升级,是不是就真的可以成为一个新的世界,然后让人进去了!!自己,就是...那个世界的神“叮,系统提示:系统空间为一级,提升系统空间等级,可以扩大系统空间面积!!下一次提升等级需要,一个亿的阴气点,可以获得十平方公里的空间!再次提升,需要十个亿的阴气点,可以获得一百个平方公里的空间!!一百个亿的阴气点,可以获得一千平方公里的空间!”
听着系统之中传来的声音,苏阳彻底的沸腾了!!看来自己真的可以将自己的系统打造成一个小世界啊!!到时候,自己当真就是...那个世界的神了!!不过现在,还是赶紧提升境界,然后积攒阴气点吧!!一时间,苏阳开始有些动力满满起来随着时间的推移!!三江市的厉鬼,开始迅速的被苏阳的鬼奴们清扫!!三只+级别的厉鬼,以及一只鬼王!!现在的三江市存在的厉鬼,已经十不存一,效率还是非常快的!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百九十七章 咒邪三角大阵布置成功了
“叮铃铃!!”
就在苏阳还在幻想自己的系统空间,成为一方世界的时候口袋中的手机,突然传来一道响铃声!!秋荷!!这个娘们找自己干嘛苏阳皱了皱眉头,但还是接通了电话!!“怎么,想我了!!”
接通电话之后,苏阳当即坏笑一声,开口询问道!!“哎呀,你真坏!”
“你知不知道,人家现在都只能靠吃消炎药才能下床了啊!!”
电话那边,传来一阵酥麻入骨的声音道!!“你没恢复好给我打电话干嘛想要伤上加伤啊”
苏阳继续一脸坏笑得开口问道!!“呸,渣男啊!”
“我这里有一件重要得事情,必须要现在告诉你了!”
“就是...赤焰鬼王,现在并没有呆在三江市!!”
“今天这个家伙过大寿!!”
“也不知道是怎么想的,准备将隔壁天汇市得居民全部都杀了,给自己当作寿礼!!”
“现在,正在天汇市布下咒邪三角大阵,整个江南区域异能局得人都过去了!”
“对了,江别区域异能局的总局局长,也跑过去增援了!!”
电话那边,秋荷的声音接连传来道!!天汇市大寿要屠杀一城的人!!咒邪三角大阵!!“靠,你不早说,我现在都在三江市了!!”
苏阳顿时一阵无语道!!没想到自己还扑了个空!“哎呀,人家也是刚刚得到消息的啊!”
紧接着,苏阳的手机之中在,再次传来一阵娇滴滴的声音.
苏阳只觉得一阵头皮发麻!!恨不得现在就冲回去,顺便再给......她买几盒消炎药!!“不过这次也不是没有收获,我发现这里有一个不错的桃树,准备带走了!!回去之后,给你摘一个桃子尝尝!!这树上长的,肯定甜!!”
看着眼前的桃树,苏阳开口说道!!“桃树!!”
不由的,对面现如了沉默,良久才继续道:“可是,百年100三纹灵桃树,赤焰鬼王的那个宝贝”
“对啊!!”
苏阳点了点头.
“苏阳,这棵桃树可千万不能够放过,就算是不杀鬼王了,也不要放弃这棵桃树”
“这可是灵值,价值无量,是赤焰鬼王九死一生从秘境之中带出来的!!”
“听说每一个果子,对于..人类或说,都有巨大的力量!”
旋即,手机之中,传来秋荷急促激动的声音道!!“行,不用你说!!”
“对了,再告诉你一!”
“说!!”
“天汇市,除了........赤焰鬼王之后,还有幻土鬼王,血柳鬼王两只鬼王都过去了!!所以现在,是三只鬼王齐聚天汇市!!”
“啪!!”
还未等秋荷说完,苏阳便连忙将手机挂断!!三只鬼王齐聚天汇市,竟然不早说正好,省的自己一只只去找了!苏阳脸上露出一副兴奋之色!!“回来!!”
话音刚落,三只+别的鬼奴,以及红衣鬼王,迅速的出现在苏阳面前!!然后被苏阳收入系统之中只不过,现在自己的系统还有两个多小时才会开启!!如果自己等两个小时再过去的话,那两只鬼王如果回去了怎么办可是如果自己不把眼前的这一棵半年三纹灵桃树带着的话,被别人给挖走了怎么办最后!!!只见一个浑身金光的人,一只手托住一个巨大的桃树,快速的朝着天汇市冲去!!树叶哗啦啦的作响!!但不愧是灵桃,虽然说苏阳的速度奇快,但是竟然连一片落叶都没有掉下来......此刻!!正在前往天汇市的异能局车队!!直播间内江南异能局诸葛风云的脸,出现在了直播间内!!“各位,很快我们就会到达天汇了,我相信凭借我们异能局的能力!!那些.........厉鬼,肯定会被我们打败的!所以大家不需要慌张,不需要紧张!!如果你要是认识天汇市的居民,请告诉他们,让他们寻找一个安全的地方好好呆着!切记,千万不要出门,就行了!!”
诸葛风云看着直播间的观众,一脸严肃道!!【十年键盘手】:听天汇市的居民说,现在外面的厉鬼好像还在布置什么大阵,天空一片异象,你们还有多久才能到啊!【陆姑娘】:异能局加油啊,速度快一点啊,加油啊【柠檬冰水】:为天汇市祈福,期望天汇市的居民都平安【葬头七0】:这厉鬼实在是太可恶,竟然准备将一个城市的人都杀了,实在是太残忍了直播间内,各种声音开始刷屏!不过大部分,全部都是希望异能局动作快点,并且为天汇市祈福的!!所有人的心,都无比的紧张!!毕竟这一刻,不是一个人的灾难!!也不是一个城市的灾难而是人类的灾难!!这次的事情会传达出一个信号!如果这次人类武者败了,那么自己所在的城市,很有可能也会遭遇如此的危机!!反之,所有人都会被打一个定心丸!!“轰隆!!”
就在这时,只听的一声剧烈的爆炸声响起!声音震聋欲耳,恐怖的声浪开始朝着四周席卷!!“不好!!”
诸葛风云和江一刀面色大变,连忙从车子里面冲到了车子的顶部!!站在彻底,只见不远处的天汇市,直接被笼罩了一个巨大的黑色的结界!!黑色的结界阴气流转,一股恐怖的诅咒力量,正在不停的渗透到城市这种“不好,咒邪三角大阵,让这群厉鬼布阵成功了!!”
看着越来越近的天汇市,诸葛风云的脸上一阵煞白到!!【牛奶咖啡】:我靠,真的假的啊,厉鬼的大阵被布置成功了,那岂不是说,天汇市所有人都要死了吗【苏打水】:就差一点点啊,竟然真的被厉鬼给得逞了【喵喵的大河马】这下完了,彻底的完蛋了啊【嘘,安静】:唉,为天汇市的居民,祷告吧!【红辣椒】:妈的,这么多人啊,难道都要死在厉鬼的手中吗异能局呢,异能局上啊...!!【天有不测】:没用的,这种大阵有小道消息,防御力恐怖无比,根本打不破.
可以说,天汇市的居民,这次是在劫难逃了!!......瞬间,直播间内充满了压抑的气氛!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十八章 巨臂鬼帅
“没想到厉鬼的速度竟然这么快,咒邪三角大阵已经完成了!!咱们现在该怎么办”
一旁的江一刀眉头紧皱,缓缓将目光看向了一旁的诸葛风云道!“咒邪三角诛邪大阵一旦打开,凭借我们二人宗师二境的实力,很难将其打破!!如果请求上面来人的话,那么厉鬼之中的更强者,肯定也会降临的!!所以这件事情只能够依靠我们自己了!”
诸葛风云的脸上,同样是露出一副凝重之色,开口说道!!“如果我们两个打不破咒邪三角大阵,整个天汇市的居民,全部都得死!!”
“理论上是这样!!”
“呼!!”
不由的,诸葛风云和江一刀对视一眼,长长的呼出一口气!!这件事情对于他们来说,压力实在是太大了!可以说是整个城市人的命,全部都压在了他们的身上!!看着直播间内不停刷屏的绝望声!!诸葛风云脸上露出一副坚毅之色,开口道:“我请大家相信我们异能局,虽然说对方已经将大阵布置成功!但是我们江南区域的异能局相信,我们是有绝对的把握将大阵击溃,救出我们的居民的!!如果今日,我们没有能够打破大阵,救出我们的居民!!那我作为江南区域异能局的总局,明年的今日,便是我的忌日!!我会拉着这些............厉鬼一起,魂飞魄散!!”
看着镜头前的诸葛风云,竟然愿意以死明志!!直播间内的刷屏,不由的停顿了一下!【小开心】:不愧为异能局的总局,果然有魄力,我相信你们一定能够打破厉鬼的阴谋的!【浮梦】:我们龙国泱泱大国,怎么能够让几个厉鬼骑在头上祈福呢局长,干掉他们.
【琳琳】异能局加油,天汇市的居民加油【晓晓】加油呀啊,天汇市的居民能不能被救出来,可全部都靠你们了!【七月林夕】江南区域异能局总局都以死明志了,我们自然相信你们,肯定能够干掉那群…可恶的厉鬼的!!......顿时,直播间内!!因为诸葛风云的一句话,再次恢复了高昂:亢奋的热情直播间内,不仅仅是整个龙国的人在看!!诸葛风云相信,还有天汇市的居民也都在观看着!所以关键的时刻,必须要给与天汇市居民活下来的希望!而且,也必须要给龙国所有居民一个期盼!!听着诸葛风云一脸坚毅的承若,一旁江北区域异能局的总局江一刀,不由的露出一副尊敬之色!只是此刻,观看直播的可并不只是人类江南区域!!一座阴暗潮湿的大山山洞之中!!这里,亭台楼宇,雕梁画栋有尽有!!地上,甚至还铺设着光滑的地板,洗澡的巨大池子里面,倒满了美酒!!最上面的位置上,坐着一个浑身上下穿着龙袍,散发着无上威严的一个男人!!隋尚帝!!就是...那个…墓葬处在九龙黄河,但是害怕被人类武者针对后早早的便抛弃了秘境和墓室逃跑的家伙!一只手拿着现代化的一个手机,观看着直播!!另外一只手,则是搂着自己的爱妃!!“呵呵,这人类就是...喜欢螳臂挡车,不自量力啊!!”
听着诸葛风云所说的那一段话,隋尚帝的脸上,露出满满的不屑之色道:“咒邪三角大阵,可是号称铁三角大阵,三只鬼王布阵!!不要说两个宗师二境的武者了!!就算是三个3,三个3宗师三境的武者,五个55宗师三境的武者,都不一定能够破五,的开!!”
“皇上,一会是不是有好戏看了啊!!”
一旁娇软的妃子,脑袋缓缓朝着前面凑了凑,看着手机上的画面道!!“嗯,很快,很快就能够看到异能局这群家伙,是如何搬起石头砸自己的脚了!”
隋尚帝说完后,便继续道:“对了,九龙黄河里面的那只水麒麟,如何了”
“皇上,根据手下传来的通报,那只水麒麟周围的结界似乎逐渐开始破碎了!估计用不了多久,就能够破开结界,重现于世了!”
坐在隋尚帝旁边的妃子,娇滴滴的声音说道!“这么快!!”
“看来,咱们的计划也要加快了啊”
隋尚帝的眼神之中,不由的流露出一丝精光道!!除了........隋尚帝之外!!龙国其余区域的鬼王,全部都在关注着这一场战斗!!南岭鬼山位于江南区域于东山区域交界处!!这座山上,无论是植被还是泥土,全部都散发着令人感觉到沉闷的黑色!!从地上捧起…来一把土,谁也不知道这一把土里面,到底有多少的枯骨血肉残骸,有多少是真正的泥土!!在巨大的南岭鬼山之中!!一名身高足足有两米五的一个男人,庞大的身体浸泡在满是鲜血的血池之中.
五官粗犷野蛮,浑身上下散发着无比恐怖的气息.
手中,同样是拿着一个手机,正在观看着异能局的直播.
身体周围的阴气甚至直接凝结成实质,手中的酒杯,自然便是由阴气凝结而成.
至于杯子之中所装的,则是童男童女的鲜血.
这个身影,如果被诸葛风云和江一刀看见了,肯定会大吃一惊.
因为眼前的这只厉鬼,便是鼎鼎大名的岭南鬼帅.
巨臂鬼帅!“这群异能局的人,就会吹牛皮!”
“咒邪三角大阵,也是两个宗师二境的武者能够打碎的”
“真当是痴心妄想.”
“我倒是要看看,异能局最后如何颜面扫地!”
巨臂鬼帅的脸上,满是不屑和鄙夷之色道.
此刻,在厉鬼界之中,赤焰鬼王要灭杀一个城市的事情,也引起了轩然大波.
所有势力的目光,全部都朝着这边汇聚过来.
甚至包括人类之中的武者门派.
......此刻的天汇市,则是乌云蔽月,阴气遮天,空气中散发着阵阵阴冷诡异的气息.
一股不知道从何而来的阴风,将一扇没有关好的窗户吹的扑腾扑腾的.
大阵之中诅咒的力量,逐渐开始弥漫.
一只厉鬼,顺着窗户爬进了房间内!遍布粉色软萌的可爱装修!......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百九十九章 人类武者当真不如厉鬼？
软萌可爱的粉色房间之中!!一名穿着百褶短裙的女孩,正用轻薄粉色的被子遮挡在自己的胸前!!睁着大大的眼睛,好奇的望着门外,希望门外那些.........正在飘荡之中的厉鬼,能够放了自己一马!但是事情,却总是出人意料!一只衣衫褴褛的老鬼,却缓缓地从窗外外面,爬到了房间之中!!阴冷的气息,瞬间开始在房间之中弥漫开来!原本还正常的温度,变得:如同冰窖一般“嘶......!!”
感受到空气中传来的阵阵寒冷之意,女孩不由的暗自倒吸了一口凉意!!继续将手中抱着的被子,向上抬了一抬!!此刻,也许只有手中那一床被子,才能够给女孩唯一的意思安全感吧!但即使身处黑暗之中浑身散发着浓郁阴气的老鬼,却已经发现了床铺上女孩的踪影!!“桀桀桀......小娘们,长得可还真俊俏啊!”
布衣褴褛的老鬼一边坏笑着,一边朝着躲在床上的女孩,一步一步猥琐的走了过去......这样的事情,几乎发生在天汇市的每一个角落!!一名刚刚爬到柜子上躲避厉鬼搜寻的家伙,结果因为被咒邪三角大阵影响,沾染了美女!!刚刚攀爬上去的柜子,竟然轰然破碎,直接被趴上柜子的男人压垮!!刚巧不巧,正好倒在一只厉鬼的面前!守株待兔,不过如此!!“救命啊......!!”
“不要杀我,不要杀我啊......快救命啊......!”
被咒邪三角大阵覆盖的天汇市,此刻如同人间炼狱一般!!一道道惨绝人寰的惨叫声,求救声接连不断!!,一只只厉鬼,如同嗜血的灰狼一般,在天汇市下不停的掠夺一条条人类的生命!!鲜血,逐渐开始倾洒天汇市!!【小九】:我靠,异能局的武者快上啊,那群…厉鬼开始杀天汇市的居民了.
【清风易冷】这群厉鬼实在是太不要脸了,不敢主动出来和我们异能局的武者战斗,竟然龟缩在一个什么三角的大阵里面.
【小枫叶】:希望天汇市的居民能够平安无事,希望异能局能够早点打破大阵.
【柠檬盐汽水】:只要异能局将什么狗屁大阵打破的时候,我给大家直播一个狂干三档电风扇【云雨】:靠,楼上666【成画】:!......此刻,直播间内所有的人,全部都在期盼着江南异能局的武者,能够打破大阵!!只要能够打破大阵,就能够对付大阵之中的厉鬼,然后救下天汇市的居民!!龙国各处,每一个手中拿着手机看直播的人,都在不停的为江南区域异能局加油!“上吧,破了这个大阵!!”
诸葛风云看着就在眼前的三角大阵,眼神之中流无穷的战意!!旋即,一把长刀出现在手中!!“唰!!”
没有任何的废话!身体化作一道残影之后,直接朝着眼前的咒邪三角大阵便从了过去.
似乎是因为速度过快,空气中甚至传来阵阵音爆声.
手中的长刀更是发出一声声呼啸声!“桀桀桀......真是不自量力!!”
“我们三大鬼王联手主持布置的咒邪三角大阵,岂是你一个宗师二境的武者能够打破的”
“简直就是...痴心妄想!”
看着朝咒邪三角大阵冲来的诸葛风云,赤焰鬼王的脸上顿时露出一丝不屑之色道!“人类武者,总是喜欢螳臂挡车,不自量力!”
一旁的幻土鬼王,同样对人类武者不屑一顾道!“破五,!!”
此刻,只见诸葛风云高高举起手中的长刀,浑身的力量不停的朝着手中的长刀灌入!!原本平稳的长刀,在诸葛风云的手中,竟然有些微微颤抖起来,似乎是因为其中蕴含的力量太过于强大!刀身周围的空间,都开始颤巍起来,仿佛随时都有可能空间崩塌!【天不生我键盘侠】:虽然只是在看直播,但是我能够感觉到,江南区域总局即将爆出来的力量.
【琳琳】:是啊,感觉好厉害的样子,这一刀下去,那个…厉鬼的什么破阵法还不得瞬间被劈的支离破碎【小小水杉】:我感觉异能局快要胜利了,这一刀蕴含的力量真的好强大啊!!......直播间内,看着直播过来的画面!所有人的脸上,都不由的露出一副惊讶之色道!“给我破!!”
“给我破......破五,破五,......!!”
“破五,!!”
下一秒,只见全力一击的诸葛风云,挥舞着手中的长刀!狠狠的劈在咒邪三角大阵之上!!这一刻,天地仿佛都变色了!无论是直播间内的观众,还是现场,,的异能局,全部都一脸紧张的看着眼前的一幕!!“轰隆!!”
霎那间,巨大的爆炸声响起!只见一道白昼一般的光芒,瞬间绽放开来!!所有人都感觉眼前,再也没有了任何其余的颜色,只剩下白茫茫的一片!!恐怖的气浪,朝着四周席卷!!飞沙走石!腰粗的大树,直接被这股恐怖的气浪,硬生生折断!不过好在靠近大阵的,是异能局的武者!如果要是普通人呆在这里的话,估计瞬间就会被这股恐怖的气浪席卷走了!破开了吗这一刻,看着眼前白茫茫的一片,所有人的心中除了........那一份震撼之外!十分迫切的想要看到咒邪三角大阵,是否真的会被诸葛风云破开!!所有人的心中,都抱有巨大的期望!!因为诸葛风云的这一招,实在是太强悍了!!静!!无论是现场,,,还是直播间内,全部都是一片寂静,鸦雀无声,!!白光逐渐消失!!咒邪三角大阵!!完好无损!!而诸葛风云手中的长刀,还狠狠的劈在大阵之上,但是无论如何用力!!坚硬的咒邪三角大阵,却根本就纹丝不动!没破顿时,无论是异能局的人,还是直播间的观众,脸上纷纷露出一副失望之色!!郁闷和绝望的气息,逐渐开始笼罩!!难道说,天汇市的居民,全部都要被厉鬼所杀害了吗难道说人类武者,真当是不如厉鬼如果有一日,这样的灾难,降临在自己的头上该如何看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百章 开天一劈
“桀桀桀......还人类的宗师呢”
“在我赤焰鬼王看来,不过就是一个垃圾而已,桀桀桀......!!”
“本鬼王就站在这里,有本事你就进来啊!”
看着咒邪三角大阵外的诸葛风云,赤焰鬼王再次开口嘲讽道!“呵呵,人类武者,不过如此!”
“早晚有一日,这个世界将会成为我们厉鬼的世界!”
血柳鬼王脸上露出一副娇傲之色道!“人类无能,武者废物!!”
就在这时,只听的咒邪三角大阵之中,突然传来一道厉鬼猖狂的嘲笑声!!“哈哈,人类无能,武者废物!”
“人类无能,武者废物!”
“人类无能,武者废物!人类无能,武者废物!!”
天汇市的结界内,一道道嘲讽的声音不停的传来!【青青】:这群厉鬼,实在是太欺负人了,你们厉鬼才是废物呢你们厉鬼才无能呢你们厉鬼全部都是废物,全部都是无能!【喵喵的小花猫】:靠,这群厉鬼也太气人了吧我恨不得现在就冲上去,锤他两拳!【黑云压城】:这位…江南区域的总局,几乎是异能局所有队员里面实力最强的了,如果连他都搞不定的话,今天的天汇市,恐怕就真的凶多吉少了.
【我要减肥】这可是一整个城市的人啊,难道真的要眼睁睁的看着,被这些............厉鬼厮残忍的杀害了吗顿时,直播间内的气氛开始逐渐压抑起来!所有人的心中,都无比的紧张和迫切的想要一个人站出来!!龙国,无论是在什么方面,那都是最突出的存在!如今,竟然被一群厉鬼给欺负了!所有人的心中,都憋着一口气!“诸葛风云,给我护法!!”
“让我来!!”
就在所有人都万分期待的时候,只见一旁手中同样拿着长刀的江一刀,不急不换的走上前去!!看着依旧在不停攻击的诸葛风云,开口道!“好!”
看着江一刀手中的长刀,诸葛风云眼神之中流露出一丝精光!!江一刀,也许有办法!瞬间,诸葛风云抽回自己的长刀,迅速的回到了江一刀的身边,为江一刀护法!“小子,你又是个什么东西”
赤焰鬼王站在大阵的阵眼位置,看着自己的手下疯狂撕杀着天汇市的居民,心中无比的畅快道!“江北区域异能局总局,江一刀!”
江一刀一边说着,一边将自己的力量开始灌输到手中的长刀之中!足足两米长的黑色长刀!!散发着锋利的锋芒!握把的位置,竟然出现一根倒刺,入了江一刀的手心之中!开始缓缓地汲取江一刀的鲜血!“桀桀桀......江一刀我还江两刀,江三刀四刀呢!!”
一旁的幻土鬼王,依一脸不屑道!三只鬼王都算是看明白了!咒邪三角大阵!只要是他们三个鬼王同时主持,宗师之境无人能破!哪个宗师来了都没用!更何况还是这种,宗师二境的武者!刚刚诸葛风云攻击咒邪三角大阵的时候可以看到,整个大阵根本就是纹丝不动!就好像有人拿着一根筷子,敲打在一个铁碗上一般,根本就不可能将其击碎!“我江一刀!!”
“只出一刀,巅峰一刀!!”
“劈山倒海都不在话下,害怕你一个小小的阵法!”
看着大阵之中的三只鬼王,江一刀脸上露出一丝坚毅之色!这一招,是江一刀曾经在一处古墓之中得到的奇遇!古墓的主人生前,也是一位强大的武者!在棺材之中,留下一本功法书籍!功法:开天一劈!!全身的力量都汇聚于刀内,一刀而出,天崩地裂!!巅峰的时候,江一刀只能够出一刀!一刀之后,便迅速的进入脱力的状态,需要很久才能够重新恢复!!“等到劈开大阵之中,剩余的事情可就靠你了!”
江一刀看向一旁的诸葛风云,开口说道!“放心好了!”
诸葛风云重重的点了点头!两个人都露出无比的自信!诸葛风云对于..江一刀的这一手,也是早早的有过听闻!只不过,还从来没有见识过罢了!【天青色等烟雨】我有种感觉,我感觉异能局的这个大佬要放大招了.
【小鱼摆摆】站出来了站出来了,果然站出来了.
我就说异能局人才辈出,怎么可能连个收拾厉鬼的人都没有.
【思思】:江一刀,这名字听起来就厉害啊,我感觉这次能行了.
【悦悦】:对,我感觉这次肯定也能行了.
这个武者看起来就比刚刚的那个…要凶【加油四宝】这些............厉鬼实在是太欺人太甚了,必须要给他们一点教训.
见到江一刀站出来了,直播间内的气氛逐渐的好了起来.
所有人都相信江一刀肯定能行,能够破开这个什么玩意大阵!此刻!直播间内的人数,已经足足增加到了两千多万在线人数!!这个人数,已经是十分可怕的了.
现在的龙国,差不多八十亿的人口!其中,老年人,小孩子,睡觉早的去掉之后!!估计还剩下二十亿!毕竟现在已经超了十二点1!这二十亿之中的两千万,就是...百分之一%%的在线观看人数!这样的在线人数率,已经是十分恐怖了!毕竟这个直播刚刚开播没有一个小时,就已经来了这么多人!而且随着时间的推移,还在不断的增加着!这两千万的在线观看,遍布龙国各地!聚焦于江南区域!“开天一劈!”
此刻,只见江一刀低吼一声!浑身劲气瞬间爆发而出!只是站在原地,便一股无比恐怖的气浪,朝着四周席卷而去.
江一刀身上衣袖长鼓,一副世外高人的模样!“嗡嗡嗡!!”
手中两米长的黑色长刀,发出一声声嗡嗡的鸣叫声!似乎已经有些迫不及待,急切地想要加入战斗一般!!“唰!!”
起刀,只见刀尖划过的地面,直接出现大片的裂纹,如同蜘蛛网一般朝着四周蔓延!!这一刀,仿佛有万钧之力!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百零一章 万人血书
【你的绿箭】我靠,来了来了,好强大的感觉啊!【我是小糯扎】:是啊,感觉这次这些............厉鬼肯定要完犊子了,让他们欺负我们人类武者,简直就是活该.
【对的事情对的人】加油,打破大阵之中,就干掉这些............厉鬼,为天汇市的居民门报仇啊看着江一刀这无比恐怖的一刀,直播间内所有人心生都生起了一丝希望.
这一次,可行了!直播间内的所有人,都在期待着大阵破碎,厉鬼被异能局的队员干掉的画面出现!“出刀!!”
又是一声低呵声!!只见江一刀手中的黑色长刀,携裹着无以伦比的力量,朝着咒邪三角大阵便狠狠地劈了过去.
“呼呼呼......!”
空气中,似乎都承受不住这股无比恐怖的力量,发出一声声剧烈的音爆声.
就连空间,都险些破碎一般!恐怖的黑色长刀距离大阵越来越近了.
“轰隆!”
终于,一道剧烈的爆炸声响起,仿佛天际崩塌.
这一刀,江一刀用尽了权利.
恐怖的气浪和余波再次朝着四周席卷.
只见异能局旁边开来的车辆,直接被这股恐怖的余波席卷翻车.
随后,朝着远处翻滚而去.
只有强大的武者,才能够抵御这股恐怖的余波,勉强的战立住.
如果要是一群普通人站在这里的话,估计瞬间就会被席卷的飞上天了.
余波就如此的恐怖.
可想而知,真正战斗接触的地方,伤害将会到底有多么的恐怖了.
“滋滋滋......!”
至于直播间内的观众,因为声音太大,只觉得耳机和手机里面,传来一声声滋滋滋的声响.
连忙将音量键关小.
耳朵都差点聋了.
看着手机上,满眼的白光.
静!直播间内,一片寂静,鸦雀无声,.
所有人都在呆呆的等着,等着大阵被江一刀一刀给破碎的画面出现.
就连天汇市内的居民,看着那恐怖的白光,都觉得自己似乎又迎来了活下去的希望.
白光!逐渐的消失!咒邪三角大阵,完好无损!只不过是在黑色长刀接触的地,现了一个很小的裂纹而已.
赤焰鬼王随手一挥,小的:裂纹便被阴气弥补.
江一刀只觉得自己的身体仿佛被抽干一般,直接单膝跪地.
一只手握着长刀!大口大口的喘息着新鲜的空气.
全力一击,竟然不过是在大阵之上留下一道随手可以恢复的裂纹.
江一刀有些迷惘了.
难道是这个咒邪三角大阵竟然真的这么恐怖.
可是如此的话,天下还有什么人能够破开这样的大阵.
“快走!”
看着单膝跪在大阵面前的江一刀,诸葛风云的身体化作一道流光,迅速的抓住江一刀,朝着远处跑了跑.
站在咒邪三角大阵的旁边,实在是太危险了.
而且江一刀还浑身虚脱了.
这个大阵到底有多么恐怖的防御力,诸葛风云可是领教过了.
说实话.
江一刀能够将其破开一个小裂纹,已经是非常了不起了.
“怎么办”
江一刀一脸无奈的看相诸葛风云道.
“呼......没办法!”
诸葛风云同样摇了摇头,一脸无奈道.
赤焰鬼王:呵呵,就这幻土鬼王:呵呵,就这血柳鬼王:呵呵,就这三只鬼王的无情嘲讽,虽然只是四个字,但是却胜过千言万语.
就这看着人类异能局根本就打不开大阵,天汇市内的厉鬼开始变得更加残忍和放纵起来.
直播间内!【小季】:我们不会真的要眼睁睁的看着这群厉鬼,残忍杀害我们的同胞吧【欢喜冤家】:异能局在干嘛,赶紧想办法啊,直接冲啊,一起上啊.
【水月】:他们两个最强大的人都打不破大阵,你们以为其余人就能行【喵喵】:也许我知道一个人,也许能行【黄田在上!】:谁啊,快说啊【萱萱】:好像知道楼上说的是谁了!【小霞呀呀】:我好像也知道了,他来了肯定可以.
【喵喵】:金光乍现,诛邪退散,镇国之柱,国医圣手,苏阳【萱萱】:金光乍现,诛邪退散,镇国之柱,国医圣手,苏阳【小霞呀呀】:金光乍现,诛邪退散,镇国之柱,国医圣手,苏阳【燕子啊】金光乍现,诛邪退散,镇国之柱,国医圣手,苏阳“金光乍现,诛邪退散,镇国之柱,国医圣手,苏阳!”
“金光乍现,诛邪退散,镇国之柱,国医圣手,苏阳!”
“期待苏阳的到来.”
“对啊,那个…创造奇迹的少年呢只要他来了,事情肯定解决了.”
“就是...,只要我们镇国之柱来了,什么大阵,都是嗝屁啊.”
“厉鬼实在是欺人太甚了.”
“血书求镇国之柱苏阳现身击杀厉鬼!”
“血书求镇国之柱苏阳现身击杀厉鬼!”
“血书求镇国之柱苏阳现身击杀厉鬼!”
“血书求镇国之柱苏阳现身击杀厉鬼!”
“血书求镇国之柱苏阳现身击杀厉鬼!”
......瞬间,直播间内再次热闹了起来.
所有人都想起了那个…浑身金光的少年.
只要他在的地方,任何事情都能解决,他是一个创造奇迹男人.
在这里,肯定也可以的.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零二章 期盼苏阳的到来
直播间内,刚开始是一大片一大片的刷屏!到了最后,直播间内再也…看不到其余的声音!全部都是希望苏阳出现!诸葛风云相互对视一眼,眼神之中满是无奈之色!!他们二人也万万没有想到.
这几只鬼王布置的咒邪三角大阵防御力,竟然如此的恐怖.
两个人全力一击,根本就没有对眼前的大阵造成任何的伤害!!难道说,天汇市的百姓!!真的要被眼前的这群厉鬼都给残忍的杀害了吗想到这里,诸葛风云和江一刀的眼神之中,便不由的遍布血红之色!一阵咬牙切齿的看着大阵之中,正在猖狂大笑的几只鬼王可恶,真的是可恶!如果自己要是再强一些,天汇市的百姓就能够救下来了.
但是现在,眼前的鬼王布置的咒邪三角大阵.
诸葛风云和江一刀,心中一阵的无力!“总局,你看直播间!”
就在这时,一旁一名异能局的队员快步跑到江一刀和诸葛风云面前.
将手机中的直播画面,放在了两个人的面前.
此刻,直播间下的评论区内,正一条一条的刷着关于苏阳的评论!“血书求镇国之柱苏阳现身击杀厉鬼!”
“血书求镇国之柱苏阳现身击杀厉鬼!”
“血书求镇国之柱苏阳现身击杀厉鬼!”
“血书求镇国之柱苏阳现身击杀厉鬼!”
......一条一条不停的刷屏,每一条都无比的振奋人心!!江一刀和诸葛风云不由的对视一眼!脑海中,自然的想到了那个…满身金光的少年!!是啊,如果要是那个少年在的话.
现在的一切,都不过是小问题而已吧!什么鬼王!什么咒邪三角大阵,在那个少年的面前,不过是过眼云烟而已!而且从秘境之中必然获得了新的东西,!如果那个少年再次出现,势必要比以前更加强大!一时间,诸葛风云和江一刀,不由的朝着天际看去.
心中,无比的期望.
希望苏阳能够到来.
拯救天汇市的居民于水火之中“你们两个看什么看难道说还是想指望谁来救你们吗真是痴心妄想!!我厉鬼的咒邪三角大阵,在这个世界上无人能破!!人类武者,不过是笑话而已!!”
赤焰鬼王看着江一刀和诸葛风,再次开口嘲讽道.
“哈哈,我看你们也别叫什么武者宗师了,全部蛆虫吧!!哈啊哈,打不破我们的大阵,只能我们的大阵之上,如同蛆虫一样蠕动!!”
幻土鬼王紧接着无情讽道此刻!无论是幻土鬼王,还是赤焰鬼王,以及血柳鬼王心态都已经彻底的膨胀了!一个宗师二境的武者!全力一击之下!咒邪三角大阵,竟然只不过出现了一些立刻就可以修复的裂纹!!只要咒邪三角大阵一布!!宗师之中简直无敌【水月】:这群厉鬼简直太猖狂了,我的男神苏阳怎么还不来啊【红心的火龙果哦】老娘现在恨不得现在就冲过去,给这群什么鬼王两脚【夹心糖的小熊崽哦】苏阳呢,我家男神怎么还不出现啊,赶紧出现吊打这群可恶的厉鬼啊!【天下归心】“血书求镇国之柱苏阳现身击杀厉鬼!”
【洪荒贼人】:“血书求镇国之柱苏阳现身击杀厉鬼!”
......此刻,整个龙国正在观看直播的人,纷纷期盼着苏阳的到来!!如同宫殿一般的山东之中看着直播间不停刷屏的苏阳,眉头紧皱道:“又是这个小子,苏阳!!”
“当初,我墓葬之中的秘境,好像就是...被这个小子给搞走的吧”
“是的呢,我的王!”
一旁的妃子点了点头,随即拿起旁边一枚蘸着鲜血的葡萄,塞入隋尚帝的口中“哼,咒邪三角大阵,哪里这么好破五,!”
“如果那个小子出现,我倒是要看看,那个小子的实力,究竟如何!”
“我的王,那个小子的实力就算是再强,也没有网上您强啊!”
一旁的妃子,继续一脸娇滴滴道:“来,王上,我为你更衣!!”
......巨臂鬼帅!!脸上则是露出一副疑惑之色!这个苏阳是谁看起来好厉害的样子难道说,又是哪个老怪物吗巨臂鬼王心中怀着无尽的疑惑之色,继续朝着下面观看着!1......然而此刻!!一边扛着巨大百年100三纹灵桃果树的苏阳,打开了系统!!宿主:苏阳【九阳神功九层】:丹田孕养10亿道九阳真气,突破下一层所需100亿点阴气【大力神魔拳八层】:二百五十六倍之力,突破下一层所需十亿点阴气【金钟罩八层】:二百五十六层金光罩,突破下一层需要十亿点阴气【狮子吼八层】:怒吼一声,震慑二万米之内的敌人,突破下一层境界需要十亿点阴气【凌波微步八层】:身留残影,二百五十六道残影,突破下一层境界需要十亿点阴气【降龙十八掌，八层】:第八式,使用后身俱八条金龙,突破下一层境界需要十亿点阴气阴气:一千二百万点物品:金色功法4,蓝色功法3本,绿色功法1本,白色功法9本白色素材:7个绿色素材:8个已编辑厉鬼:九棺雷暴女王小棺,+,汲血女王小颜,+逢凶化吉鬼小姐沫沫,王清婷+红衣鬼王鬼王二境......如今自己的丹田之中,孕育了10亿道九阳真气!!距离下一次突破,苏阳暂时就先不要想了.
至于其余的功法,也都已经到了第八层,想要突破则需要0亿点的阴气值!苏阳估计,干掉了那几只鬼王和大量的厉鬼知州,也许会有一些阴气,可以给一两部功法升级突破一下.
至于素材,因为合成红衣鬼王的原因,已经没有金色的素材了.
至于功法,则是积攒了四部金色素材这一次,苏阳打算积攒十部金色功法,然后合成一下,看看能够得的更强大的功法!到底是什么样子的!现在的功法,感觉更像是在武侠的那个力量层次之中.
只不过是高级武侠!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百零三章 来了来了他来了
这一次,一共有三个3鬼王,然后还有大量的级别的厉鬼!!自己距离十部金色功法,应该还差六部这个样子争取这一次,能够得到三部金色的功法.
这样的话,距离十部金色功法,就还差最后四部了!整个江南区域的厉鬼都被自己解决了之后,就可以考虑一下去江北区域了.
将江北区域的鬼王全部都干掉.
苏阳觉得,自己就能够凑齐十部金色功法了,然后合成出一部新的更高级的功法了.
紫金功法!真是期待啊!所以这一趟,干掉这些............鬼王之后,苏阳只希望能够将降龙十八掌，,大力神魔拳之类的功法,再突破突破就行了.
至于其余的,苏阳不敢多想!毕竟,只是三个3鬼王而已!!......此刻,苏阳似乎已经看到了咒邪三角大阵如同一个黑色的大锅一般,直接盖在天汇市的天空之上!!无论是什么,都进不去!!苏阳则是一步十米,浑身散发着大量的金光,化作一条金色的光束,迅速的朝着天汇市冲击而来当然了,手中还举着一个巨大的桃树.
这就是苏阳怪异的形象了.
【小水泡】我靠,你们快看远方,是不是出现一个金色的光点,是不是越来越大了【水果茶】好像真的是耶,好像是......我靠,苏阳不会真的来了吧!!【倩倩】:什么,是不是我男神来了,是不是我男神来了......!!【可萌可萌的小梦梦】哇塞,好像真的是苏阳来了,这浑身的金光,充满爆炸性的身体,太强了八.
【键盘侠】:楼上的,充满爆炸性的身体你怎么知道的连个人样都没见到,你是怎么看到爆炸性的身材的.
【可萌可萌的小梦梦】怎么,人家在梦里梦见的不行啊.
【我是你皇太后】哦哦......梦中梦见的,难道说没做些什么吗嘻嘻......!!......直播间内,看着远处越来越大的金光,所有人都振奋了.
金光一道.
他们便知道,肯定是苏阳来了.
只要是苏阳来了,眼前的问题,就绝对不是任何的问题了.
“总局,你们快看,是苏阳!”
就在这时,手中拿着手机正在直播的一名异能局队员,连忙伸手指向远方的金光,一脸兴奋道!!苏阳!!苏阳来了!“唰唰!!”
瞬间,无论是异能局的队,是江一刀诸葛风云,目光全部都齐刷刷的朝着远处看去.
那一道金光,似乎已经开始越来越近了.
浑身上下,散发着无上的爆手中,还举着一个大桃树额,这是个什么造型看着大阵外面异能局的反常,几个鬼王的目光,也都纷纷朝着异能局目光所看的地方看了过去同样看到的,是一身金光的苏阳,手中高高的举着桃树,正在快速的朝着这边飞速奔腾而来.
幻土鬼王:“你有有觉得,那个小子手中的那个…桃树,有些眼熟啊”
赤焰鬼王:“确实有些眼熟,就好像每天都能够看到,但是却一时...想不起一样!”
血柳鬼王:“你们两个眼瞎啊那个…是百年100三纹灵桃树是赤焰鬼王答应,给我们四十枚桃子的桃树啊!现在,正被那个小子连根拔起了!”
百年100三纹灵桃果树!!顿时,赤焰鬼王和幻土鬼王对视一眼,脸上瞬间开始变得:愤怒和狰狞起来.
妈的,自己在前线立下了如此的战功!但是万万没有想到,自己老家都别人给偷了啊!!“小子,竟然敢将我的三纹灵桃果树连根拔起,我要杀了你,我要杀了你......!!”
赤焰鬼王一副气急败坏的模样,一脸怨毒的瞪着正在朝着这边疾驰而来的苏阳道“小子,你要是胆敢吃了我一枚桃子,我一会让你生不如死的!”
幻土鬼王和血柳鬼王同样如此!他们两只鬼王进入鬼王二境之后,已经常年没有突破境界了.
这次的希望,可全部都放在了三纹百年100灵桃的身上了.
如果这灵桃要是被那个臭小子给吃了,一切可都是过眼云烟了.
“小子,放下我的灵桃树,放下!!”
“放下!”
三只鬼王愤怒的朝着苏阳咆哮道就连身体,都因为过度的愤怒,而微微颤抖着!恐怖的声浪,朝着苏阳不停的席卷而来.
苏阳的周围,飞沙走石.
而对苏阳来说,这些............都不过是毛毛雨而已,根本就对自己造不成任何的伤害和自己比嗓门大!!这是活得不耐烦了吧!!“帮我拿着!1”
此刻的苏阳,万众的偶像男神,无敌的武者,已经来到了诸葛风云和江一刀的面前!手中巨大的桃树,丢在二人的面前.
发出一声沉闷的声响后,烟尘漫天而其!!“额!!”
“好,好的好的!!”
看着此刻浑身金光大作,气势凌然的苏阳!江一刀和诸葛风云不由的对视一眼,眼神之中满是尴尬之色!谁能够想到!!江南区域异能局的总局和江北区域异能局的总局!!此刻,竟然在:给一个少年看一棵树!!唉,造化啊!!【车厘子狂魔】:快看快看啊,是苏阳来了,是那个少年来了.
【我的名字很洋气】姐妹们快看啊,太帅了简直,我的天啊!!,我要受不了了受不了了【甜橙】在场的异能局队员,能不能帮我问一下,苏阳有没有女朋友的啊,如果没有的话,你让他看看我行不行.
【蒲公英的约定】我去,你们这群女人也太不知道廉耻了吧,我觉得这种事情......还是让我来吧!!【红色】这群没脑子的女人到底在关注什么,难道不应该关注苏阳来了,天汇市要被解救了吗【】这样的男人,如果要是去练散打的话,估计擂台都要一拳轰没了,我觉得这就是我以后的偶像了【反弹头】我一个男的也觉得苏阳很帅,恐怕这是全网唯一一个,男女粉丝都巨多的男人了【大爱多教授】快,偶像快上,干掉这群猖狂的小厉鬼,解救天汇市吧!......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零四章 恐怖的狮子吼
“小子,快点将百年100三纹灵桃树还给我,否则的话,我一定让你生不如死!!”
赤焰鬼王一阵咬牙切齿的瞪着苏阳道.
“小子,百年100三纹灵桃果树,不是你一个小小的武者能够沾染的!你就不怕,被我们打得魂飞魄散吗”
幻土鬼王以及血柳鬼王,同样面露阴狠之色道!!而且声音及其之大!!“呵呵,比嗓门!!”
看着大阵之中的三只鬼王,苏阳脸上露出一副不屑之色道“躲在乌龟盖盖里面,就以为本少爷打不到你是不是如果要是这样的话!那我告诉你,痴心妄想了!!”
“一千万道九阳真气!”
“狮子吼!!”
霎那间,丹田之中一千万道九阳真气,直接从丹田之中被调了出来.
大量的金光,开始在苏阳的身上散发出来.
就连周围的空间,都开始微微颤抖起来.
此刻的苏阳,面色凝重威严,如同那洪荒远古的通天狮王一般!!“吼吼......!!”
下一秒,一声震彻云霄的怒吼,直接从苏阳的口中怒吼而出.
那深沉的,洪钟般的狮子吼声响起,粗重悲壮,惊天动地!苏阳浑身包裹着的金光之中,仿佛真的出现了一头...巨大雄伟的狮子!恐怖的音浪,朝着三只鬼王席卷而去.
一时间,声浪所经过的地方,飞沙走石,一棵棵如腰粗的巨大树木,直接被硬生生摧毁成了木屑!!最终,直接化作尘埃,消失在天地之间!!狮子吼并不同于大嗓门!!大嗓门是朝着四周扩散的!而狮子吼,苏阳可以定向的朝着几个人攻击但是周围,还是有一些余波而已!!直播间内!!所有观众的喇叭,几乎瞬间炸,连忙拔掉而已.
然后关掉音量!!甚至有几个还有些睡意的家伙,被巨大的声音吓得从床上跳起来.
两只耳朵都被震动有些生疼.
只不过是一声怒吼而已,竟然有如此恐怖的力量!!至于咒邪三角大阵,防御的只不过是力量而已.
但是声浪,确实防御不了的!!时间,只觉得双耳,直接失聪了.
身体中的阴气开始上跳下窜的不停游窜起来,面色逐渐开始变得:煞白!!双目圆瞪!!有些不敢相信,这个少年竟然能够爆发出如此恐怖的力量!!这到底是什么招数!!“噗噗噗!!”
一时间,大阵之中,刚刚还无比猖狂的三只鬼王直接一口老血喷了出来这些............血,也并不是真正的血,而是他们身体之中精纯的阴气.
喷了一口血之后,似乎并没有结束.
七窍之中,竟然也开始缓缓地朝着外面流淌着鲜血.
原本就狰狞地面孔,此刻变得更加狰狞起来.
直到苏阳地狮子吼结束之后三只鬼王的魂体,明显的虚弱了不少,阴气都有些紊乱了.
估计战斗力,也降低了不少!!整个天汇市居民窗户上的玻璃,几乎瞬间被声浪震的粉碎!!发出一声声咔嚓咔嚓的声响,随即落在地上这也是为什么,苏阳只用一千万道九阳真气的原因如果自己上来就来个五亿点九阳真气苏阳粗略的估计一下!!厉鬼不说整个天汇市的居民,估计就无一生还了.
......“妈的,这个小子,还是有点道行的啊!”
幻土鬼王口中含着鲜血,捂着胸口大口大口的喘息着新鲜的空气道.
刚刚苏阳的狮子吼,就是...直接冲着他们三只厉鬼来的.
其余人,只不过是被余波震慑到了而已,就已经如此的模样!可想而知,这三只鬼王,承受了多么非人一般的境遇!!“不要慌!!”
“这个小子的吼叫声音既然这么厉害,那么应该就是他压箱底的底牌了.”
“我觉得,这一声吼叫,肯定也用尽了他全身的力量.”
“短时间内,不会对我们造成威胁了.”
“而且,这个小子的实力也就是这样而已,咱们完全不用害怕.”
“刚刚那一吼,应该已经是那个小子的巅峰了吧!”
赤焰鬼王拍着胸脯,一脸自信道!!“说得对!”
血柳鬼王同样随声附和道!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百零五章 天佛寺
静!!此刻,无论是现场,,异能局的队员,或者是直播间之中的观众.
全部都一脸震惊的看着眼前的一切.
似乎有些不敢相信自己眼前看到的一切,都是真的!!恐怖!!实在是太恐怖了吧!!江南区域异能局的总局诸葛风云.
江北区域异能局的总局江一刀.
全力一击!都没有将大阵破掉,甚至只不过打开了一个十分微小的裂纹.
瞬间又被厉鬼们给恢复了.
然而这个少年,不过是一声怒吼,便能够将那三只强大的鬼王震得七窍流血!!这也太强了吧!!简直惊世骇俗啊!!【梦中人】妈呀,这个少年到底是个什么样的存在啊,我妈的大嗓门和他相比,简直弱爆了.
【奶片】:在真正的强者面前,那些.........什么厉鬼根本就不堪一击,苏阳牛掰,苏阳无敌.
【今日扎太阳】哈哈,我就说吧,只要苏阳出场,就没有什么事情是解决不掉的,你们这群厉鬼不是牛掰吗不是猖狂吗再给......爷爷我猖狂一个啊.
【再让我睡一会】这下好了,天汇市的居民肯定可以获救了......!!......此刻,直播间内的观众反应过来后!瞬间开始了刷屏.
看到苏阳一声怒吼之后,便将三个3鬼王给搞得七窍流血.
所有人的脸上,都露出来希望之色!!然而此刻!!一处深山之中!!这里,云雾缭绕,高可拨云!!长达几千米的斜坡楼梯!!每个楼梯的旁边,都有一个罐子,每个罐子里面,都存放满了金钱!!山脚下,则是一个巨大的围栏,将所有前来上香的人围在上面!!每从山上下来一个香油客,便放上去一个香油客!每上一个台阶,都必须要在旁边的罐子里面,放入一百块钱!登临天佛寺,香油二十万!!山顶的寺庙之中,充满了神秘的气氛,一切都是高逼格的画面一排武僧挥舞着沙包大的拳头!!一拳出!!眼前的木桩,直接被锤的木屑飞舞,惊的一旁香油客大呼厉害!!而在寺庙的后面一群老和尚则是正在开会!!最上方位置坐着的,则是一个身穿袈裟的老和尚!一副得道高僧的模样!下面,则是寺庙之中的各个长老了!!每一个,也都一副得道高僧的模样,卖相极佳!!“各位长老”
“自从异能局的人公开了武者和厉鬼的事情,来越多的武者出现在众人的视线之中!”
“劈砖,劈木桩这些东西都已经越来越落伍了,那些武者能够做的更好!”
“所以,咱们必须要想一法啊!”
“不然的话,咱们留不住那些.........香油客!”
“以往异能局没有公开的时候,一天之内上山的差不多二百人200!光是爬山的香油钱,就足足有四千万!再加上咱们给他解解惑,一天下来的净利润差不多在七千万左右:!!但是自从异能局将厉鬼和人类武者公开之后,咱们的利润就迅速的下降!!现在,每天的净利润也不过才四千万左右,直接砍掉了一半!所以咱们必须要想想办法啊,看看下面咱们天佛寺该怎么什么样的道路!!各位长老有没有…策划案或者想法,都可以说一下!”
天佛寺的主持,虽然一副得道高僧的好卖相!!但是说起话来,却无比的接地气!!“这......!!”
方丈话音刚落,现场,,寺庙之中的各大长老,纷纷说不出话来见眼前的十几个长老,竟然没有一个出声!!坐在坐上面的方丈便不由的皱了皱眉头,旋即道:“净身,你来说说,咱们天佛寺下面的商业规划该怎么走!!”
“咳咳!!”
被老方丈突然点名,净身大长老不由的干咳一声,旋即道:“方丈,这个我也不知道啊!”
“你也知道,自从异能局公布了一些事情之后.
咱们的那些.........把戏,,也就不吸引人了.”
“以前的话还行,但是放在现在的话,就有些司空见惯了.”
“那些有钱人虽然傻,但是也没有太傻!!”
“所以我觉得,咱们应该......!”
众人的目光,齐刷刷的朝着净身看了过去“应该如何”
天佛寺的大和尚看着眼前的长老,继续开口问道!!“这个,这个我也不知道!!”
净身一脸尴尬,心中则是暗骂!!老不死的,如果老子要是知道该怎么办的话,还能让你当方丈不成不由的!大殿之中的气氛,逐渐开始沉寂了下去!!“咦,方丈,你快看着!!”
“这个好像咱们佛门的狮吼功啊!”
就在这时,只听得其中一名长老的惊叫一声!旋即,手中拿着手机快速跑到方丈的面前道:“方丈,你看这个是不是咱们佛门的狮吼功!!”
狮吼功!!其余的高僧长老相互对视一眼!最后,目光齐刷刷的朝着手中拿着手机的佛门长老看了过去然后,大殿之中的佛门长老纷纷围在手机的周围,看着手机之中的直播!此刻!手机的画面之中只见苏阳一声怒吼,身后仿佛出现一只虚幻的金色狮子!!天地震荡,飞沙走石大阵之中的三个3鬼王,直接七窍流血了.
长面无比的宏伟!!视频结束后,所有人都陷入了沉思!“方丈,如果我们去找这个少年商量,在我们寺庙挂一个俗世弟子的名号!!然后再打出宣传!!咱们天佛寺,岂不是能够捞一大笔钱!大不了再给......这个小子分成一部分!狮吼功,你看这个小子的卖相,那是真的好啊!”
一旁的净身长老,赞叹道!!“说的没错,飞沙走石,天崩地裂的感觉,就是...特效也做不出来啊!”
“我觉得可行,甚至可以让这个小子发展成为我们寺庙的代言人!”
长老们纷纷开口提议道!!“那你们觉得,谁去找这个小子商量合适呢”
天佛寺的方丈皱了皱眉头,开口询问道.
“方丈,这个任务就交给我吧!”
“今天,现在!!”
“我就带一些弟子,去找这个少年商量!!”
“主要是,我怕这个小子被别的寺庙抢先了!!”
一旁的净身,连忙道!!“好!!”
天佛寺方丈,重重的点了点头!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零六章 苏阳，如若神明
夜色之中!!天佛寺!一个身穿华丽袈裟的长老,身后呆着一群佛门弟子,快速的朝着山下奔驰而去!!十分钟后“我的车钥匙呢”
“长老,在我这里!!”
“好嘞!”
插上钥匙,身穿一身华丽袈裟的长老,开着他的那辆星空顶劳斯莱斯,朝着天汇市疾驰而去!身后的佛门弟子,也都是最低奔驰宝马起步!!清一色的黑色,如同一条长龙一般!!气势十足!!路上遇见不长眼的,估计直接超度了!......“小子,就算你的声波攻击很厉害,可是那又如何!!”
“难道,你的打破我们的咒邪三角大阵”
此刻,口中吐着鲜血的赤焰鬼王,依旧一脸不屑的看着苏阳道.
因为赤焰鬼王认为,苏阳只不过是刚刚的声波比较厉害而已.
但是真正的战斗力,肯定打不破咒邪三角大阵!赤焰鬼王有自信,真人之下,无人可以打破自己的咒邪三角大阵!“带着我的桃树,离开这里,越远越好!!”
“如果我的桃树毁了,我了你们异能局!!”
苏阳朝着身后的诸葛风云和江一刀看了一眼之后.
眼神之中,逐渐流露出疯狂的杀意!!妈的,三个3傻蛋!竟然敢挑衅老子,真是获得不耐烦了啊!两亿道九阳真气!下一秒,苏阳丹田之中的九阳真气,迅速的朝着身体周围游荡!!漫天的金光,瞬间播迸发出来!强大的力量,朝着四周席卷.
“我靠,快走!!”
看着苏阳身上爆发出的力量,诸葛风云和江一刀顿时被吓得面色大变.
旋即想也不想,拉着旁边苏阳百年100三纹灵桃树,便朝着远处狂奔.
心中,则是一片骇然.
这个小子到底是个什么怪物啊!身体之中竟然蕴含着如此恐怖的力量.
这巨大的力量要是轰然爆发出来,估计余波都能够把自己重创吧两个人用出了吃奶的力气手中的百年100三纹灵桃树在空气中发出沙沙的声响!!至于其余异能局的队员见两个总局都在快速朝着远处狂奔.
心中大概已经猜到了接下来要发生什么.
跟在两个人的后面,快速的朝着远处狂奔.
所有人都使出了吃奶的力气.
只为了一会,不让苏阳战的余波攻击道!【眼泪流】到底发生了什么,你们为什么要逃跑啊.
【千里奔走】是啊,是都来了吗你们还害怕什么啊,一起上啊!【寂寞】:我靠,你们就把我偶像丢在那里了,你们异能局也太垃圾了吧!【雅雅】:啊啊啊,我的偶像呢,快给我看看我的偶像啊!!直播间的评论区内,再次开始刷屏起来.
所有人都开始指责异能局,为什么现在要逃跑!!此刻,拿着手机的江南区域异能局副局!则是一脸的尴尬!!这种事情,说出来是不是太丢人了啊!难道告诉观众是因为一会苏阳战斗起来的时候,力量实在是太强大了.
战斗的余波,会直接重创他们妈的,也太丢脸了吧!!不过,看着评论区的质疑声!江南区域异能局的副局,还是咬着牙尴尬道:“各位,这也不是我们想要逃跑!1主要是什么你们知道吗主要是一会真的战斗起来的话,苏阳的力量实在是太恐怖了.
就算是余波,也不是我们能够承受的住的!所以我们现在必须要远离苏阳,等到一定距离的时候,我再把镜头转过去!!”
说完之后这名江南区域异能局的副局,心情算是稍微的好了一些!!【七妹】:不是吧,你们逃跑竟然是因为这个【卡布基诺】:哈哈,我男神也太强大了吧,只不过是余波而已,你们都撑不住,简直帅爆了好不好啊.
【小女子没桃子】看在我家男神这么强大份山,我就允许你们跑的远一点吧,嘻嘻......优秀啊!!【小生小胜】我靠,不愧是我偶像啊,男人的象征啊,厉害了!!此刻,评论区内再次活跃了起来.
所有人都没有想到,异能局逃跑,竟然是因为这个害怕苏阳战斗的余波波及到他们,从而重创他们这......丧心病狂的啊!!此刻,苏阳身体周围满是金光!!就好比一个无比巨大的金色灯泡一般整个天汇市周围三个3市区,全部都被照耀的漫天金光!!不知道的,还以为是帝皇降世一般!!更远的位置,金光逐渐的消减,但是也一片白昼普通人的肉眼!!如果不通过直播间的镜头的话,根本就不可能直视此刻的苏阳因为金光实在是太剧烈了.
就好比太阳和剧烈的强光一般,看久了容易瞎了!!直播间内,也是只能够看到大片的金色!!“嘭!”
一声沉闷的声响,只见金光如同发射到天上的火箭一般!身后,还拖着长长的金色尾巴!!只不过,一道金光在咒邪三角大阵面前,还是略微有些显得小了一些!!咒邪三角大阵!!足足包括了一个市的居民在其中虽然这个市区只是一个很小的市,但是巨大的面积也不容小觑!!就算是开车,从这头开到另外一头,也要将近一个小时的时间吧!!所以在咒邪三角大阵面前,苏阳就像是一只苍蝇,而咒邪三角大阵却如同是一个巨大的大卡车一般!!但是这只苍蝇身体之中,却蕴含着无比恐怖的力量!!金光逐渐的朝着天空之中飞去!!一直到!!咒邪三角大阵的上空!!大力神魔拳!!降龙十八掌，!!!下一秒,只见蕴含着恐怖金光的苏阳,直接从天而降!!身体周围,更是八条金龙不停的盘旋!!一道道龙吟声,悠远流长!!真个天空,都化作了金色!!苏阳周围的空间,仿佛都要承受不住这股恐怖的力量,即将破碎一般镇国之柱,国医圣手,金光乍现,诛邪退散!!此刻的苏阳如若神明!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百零七章 大阵破，大量的奖励
镇国之柱,国医圣手,金光乍现,诛邪退散!!此刻的苏阳如若神明!!看着那漫天的金光,所有人都感觉!这,恐怖是神明才能够拥有的手段吧实在是太恐怖了啊!!“拼尽全力,这个小子......不好对付!!”
看着头顶之上的苏阳,赤焰鬼王的面色逐渐开始变得:苍白无色!!心中略微的出现了一丝恐慌之意!!这个小子到底是什么人竟然拥有如此恐怖的力量幻土鬼王和血柳鬼王,心中则是一阵骂娘!!早知道的话,自己绝对不会答应赤焰鬼王这个煞笔!!妈的,竟然得罪了这么强大的一个武者!!为了区区四十个灵桃!!妈的,现在连四十个灵桃都没了,都被这个家伙抢走了!想到这里,幻土鬼王和血柳鬼王,便恨不得生生撕了赤焰鬼王天汇市的厉鬼,纷纷停下了手中的动作只是抬起头来,张大了嘴巴看着眼前的天空,看着那漫天的金光,重重的落在咒邪三角大阵之上!!“轰隆!!!”
下一秒,一声剧烈的爆炸声响起!!八条金龙瞬间冲撞在巨大的咒邪三角大阵之上!!这一场世纪之战,终于干起来!!整个咒邪三角大阵,在这一刻,几乎被金色的力量所包括!!“轰隆隆轰隆隆......!!”
一道道沉闷的爆炸声接连不断的响起!!三只鬼王只觉得一股无比恐怖的力量朝着自己袭来,用尽全力的去抵抗!!还好,大阵之中主持阵法的是三个3鬼王如果要是两只鬼王的话,估计瞬间就要被这股恐怖的力量,给轰的魂体不稳!!受到重创了!!七窍之中,鲜血不停的朝着外面流淌着!!金光之中的苏阳,面露威严!!“轰隆轰隆......!!”
只见包裹着整个天汇市的巨大结界,直接朝着地面深陷地面一米多!!“轰隆!!”
紧接着,只见巨大的阵法,再次深陷地面一米多,直接被苏阳恐怖的力量,给碾压到了地下!!明显的,大阵变得:低了!!“轰隆隆......!!”
又是接连的爆炸声,这一次,直接下降了十来米!!三只鬼王,只觉得自己的身体都要炸了!!太强了,这股力量根本就不是自己能够抵抗的!!再次下陷十几米笼罩天汇市的巨大结界,不停的下降着,下降的部分直接被苏阳轰入了地下!!大阵边缘的位置,尘土飞扬,一个巨大的沟壑出现!!十米!!十米深陷!!二十米深陷!!......直到苏阳发现,大阵寂静触碰到大楼的时候,停了下来!!身体,重新回到了原来的地方“噗噗!!”
顿时,一口口老血从三只鬼王的口中喷了出来!!身体的力量,变得:虚弱了不少!但是看着完好无缺的咒邪三角三只鬼王笑了!!脸上露出了胜利的喜悦!!“哈哈,小子,就算是你的力量强大又如何还不是破不开我的咒邪三角大阵法!!”
赤焰鬼王满脸兴奋的对着道!!同时心中,升起一丝自信果然,自己的咒邪三角大阵,绝对的是真人之下,无人能够破开的!!“哈哈......还以为这股小子有什么手段,看起来也不过如此啊!”
幻土鬼王和血柳鬼王擦了擦自己嘴角的鲜血,同样无比猖狂道人类异能局以及观众,则是眉头紧皱!!心中升起一丝阴霾!!难道说厉鬼,真的不可战胜!!连一个大阵都破不开的啊!如果下一次沦落到自己的头上,该如何“真是可笑!!”
五亿九阳真气!!“轰隆!!”
这一刻,只见苏阳的身体之中,再次爆发出璀璨的金光!!这一次的力量,足足比刚刚强大了三倍之多!!巨大的力量,还没有出手周围便已经开始飞沙走石一些大的石头,直接被这股恐怖的力量磨成了粉末,消失在天地之间如今的苏阳,仿佛身体融于金光之中一般!!“我靠,快跑,快跑啊......!!”
看着苏阳身上再次爆发出的恐怖力量,异能局的众人面色大变旋即,诸葛风云和江一刀,再次带着苏阳的桃树朝着远处狂奔.
原来,刚刚所有人都认为是神灵之战的攻击,只不过是苏阳随手一试而已!!真正的力量,这个时候才爆发出来!!妈的,这一拳下去!天汇市,还会存在吗大力神魔拳八层!!二百五十六倍之力!降龙十八掌，!!八条金龙缠身!!只见此刻的苏阳,身形仿佛万丈金光神灵!“卧槽,!!”
“卧槽,!!”
“卧槽,!!”
三只鬼王的脸上,挂满了不可思议和瞠目结舌!!这个少年......!!这个少年是么鬼怎么还能够爆发出如此恐怖的力量啊!!“轰隆!!”
还未等三只鬼王反应过来,苏阳的拳头便已经轰杀了过来这一刻!!天空,被染成了金色!!就连天上的云彩,都变成了金色!!“咔嚓!!”
咒邪三角大阵法,几乎瞬间破碎!!三只鬼王,只觉得一股气血反噬,一口老血直接喷了出来.
身体如同被发射出去的炮弹一般,朝着远处倒飞出去“轰隆轰隆!!”
三只鬼王的身体,一个撞击在一座大山之中整个大山,直接被轰碎!!山崩地裂!!另外两只鬼王落在地上直接砸出一个巨大的陨石坑,深约百米,直接足足有几千米长!!就连脚下的地面,都开始微微的颤抖起来可想而知,苏阳刚刚的一拳,到底蕴含了多么恐怖的力量!!大阵破碎之后天空之中,竟然十三个金光包裹的物品七部金色功法!!六个66金色素材“卧槽,!!”
这次,苏阳也忍不住惊异一声!!没想到!!打破大阵,也能爆出东西,来啊!!而且,奖励这么丰厚!!宿主:苏阳【九阳神功九层】:丹田孕养10亿道九阳真气,突破下一层所需100亿点阴气【大力神魔拳八层】:二百五十六倍之力,突破下一层所需十亿点阴气【金钟罩八层】:二百五十六层金光罩,突破下一层需要十亿点阴气【狮子吼八层】:怒吼一声,震慑二万米之内的敌人,突破下一层境界需要十亿点阴气【凌波微步八层】:身留残影,二百五十六道残影,突破下一层境界需要十亿点阴气【降龙十八掌，七层】:第八式,使用后身俱八条金龙,突破下一层境界需要十亿点阴气阴气:一千二百万点物品:金色功法4+7部,蓝色功法3本,绿色功法1本,白色功法9本白色素材:7个绿色素材:8个金色素材:0+已编辑厉鬼:九棺雷暴女王小棺,+,汲血女王小颜,+逢凶化吉鬼小姐沫沫,王清婷+红衣鬼王鬼王二境......看着已经11部的金色功法!!苏阳的眼神之中放射出一丝精光十部金色功法,终于可以合成一个更高级的功法了!!这一下,苏阳连那三只鬼王都不想去管了!!连忙打开合成功能!!这一次,自己能够得到什么强大的功法呢!一时间,苏阳有些激动起来!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零八章 我欲乘风
将十部金光闪闪的功法放置在一起,苏阳压抑着内心无比激动的心情,点击了合成按钮.
开始合成!1!!!......“叮,合成成功,恭喜宿主成功获得紫金级别功法一部!”
紫金级功法:我欲乘风我欲乘风:能够自由的翱翔在天际,每升一级,翱翔的速度便快一分%.
“我靠,能飞翔的功法!”
看着紫金级别功法的名字,苏阳忍不住一声卧槽,叫出声来.
简直有些不敢相信.
系统也太过给力了吧飞翔,自古以来就是...所有人的梦想和期望.
古代!有一个朝代出土的文物之中,有很多的青铜器人像后面都长着两个比身体还要宽大的翅膀.
面朝天际!好似在梦想着翱翔天际,征服天空.
现在,更有了滑伞,翼装等高空运动.
都代表着人类想要征服天空翱翔的憧憬.
人类武者,如同使用大量的劲气的话,可以跳的很高.
而且能够在半空中停留一段时间,如同飞翔一般.
厉鬼也同样如此,用阴气托举着自己的身体,能够短暂的翱翔在天空之上.
但无论是厉鬼还是人类武者,只能够短暂的翱翔天际.
我欲乘风!只要自己丹田之中有九阳之气,便可以一直在:天空之中翱翔.
可以说.
有了这个功法之后,自己几乎可以处于不败之地.
“叮,恭喜宿主成功学习我欲乘风第一层!”
“叮,恭喜宿主成功消耗100点阴气,学习我欲乘风第二层,二2鹰之速度!”
“叮,恭喜宿主成功消耗100点阴气,学习我欲乘风第三层,四鹰之速度!”
“叮,恭喜宿主成功消耗100点阴气,学习我欲乘风第四层,八鹰之速度!”
......“叮,恭喜宿主成功学习我欲乘风第七层,一百二十八倍鹰之速度,下次升级需要一亿点阴气值.
!”
旋即,苏阳花费一千多万点阴气后,成功将我欲乘风升级到了第七层.
此刻的苏阳,一旦翱翔天际,速度将会有一百二十八倍飞鹰一般的速度.
速度奇快无比.
打开系统.
宿主:苏阳【九阳神功九层】:丹田孕养10阳真气,突破下一层所需100亿点阴气【大力神魔拳八层】:二百五十六倍之力,突破所需十亿点阴气【金钟罩八层】:二百五十六层金罩,突破下一层需要十亿点阴气【狮子吼八层】:,震慑二万米之内的敌人,突破下一层境界需要十亿点阴气【凌波微步八层】:身留残影,二百五十六道残影,突破下一层境界需要十亿点阴气【降龙十八掌，八层】:第八式,使用后身俱八条金龙,突破下一层境界需要十亿点阴气【我欲乘风第七层】:使用后翱翔天地之间,12鹰之速,下次升级需要1亿点阴气.
阴气:二百万点物品:金色功法1,蓝色功法3本,绿色功法1本,白色功法9本白色素材:7个绿色素材:8个金色素材:6已编辑厉鬼:九棺雷暴女王小棺,+,汲血女王小颜,+逢凶化吉鬼小姐沫沫,王清婷+红衣鬼王鬼王二境......至于为什么不继续将我欲乘风升级到第八层.
因为苏阳现在的阴气点没了,还剩下两百多万点.
不由得,苏阳的目光,缓缓朝着被阵法破碎后,被反噬的三只鬼王看了过去.
眼神之中,不由得流露出一丝饥渴和杀意.
如同冬日雪山之上残忍的狼豹,伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇.
浑身上下,一股杀气瞬间蓬勃而出,朝着三只鬼王席卷而去.
此刻.
被重创,一只将一座大山给硬生生轰碎,山石乱溅.
另外两只,直接将地面砸出一个巨大的陨石坑.
浑身的阴气已经紊乱起来.
刚刚大阵的破碎,以及苏阳降龙十八掌，的余波,让三只鬼王老半天,才缓缓的从地上爬起来.
“妈的,早知道人类武者之中有这么强的家伙,说什么老子都不愿意来.”
幻土鬼王一阵咬牙切齿道.
“赤焰鬼王,这次你算是欠了老子大人情了,等这件事情过去之后,你须要给我补偿.
否则的话,老子把你老窝都给拆了.”
血柳鬼王则是语气愤恨道.
这一次受到的重创,还不知道要多久才能够恢复过来呢.
妈的,赤焰鬼王这个家伙.
不是说,大阵布下,一切都稳了吗稳你大爷的!“对,我也要补偿!”
“现在看来,灵桃咱们是拿不到了,还因此受创.
我必须要补偿.”
幻土鬼王,自然也紧跟着说道.
“呵呵......!”
听着幻土鬼王和血柳鬼王的话,赤焰鬼王不由得露出一丝冷笑.
眼神之中不由得流露出一丝苍白无力道:“走你觉得咱们现在还走的了吗”
“什么意思”
赤焰鬼王,缓缓将手指伸向苏阳的方向.
“唰唰......!”
此刻,不仅仅是三只鬼王.
还有现场,,异能局的队员,以及天汇市的居民.
所有人的目光,全部都齐刷刷的朝着苏阳看了过去.
只见此刻的苏阳.
浑身散发着无穷的金光,如同神圣的太阳之子一般,缓缓的从地面升起.
无穷的光辉.
此刻的苏阳,真当那天上的嫡仙一般.
“我靠,拔地而起,这怎么可能啊”
“这家伙......这个家伙是怎么做到的”
“武者虽然也能到天上去,但是依靠的是身体之中的气力血气,如同发射火箭一般.
将自己的身体发射到天空之上.
所以速度一般都是极快,其实更类似于跳跃.
而这个家伙......竟然能缓缓的朝着天上升,这怎么可能”
现场,,异能局的队员,纷纷面露震撼之色.
而异能局队员所说的话,自然也都落入了直播间观众的耳朵之中.
瞬间,直播间内的评论区,再一次的被刷屏了.
现场,,的所有人,似乎都被苏阳给彻底的震撼到了.
这是一个不断创造奇迹的男人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百零九章 四只鬼王鬼奴（四千字大章，等于两章）
直播间内的妹子们.
看着苏阳那神圣光辉的模样,全部都彻底的痴迷其中.
眼神之中,除了........爱慕之外,再也没有了其他.
简直就是...自带特效的男人,太帅了.
天汇市之中.
一处高楼商品房.
这是一家三口,透过洁净的落地窗窗户,可以看到远处的天空.
“爸爸妈妈,我们好像获救了.”
看着远处天际之上的苏阳,被父母保护在中间的小女孩,开口说道.
“孩子,你要记住他的模样,你要记住他的名字.
因为他,救了你,也救了我们的家.
更救了我们天汇市的所有人呢.
他,是我们的英雄.”
一旁小女孩的母亲,语气之中带着满满的感激之色,开口说道.
“妈妈,他叫什么名字啊!”
小女孩继续一脸好奇的看着天际之上的苏阳,睁着水灵灵的大眼睛,继续开口询问道.
“他,他的名字叫做苏阳!!”
女孩的母亲,开口道.
苏阳...苏阳......!听着旁边母亲的话,女孩将苏阳这个名字,深深的刻在了脑海中.
奶奶告诉自己.
以后,自己一定要嫁给一位英雄.
妈妈说,苏阳就是...拯救了天汇市的英雄.
嗯,自己以后一定要嫁给苏阳!小小的心灵之中,早早的埋下了种子!1一处教堂之中!1“阿门,感谢我的英雄,苏阳”
说完之后,教父一把将自己身上的教袍扯掉,如同丢垃圾一般丢在一旁.
去你大爷的主!!老子刚刚祷告了这么久,都没见你来救我!要不是苏阳的话,现在的自己估计已经是一个死人了.
从此以后,老子只信苏阳!!同样,天汇市之中,所有的市民透过窗户,看着破掉咒邪三角大阵的苏阳!眼神之中,满是感激之色!天汇市的救世主,苏阳!!而被苏阳揍得重创的三只鬼王,看着天空之上的苏阳!!满是绝望和畏惧!!这个家伙,到底是个什么怪物啊力量如此强大就不说了,现在竟然都能飞到天上去了.
他到底有多少的底牌啊不由的,三只鬼王对视一眼!“跑!!”
下一秒,三只鬼王也不多说话!使出吃奶的力气,扭头朝着远处狂奔!!三只鬼王,兵分三路的话.
这个家伙最多只能够追逐其中一只鬼王,那么剩下的两只鬼王,便能够活下来.
三只鬼王都在赌!都在赌苏阳不会追杀自己.
看着三只逃串的鬼王,苏阳的眼神之中流露出一丝冷笑.
真以为这样,就能够跑掉吗“鬼奴,出来!”
下一秒,苏阳一声低吼,只见苏阳的身旁猛然间出现一个个鬼影.
九棺雷暴女王小棺,+汲血女王小颜,+王清婷+红衣鬼王鬼王二境四只强大无比的厉鬼,瞬间出现在苏阳身体的周围.
浑身上下,散发着无比强大的阴气力量.
“唰唰!!!”
旋即,三只+别的厉鬼,去牵住一只鬼王!红衣鬼王,去牵制住一只厉鬼!!而苏阳,身体化作一道金色的流光,朝着最中间的赤焰鬼王冲了过去.
“靠,这不是淼水鬼王吗”
看着朝着自己追来红衣鬼王模样,幻土鬼王的脸上顿时露出一副惊讶之色,开口道.
江南区域的四大鬼王.
相互自然都是认识对方的.
这只浑身穿着红衣的鬼王,不就是麒麟湖的淼水鬼王.
万万没想到.
曾经叱咤麒麟湖的一只鬼王,竟然被人收做了鬼奴,难道部觉得太窝囊了吗同样,幻土鬼王心中也满是骇然.
那个少年,到底有多么的恐怖啊!就连天生傲骨的鬼王,都能够收服成为鬼奴!!“我不再是什么淼水鬼王,我只是苏阳主人的奴人而已.
我叫,红衣鬼王!!”
话音刚落,只见红衣鬼王的身后,瞬间展开一个巨大的红色翅膀.
一根根猩红色的羽毛,瞬间在空中炸开.
旋即,如同一根根飞镖一般,朝着逃跑的幻土鬼王飞射而去.
空中,甚至留下一道道残!阵阵音爆声响起,一根根杀伤力巨大的.
接封住了幻土鬼王的退路!!红衣鬼王,瞬间冲杀了过两只鬼王,虽然都是鬼王二境!但是红衣鬼王现在可是全盛至于幻土鬼王,刚刚遭遇了大阵破碎之后的反噬.
所以和红衣鬼王战斗之后,几乎是被红衣鬼王吊着打!......追击血柳鬼王的,赫然则是三只+别的厉鬼感受到身后三道气息之后.
血柳鬼王的脸上,露出一副狰狞之色.
这是看不起我血柳鬼王怎么了.
竟然派遣三只+别的厉鬼,就想要来牵制住我血柳鬼王.
真的是痴心妄想.
既然如此的话.
那老子就先干掉你几只鬼奴.
下一秒,只见血柳鬼王竟然不跑了.
稳住身体之中,直接朝着身后的三只级别的厉鬼冲杀了过去.
“九棺引雷大阵!”
九棺雷暴女王的小棺,第一个反应了过来.
只见身后背着的棺材,猛然飞了出去.
重重的落到地上后,一阵阴气朝着四周溢去,如同黑色的烟雾一般.
棺材盖打开!只见从棺材之中,竟然还飞出了一个个小棺材.
每一个小棺材,都散发着雷霆的力量.
一共九只,正好的环绕在血柳鬼王的周围.
一道雷霆般的结界,瞬间连接在一起.
只见原本寂静的黑色天空之上,突然开始乌云密布,雷电翻涌.
一股无比恐怖的力量,开始酝酿凝聚.
不由的,血柳鬼王的神情,逐渐凝重起来!!小颜和王清婷,则是同样爆发出无比恐怖的力量,朝着血柳鬼王冲杀而去!!......“嘭!!”
一道沉闷的声响!!只见苏阳的身体在原地留下一道残影!!等到再次出现的时候,已经出现在了赤焰鬼王的身后.
一只蕴含着大恐怖力量,散发着金光的手!猛然间遏制住了赤焰鬼王的后颈!强大的力量,瞬间朝着赤焰鬼王的身体之中灌输而去.
原本还有力量逃跑的赤焰鬼王,瞬间感觉自己身体之中的力量被禁锢住了一般.
就好像人类的身体,各个经络之中被灌输了大量的阴气一般!!身体之中的气力,完全的被堵塞住此刻的赤焰鬼王,便是如此.
如同拎小鸡一般,将赤焰鬼王从地上直接拎了起来.
然后缓缓地,飞到天空之上!!浑身上下散发着光芒万丈的金光,手中则是遏制住一只鬼王.
依旧的帅气强大!“怎......怎么可能”
被苏阳遏制住脖子,身体动弹不了的赤焰鬼王,双目圆瞪似乎有些不敢相信!!是自己太过弱小,还是苏阳太过强大不过,苏阳并没有立刻.
去干掉赤焰鬼王.
自己还有三只+别的鬼奴,没有成为鬼王的境界!苏阳觉得.
自己的这三只鬼奴,只要干掉了一只鬼王的话,肯定能够成功晋级鬼王的境界!苏阳,苏阳打算将三只鬼王全部都制服了之后.
让自己的三只+别的鬼奴将其干掉.
至于爆出来的功法素材,或者阴气的话,依旧都是自己的,完全没有损失.
当即,苏阳快速的朝着幻土鬼王冲了过去.
......此刻!!南岭阴山之上!!看着手机中直播的苏阳,巨臂鬼帅的脸上,逐渐开始变得:凝重起来.
这个小子的年龄,才不过二十岁20的样子,竟然能够爆发出如此恐怖的力量.
就连三只鬼王,都不是其对手日后,这个小子的成长潜力还不知道有多么的强大甚至可以说用不了多久,这个小子完全有可能就超越了自己.
到那个时候,自己可就危险了.
不行自己不能够任由一个人类的强大武者诞生.
无论是为了自己,还是为了厉鬼.
这个小子,都必须要死,必须要干掉它!但是现在,一般的鬼王都已经不是这个小子的对手了.
除非说,自己现在亲自出马,才有可能解决掉这个小子.
看来,出山的日子要提前了.
否则的话,一旦那个小子成长到自己都摸不到的地方,那可真的就是自己的死期了.
想到这里.
巨臂鬼帅的心中流露出一丝坚定来.
必须要干掉那个小子.
必须要干掉那个小子.
那个小子,已经对自己造成了威胁!!......此刻.
直播间内的苏阳,已经彻底的将幻土鬼王,血柳鬼王全部都抓住.
丢在了三只+别的鬼奴面前!“杀了!”
语气冰冷道!“小子,你不能杀了我们,我们是鬼王,是鬼王,你不能杀了我们......!”
“对,我们和你们人类异能局是有协议的,我们如果不大规模屠戮人类的话,人类异能局就不能够杀了我们.
血柳鬼王大声的嘶吼道!!协议!!经过血柳鬼王一提醒,旁边另外两只鬼王的脸上,不由的流露出一丝希望之色.
旋即,也接着说道:“对,我们和人类有过协议的,如果我们没有大规模屠杀,你们不能杀了我们鬼王.
我们虽然布置了咒邪三角大阵,但是我们并没有参与屠杀.
而且就算是我手下们残余了杀人!但是也并不是大规模的屠杀,只不过是杀了几个人而已.
所以,按照规定和协议,你不能杀了我们.
你最多,只能告诫我们.
我们回到我们自己的领地就是了.”
赤焰鬼王接连道.
“对,说的对,如果你要是杀了我们的话,就说明你们人类撕毁了协议!!这样的话,全国的鬼王都会暴起杀人!1等到那个时候,我想后果就不是你能够承受的了.
所以,听我们一句,只要你放了我们这件事情就一笔勾销如何.
从此以后,我们三只鬼王见到你都绕道走!!怎么样小子,够给你面子了吧”
......“呵呵!!”
看着眼前为了活命,竟然什么事情都拿出来的三只鬼王.
苏阳的脸上,不由的流露出一丝不屑的冷笑.
原来有的时候,软弱并不是弱者的独有品质!在死亡面前,不分弱者和强者!“很抱歉的和你们说一件事,我好像并不是异能局的人.
所,我和你们并没有什么协议.
所以你们三个,杀!”
苏阳冷笑道!!你,不是异能局的人苏阳话音刚落,三只鬼王的脸上顿时被吓得面色煞白.
心中顿时升起一丝不祥的预感和危机感!下一秒!!!只觉得身体之中遭遇了重创!!......此刻!小颜!!小棺!!王清婷!!三只+级别的鬼奴,晋级鬼王!!而苏阳的手下,将会拥有四只鬼王鬼奴!!:高潮即将来了,大家猜猜下一个高潮是啥,干掉谁看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十章 活到狗身上去了
对于..小棺,小颜和王清婷来说.
眼前的,就是自己的成王之路!最强大的攻击,攻击在自己眼前的鬼王身上.
至于力量的余波,则是被苏阳的力量给压制了下去.
三只鬼王如果全盛时期,没有受伤的话.
就凭+级别的疯狂攻击,可能连防御都破不开.
但是现在的三只鬼王,被苏阳重创之后,又被苏阳用九阳真气封住了经络.
“轰轰轰......!”
一声声剧烈的爆炸声响起,三只鬼王遭遇了,前所未有的重创.
赤焰鬼王,魂飞魄散.
幻土鬼王,魂飞魄散.
血柳鬼王,魂飞魄散.
三只鬼王,化作一道黑色的阴气飘入苏阳的身体之中.
“叮,恭喜宿主成功击杀一只鬼王二境鬼王,获得阴气点二亿三千四百五十万!”
“叮,恭喜宿主成功击杀一只鬼王二境鬼王,获得阴气点二亿一千六百三十万!”
......最终,三只鬼王一共让苏阳获得了七个亿的阴气点.
苏阳直接将其中一个亿的阴气点,直接划到了我欲乘风功法的上面.
“叮,恭喜宿主花费一个亿的阴气点,成功将我欲乘风从七层升级到第八层!拥有二百五十六鹰之速,下次升级需要十个亿的阴气点!”
旋即,苏阳只觉得一股奇妙的感觉传入自己的身体之中.
仿佛七窍在此刻更加的明觉,沟通天地.
这股力量,仿佛是法则的力量一般,能够使用更少的九阳真气,飞出更快的速度来.
“轰隆!”
就在这时,苏阳只听的自己面前突然传来一阵响雷滚滚的声音.
随后,便看到眼前三个3鬼奴的气息,瞬间变得强大起来.
一身红衣!面容清冷,背后背着一口巨大古朴的棺材,棺材上面刻画着各种繁密的符文.
原本手中的鞭子,电光闪烁,一看便知道蕴含了无比恐怖的雷电力量.
但是此刻,小棺手中的鞭子,通体漆黑,看起来平平无奇.
但是鞭子其中,却蕴含了无比恐怖的雷电力量.
背棺鬼王,一身红衣,小棺!另外一个,身上的蓝白校服竟然也变成了一身红衣.
手中的手术刀以及针管,手术刀似乎变得更加锋利,通体血红!另外一只手上的针管,此刻竟然变成了一个类似于小药箱的东西!小药箱之中,能顾飞出一个个绿色的光团!落在敌人的身上,则是能够中毒毒害敌人.
但是落在友军的身上,则是能够帮助友军恢复伤势.
手中的手术刀,在切割人类武者厉鬼的身体时,能够汲取厉鬼的阴气以及武者体内的鲜血.
狂医鬼王,小颜!至于王清婷!!同样是一身红衣,看起来的什么变化!!只是身后的黑色袍子,此刻变成了一个红色的披风!身体仿佛能够随时的隐藏到黑暗之中!身上的龙气,变得更加浓郁.
身上的龙威,变得更加压迫.
如果此刻,在王清婷面前站着一只级别的厉鬼.
只要王清婷将身体中的龙威全部释放出来.
瞬间,级别的鬼就会被压迫的动弹不得!除此之外,王清婷的龙拳,龙爪,龙息等龙族特有的招数,也更加的精通.
如果闭门感受.
站在面前的仿佛并不是一只厉鬼,而是一只金龙一般.
王清婷,鬼王一境!!打开系统!宿主:苏阳【九阳神功九层】:丹田孕养10亿道九阳真气,突破下一层所需100亿点阴气【大力神魔拳八层】:二百五十六倍之力,突破下一层所需十亿点阴气【金钟罩八层】:二百五十六层金光罩,突破下一层需要十亿点阴气【狮子吼八层】:怒吼一声,震慑二万米之内的敌人,突破下一层境界需要十亿点阴气【凌波微步八层】:身留残影,二百五十六道残影,突破下一层境界需要十亿点阴气【降龙十八掌，八层】:第八式,使用后身俱八条金龙,突破下一层境界需要十亿点阴气【我欲乘风第八层】:使用后翱翔天地之间,二百五十六鹰之速!阴气:六亿点三千四百万3点物品:金色功法1,蓝色功法3本,绿色功法1本,白色功法9本白色素材:7个绿色素材:8个金色素材:6已编辑厉鬼:背:馆鬼王小棺,鬼王一境狂医鬼王小颜,鬼王一境逢凶化吉鬼小姐沫沫,级王清婷鬼王一境红衣鬼王鬼王二境......此刻,苏阳的鬼奴除了........保护小奈的沫沫厉鬼之外!所有的鬼奴,都已经成功突破了鬼王的境界!三只鬼王一境界的厉鬼,一只鬼王二境的厉鬼!!加上苏阳的战斗力!可以说,就苏阳一人,可镇江南区域百年100无事!!看着一只只+厉鬼,变成了鬼王!!四只鬼王围绕在苏阳的身体周围!!静!!现场,,,一片寂静,鸦雀无声,!所有人的脸上,都挂满了震惊和不可思议之色.
简直不敢相信.
一个二十岁20的少年,拥有无比恐怖的力量!手下的四只鬼奴,竟然还全部都是鬼王的境界!“实在是不敢相信,一个武者竟然能够收鬼王为鬼奴,而且还是一共四只”
“三只鬼王联手竟然都不是其对手,这个家伙到底是什么境界啊”
“我现在感觉,如果我们异能局总局和这个少年打一架的话,估计瞬间就能够被秒成渣渣了!”
“服了,我感觉我这三十年都活到狗身上去了!”
现场,,异能局的队员,脸上全部都流露出满满的震恐之色道!【天下诡异】:这也太厉害了吧三只鬼王竟然瞬间都被宰了【潜伏的小橘子】:妈呀,不愧是我的偶像,简直帅呆了好不好啊【红妆小少女】偶像快去把那些天汇市的厉鬼都宰了啊,他们正在残害天汇市的居民啊!【玫瑰花的刺姑娘】:是啊,快点将天汇市那些.........厉鬼解决了啊,他们要是看到自己老大死了,疯狂起来,对于..天汇市来说,是一场浩劫啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百一十一章 佛门之子
不过!!天汇市之中的厉鬼,可没有正在观看直播之中观众所说的那么硬气.
此刻!!看着自己的鬼王老大被苏阳如此轻松的干掉.
而且苏阳身边的鬼奴,竟然都已经成就了鬼王的境界.
想也不想,转身朝着远处狂奔.
“杀!!”
对于..苏阳来说,这些............厉鬼可都是大量的阴气点,苏阳怎么可能会如此轻易的放过.
瞬间,四只鬼王的身体化作一道道流光,朝着四处逃窜的厉鬼冲杀而去.
一只只厉鬼如同小鸡崽子一般,被苏阳的鬼奴干掉,魂飞魄散.
旋即,身体化作一道阴气,被苏阳所吸收.
“叮,恭喜宿主成功击杀一只级别厉鬼,获得三百万点阴气!!”
“叮,恭喜宿主成功击杀一只,级别厉鬼,获得二百万点阴气!!“叮,恭喜宿主成功击杀一只级别厉鬼,获得三百万点阴气!!”
......一只只厉鬼被苏阳的鬼王击杀!!很快,天汇市之中的厉鬼,被苏阳一一干掉.
几乎没有任何一只厉鬼能够逃走.
毕竟级别的厉,和鬼王境界的厉鬼相比起来,差距还是巨大的.
“诸葛风云,这一下,你们江南区域的厉鬼几乎都被清空了吧这一下,你们江南区域的队员算是能安逸了!”
一旁的江一刀,一脸羡慕的看着诸葛风云,开口说道.
苏阳干掉了大量的级别厉鬼,而且就连四只鬼王都被苏阳干掉了.
可以说,从此以后的江南区域,将尤为的太平!!苏阳的四只鬼王,身穿红衣,回到了系统之中.
而苏阳,也获得了大量的阴气!一只级别的厉就是...三百万点阴气,十只级别的厉鬼就是...三千万点阴气.
一百只100级别的鬼话,可就是三个亿的阴气了!“阿弥陀佛,我佛慈悲”
就在一切都已经尘埃落定的时候,只听得一声铜钟一般浑厚的声音,突然自远处响起!!“不异相不动相不作相,无生相无灭相,不有相不无相,不在方不离方,非三世非不三世,非二相非不二相,非垢相非净相......!以如是等正观如来利益众生......!!若能如是,如汝所说,见如来者,甚为希有为一切众生故,见于如来,而心不取众生之相.
化一切众生向于涅槃,而亦不取向涅槃相......!为一切众生发大庄严,而心不见庄严之相......!!”
一道道经文的声音,逐渐的从远处缓缓传来,声音之中仿佛天际而来.
充满佛韵的味道!!“唰唰!!”
瞬间,现场,,所有人的目光,全部都齐刷刷的朝着远处看了过去!只见远处的一个平原荒野之上!一只身披华丽袈裟的和尚,低眉垂目,浑身上下散道高僧一般的气质.
身后,则是带着三十八名同样身穿华贵袈裟的僧人.
仿佛西天高僧一般!一步一步,整齐无比.
身体的周围,散发着阵阵白色的光芒,正一步一步的朝着苏阳的方向走来.
每走一步,便不知从何而起,一阵钟声传来.
一时间!众人再次看的有些呆了这,这什么情况啊!哪来的这么多和尚而且看起来,一个个都如同得道高僧一般,浑身上下气质不凡.
最终,在所有人的瞩目下来.
所有的僧人,缓缓地停留在了苏阳的面前,看向苏阳的眼神之中,仿佛是对时间的沧桑洗礼.
“阿弥陀佛!”
“苏阳,江南区域厉鬼已除,跟我等回天佛寺去吧!”
带头僧人的声音极其之大声音朝着四周开始传播!江南区域厉鬼已除回天佛寺什么意思难道说,这个少年武者,竟然是佛门弟子“咔嚓!!”
霎那间,正在直播间内观看直播的女人,只觉得自己的小心脏,突然破碎一般!!如果苏阳要是佛门弟子的话,那岂不是说不能够近女色了不会吧!!一时间,女观众一阵声嘶力竭的呐喊!!诸葛丰云和江一刀不由的对视一眼,眼神之中也满是懵逼之色!什么情况苏阳,是佛门弟子这怎么可能啊不过,想到苏阳浑身上下冒着金光,而且招数极其像佛门的招数!!诸葛风云和江一刀心中不由的有了一个不祥的预感!苏阳,不会真的是佛门弟子吧此刻,带头身穿高贵袈裟的净身,此刻已经走到了苏阳的面前.
看着微微露出疑惑之色的苏阳,连忙道:“施主,先莫要拒绝!!”
刚刚的那一道声音极其的大,但是现在这一道声音,却又极其的小!很显然,刚刚的那一声,是想让所有人都听到的.
但是下面的话,却是不想让别人听到的!“什么意思”
看着眼前的僧人,苏阳皱了皱眉头道.
“阿弥陀佛!!”
“贫僧乃是天佛寺的一个长老,奉旨下山来和施主谈一个合作!!自从异能局的人将武者和厉鬼的事情公开之后......!!”
眼前身穿华贵的僧人,缓缓地将自己寺庙遇到地事情全部都说了出来.
除了........有些地方过度地美化之外!大部分的事情,还都是和真正发生的事情都差不多.
“施主,只要你愿意,我们愿意将我们天佛寺十分之一10%的分红赠送与你!你看,如何”
......净身话音刚落,苏阳终于是搞明白了,眼前的这个家伙到底是想要干什么.
不过是借用自己的名号!和强大炫目的招数,去吸引人的香火钱,捞钱!!如今的苏阳,对于..钱已经没有了任何的想法!!“这种事情,你们还是找别人去吧!”
看着眼前身穿高贵僧袍的僧人,苏阳不由的暗自摆了摆手道!“施主,对于..你,我们天佛寺可是势在必得!”
“我希望你,还是不要再挣扎了!”
“否则的话,我会让事情变得更加严重,而你依然会加入我们天佛寺!”
净身看着眼前的苏阳,一脸自信道!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十二章 镇压佛门逆子
威胁!!听着和尚的话后,苏阳不由的暗自摇了摇头.
眼神之中,满是无奈之色!“阿弥陀佛!”
“痴儿,你作为我们天佛寺的和尚,完成了任务之后,本该回到天佛寺之中!!结果,却贪恋红尘!1触犯了我们天佛寺的戒律!今日,我便将你强行带回我们寺庙,听候方丈处置!”
看着眼前的苏阳!身穿华贵袈裟的净身顿时对着身后的三十八个高僧一挥手.
三十八名高僧,目光如炬,如同猛虎一般迅速的将苏阳围绕在中间的位置!三十八名高僧!所有人的实力,都在级别!至于净身的实力,则是已经达到了级别的力量.
看着远处异能局正在直播的镜头,净身的脸上顿时露出一副兴奋之色.
自己只需要通过直播,将苏阳强行带走.
并且告诫外人,苏阳其实是天佛寺的弟子.
本来下山降妖除魔完成任务,结果却因为贪恋红尘不肯回去,现在在面壁崖思过呢!苏阳可是拯救了天汇市的英雄!到那个时候,很多人都会知道天佛寺的名号.
也会有很多的人来天佛寺上香祈福!!到那个时候,还害怕天佛寺的香火不鼎盛吗越是如此的想着,越是兴奋!【天青石女神】:我的妈呀,不会吧,苏阳竟然真的是佛门子弟吗佛门子弟怎么会长得这么帅啊!!【紫色的梦】:我感觉我的心都要破碎了,我的男神啊,以后难道连幻想的机会都没有了吗【你只属于曾经的我】:不愧是强盛的佛门啊,没想到竟然连如此恐怖的武者,竟然都是佛门之中的任务,厉害了啊!【我在隔壁,我姓王】:不过,佛门之中的戒律很严格的,我觉得苏阳很有可能要遭遇到毒打了.
直播间内的观众,大部分都已经相信了净身所说的话!苏阳,确实就是...佛门弟子.
至于还有一少部分人不相.
是却在不断的减少,因为大部分的人都在跟着随大流!秋荷站在远处!!看着苏阳竟然被这群和尚,眼神之中不由的流露出一丝好笑的神色!苏阳到底是不是佛门弟子!秋荷作为龙国总局异能局的人,是十分的清楚的.
苏阳,绝对不可能是佛门弟子.
而且,苏阳不属于任何一个门派,是一个单独的武者!这些............不要脸的和尚,不过是来碰瓷的而已!“这些............和尚,好不要脸啊!”
一旁的玄女战神,也不由的眉头紧皱!恨不得现在冲上前去,将那群…和尚好好的教训一顿!“放心好了,苏阳会解决掉他们的!”
秋荷的眼神之中,流露出一丝自信之色道!!“秋荷,我还是想问你,昨天晚上你和苏阳到底发生了什么......!!”
......“镇压佛门逆子!”
顿时,只听的净身一声令下!三十八个佛门弟子,全部朝着苏阳冲了过去!!净身觉得,这个小子就算是再厉害!也不可能打得过三十八个级别的武者,毕竟他的年龄还放在那里了呢!!不过今天,苏阳恐怕要让净身惊掉大牙了!1净身只不过是看了苏阳前半部分的直播,使用了一千万道九阳真气的狮子吼.
而且真正观看的效果,却根本没有亲身体验的结果来的强烈!狮子吼看起哎威力并不强大!所以净身断定苏阳的实力不会太强!!但是却万万不知道的是,那只不过是苏阳百分之一%%的力量而已!!而且,还是看不出强大实力的狮子吼!!“镇压佛门逆子!!”
“镇压佛门逆子!!”
“镇压佛门逆子......!!”
......顿时,眼前三十八个佛门弟子怒吼一声吼,便挟裹着浑身的气劲,朝着苏阳冲了过来!!一个个,如同狼虎豹一般!!“不自量力!”
苏阳的脸上,则是流露出一丝不屑之色!这群家伙,完全是把自己当作傻子来耍的,自己怎么可能放过他们!!“大力神魔拳!”
“降龙十八掌，!”
“移形换影!”
下一秒,只见苏阳的身体在原地直接留下一道道残影还未等冲向苏阳的僧人反应过来,苏阳的身体便已经消失不见,出现在一名僧人的面前!!沙包大的拳头,猛然轰杀了过去!!根本没有任何的抵抗机会!!一拳轰出!!武僧!!直接血肉横飞,魂飞魄散!拳拳到肉每一次出现,便有一名僧人被锤成血雾!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百一十三章 群讨天佛寺
眨眼间!冲向苏阳的三十八名身穿高贵袈裟的僧人,便全部都被苏阳一拳冲散.
当然这个冲散,是直接将其身体揍成血雾.
静!!不过眨眼之间的时间,漫天的残影逐渐开始消失!苏阳则是回到了刚刚的地方只有漫天血雾诠释着苏阳刚刚做了什么!空气中淡淡的血腥味,让身穿华贵袈裟的净身心中升起一丝不祥的预感!这,这个家伙怎么可能这可全部都是天佛寺之中强大的武僧,怎么可能这么容易就被击败了!可以说直接是秒杀!!甚至连苏阳的身影都没有看到,身体就直接被一股强大的力量泯灭成了血雾!跑!!当即,净身想也不想,转身便朝着远处狂奔!本来净身认为,苏阳的实力不过如此但是此刻,净身对苏阳的实力,有了新的认知!“唰!!”
下一秒还未等净身来得及逃跑,便听到耳边传来一阵风声!随后,便感觉自己浑身的气力在这一刻,瞬间消失不见!!仿佛自己的身体不受任何的指挥一般,直接失去了所有的行动能力.
如果一只弱鸡一般,被苏阳拎在手中“咕噜!!”
感受到旁边传来的强大的气息,净身忍不住暗自咽了口口水,脸上更是露出一副哭笑不得的模样道:“喂,小小小子你......你想要干什么我......我可告诉你啊,我可是天佛寺的长老!!如......如果你要是敢动我的话,天佛寺是绝对不会放过你的!所......所以我劝你,还是赶紧将我放开…......放开…......!!”
“天佛寺”
听着眼前净身的话,苏阳不由的皱了皱眉头道!!“对,天佛寺!”
“虽然说我的实力不怎么样,但是在我们天佛寺庙之中,可是有强大的高僧坐镇!可比你厉害多了!如果你要是放了我的话,我就当这件事情从来都没有发生过!但是如果你要是敢动我的话!我们天佛寺的高僧,可是绝对不会放过你的!”
见眼前的苏阳似乎对天佛寺有了些顾虑!净身的眼神之中不由的流露出一丝精光,当即开口说道只要眼前的这个小子对自己天佛寺有顾虑,那自己就有可能活下来!自己还年轻啊!自己才不过四十多岁!自己现在就已经是天佛寺长老,每年的分红都有几!外面还养了几个情人!早知道如此的话,自己不可能来走这一趟的!更不会愿意对眼前的苏阳用强!!“呵呵!!”
看着眼前似乎还怀着一丝希望的天佛寺长老!苏阳的嘴角,当即露出一丝冷笑,旋即道:“抱歉,天佛寺,我好像并不放在眼中!!”
“咔嚓!!”
下一秒,一声清脆的骨骼断裂声响起苏阳的手上猛然用力所谓天佛寺的长老,只觉得脖子一辆,随后便是七窍流血,命丧当场!!“嘭!!”
又是一声沉闷的声响苏阳的手上劲气爆发,一股强大的金光照耀而出!!只见手中的净身长老,直接消失在天地之间!!身体化作血雾,再化作尘埃,彻底的消失不见彷佛,从未来过人间一般!静!!现场,,,一片寂静,鸦雀无声,!!异能局的所有人,全部都痴痴的看着眼前的一切!!诸葛风云:“我怎么感觉苏阳,好像不是佛门弟子了”
江一刀:“我也觉得!如果苏阳真的是佛门弟子的话,那么对方不可能明知道苏阳的实力,还排遣一些垃圾过来嗯,过来送死!!天佛寺这个地方我似乎有些印象,感觉好像是骗取普通人香油钱的地方”
江南区域异能局一名副局也开口道:“而且苏阳也一直都没有承认自己是佛门弟子!如果苏阳要是佛门弟子的话,那么龙过异能局,不可能给了苏阳镇国之柱,国医圣手这些............称号!我们刚刚,应该只是被刚刚那群…和尚的外观和震慑住了!所以也没有来得及思考!!”
“说得对!!”
顿时,异能局的众人齐齐的点了点头,觉得眼前的江南区域异能局副局说的应该没错!苏阳,绝对不是佛门弟子!“这样说的话,那刚刚天佛寺的那群家伙,可就是在侮辱苏阳了!你们说接下来苏阳要做什么”
顿时,一名异能局的队员,突然开口问道“我觉得,应该去让天佛寺给个说法吧”
“嗯,说得对!”
“这下有好戏看了,老子早就看那群…什么门派的什么东西不爽了!!”
异能局的众人,看着天空之上的苏阳,开始议论纷纷起来.
异能局的人开始议论纷纷!直播间里面的观众,也没有停着!【御】:我去,男神果然牛掰啊,这么多强大的和尚,竟然全部都被男神给杀了【挨最毒的打,赚最少的钱】:楼上的妹子也太血腥了,那些和尚都被打爆成血雾了,难道不应该说这个少年很血腥吗【人间朝暮】楼上的你懂个屁,那些和尚明显的是先对男神出手的,男神如果不出手,难道等着被欺负吗【巧克力冰乐】:楼上的姐姐说得对,如果不出手的话,难道说找死吗【不知】:唉,人间处处是圣母啊【瑶瑶啊】:你们说,这些............和尚竟然欺骗了我们的男神,我们男神该不该教训他们【新的开始】:当然了,肯定是要好好的教训教训那群家伙的【华锦一】我靠我靠,竟然是天佛寺,那个…破地方我是知道的.
我家就住在天佛寺下面的村长里面.
那里面的和尚都是假的,平时的时候还喝酒吃肉呢,而且每个人开的都是好车!专门骗取那些有钱人!!从山脚下上山,前去拜佛的人一个台阶要给一百块!上到山顶至少要二十多万块!这二十万只不过是门票而已,而且进去了之后肯定还会被骗钱的!一次下来,估计上百万都没了!!一天营业额能达到上亿了感觉!这群假和尚真是疯了吧,竟然敢得罪苏阳!!......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十四章 观看人数五千万
天佛寺假和尚!!大鱼大肉!!开豪车,捞钱!!瞬间,评论区之中出现了短暂的空白!!但是没有过三秒钟3后再次被刷屏了!【应不负】是啊,这些年的假和尚实在是太多了,没想到这个天佛寺的和尚也是假的,正好男神帮忙那些.........可怜的香油客教训了他们.
【枯燥】:我觉得那些.........香油客大部分都不无辜,而且大部分也都不是什么好人,我说的是大部分啊,毕竟这个年代,大家都知道世界上是没有神灵的,大部分人认为这个世界是无神论者,那些.........去祈祷佛祖的,只不过是为了寻求心里的安慰而已.
而且你想想能够拿出将近一百万的钱去寻求安慰,是不是都是有钱人,有钱人去寻求心里的安慰,那干的缺德事可不少,没谁人谁去寻求心里的安慰,毕竟不做亏心事,夜半不怕鬼敲门.
【小辣椒】:对,我觉得楼上说得对!【猫】:但是,这并不能够阻止男神去教训天佛寺,不管....
天佛寺做了什么,但是今天把主意可是打到了男神的身上.
【天玄】:天佛寺上的把戏,,大部分武者都能够做到,比如说什么手劈砖头之类的东西.
但是随着异能局逐渐的将武者的事情和厉鬼的事情共公布.
大家似乎都发现了问题,和尚做的那些事情,武者也能够做到,那些和尚不过是会忽悠人的武者而已,所以天佛寺的业绩肯定下降了.
这次之所以把主意打到我偶像的身上,估计就是...看向了我偶像的强大战斗力以及当时引起的天地异象,为的就是用我偶像的招牌继续去骗人,这群假和尚真的是找死.
【昂昂昂】:对,这群假和尚,实在是太可恶了,偶像一定要好好的教训教训这群人啊【魔法少女小樽】:男神加油,好好去教训教训那群…假和尚.
【初心不变】:男神加油,去教训那群…假和尚啊.
【】:原来群假和尚这么可恶,竟然将主意打在了我男神的身上【武者小刘】:镇国之柱的主意都敢打,那群…和尚真是疯了!评论区内,大家的讨论声开始快速的刷屏!!在线观看的人数,已经达到了五千多万!这五千多万,可是真实的在线人数啊!整个龙国,可才不过七十亿的人,其中去掉一些不喜欢用手机和网络的老年人,以及一些学生!!剩下的一半之中,还有很多人都已经睡觉了.
毕竟现在都已经凌晨了.
还有一些人,并不知道直播间的事情.
所以几乎是知道直播间的人都必然点了进来,而且很少有人离开.
“镇国之柱大人!!”
就在这时,诸葛风云缓缓走到了苏阳的面前.
只不过,确是需要抬起头来,一脸仰慕的看着苏阳.
因为此刻的苏阳身体!!正漂浮在半空之中,浑身上下更是淡淡的金光!圣洁无比!!苏阳缓缓低下头去,低眉垂目,身如嫡仙,点了点头“镇国之柱大人,你接怎么办”
“这群和尚得罪了你,我们可以为你讨回公道的”
诸葛风云一副贴心的模样,看着眼前的苏阳询问道!虽然说自己可能连一个鬼王都没有干掉!!但是对付人类的门派!!异能局,绝对的好使!毕竟就算自己不行,自己上面还有人呢!如果那些门派太猖狂,胆敢攻击异能局的人,直接上报.
上面的异能局,直接会派人来镇压这些门派的人!这也是我为什么,这些门派都谨小慎微的原因!害怕被异能局直接镇压啊!!现在的异能局总局,可是坐落在龙脉龙头之上,挟裹天下气运为一身的恐怖之物!谁也不知道异能局里面有多少老怪物!“不用,我亲自去!!”
苏阳摇了摇头!!说完之后,当即打开了手机!然后,打开了导航!!搜索,天佛寺!!......【天玄】:额,原来偶像也用手机啊【初心不变】偶像还拉屎呢,你知道不【小酒】只是感觉这个画面,有点反差【我不是渣,我只是想给天下男孩一个家】这是要去找天佛寺麻烦了,想想就刺激【悠悠酱】男神加油,男神最帅了.
异能局的一名正局:我觉得这个天佛寺,估计要倒霉了异能局总局江一刀:我发现这个世界上,总是有一些弱智的家伙,把主意打在谁的身上不好,竟然打在了苏阳的身上.
异能局一名队长:你们说,苏阳该怎么惩罚那个…所谓的天佛寺异能局一名队员:咱们就当看戏呗......“我欲乘风!”
下一秒,苏阳的身体化作一道金色的流光,朝着远处的天际飞去!!几乎眨眼的功夫,苏阳便直接消失在了所有异能局人的面前.
【巨大的蚂蚁】我靠,偶像呢偶像这么快【大傻】:刚刚发生了什么,我好像就看到了一个金色的流光,然后偶像就消失不见了.
【说好的妹子呢】淡定淡定啊,这都是男神的基本操作,基本操作而已!!【奶茶很仙】异能局的这群大傻子都在干什么难道不知道我的男神的都走了吗你们怎么还不快点去追上去啊.
【小燕子】快去啊,快去找男神啊,我想看到男神帅气的攻击异能局的一名副局:我靠,速度太快了吧江一刀:咱们的车子,能追得上吗诸葛风云:恐怕不行,我看直播间里面似乎炸锅了,要不然咱们先带着直播设备过去江一刀:我靠,从这里去天佛寺可是长途啊,我刚刚看了一下导航,这是要把我们当牲口啊,我可不干!!诸葛风云:那坐车吧,也许打半场的时候咱们就到了!!顿时,一条黑色的车流,迅速的朝着天佛寺冲去!!这一刻!!直播间内的众多观众再次沸腾了,所有人都期待着接下来苏阳是如何教训那群…假和尚的!!竟然敢侮辱男神的智商!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百一十五章 只身上天佛寺
天佛寺在江南区域和华东区域的一个夹角处!在这里,高险幽深,飞云荡雾,磅礴处势若飞龙走天际灵秀处美似玉女下凡来,被誉为“亘古无双胜境!”
而在其中的一座大山之上,则是有着一座古寺庙!!名为,天佛寺!!此刻,太阳逐渐升起,一道晨辉照耀在天地之间!!天亮了!!苏阳赶了一晚上的路!!天佛山古道之上!!苏阳一袭黑色长衣,正缓缓朝着天佛寺走去!!一边走,一边恢复丹田之中的九阳真气!现在正值夏季!!即使现在是早晨,但是空气中已经有了一些燥热!!旁边的树木,更是郁郁葱葱!!即使如此,苏阳身穿一身黑色长衣,额头上竟然没有冒出一滴汗水来!!双眼平静的看着眼前的潺潺小溪,郁郁葱葱的灌木,苍劲有力的古树!!走的很慢!!不时的伸出手,接过一片落叶!!自己从获得系统之后,便是一路锤爆,似乎已经很久没有这么放松过了!!天佛寺的山门前!!同样是站满了前来上香的香油客,细数下来竟然足足有上千之人!!这些人早早的就呆着这里了!但是因为天佛寺八点半:830:才会开门,现在不过八点钟::!所以,还有半个小时才会开门,所有人都要在外面等着!!来到这里的人,自然也都是非富即贵!!大片的青石板!!足足有七八,,个足球场大小,铺设在山脚之下!!而上方的阶梯,全部都是白玉制作而成!!山梯的两侧,还放着镀金的蟾蜍,一节台阶一边块钱,便是放在蟾蜍的嘴巴之中!!此刻,在晨辉的照耀下,竟然显得有些金光闪闪!!特别是山顶的天佛寺!!瓦片全部都是锃亮的金色,在太阳的照射下,散发着阵阵的金色光辉神圣无比估计第一次来这里的人,都会被天佛寺的卖相给镇住!!就在苏阳刚刚走过来的时候!!一名空气刘海,小瓜子脸穿着一身短衫短裤,露出一双白嫩修长美腿的女孩,快步的跑到苏阳面前.
“帅哥,你也是来天佛寺拜佛的吗我们好有缘分啊!!有没有兴趣认识一下这是我的微信号!!”
女孩神色似乎有些激动!!一边说着,一边已经将一张纸掏了出来,用笔在上面快速的写下了微信号.
然后,递给苏阳!!但,苏阳视若无睹!!眼神淡然如水的看着眼前的女孩!随后,继续朝着前!看着苏阳帅气的背影,女孩似乎并没有生气,反而心跳更快乐几分.
“哇塞,小唐,那个男人简直太帅太有范了吧”
“是啊,就是...感觉那么一些高冷!!”
“不过说实话,我总觉得的这个男人的身上散发着一股气质,令人着迷!!”
“唉,如果我要是他的老婆,该有多好!”
“唉,我可没有你这么贪心,如果我要是他老婆其中的一个,该有多好!”
听着身后的这些声音,苏阳淡淡的摇了摇头!!这些话,自己真的是听的太多了!“喂喂,你们快看那个家伙,大夏天的竟然穿一个黑色的长衫,就不怕中暑了吗”
苏阳一路向前,自然也引起了不少人的注意!其中就有一名身上穿着范思哲短体的年轻男人,一脸嘲讽的看着苏阳,对旁边同伴道.
“不过,他长得好帅啊!!”
可是年轻男人并没有听到同伴同样的嘲讽声,反而是同伴女孩之中的称赞声!!“是啊,而且身上有一股气质,让人很是着迷,彷佛历经时间的沧桑一般.”
一旁又一名女孩有些花痴道.
“喂,你们什么眼神啊!”
“就这个小子的身上,有个毛的气质,哪里长得帅了.
而且长得帅有什么了不起啊!!这大夏天的穿这么多,迟早中暑!!这个傻冒,以为穿着长衫就是...高人了难道不知道这是天佛寺,上面可是有活佛的,真是关羽面前耍大刀.”
,旁边穿着范思哲短体恤的男人,继续一脸不屑道.
“赵少说得对,那小子估计就是...一个为了吸引眼球的白痴而已!!听说想要上山见活佛,必须要和活佛有缘!!要把名字报上去,活佛同意了才能够上山!你们说,我们有没有…运气上山啊”
旁边又一名年轻男人,皱着眉头开口说道!!“放心好了,咱们四个人肯定都有机会!”
“不过那个…穿着长衫的白痴,估计就没这个机会了!”
“装模做样,估计活佛根本看不上他!”
穿着范思哲短体恤的男人,开口说道.
此刻!!苏阳一步一步,虽然走的缓慢!但是,已经走道了天佛寺的台阶面前!!“喂,小子你干什么”
“立刻.
退回去!”
“想上台阶,也要先去问过活佛你配不配!!”
“一会先在旁边交八万八报名费!”
“我们会有人把你名字报给活佛的!!”
一名穿着僧衣的僧人,当即皱着眉头朝着苏阳驱赶道!!......此刻!!天佛寺!!“好了,大家快去上班,第一批有钱人要上来了!!”
天佛寺的方丈说完后,便带着几个长老回了大殿!!至于天佛寺之中的和尚,则是各司其职,开始了一天的工作!!大殿之上!!天佛寺方丈眉头紧皱,开口道“净身这个家伙去了这么久,怎么还没有一点消息传回来昨天晚上后面的直播,你们谁看了没”
“额!!”
“方丈,昨天晚上净身出发后,你不久带着我们去水天堂高级私人会所了吗我们哪有时间看啊”
当即,下面一名长老一脸无奈的开口说道!!“方丈,问题不大!!”
“毕竟我们许诺的报仇不少,估计净身因为一些事情耽搁了!!”
“咱们还是先等等吧!!”
又一名身穿华贵袈裟的长老,低眉垂目,开口说道.
“唉,也只能够如此了!!”
......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十六章 一拳镇山
八万八报名费!!看着眼前的僧人,苏阳的脸上不由的露出一丝冷笑和不屑之色!这群家伙,还真的是会敛财啊!不过是通报一下名字,便需要八万八的费用!!“告诉你们方丈,一个叫做苏阳的,来找他!”
看着眼前的武僧,苏阳声音尽量平淡道!!“什么”
“我们方丈”
苏阳话音刚落,眼前的武僧便一副睥睨的眼神看着苏阳.
彷佛是在看一个傻子一般.
“小子,你知不知道我们方丈是什么身份”
“也是什么阿猫阿狗想见就能够见到的”
“如果你要是诚信来拜佛,就去那边交报名费,如果你要是没事找事,可就不要怪我们不客气了!”
几个武僧一脸不善的看着眼前的苏阳,开口说道!!“喂喂,刘少你快看那个小子,竟然还和天佛寺的和尚起了冲突!难道不知道这里是活佛圣地吗真是找死!”
就在这时,刚刚鄙视苏阳的一名年轻人,再次开口嘲笑道!“竟然还想着要见天佛寺的方丈,真是不知道天高地厚啊!小桃小雨你们看见没,就这种人,绝对都是死的最快的一种人!长得帅有什么用,死的快啊!”
刘少目光朝着一旁的两个随行美女看了过去,眼神之中满是得意之色道.
两个美女相互对视一眼,并没有多说话!随即,两个女孩一起朝着苏阳走了过去,准备阻止接下来苏阳被那群…武僧教训!虽然说这个男人看起来比较嚣张,但是长得帅啊!这就好比一个男人面对一个有小脾气的美女一样,只要长得帅!三观跟着五官跑啊!跟着女孩一起来的两个男人,看见自己的猎物,竟然主动的朝着别人投怀送抱!顿时,两个人的脸色逐渐变成了猪肝色!!“那个小子是不是疯了啊,竟然敢和天佛寺的大师起争执!!”
“你们说,天佛寺的高僧不会因为这个小子闹事,所以今天不接待我们了吧”
“不是吧,那咱们今天这趟岂不是白来了吗”
“唉,真是一个老鼠屎毁了整锅汤啊!”
“这个小子怎么这么傻缺,难道不知道活佛不可............辱,竟然还想让天佛寺的方丈下来亲自见他,好大的面子啊!”
“就是...,上次有个家伙花了三千万,想要让天佛寺的方丈去他家祈福,结果天佛寺的方丈理都没理!”
“不愧是活佛啊,视金钱为粪土!”
顿时,天佛寺门口的众多香油客,开始议论纷纷起来所有人说话的语气,对于..苏阳都是那么的不太友好!“既然如此的话,那我就亲自叫他下!”
下一秒!!苏阳走到天佛寺的台阶面前,一亿道九阳真气直接灌输全身!!“喂,小子你干什么,没有报名,并且没有经过活佛的同意,是不能够接近白玉阶梯的吗”
一旁的武僧见状,连忙朝着苏阳走了过去,摩拳擦掌.
眼神之中,满满的恼羞之色.
看的出来,他们打算好好的教训教训眼前这个名为苏阳的小子.
他们虽然都是天佛寺山脚下的外门武僧!平时的时候,就负责一下秩序之类的事情!但是毋庸置疑的是,他们同样是武者!!而且,还都是级左右的:武者,放在一个市里面!甚至可以直接成为一个市异能局的副局甚至是局长!教训一个普通人!!对于他们来说,简直不要太简单了!“唰!!”
但就在几个武僧刚刚准备靠近眼前苏阳的时候.
只见眼前的苏阳,身上猛然间迸发出一股无比强烈的金光!!一时间,耀眼的金光甚至有些刺眼!!几名武僧连忙用手捂住自己的眼睛!整片世界,直接被映照成了金光之色,山下的众多香油客!同那些.........武僧一般,连忙捂住了自己的眼睛同时心中更是一片骇然!刚刚发生了什么那个少年的身上,为什么会爆发出如此剧烈的金光!!金光逐渐的开始被收敛吸收众人的目光,这才能够缓缓睁开!但是看到的!!便是一个少年的背影,此刻正抡起金光闪耀的拳头,对着眼前的白玉阶梯狠狠的砸了下去!!......“快,快看......那不就是苏阳吗”
就在这时,坐在飞机上的诸葛丰云,突然指着山下浑身散发着金光的苏阳道.
异能局的诸葛风云觉得开车实在是太慢了,简直浪费时间!所以,他们就直接准备了一架直升飞机.
果然有了直升飞机之后,速度就快了很多,终于是赶上了!!江一刀连忙将直播的镜头转向了苏阳同时也不由的开口说道:“这群老和尚干了什么,竟然又激怒苏阳了!我滴个乖乖,这一拳要是下去的话!估计整座山都要被炸碎了啊!!”
【小豆豆】这群秃驴肯定又是招惹到男神了,不然的话,男神怎么可能发这么大的火.
【姑娘她眉眼如远山】好恐怖的力量,我感觉男神周围的时空似乎都扭曲了啊【风】:天佛寺这里我知道,一群假和尚而已,偶像干得好直播间的评论区内,也都是支持苏阳的声音!可以说此刻的苏阳!!已经是一个正能量满满的少年,一种精神的象征!无论是男还是女,对于..苏阳都是万分的崇拜!!“轰隆!!”
下一秒!!一声沉闷的爆炸声轰然响起!!苏阳散发着金光的拳头,猛然间轰击在眼前的白玉阶梯之上!!恐怖的力量,瞬间朝着四周席卷!“咔嚓咔嚓!!”
只听得一声声清脆的声音响起,眼前的白玉阶梯尽数开始碎裂!!如同被打碎的玻璃一般碎屑更是开始飞溅,如同一枚枚子弹一般!!!旁边正准备冲来教训苏阳的几个武僧,身体直接被这股强大的力量席卷出去“怎么可能......!!”
感受到面前的恐怖力量,几名武僧顿时瞪大了眼睛,脸上挂满了震惊和不可思议之色!!身体如同被卡车撞击一般灰色的僧衣直接被强大的力量搅碎......!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百一十七章 天佛寺，死绝
灰色的僧衣直接被强大的力量搅碎!!随后便是身体的皮肤,骨骼......!!恐怖的力量,瞬间将几名武僧的身体搅碎成血雾,消失在天地之间!!就好比一枚超级炸弹猛然爆炸一般!!最近的人类,身体直接被汽化,只不过这股力量更加的强大!!武僧没有逃过苏阳恐怖一拳的余波!!身后的那些.........指责苏阳,嘲讽苏阳的香油客也同样如此!!恐怖的力量朝着后面席卷!!所有人的身体,都仿佛被一辆重载卡车撞击一般.
身体直接如同发射的炮弹一般,直接飞了出去.
当然,其中则是有两个意外!便是刚刚想要上来帮助苏阳的两个女孩身体的周围仿佛出现一股神奇的力量,将苏阳的力量都阻挡在外面随后托举着两个人的力量,缓缓朝着停车地敌方飘去!!“他!!”
看着浑身金光地苏阳,两个女孩顿时瞪大了双眼!!旋即对视一眼,美目流转,只是其中的崇拜和爱慕变得:更深一些!其余的香油客,身体之中的骨骼,直接被强大的力量击碎!!身体被强大的余波席卷,已经不知道飞到什么地方去了!!而苏阳眼前的高山之上!!一阵阵剧烈的震动,万千乱石飞舞,地面出现了大片的裂痕!!山上所有的树木,都被恐怖的金光力量泯灭成为碎屑!!高山崩溃!山石崩塌!就更不要说最上面建造的天佛寺了,土崩瓦解!!整座高山,直接散落,尘土飞扬!!我欲乘风!!苏阳浑身金光闪耀,身体缓缓出现在半空之中!一拳!整座山,直接被苏阳硬生生轰炸了,土崩瓦解!!天佛寺,也直接埋葬在废墟之中“嗖嗖嗖!!”
就在这时,只听得一声声破空声传来!!只见烟尘漫天的废墟之中,飞出一个个浑身散发着金光,身穿华贵袈裟的高僧!!只不过,他们可没有苏阳这般,拥有飞翔的功法!!飞出废墟之后,身体再次落了下去!!一共十二人,站在一块巨大的山石之上!!原本这块山石是在大山之中的,却被苏阳那恐怖的力量直接震了出来烟尘逐渐的消散!!看着天空之上的苏阳!!带头的天佛寺方丈,心中愤怒无比,恨不得现在就上去生撕了苏阳但是表面之上,却表现出一副的模样!!开口道:“阿弥陀,施主,不知为何要毁我山”
“我叫苏阳!!”
“你们的一个长老,一群和尚,就是...死在我的手上的!!”
“本来,我们没有任何的关联!!”
“我走我的阳光道,你们走你们的独木桥!”
“但是你们却将主意打在了我的身上,好像我便是一枚棋子,被你们策划在阴谋之中!!”
“这是我最不喜欢的东西,!!”
“所以今天,我来了!!”
“给你一个解释的机会!!”
“如果,我觉得解释不能够平息我的怒火!!”
“今日,天佛寺,绝种!!”
看着眼前的天佛寺方丈,苏阳丝毫没有任何的掩饰,直接硬气的开口说道.
对于..天佛寺!苏阳没有任何的好感,甚至对于整个佛门,苏阳都没有任何的好感!!对于..苏阳来说,这群家伙不过就是一群骗吃骗喝的家伙而已!!平时的时候,有香油客给与他们的钱财和粮食!!他们便用别人耕种劳作的时间去练武锻炼!然后有了武力之后,便更容易去欺骗那些.........香油客了!任何人如果不需要工作,不需要劳作,只练武煅炼,任何人都是高手这群家伙,就是...社会的蛀虫!!每个人都修佛,却不曾劳作!如果人人修佛,人人诵经,那地里的劳作谁来干难道大家所有人都等着饿死吗其中古代有一个朝代,皇帝尤为的信佛!!佛寺十万!!僧众八百万!!想要养活这不劳作,只诵经的八百万,需要多少粮食,多少...耕田,多少...农民的努力!!“什么”
苏阳话音刚落,身穿华贵袈裟方丈身后的一名长老,顿时瞪大了眼睛!!眼神之中,满是愤怒和怨毒之色怒斥道:“小子你说什么你,你杀了净身”
在寺庙之中,这个长老和净身的关系很好!如今听到净身竟然被眼前的这个小子给杀了,心中顿时流露出一丝杀意一只手上,猛然间凝聚一股强大的气力!!“小子,贫道杀了你”
话音刚落,天佛寺的长老浑身劲气爆发,直接朝着天空之上的苏阳冲了上去手如鹰爪!!大力天鹰爪!!!空气中,甚至爆发出阵阵音爆声,袈裟飘扬!!“既然如此!!”
“今日天佛寺,死绝!!”
看着冲向自己而来的天佛寺长老,苏阳的脸上露出一丝阴冷之意!!大力神魔拳!!“降龙十八掌，!!”
下一秒,一亿道九阳真气瞬间汇聚于身体周围!!身体周围缠绕着八条金龙!!龙吟咆哮,如同荒古巨兽降临一般!!恐怖的力量直接将周围的空间都压迫出了裂纹!!八条金龙逐渐开始汇聚成为一条!!“嗷嗷!!”
下一秒,金龙飞舞,朝着眼前身穿高贵袈裟的天佛寺长老轰杀而去!!刚刚的时候,苏阳那一拳是轰击在山体之上!!所以对于苏阳的力量,这些............佛门的长老只是有一个大概的印象当真正面对苏阳爆发出的恐怖力量时!!所有人的脸色都变得:!!变得:煞白起来“嘭!!”
一声沉闷的声响,冲向苏阳的长老,身体直接被轰成了血雾!但是苏阳的龙掌,却依旧旧失不见,朝着下面的众多天佛寺的方丈和长老轰杀下来.
“不!!!”
顿时,天佛寺的方丈瞪大了眼睛!!想要调动身体的力量前来抵抗,却发现在这股强大的压迫之下!!身体之中的力量,竟然调动不了分毫!!甚至身体以为承受不住这股恐怖的压迫感,双膝跪地!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十八张 佛门共敌
“砰砰砰!!”
膝盖碰撞在坚硬的地面之上,传来一声声沉闷的声响.
但是因为力量太大!加上下面的可是山石,所以鲜血瞬间飞溅而去!!膝盖位置的骨头,直接被硬生生的跪的碎裂!!“啊......!!”
所有高僧的脸上,都露出一副痛苦之色!!“轰隆!!”
下一秒,还未等所有高僧痛苦的嘶吼出来强大恐怖的力量便从天而降,直接将所有的高僧在这一刻,泯灭成了血雾!!这一刻,天佛寺!!死绝!!恐怖的力量朝着四周席卷,又是一阵烟尘漫天!!当烟尘逐渐消失之后!!苏阳的身体,已经消失在原地不见,不知去了何方但是现场,,的震撼,却留给了每一个人!!“我去!!”
“这个家伙,就是...一个行走的巨型炸弹啊!!”
看着下面已经化作一片废墟的天佛寺以及巨山,江一刀的脸上挂满了震惊之色道.
“还是厉鬼推土机!!”
“太强了,我诸葛风云从来没有佩服什么人!!”
“这个家伙,绝对算是一个!!”
诸葛风云的脸上,挂着满满的震撼之色道.
“这个家伙好像才不过二十岁20,便拥有如此恐怖的力量!”
“你说这个家伙到底是个什么怪物”
“要是再过几年的话,那力量将成长到何等恐怖的地步!!”
“也许到时候,咱们甚至连上场观看他战斗的资格都没有”
江一刀一脸骇然道!“最关键的是,现在没有人知道这个小子的巅峰战斗力到底是多少!!几乎任何的敌人或者厉鬼,几乎都是被一拳解决!!一拳没有解决,也只是轻视!!然后两拳解决!!也许咱们现在看到的,是这个家伙的真实巅峰战斗力但是,也有可能是二分三分之一,甚至是十分之一10%的力量而已!!”
诸葛风云缓缓道!!“嘶......!!”
顿时,诸葛风云和江一刀对视一眼,不由的倒吸一口凉气!!两个人的对话,自然也都传到了直播间之中听着刚刚江一刀和诸葛风云的对话,以及眼前的一片废墟,所有观众都开始沸腾起来了.
【小洁就是...废物】:男神也太强大了吧你们说这个世界上还有比男神更厉害的武者吗【酋长】不可能存在的,这个世界上也许有比偶像厉害的老怪物,但是偶像年轻啊,再过两年恐怕就是天下第一了.
【南山】:在我的心中,男神就已经是天下第一了,实在是太强大了,如果能够跟男神在一起,那该多有安全感啊【橘子双双】:,男神简直无敌了,这些............和尚,被誉为活佛的和尚,竟然不过是男神一拳而已.
【月亮偷懒不上班】:还活佛呢,简直笑死人了,活佛直接被一拳轰杀吗哈哈!!【小祖宗】:反正...本小姐以后是再也不会信什么佛门了,都是一群骗子而已.
直播间内的评论区,开始迅速的刷屏起来!!这一波下来,苏阳可以说是圈粉了不少人!!苏阳朝着江城的方向赶去!!自己从九龙黄河的事情出来之后,都已经这么久了!!也应该回去一趟看看小奈和张姨了!!毕竟她们两个,算的上是这个世界上最亲近的两个人了!但是苏阳万万没有想到!异能局也万万没有想到的是,苏阳锤爆天佛寺的事情,迅速的开始在网络上刷屏了.
网络上的视频和标题纷纷起飞!!【天佛寺欺骗香油客,被振国之柱,强势轰杀镇压!!】【佛门本该清净之地,却充斥铜臭】【佛门,可还是佛门】【佛门骗子,在线求香油钱】【天佛寺,不过镇国之柱一拳而已】一片片自媒体的文章,不停的在网络和微博上流传发酵着!!甚至有些人,可是艾特各大佛寺!!菩寺:菩提寺高僧们,这件事情你们怎么看清寺:清净寺高僧们,这件事情你们怎么看金寺:金佛寺高僧们,你们害怕镇国之柱的拳头吗......随着大量人的艾特,以及网络上流传的时视频!!佛门开始炸了!!这个少年,简直就是...在明目张胆的挑衅整个佛门啊!!而且,这个小子竟然将天佛寺的僧众都给灭了!!这是在打天下佛门的脸这一刻,天下所有的佛门都坐不住了,迅速的开始联合商讨对策!!几乎到了中午的时候!!!名为宝刹寺的官方长老,发布了一条震撼所有人的公告!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百一十九章 佛门的阴谋
宝刹寺官方账号:我佛门乃是清修之地,不争于世,但武者苏阳欺人太甚,灭我佛门天佛寺!武者苏阳,杀虐深重,嘶吼必入阿修罗地狱!佛门弟子,应当竭力劝阻苏阳放下屠刀,入我佛门西天极乐!如若不然,定当强行镇压,以免欺霸于世!!......宝刹寺的官方账号刚刚将公告发布出来,网络上酝酿的风暴似乎变得更加恐怖起来.
【美奇】宝刹寺这群和尚发的公告是什么意思,有没有…看得懂的大佬来解释一下【故渊】:和尚就喜欢搞这些............别人看不懂得东西,,故作神秘,有没有…大佬来说一下这是啥意思啊怎么感觉这个叫什么宝刹寺得似乎有点欠揍的感觉呢【北城以东】:咳咳,这个时候我不得不出场了.
就让我来给大家解释一下,这个名为宝刹寺的官方账号说的是什么意思吧!他们说他们佛门一直都是清修不与外人争斗的好地方,但是苏阳实在是太可恶了,竟然将我们佛门的天佛寺给灭了.
这个事情我们忍不了,所以给这个名叫苏阳的两条路,要不然归纳我们佛门,成我我们佛门的打手,要不然等着被我们佛门中人强势镇压击杀,当然了,做这些事情必须要有个借口才行,这个接口我们就说苏阳罪孽深重,所以我们才这样做的,我们镇杀了苏阳或者让他进入我们佛门给我们当打手,都是为了这个家伙不再危害世间!【元气雪花】:我靠,这群老和尚也太狗了吧,竟然准备对我偶像出手【鲸落,星河】:这群老和尚平时吃斋念佛,根本就不曾耕种,全部都靠着坑蒙拐骗把大家的钱骗过去养他们.
就这群蛀虫,竟然还要对救了天汇市以及无数平民的苏阳下手,到底是怎么想的,太没良心了吧!【姑苏小鱼】:是啊,这群老和尚实在是太没有良心了,真希望厉鬼甜甜去敲他们寺庙的大门......瞬间,宝刹寺的官方账号下面,几乎是清一色的指责声!苏阳轰碎咒邪三角直播,拯救整个天汇市居民的视频已经开始迅速的传播开.
所有人对于..苏阳印象就是...,镇国之柱,救世主,击杀厉鬼的英雄......!!就连官方的异能局对于..苏阳,都无比的支持!这个时候,佛门突然蹦出来,还扬言要干掉苏阳.
一时间,佛门几乎是成为了矛头所向!官方账号下,几乎被网友们的彻底的侵占,各种各样的祖安言论狂喷.
对于..佛门,现在所有人都没有了任何的好感.
而此刻的苏阳,则是正在赶回家的路上,丝毫不知道网络上发生的事情.
宝刹寺!!这里聚集了几个知名佛寺的主持方丈,此刻正坐在大殿之上,愁眉苦目!几个方丈主持的脸色并不太好!!“各位,自从我们宝刹寺作为这次代言人,首先发布的公告之后.
网络上,所有人就开始对们宝刹寺开始了锤击!而且,你们刚刚来宝刹寺的时候也已经看到了,我们现在的宝刹寺几乎是一个香油客都没有!不能在这样下去了.
如果要是这件事情继续持续下去,我们宝刹寺也许会撑不住,但是你们其余寺庙的香油客同样会越来越少.
完蛋,至少早晚的事情.
俗话说的好,唇亡齿寒!我希望这一次我们几个主持方丈坐在这里,能够想出一个应对的方法来!”
宝刹寺的方丈,一脸无奈的看着下面的各家寺庙的方丈,开口说道.
自从自己寺庙作为佛门的代表发布了那一条公告之后.
可以说宝刹寺,几乎迎来了最黑暗的时刻!!谁也没有想到苏阳那个小子,竟然拥有这么强大的人气气运.
宝刹寺的方丈话音落下之后!雄伟的大殿内一片寂静,几个主持方丈你看看我,我看看你!但是没有一个人能够拿出主意来!!最终,其中一名身穿华贵袈裟的珈蓝寺主持皱着眉头站起身来道:“在这件事情之上,我们佛门是输在了理上,不是输在了武上面!所以想要扳回一局!咱们这个理,咱们必须要占了!这也是为什么,所有人都选择站在那个小子身边的原因!!我的想法是,三天之后!!我们邀请那个小子来宝刹寺,论一论这次天佛寺的事件,到底是谁对谁错!而且这个事情,我们必须要将其直播出去!别的不敢说,论佛法道理,我们佛门还真的是无人能敌!只要我们论的那个小子哑口无言,承认了天佛寺的事情是他的错误之后,我们佛门的权威度,将重新再上一个台阶!!”
“唰唰唰!!”
珈蓝寺的主持话音刚落,大殿内所有人的目光,全部都齐刷刷的朝着珈蓝寺的主持看了过来.
眼神之中流露出一丝精光!!说的有道理啊!“珈蓝寺主持说的不错,咱们佛门这次主要是输在了理上面.
只要咱们耍嘴皮子,将那个小子斗的哑口无言,咱们佛门就赢了!”
旁边兰若寺的主持赞同道.
“珈蓝寺主持说的这个主意,我也支持!”
“嗯,我也支持!!”
顿时,又是几个寺庙的主持纷纷点头支持了下来.
如今,珈蓝寺主持的这个方法是现在唯一一个方法了.
“可是这次论理,咱么谁去呢”
坐在最上面位置的宝刹寺方丈,开口问道!!“自然是我们所有人一起上,毕竟这件事情是针对我们佛门所有人的!”
珈蓝寺的方丈继续道!!大殿内的几个方丈相互对视一眼,最终全部都点了点头,答应了下来!!“咚咚咚!!”
三声沉重的钟声响起!!随后,一道洪鸣的声音在高入云巅的高山之上响起:“三日之后,佛门以宝刹寺为代表,于武者苏阳论理!现,宝刹寺所有人,不允许外出,开始布置论理现场,,!净火长老带领一队1弟子,前去送战书!!宝刹寺,从今日起不再接香油客上山,三日之后重新开山开寺门!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十章 鬼公交
除此之外!!网络上的宝刹寺官方账号,又发布了一条新的公告出来!!宝刹寺官方账号:三日之后,佛门以宝刹寺为代表,于武者苏阳论理!宝刹寺,从今日起不再接香油客上山,三日之后重新开山开寺门!!是非对错,三日之后宝刹寺将给予大家一个交代!!......官方公告刚刚发出下!下面的评论区便再次的开始爆炸,并且转发起来!【琉璃瓶】佛门的这群老和尚又开始不要脸起来,竟然还打算找人家论理,这件事情只要长了眼睛的人都知道是天佛寺的错【孤城雅雅】这个世界上,估计没有比佛门还要护犊子自私的了,明明是天佛寺的那些人先对苏阳动手的,大家明明都看到了.
【草莓睡着了】:就是啊,佛门实在是太不要脸了,刚上来的时候还说苏阳是佛门的人呢,最后男神苏阳说自己不是佛门的人,那些和尚就炸锅了,率先动了杀手.
【宁儿啊】:唉,我实在是不明白,这个世界上怎么会有佛门这种不要脸的,特别是这个叫做宝刹寺的.
【桃汁】:佛门不要脸啊!......此刻!苏阳已经回到了江城!3交车!从这里坐车的话,可以直接回到青城小区!苏阳自从九龙黄河干掉了厉鬼午马之后,就一直没有休息.
虽然说身体上并不劳累,但是心神却有些疲惫了.
所以苏阳打算在公交车上睡一觉!!“哒哒哒!!”
就在这时,一道脚步声缓缓的从一旁的马路上传来.
寂静的黑夜之中!!只见一名身穿红色长裙的女孩,脚下踩着红色的高跟鞋,正一步一步的朝着苏阳这边的公交站台走来.
看起来差不多二十出头的样子,脸上还画着精致的妆容!身材纤细,模样倒是不错!走到公交站之后,上下打量了一眼苏阳之后,便站在了一旁!!一只手放在包里,虽然表面看起来无比的放松,但是心里却很紧张!!包里装的什么东西,,也许只有女孩才知道!!漆黑的夜晚!!现在已经差不多凌晨两点左右了!无人的公交站!!看起来有些凄凉的环境,一个长相貌美的女孩和一个健壮的男人站在一起.
无论是谁,都会比较担心女孩受到侵害!看着一脸紧张的女孩,苏阳淡淡一笑,然后远离了女孩几步!!“呼!!”
看到苏阳竟然主动的远离几步,女孩不由的长长松了一口气.
这应该是个好人吧!不过,一只手却依旧放在,没有选择拿出来!!女孩是一个电台主持人!!因为得罪了领导的原因,被排到了深夜电台之中去讲鬼故事!!电台的办公室又有些偏僻!晚上主持完电台主持回家后,都已经将近凌晨一两点了.
好几次,女孩都想要辞职!!但是想到自己好不容易才找到的工作,而且想要找专业对口的工作实在是太难了.
只好忍气吞声下来.
每天晚上等公交车,对于..女孩来说,那都是绝对的心灵折磨!!“吱吱吱......!!”
三分钟后,30公车终于缓缓地朝着这边行驶而来.
公交车看起来已经有些破旧不堪!里面闪烁着昏黄色的灯光,竟然密密麻麻的坐满了人!!车子停下!!女孩连忙走上车去!!看着密密麻麻的乘客,女孩的脸上不由的露出一副疑惑之色!以前自己坐公交车的时候,只有少数的几个人而已.
怎么今天这么多人啊整个公交车上,只有四个44空位了,两个两个的座位!!苏阳率先找了一个座位坐了下来!!女孩见苏阳坐在了右边的两个座位上,便选择了自己独自坐在左边的两个座位上!!不知道为什么!女孩总觉得,今天的公交车有些诡异!!刚刚上车的时候,就感觉一阵冷风朝着自己的脚脖子位置钻!!现在坐在车上后,感觉每个乘客的神情,似乎都有些呆滞!!就好像......对,就好像死人一般......!!一股凉意不由的从头到脚的下来,浑身上下汗毛直竖!!“喂!!”
就在女孩感觉头皮发麻的时候,一道突兀的声音突然在旁边响起!!“啊......!!”
女孩别吓了一跳,神情慌张的连忙转过头去!!发现叫自己的,就是...和自己一起等公交的那个男人!!脸上略微有些疲惫,在昏黄的灯光下,竟然显得有些帅气!!“干......干嘛啊!!”
但是女孩还是声音微微有些颤抖的看着眼前的苏阳,开口问道.
“到我旁边来坐!”
苏阳的声音仿佛充满了一股无法阻挡的魔力一般!!女孩虽然有些抵触!1但还是选择站起身来,走到了苏阳的旁边坐了下来.
“你帮我看着,青城站的时候叫我下车,我先睡一会!!”
苏阳说完后,便闭上眼睛开始睡觉!!“我!!”
顿时,女孩看着真的直接睡觉的苏阳,美目圆瞪!!合着,把自己叫过来,就是为了他自己睡觉,让自己帮他看站点的“哼!!”
看着闭着眼睛入睡的苏阳,女孩挥了挥手中的小粉拳.
要不是因为看你长得还挺帅,本小姐肯定揍你!不过,呆在这个年轻人旁边后!!女孩感觉自己的心,似乎有些安稳了下来!!但是车里面的乘客,却依旧给女孩一种不好的感觉.
所有人都是板着一张脸!冷冰冰的!所有人都醒着,但是却没有任何的交谈声和说话声!!公交车缓缓的开了起来!!很快,便到了一个站点,公交车缓缓地停了下来!!站台上,正站着一对小情侣!!似乎对于停下来地公交车视若无睹,仿佛公交车根本不存在一样!!公交车关上门,继续朝着前方缓缓的行驶而去!!坐在苏阳旁边的女孩,则是皱了皱眉头!!这个公交站,好像就这一辆行驶的公交车吧可以说只要是在这个站台的,肯定是在等30公交车的!可是为什么,刚刚那一对小情侣不上车啊好像没有看见公交车一样!!一时间,身穿红色衣裳的女孩,心中有些疑虑起来!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百二十一章 他们都是鬼
“滴滴!!”
很快,公交车继续到了下一个站点,缓缓地停了下来.
到了这里之后,就稍微有了一些人烟!旁边是一排排做夜宵的!!最后走的一波客人,脸上露出一丝疲倦和满足!!全部都站在公交站牌旁边,捂着自己已经吃饱的肚子,安心的等待着公交车的到来!!“吱吱吱!!”
公交车逐渐的在公交站台的旁边稳稳地刹住车,车门打开!!一秒,两秒......!!身穿红衣的女孩,死死的盯着公交站台上等公交车的客人!但是直到公交车的大门紧闭,公交站台上的客人,依旧没有上来.
顿时,一股诡异阴冷的感觉,逐渐的在红衣女孩的心头升起!老旧的公交车,继续朝着远处行驶而去,一阵阵发动机轰鸣的声音在耳边响起!!原本就昏暗摇曳的灯光,此刻似乎变得更加昏暗起来!而且女孩总感觉背后似乎有一只只眼睛,在死死的盯着自己.
“咕噜!!”
顿时,女孩暗自咽了口口水,脸色微微有些发白起来.
公交车在一个个站点停了下来.
但是自从自己和旁边的这个年轻人上车了之后,便再也没有任何人上车.
就在公交车大门打开.
身穿红色衣裳的女孩准备起身下车的时候,却发现自己的双腿此刻竟然一阵发软无力!失去了知觉一般!!想站却根本站不起来!!连续试了几次之后,女孩发现都是如此,便彻底的放弃了.
“叮,青城站即将到站,请车上的......!!”
青城站!!听着公交车上的播报,女孩猛然睁开双眼,看了看旁边正在熟睡的苏阳!!旋即,伸出手去用力的摇晃着一旁的苏阳道:“喂,快醒醒快醒一醒啊,青城站到了,青城站到了......!!”
苏阳缓缓睁开惺忪的双眼,看着熟悉的街道,脸上终于露出一丝笑意!!到家了!!“吱吱吱!!”
公交车缓缓停在了青城站的站牌旁边!!寂静的黑夜之中,四下无人,旁边的草丛之中传来一声声蟋蟀高亢的嘶鸣声......!!今天的青城小区站台,似乎有些安静!!“走,下车!!”
苏阳站起身来,拉起旁边身穿红色衣服的女孩便朝着公交车下走去!!“啊,我还没到站呢”
感受到苏阳手上强大的力量,身穿红衣的女孩微微一怔,下意识的说道!“废什么话,下车!”
看着眼前的苏阳,女孩的心中起一丝无可抗拒的感觉.
原本发软不能动弹的双腿,此刻竟然站了起来连忙跟在苏阳的身后,朝着公面走去!!“呵呵......!!”
下一秒,公交车上却突然传来一声声不善的低吼声!!这一声声低吼声,仿佛是死掉僵硬的野兽发出来的一般.
令人感觉到一阵头皮发麻!公交车上一双双散发着猩红眼神的乘客,目光全部都放在苏阳拉着的女孩身上!“什么意思”
“一个不留”
驾驶座的位置,传来一声尖锐阴森的声音道:“总归,互相给点面子吧!!”
“给你们面子”
“你们,配吗”
苏阳连头都懒得去转,声音中带着不屑的语气道:“没杀你们,不过是看在你们把我载回我家的原因!!竟然还敢跟我提条件不知死活的东西!!”
苏阳说完后,便继续拉着女孩朝着公交车外面走去!“既然如此,你们两个人都给我留在这里吧!”
“上!!”
顿时,公交车驾驶座的厉鬼一声令下!!原本安静坐在座位上的厉鬼们,纷纷露出本来的面目!!一个个张牙舞爪,皮肤的表面浮肿溃烂,车上仿佛湿淋淋的,还有一股臭鱼的味道!!空气中的温度,骤然降低几分!公交车上原本昏暗的灯光,竟然逐渐开始变得:幽绿起来.
“鬼,鬼啊!!”
看着公交车内张牙舞爪朝着自己冲来的厉鬼们!!身穿红衣的女孩,此刻心凉到了底!!怪不得自己感觉这辆车有些不对劲呢!原来,这是一辆鬼车啊!惶恐,无助的心情逐渐开始笼罩全身!!那一只只已经开始腐烂的皮肤,甚至里面都蠕动着蛆虫!!看着越来越近的厉鬼,身穿红色衣裳的女孩,有些绝望起来!只是更紧的握住苏阳的手!!“轰!!”
可就在厉鬼即将扑在身穿红裙的女孩身上时!!一道刺眼的金光,猛然间从苏阳的身上绽放出来!!如同旭日初升的阳光!!金光绽放,诛邪退散!!眼前正朝着自己冲来的厉鬼,身体仿佛被烈火灼烧一般,竟然迅速的开始消失!!顷刻间!!几乎连惨叫声都没有公交车内的厉鬼,便荡然无存!!甚至说脚下的公交车,都已经消失不见!自己和苏阳,则是出现在了青城站的马路上,眼前这个浑身散发着金光的少年,光芒逐渐黯淡了下去.
直到最后,金光逐渐的开始消失!摸着手心上出的冷汗,以及牵着自己手的这个年轻帅哥!刚刚发生的一切,都是真的!自己确实遇见鬼了!但好像都被眼前的这个年轻帅哥给干掉了!身上的金光一闪,所有的厉鬼仿佛都被烈火灼烧一般,连惨叫的机会都没有!!一道道阴气,被苏阳吸收!!莫名的!身穿红裙的女孩,感觉眼前的这个年轻男人,身上似乎有种:莫名的安全感.
“刚......刚刚那些.........都是鬼吗”
最终,女孩还是看着眼前的苏阳,缓缓地开口问道.
“嗯!”
“你看这里!”
苏阳随手地指了一下,贴在公交站台里面的一张报纸道!女孩的目光,朝着公交站台玻璃展窗里面的报纸看了过去!江城午夜1点20分一辆302路公交车因为司机突然中风,导致公交车失控冲入旁边大河之中!直到今日,官方并没有捞出公交车和任何遇难者的遗体,有线索的市民请尽快联系当地的官方!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十二章 今天晚上赚大了
报纸的下面,则是几张配图!!图片应该全部都是从监控上面截取下来的,所以略微的有那么一些模糊!!但是公交车的样子,却和自己刚刚乘坐的那一辆,一摸一样!!一股冷意从头到脚袭来,身穿红衣的女孩只觉得浑身冰冷,头皮发麻!!连忙退到苏阳的旁边,一只手死死的搂住苏阳的胳膊.
如同一只受到惊吓的小鸟一般,面色煞白!“刚刚之所以让你在这里下车,是因为如果我没有我的话,那群…厉鬼是不可能让你下车的!对了,你本来应该在哪一站下车的”
看着眼前身穿红色衣裳的女孩,苏阳开口问道!!“在,在旧龙大桥!”
女孩声音之中带着微微的颤抖之色,脸上满是恐惧道!“旧龙大桥,距离这里差不多两站路,从这里打车的话也就十块钱起步价!要不然,你打车回去吧”
看着眼前身穿红色长裙,面容姣好的女孩,苏阳开口说道.
“不不不!!”
苏阳话音刚落,眼前身穿红色长裙的女孩,便连忙摇头!脸上露出一丝慌张之色道:“我不要打出租车,谁知道那出租车司机是不是鬼啊!晚上我在电台给听众讲鬼故事的时候,经常能够看到.
很多出租车的司机,都是鬼变得:!!我不干!!”
看着眼前已经有些神经敏感的妹子,苏阳无奈道:“可是你不回去,你打算怎么办”
“咦,那里好像有家清吧,要不然我请你进去喝一杯!就当,就当感谢你刚刚救了我!!”
红裙的女孩指着不远处的一家清吧,突然开口说道.
青城小区里面入住率很高,而且旁边还有一个购物商场!小区也算是高档小区,所以消费水平还是挺高的.
所以这里就开了一家清吧!一般的话,会营业到凌晨三点半左右:,现在这个时间,里面的人已经逐渐开始减少了.
“好吧!”
最终,苏阳还是答应了下来,朝着清吧里面走去!!歌手正在舞台上唱着一首老歌!清吧内还有零零散散的三四,,桌人,不过看起来已经喝的差不多了!“一杯桃花冰沙!”
点好之后,苏阳紧接着将菜单递给了对面的女孩.
“一杯,今夜不回家!”
看着菜单上的鸡尾酒,身穿红裙的女孩脸上,似乎露出一副微微的兴奋之色道!“你确定,你能喝”
苏阳微微皱了皱眉头,开口问道!今日也不回家!酒名就已经完美的诠释了喝完这个酒的反应!!一般人,一杯下肚,今天晚上就躺在大街上吧!眼前一个看起来柔柔弱弱的女孩喝这种酒苏阳有些惊讶,她确定能行!!“放心好了,我可是很厉害的!”
身穿红裙的女孩拍着胸脯道:“对了,我叫冯可可,你可以叫我可可!你叫什么名字”
“苏阳!”
苏阳微微一笑道.
“你好,你的鸡尾酒和沙冰就在这时,旁边的服务员端着托盘走了过来,上面正放着一杯鸡尾酒和沙冰!“干杯!”
眼前身穿红裙的女孩说完后,端起旁边的酒杯朝着苏阳的沙冰杯子上一碰!随即仰头将手中的鸡尾酒一饮而尽!!“嘭!”
下一秒,一声沉闷的声响!只见眼前身穿红裙的女孩,直接硬生生的趴到在苏阳面前的桌子上!!醉了!!!苏阳脸上,一阵懵逼!!合着,这是赖上自己了啊!!“喂,醒醒!!”
苏阳伸手戳了戳眼前的红裙女孩,结果半点反应都没有!!“唉!!”
最终,一脸无奈的苏阳长呼一口气!只好抱着女孩离开!!至于去哪里,当然是只能回家了!入手:柔软,一股迷人的香味更是扑面而来,令人忍不住长长的吸上那么几口气!......打开大门!!久违的老窝,回来了!!自己住的房子虽然是三室一厅!但是因为常年都是自己一个人住,所以也就只有一个房间里面有床!无奈之下!苏阳只好将其丢在了自己的大床之上!然后脱掉衣服,走进洗澡间冲了一个热水澡!!不就是一个女人吗反正自己不动她不就好了!当即,披着睡衣的苏阳,走进了自己的卧室!!此刻,自己卧室的大床上!!身穿红裙的女孩已经醒了!只不过,身上的衣服全部都褪到了床下!身上穿着一身苏阳的宽大白色体恤,露出修长白皙的一双美腿!头发披散,正一脸迷离的看着走进来的苏阳!!“你......你怎么这么快醒了”
看着躺在自己床上的可可,苏阳脸上露出一副懵逼之色!“因为,那杯酒我没喝啊!”
可可的脸上,露出一副得意之色,一脸着迷的看着眼前的苏阳,开口道.
“你没喝”
“对啊,全部都在我裙子上呢!”
可可指了指地上的衣服,旋即缓缓从床上站了起来,继续道:“我先去洗个澡!!”
说完后,也不顾苏阳反对!!擦肩而过,朝着洗澡间走去!樱桃小嘴上,挑起一丝得意的笑容,一只手捂着胸口好帅的男人!!今天晚上,要赚大了!!......地上地红色裙子上,确实沾染着大量的酒渍!!也就是说!在清吧的时候,可可根本就没有把那杯酒喝下去.
只是将其倒在了自己的脖子里!!当时在清吧的时候自己也没有多想,没想到竟然被这个女孩给骗过去了!!真的是!!苏阳无奈的摇了摇头!旋即,将地上的红色裙子丢入洗衣机之后,便回到了大床上!!......翌日!!阳光照耀在大地之上!!苏阳缓缓睁开惺忪的双眼,看着地上染着红色鲜血的床单.
以及谁在一旁如同小猫咪一般的可可!万万没想到,可可竟然还是第一次,在播音系那种地方,还真的是难得啊!!“叮咚叮咚!!”
就在这时,放在旁边的手机上,突然传来一道道消息的响铃声!!手机赫然便是可可的!!苏阳随手拿了过来,看时间已经九点多钟了!!用可可的手指开了锁屏!!微信上的信息,让苏阳眉头紧皱!!......:猜猜哪一个是我飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百二十三章 苏阳的能量
冯可可手机上的信息!都是一个名叫王主任的家伙发过来的!【王主任】:你人呢【王主任】今天是不是没有来上班到底怎么回事,是不是不相干了【王主任】:冯可可你什么意思,本主任给你发了两个信息你都不回,你是不是找死啊,信不信本主任让你通宵播音【王主任】:你是不是死在半路上了,迟到十分钟你这个月奖金没有了【王主任】:王可可,已经半个消失了,这个月的工资还有下个月的工资,你是一分钱都别想拿到【王主任】:妈的,你是不是死了啊,死了能不能出一声啊,你今天上午要是没来,以后就别来了......下面,则是更加恶毒的信息!!看了一眼睡在一旁安详可爱的冯可可,苏阳眉头微微皱起!!江城,广播电视台!!苏阳拿起旁边自己的手机,然后给江城异能局的局长黑鹰,打了一个电话过去!!电话响了几声后,便传来一阵阿谀奉承的话来!“喂,大爷你怎么想起给小的:打电话了,是不是有什么事情吩咐!只要你说,我保证做到!!”
电话那边,传来黑鹰的声音道!苏阳的事情,已经在江南区域彻底的传播开了.
击杀了九龙黄河的级别厉鬼午马!!得到了人类的第一个秘境!干掉了江南区域的四大鬼王!并且手下,同样拥有了四大鬼王实力的鬼王!!而黑鹰自己,不过是一个级的武者罢了!和现在的苏阳比起来,那可是天差地别的地步!!镇国之柱,国医圣手!!这每一个称号,简直都大的能够压死人!!不要说江城异能局的局长,就是...苏省异能局的局长,江南区域异能局的局长面对苏阳,那都要客客气气的去说话!毕竟,人家的实力摆在那里呢!“废话少说!”
“我问你一个问题,你们异能局除了........厉鬼之外的事情,能不能做到”
苏阳开口询问的道.
“啊,什么意思啊!!”
电话那头,传来黑鹰略微有些懵逼的语气,开口问道.
“别管什么意思,就问你能不能做到吧”
苏阳继续开口问道.
“大佬,如果要是别人的话,那我肯定鸟都不会去鸟!”
“但是大佬你不一样,有什么事情你直接说就行了!”
“实话跟你说,上面下了的一切要求都要满足!就算有些事情我做不到,但是苏省异能局能啊!就算苏省异能局做不到,江异能局肯定能够做到的啊!所以什么事情你就尽管说,我们保证帮你做到!”
电话那头,传来黑鹰坚定的声!“好,既然如此的!”
“那我就说了......!”
紧接着,苏阳将冯可可的事情说了出来,黑鹰是满脸的答应了下来!!挂断电话之后!!黑鹰没敢多等,直接打给了苏省异能局的局长!!苏省异能局的局长也不敢多等,直接打给了江南区域的异能局局长!!于是乎!!江城开始翻天覆地的变化!!这一切,都不过是因为苏阳的一个电话而已!!......日上三竿!!“妈呀,我要迟到了!!”
熟睡之中的冯可可,猛然从床上爬起来,脸上流露出满满的慌张之色道!!“急什么,你的事情我已经帮你搞定了!”
就在突然惊醒的冯可可,脸上露出惊慌知错的时候.
耳边,突然传来苏阳平淡的声音道!!“啊,不是的......你不懂的,我们的那个主任实在是太可恶了!!我......我要先去上班了!!天呐......,都已经中午十二点了,这下惨了可惨了!!”
看着手机上的时间!!冯可可连忙跑到洗衣机旁边,将洗好烘干的衣服拿了出来随意的收拾一下后,便朝着江城广播电台赶去!!下车后!!冯可可感觉今天的太阳,尤为的炙热,心中更是烦躁无比.
这下要惨了!!还不得被那个…王主任给骂死啊!!!大厅内!!看着走进来的冯可可,所有人的目光全部都齐刷刷的看了过来.
被众人盯着,冯可可的心中便更加焦急起来!高跟鞋踩在地板上,发出一声声啪啪...的声响!!封!!!自己的办公桌位置上,一个个大大的封字纸条贴在上面!!“完了!!”
顿时,冯可可只觉得脑海中一阵空白!!自己......自己这是被开除了吗这可是自己好不容易找到的工作啊!!一时间,冯可可只觉得脑袋有些眩晕起来!!“冯副台长,我带你去您的办公室吧!”
就在这时,一个实习女孩的声音,突然在冯可可的耳边响起!!冯副台长冯可可微微一怔,看着和自己一起进来的小艳,脸上露出疑惑之色道:“小艳,什么冯副台长啊我都已经被开除了,你就别打趣我了!!”
“开除”
“可可,你在说什么啊”
“什么开除啊,现在谁还敢开除你啊!”
“你难道没有看到群里面发的委任书还有信息你现在已经被升任江城广播电台的副台长了!!一会,台长应该会拿着书面委任书来找你!!现在你先跟我过去熟悉一下你的办公室,从今以后我就是你的助手了!!”
小艳连忙开口道!!“什么”
听着眼前小艳的话,冯可可顿时瞪大了眼睛!!连忙打开手机!!翻到江城广播电台的微信群,看着台长新发的委任书和信息!!冯可可继续试探着问道:“那......那王主任呢”
“王主任,被派去扫厕所了!!”
......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十四章 佛门找上门
王主任,扫厕所!!女孩的话音刚落,冯可可的脸上挂满了震惊之色!!脑海中,不由的响起了昨天晚上的那个男人!以及出门的时候,那个男人和自己说的话,一切都已经解决了!!难道说......“呀,可可你怎么还在这里啊赶紧去你的办公室看看啊!”
就在这时,一个四十多岁的男人快步走了过来!!虽然冯可可不过是副台账,但是江城的台长,脸上确是一副阿谀奉承的表情!!“哦哦!!”
冯可可一脸懵逼,朝着自己的新办公室走去!!“那个…......可可啊!”
“你和......你和那个…苏阳,是什么关系啊”
江城广播台长,小心翼翼的盯着眼前的冯可可,小声问道!!苏阳!!果然是他!听到江城广播台长口中的名字,冯可可顿时心中一震!同时心中更是疑惑!!那个男人,到底是何人啊一般人就算有能量,也就是打个招呼自己这次迟到就算了,以后台里面对自己照顾一下!!但是这次,却是直接让自己一个实习的员工,跳过了正式员工,主任,直接升任了副台长那个位置,有些人努力一辈子才能够做的上去!!而自己坐上那个位置,不过是一个早晨罢了!!此刻的冯可可,心中极力的想要去寻找苏阳问一问,这到底是怎么回事!!见一旁的冯可可不想回答,江城广播台长也不敢再去多问.
......此刻!!宝刹寺佛门长老!净火大长老,正带着一群宝刹寺的高僧,快速的朝着江城奔驰而来!!并且这一次,净火大长老也使用了直播!!直播:宝刹寺下战书于武者苏阳,三日后论是非对错!这个直播的主题几乎刚刚出来!便直接被直播平台拿去审核,发现正在直播的人确实是宝刹寺的和尚后!各种推荐流量不停的朝着上面砸!!直播间的人数,也迅速的开始上涨!原本不过几百个人的直播间,几乎没过多久,就变成了上百万的在线观众!!大部分的观众则是来了就走.
以才不过几百万在线.
毕竟现在只是这群和尚正在赶路,没有什么等到这群和尚找到苏阳,下了后!众人才会纷纷上线,看宝刹寺是如何给苏阳下战书的!直播间内虽然只有几百万人,比能局直播时候的几千万人差远了.
但是下面的评论区,也开始不停的刷屏着!【故旧】我的天啊!!,这群和尚真是刷新了我对人类下限的认知啊,竟然还敢去给苏阳下战书.
【你好,陌生人】宝刹寺,听说好像很厉害的样子,可是佛门之中鼎盛的那几个,天佛寺可比不了.
这下苏阳好像有危险了.
【人间的过客】:放心好了,这个世界上就没有我家偶像解决不了的事情,不过是一群和尚而已,轻轻松松吊打啊!【古城花花】:还下战书要偶像去和他们辩论谁对谁错,怎么这么不要脸了,自己眼下看不出啊,明明当初是天佛寺的问题.
评论区内的评论,迅速的开始刷屏!不过大部分都是嘲讽宝刹寺的,拿着手机直播的一个和尚到了最后,都不忍直视评论区.
只好将脑袋扭到一旁,不想去看那热闹的评论区.
太阳逐渐西斜,天色逐渐到了下午!!苏阳躺在柳姨家的沙发上,一袭长发秀丽的小奈,则是同样的躺在苏阳的旁边!手中更是抱着一袋零食,看着电视上正在播放的电影!!柳姨则是忙乎着做着热乎的饭菜!已经好久好久没有这么恬静的享受过了,苏阳忍不住长长打了一个哈欠!!而且让苏阳感觉到惊喜的是,小奈在张柳阿姨和自己的天赋之下,竟然也成为了一名武者!虽然说,只不过是刚刚入门的级别武者!小奈可是刚刚接触武者这条路不久!所以,苏阳直接将一部金色功法交给小奈修炼!!至于张柳阿姨的功法,也被苏阳换成了蓝色功法!而且张柳阿姨的实力也进步飞快,已然是级别武者的实力.
再加上逢凶化吉鬼小姐沫沫,级别厉鬼的实力!在江城自保的话,是完全没有任何问题的!“苏阳哥哥,这次回来,你什么时候才会走啊!”
躺在沙发上的小奈,超短裤下露出白皙修长的美腿,一脸不舍得瞪着天真的卡姿兰大眼睛看着苏阳,开口问道.
“不一定吧!”
“不过应该可以在家呆好久了!”
苏阳想了想后,开口说道!!在外面驱鬼实在是太累了,所以苏阳打算这次一定要在家里好好的休息休息!“快,菜都做好了,快洗手去吃饭!”
就在这时,厨房间内的张柳端着最后一碟菜走了出来,放在桌子上!看到苏阳的回来后,脸上洋溢着笑容道!!“耶,吃饭咯!”
躺在沙发上的小奈顿时蹦了起来,朝着洗手池的位置走去!“阿弥陀佛,善哉善哉!!”
“苏阳施主,可否出来一见啊!!”
就在苏阳刚刚从沙发上在站起来,也准备去吃饭的时候.
窗外突然传来一声洪亮的声音!如同钟鸣之声,悠远流长,传播不息!!“苏阳哥哥,好像是来找你的!”
听着外面的声音,小奈微微一怔,旋即道:“要快点哦,我和老妈只等你十分钟!不然的话,我们就先吃了,不给你留!!”
“好!”
苏阳点了点头,旋即走出门外,眼神之中流露出一丝杀意!!这群不长脑子的!!真当老虎不发飙,将我当病猫啊!什么狗屁寺庙,一而再而三的找老子麻烦!这次,老子就一次性把你们都给灭了!吃个饭都吃不安稳!!一边说着,苏阳一边已经来到了大楼的外面!!......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百二十五长 葬在这里吧！
青城小区的广场上!!此刻,正站着一群和尚,带头的是一名身穿华贵袈裟的长老!低眉垂目,满脸的慈祥,身上的袈裟散发出淡淡的金光!仿佛天上的活圣僧一般身后,则是一群武僧,身穿黄袍,气质高贵,卖相极佳!还有一名武僧的手中,正拿着一部手机,将眼前的一幕全部都直播下来!!【】:哇塞,是男神耶,男神果然还是这么的帅气啊!!【甜心小蜜】:这群老和尚,竟然还真的找到了男神的住处,真是臭不要脸的.
【妖艳车厘子】:直播间里面的人好像越来越多,刚刚才三四百万呢,现在都上千万了啊!【快祝姐姐61儿童节快乐!】:有朋自远方来,虽远必诛啊!直播间内的人数,正在飞速的上升着!!几乎一眨眼,直播间的人数就上涨好几万!大部分的群里面都得到了消息,所以纷纷上线千来观看直播!!冯可可今天早早的便下班了!这要是在以前的话,根本是不敢想象的,至少也要加班一两个消失!!但是今天,自从自己升任了副台长之后,其实还早退了一个小时!!冯可可也赶紧的来到了青城小区!!为的就是找到苏阳,解除......心中的疑虑!来到青城小区之后,冯可可果然在一处广场上看到了苏阳!不过,此刻的苏阳确是站在一群和尚的面前!!难道,苏阳是个和尚!!不可能不可能,如果是和尚的话,怎么可能和自己有那一次!!冯可可站在原地等待着!!等待着苏阳和和尚交谈之后,自己再过去!!......“阿弥陀佛,苏阳施主,你终于下来了!”
“让贫道久等啊!!”
看着眼前的苏阳,净火长老上下打量了一眼苏阳,眼神之中带着一丝不屑!就这么一个稚嫩的连毛都没长齐的家伙,竟然将天佛寺给灭了不过,苏阳毁掉天佛寺的视频,自己也是看到了的.
但是作为宗师一境的武者!净火长老相信,自己同样也能够做到苏阳那般!对于..对于..眼前的苏阳,净火长老还是有点不屑一顾!甚至有种:,想要好好教训教训眼前的这个苏阳一顿的冲动!徒有虚名罢了!!除了........宝刹寺之外!!青城小区的四周,此刻还隐藏着各个门派的探子!华山,峨眉,七伤,重山......!!这些人来这里的目的只有一个,苏阳给挖走!!无论是用什么仿佛,都要将其挖到自己的门派之中年纪轻轻,便拥有如此的实力如果在门派之中,经和长老的悉心教导,相信用不了多久!将会彻底的成为人类巅峰武者!!所有门派除了........带来了最大的诚意之外,还都带了门派之中面容姣好的女弟子!!至于为的什么,只有男人会心一笑!......“有话就说,有屁就放!”
看着眼前的和尚,苏阳脸上露出一丝不爽之色!!这群家伙,就跟苍蝇一样轰不走!!嗡嗡的在自己的身旁转悠,所以必须要将这只苍蝇直接呼死!否则的话,他依旧会纠缠着你!!“阿弥陀佛,贫僧此次前来,则是来给苏阳施主递战书而来!”
“三日之后,在我宝刹寺,我们于施主论辩此次天佛寺之事!!宿主平白无故灭了我们佛门天佛寺,就是...在打我们整个佛门的脸面!而我天佛寺此次作为代表,邀请苏施主三日之后应战!”
净火和尚说完后,当即将一个写着战书的信封,朝着苏阳递了过来战书!!三日之后!!说实在的,苏阳可没有这么多的闲工夫跟这群老和尚玩!!看了看附近的小区大楼!!“你们跟我来!!”
说完之后,苏阳的身体便化作一道流光,朝着青城小区不远处的一座山头飞了过去!!我欲乘风!!如同天上的苍鹰一般,浑身上下还散发着淡金色的光辉!!站在山头之上!刚好,能够看到太阳西斜,洒下余晖的时刻!!净火长老皱了皱眉头!但还是带着自己身后的武僧,快速的朝着苏阳所在的山头冲了上去!“走!!”
潜伏在青城小区周围的门派弟子,也纷纷跟随着苏阳的脚步,朝着青城小区旁边不远处的山头上快速疾驰而去!“我......我的天啊!!!!”
看着化作流光的苏阳,以及各个伸展绝技如同古代高手一般的武者!!如飞一般朝着不远处的山头之上疾驰而去!!冯可可,彻底的被震惊住了!脸上,更是挂满了震惊和不可思议之色!!这些天,对于..武者和厉鬼的事情,冯可可也是知道了不少但是一直以来,冯可可就没有在真正的见过一次武者到底尸是什么样子的!直到今日!!,直到现在,冯可可才明白过来!为什么苏阳拥有这么强大的权势,为什么苏阳昨天晚上这么厉害!!原来这一切,都是因为他是一个强大的武者!!冯可可的心更是不由的快速跳动了起来!!哪个女人不希望自己的男人是个大英雄!此刻,看到苏阳这般,冯可可似乎有些彻底迷恋上山顶之上的那个男人了!“施主,你把我们带到这里,是为何”
看着眼前站在一块石头上的苏阳,净火长老,低眉垂目的开口问道!“你们看这里的风景,如何”
苏阳扫视了一眼四周的风景后,便对眼前的净火和尚开口问道!!净火和尚,也不由的朝着四周扫视了一眼!!这里虽然是一个不是很大的小山,距离青城小区估计有两三公里远!!但是有山有水,而且看起来风水好像还不错的样子!!山上,还有阵阵自然的清风!!“这里,自然是不错,苏阳施主,为何要问这些呢”
看着眼前的苏阳,净火长老开口说道:“难道说是苏阳施主害怕了!不敢去宝刹寺辩论天佛寺的事情,是非对错”
“不是!!”
“我的意思是,如果这里的风水不错的话,你们就葬在这里吧!!”
苏阳背负双手,淡淡道!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十六章 一拳平山头
葬身之地!!“唰唰唰!!”
苏阳话音刚落,山头上所有武僧以及净火和尚的目光,全部都齐刷刷的朝着苏阳看了过去!眼神之中,流露出一丝警惕和杀意!!身体,更是已经摆好了随时准备战斗的姿势!【如风】:我靠靠,偶像就是...牛逼啊,一言不合直接揍服你!【晶莹】:不对,应该是一言不合,墓地都给你选好了,就差入住了.
【淡淡的茶香】:这群老和尚一直骚扰苏阳,如果我要是苏阳的话,我也忍不住,我也有自己的生活啊!【萝卜很甜】:加油苏阳,干掉这群老和尚直播间内,一片喧嚣声,所有人都支持苏阳干翻这群老和尚!!实在是太烦人了!“苏阳施主,我们只是来送战书而已,可不是…要和你生死决斗的!”
净火和尚眉头微微皱起,看着眼前的苏阳开口道!“干掉你们之后,我就会直接去什么宝刹寺,把你们那个什么宝刹寺给灭了!就算现在不杀你们,把你们留下来了,后面你们也会如同苍蝇一样不停的骚扰我!既然如此的话,那老子干脆就斩草除根,!斩草除根,最干净!!”
话音刚落,苏阳丹田之中的九阳真气便瞬间在身体之中游走!!原本平平无奇的身上,瞬间洋溢着无穷的金光!气质出尘,双眼之中平淡如水,如同天上的嫡仙一般“上!!”
见苏阳都这么多了,净火长老也不再隐藏心中的杀意!!身体中的劲气瞬间蓬勃而出,带领着身后的众多武僧,朝着苏阳便冲了过去!!瞬间,磅礴的气势朝着苏阳席卷而来!!仿佛翻江倒海一般,就连呼吸都有些压抑起来净火长老的拳头之上,冒着:淡淡的红色光辉,所到之处,虚空仿佛都被灼烧的有些虚幻!至于净火长老身后的武僧!!如虎,如鹤,如蛇,如螳螂......!!一个个形态各异,但是每一个人的身上,都爆发出无比强大的力量几乎所有人都在级别,少数几个人甚至达到了+别的武者!!一名宗师,以及几十名级别的武者,轰然爆发出的强大力量!!方圆百米以内的树木,直接被这股强大的力量泯灭成为了尘埃!1“金钟罩!!”
苏阳话音刚落,只见一个巨大的金钟罩猛然间出现在苏阳的身体周围!!巨大的金钟罩,前所未有,直接将整座山全部都包括其中百米多高,直径足足有三!!二百五十六道金钟罩,被苏阳凝结成为一,照在大山的周围!!为的,是不让战斗的余波,周围小区的居民毕竟自己家还在不远处的小区呢!华山:“嘶,此子当真是可,然能够瞬间凝结出如此的结界!!”
崇山:“此子若是入我崇山,那我崇山成为武林盟主,真当是指日可待!!”
峨眉:“此子若是愿意入我峨眉,我愿意破了我们峨眉不收男弟子的规矩!!”
所有隐藏在暗处的门派,看着苏阳用出的金钟罩!脸上纷纷露出震惊之色!1并且心中招揽苏阳的底线,放的更低了!!只要苏阳愿意来,下一代掌门人的位置都给他准备好了!!“哼,找死!!”
见苏阳在战斗之前,竟然还有谁时间用结界罩住周围!净火长老怒吼第一声,第一个朝着苏阳冲了过去!!几乎是眨眼只见,便已经冲到了苏阳的面前!!手中的拳头,在空中呼啸着,蕴含着无比恐怖强大的力量!!“凌波微步!!”
下一秒,只见苏阳一声低呵,停留在原地的身体,直接化作二百五十六道残影!!净火长老的面前,直接出现了二百五十六道人影!!“唰!!”
顿时,净火长老的瞳孔猛然收缩,身后的那些.........武僧也是如此!!不过此刻都已经冲到了苏阳的面前,当即挥舞着沉重的拳头,朝着眼前的残影便狠狠的砸了过去“唰唰!!”
一声声拳头或者爪子攻击到空气中的声音响起!!无论是净身长老,还是身后的那些.........武僧们,攻击全部都打在了空处!!没有一个人打在了真实的苏阳身上!!周围密密麻麻的苏阳身影逐渐的开始消散!!净火长老连忙和众多武僧们围绕在一起,一脸警惕的看着周围,寻找苏阳的位置!!这个小子,果然还是有两把刷子的!!大力神魔拳!!降龙十八掌，!!就在净火长老和众多武僧的心情极度紧张的时候,脑袋上突然传来一声炸裂声!!“不好,在头顶!!”
净火长老第一个反应过来!!看着天空之上,那蕴含着恐怖力量的金光,心中一震!!连忙将自己浑身的气力爆发而出,形成一个小的:屏障,去抵御从天而降苏阳的攻击!其余的武僧紧接着也都反应了过来!爆发出身体的气劲之后,在身体周围和同伴屏障融合,形成一个更大的屏障!!自天而降的那股力量,仿佛将空间都要撕裂了!一阵阵响雷滚滚一般的声音,在天空之上响起!!“轰隆!!”
一声剧烈的爆炸声响起!!恐怖的金光,瞬间镇压在净火长老和众多武僧联和撑起来的屏障之上!!“咔嚓!!”
“咔嚓,咔嚓!!”
几乎没有支撑多久,净火长老等一群人撑起来的屏障,便被苏阳的力量瞬间摧毁!!恐怖的余波,朝着四周席卷!!不过好在周围苏阳早就布置好了金钟罩结界!!所以恐怖的余波力量,撞击到金钟罩上的时候,又重新的停了下来.
但是巨大的力量,开始在金钟罩之中肆意的摧毁破坏!!金钟罩内,烟尘漫天!!直到烟尘逐渐消失,恐怖的余波力量逐渐消失!!金钟罩,逐渐的溃散!!一道金光,朝着远方急速奔驰而去!!而小山,已经被泯灭成了平地,所有的巨石都被泯灭成了小碎石!!所有的植被,更是荡然无存!!至于那些和尚的血肉,这片废墟之中,遍地都是他们的血肉!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百二十七章 水麒麟
静!!此刻的青城小区周围潜藏起来的各大门派弟子长老,脸上纷纷挂满了震惊之色!!强大,实在是太过强大的力量了!一座小山,直接被泯灭成平地,再也…看不见一块拳头大的石头,再也…看不见一根稍微完整的树枝!!就连宗师境界的武者,都被埋葬在这里!!“唰唰!”
旋即,一道道破空声传来!1众多门派的弟子和长老,纷纷朝着苏阳的方向追赶而去!!刚刚苏阳说什么整个宝刹寺,他都要给灭了!宝刹寺,可是佛门之中数一数二的鼎盛存在!传承千年!寺内的高手如云,谁也不知道寺庙之中到底有多少的老怪物还存活在这个世界上!苏阳去招惹宝刹寺,还要灭了宝刹寺,所有人都觉得不可能!不过,如果苏阳要是被宝刹寺打得奄奄一息!自己再跳出去救援,爆出自己门派的名字,相信宝刹寺也不敢太过放肆!毕竟宝刹寺虽然传承千年,但自己的门派也都不差啊!到那个时候,苏阳肯定万分感激!!很有可能便点头答应入了自己的门派!就算不入自己的门派,把这个少年拉回门派之中.
让门派中漂亮的女弟子好好照顾!!这夜深人静,熊熊烈火的少年,哪个人能够忍得住!!想到这里,所有门派潜伏的弟子和长老,脸上便不由的露出一丝坏笑!!其中,华山千金岳千儿同样在此!!!见到旁边还有这这么多的门派来挖墙脚,心中无比的焦急起来.
“喂,师妹师妹,你别跑这么快啊!”
身后的华山大弟子,面色阴沉的跟在岳千儿的身后,开口道!“别废话,你要是不行的话,就自己回华山!”
岳千儿一副没好气的语气道!自己正在追求自己的幸福呢,你给我掉什么链子!!早就说不带你来了!“放心放心,我快点!”
华山大弟子见状,脸上露出一副无奈委屈之色,只好加快速度跟在岳千儿的身后.
不过,看着自己的心上人,在追求另外一个男人!而且那个男人还长得比自己帅,比自己更加强大,华山大弟子,便感觉一阵的无力!!......江南区域异能局总部!一间极度保密的办公室内,正坐着诸葛风云,江一刀以及玄女战神和秋荷四个人!“根据龙国异能总局下传息,在江南区域的九龙黄河之中!除了........已经出现的秘境之外,还有一个东,已经逐渐的开始苏醒!!”
秋荷拿着手中的文件,看前坐着的三个3人道!!苏醒秋荷话音刚落,诸葛风云懵逼之色道:“不对啊,明明我才是江南区域异能局的总局啊!为什么文件下发给你,没有给我啊!!”
九龙黄河是在诸葛风云管辖的地盘上,所以理应出事情了之后,下文件通知自己的啊!怎么会给秋荷“因为这件事情很大,凭借你们江南区域异能局的实力,不足以处理这件事情!所以,这次是直接龙国异能局总局下来人处理这件事情!至于你们江南区域的异能局还有江北区域的异能局,就负责协助好了!”
看着眼前的诸葛丰云,秋荷丝毫不给面子道!“可是,你手上怎么会有难道说你也参加这次动作”
看着秋荷手中的文件,诸葛风云开口问道!“当然不!”
“我之所以能够拿到这个文件,是因为我是特派员,负责苏阳!”
“上面觉得,这件事情有必要让苏阳知道真实情况!”
“至于之后怎么做,是他的自由!”
秋荷淡定道!!“不是吧”
“我们一个区域的总局都没资格知道,你们龙国总局竟然让苏阳知道!而且,还随便怎么做这人与人之间的差距也太大了吧!”
诸葛风云一脸尴尬的看着眼前的秋荷,开口道!“实力垃圾的人,是不配知道原因的!!”
“额!!”
“对了,苏阳去哪里了,你们有消息没!”
“刚刚手下传来的消息,好像要去灭了什么宝刹寺,现在已经出发了!对了,那个…觉醒的东西,,到底是什么东西啊”
诸葛风云一脸疑惑的看着眼前的秋荷,开口询问道.
“一个很强大的生物!!”
“初步估计,水麒麟!”
秋荷想了想后,还是将实情说了出来!!“不是吧,水麒麟!!”
果然,秋荷话音刚落!眼前的诸葛风云和江一刀,便忍不住震惊的呼叫一声!1水麒麟,是天朝古代神话传说中的神兽,古代用其象征祥瑞,据说能活两千年.
它性情温和,身上虽有可攻击敌人的武器,但不伤人畜,不践踏昆虫花草,故称为仁兽.
其首似龙,形如马,状比鹿,尾若牛尾,背上有五彩毛纹,腹部有黄色毛,能够御水,声音如雷!并且身体之中,更是拥有一丝龙的血脉!!一时间,房间内的四个人四目相对!!这样传说中的家伙,一旦觉醒!得拥有多么恐怖得力量......网络上!!看着直播间之中的一片黑屏!所有人的脸上,都露出一副懵逼之色!!什么情况直播没有了都还没有看到那群…大和尚和苏阳怎么样了,画面怎么就没有了啊!!【如风】:求画面啊,那群…大和尚被偶像揍成什么样子了,不会被灭了吧【忆往昔】看刚刚直播里面的那个画面,那群…大和尚估计够呛,可能现在已经彻底嗝屁了【橙子】我的偶像,果然依旧无敌,一群垃圾竟然还敢来招惹我的偶像,这次彻底完犊子了吧【纽扣】虽然我觉得那群…和尚已经嗝屁了,但我还是想要看看刚刚的画面,那群…和尚是如何嗝屁的啊虽然说直播间已经被迫关闭!!和尚手中拿着的手机,虽然说被苏阳那股强大的力量直接泯灭成了飞灰!但是直播间只是画面没有了!下面的评论区,却是依旧可以继续评论的!然而此刻,各大门派!同样不平静!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十八章 把女孩暗自送进宝刹寺
门派派遣来这里潜伏的长老或者弟子,已经将这里的情况报告给了门派里面!!苏阳一人攻打宝刹寺!!所有人都认为,似乎有些不可能!虽然苏阳很强势,但是宝刹寺可是千年古寺,也不是吃醋的!最后,很有可能是两败俱伤,!而苏阳,要占据下风!这个时候,自己门派强势出现,保下苏阳的话!!嘿嘿,还怕苏阳不会加入自己的门派吗所以,各大门派的掌门带着大量的长老,几乎是倾巢而出迎接自己未来的掌门!!如果掌门正巧不在的话,就连隐居后山当作底牌的太上长老,直接出现带队!!异能局内的消息不停的穿到各大区域异能局的总局耳中!这件事情,直接在异能局之中引起了巨大的轰动!看着手机上上面发来的信息!秋荷嘴角露出一丝不屑!切,本小姐都把他给睡了,你们现在才开始动手啊!!太慢了吧!1......时间在一分一秒的流逝!苏阳的速度,毕竟是比其余人要快的!天色逐渐开始变得:暗沉下来!这是一片怨气有些浓郁的树林,浓郁的似乎有些过分!!苏阳随手朝着地下一挖!一根白骨顿时出现在苏阳的面前,看起来已经死去很久了!这片树林,就在宝刹寺的后山位置怨气和阴气是两种截然不同的气!阴气,更像是武者身体之中的气劲,或者说是苏阳身体之中的九阳真气但是怨气就不一样了!虚无缥缈,却存在于这片世界!!阴气浓郁的地方,武者的劲气瞬间爆发,就能够将阴气直接泯灭或者冲淡!但是怨气不一样!一旦出现的话,只能够依靠时间的流量,逐渐的将其消散!怨气浓郁的地方,人呆在其中,十分容易产生幻觉,四周的空气也尤为的冰冷!1阴气的颜色如同黑色,怨气的颜色如同灰色!!一般来说,怨气浓郁的地方都是死的人比较多,而且都是冤死之类的.
但是伴随着的,自然也就有阴气!!毕竟人死之后,心中有怨气也会滋生出阴气,怨气和阴气是相生相伴的东西,!但是在这片树林之中,苏只看到了大量的怨气,却没有看到什么阴气!这应该是宝刹寺的那群…和尚,将这里消散去了.
但是这片树林的旁边开始寺,千年古寺!怎么会有这么多人的白骨在这里几乎随便走几步看,然朝着地面上一踢!!泥土的下面,便会出现一根根人类的白骨!而且有些白骨的上面,甚至还带着一些没有完全腐烂掉的肉!也就是说,这里的白骨,并不是一批人死在这里的!!月黑风高!!一阵不知从何而来的阴风袭来,令人背后忍不住升起一丝冷汗!!皎月的月光照耀在古树之上,洒下一只只张牙舞爪模样的影子,如同黑夜之中的恶魔!“吱吱吱......!!”
就在这时,一阵马车地拉着板车的声音突然响起!苏阳眉头稍皱,旋即跳到一旁的一棵大树之上!只见树林的远处!!两辆马车,被两匹黑色的大马拉着,正朝着前方赶路!!黑色的马匹后面,还拉着一个板车!上面仿佛放置了一个囚笼,用黑色的布匹遮盖着!!黑布遮盖的囚笼之中,时不时的传来一声声女孩的哭泣声!听声音,数量好像还不少!至于前方两个看押这些女孩的人,则是两个穿着武僧衣裳的和尚!浑身上下肌肉蓬勃,气劲外泄!看的出来,应该是级武者的实力!这些............和尚,深夜里面将这些女孩全部拉到寺庙里面,到底是要做什么苏阳的心头,不由的生起一丝疑问!!“小棺,去!!”
苏阳想了想后,直接将小棺给召唤了出来“唰唰!!”
旁边的草丛之中,顿时传来一声声树叶摩擦的声音!!只见一个白色的影子,呈现半透明的状态,在灌木丛之中来回飘荡着!!“不好!!”
看押囚车地两个和尚顿时面露紧张之色,朝着小棺地方向看了过去!!当看到小棺只是一只普通地厉鬼之后,便不由的放松了警惕!!“妈的,这里怎么又出现厉鬼了,我记得距离上次清剿还没过去多久吧”
“别管了,一会汇报给上面,让上面再来清剿一次就行了.
不过是一些普通厉鬼而已,也伤不了我们”
其中一名和尚长长呼出一口气后,便控制着马匹,继续朝着宝刹寺内走去!!然而此刻,已然出现在了囚车之中囚车之中,则是可怜兮兮蜷缩在一角的四个44女孩,脸上梨花带雨!看起来年龄都不是很大,估计才十六1616七岁7的模样!,见到突然冲进囚车之内的苏阳后,每个女孩的脸上都不由的露出一副慌张之色.
其中两个女孩被突如其来的苏阳吓了一跳,就要开口大叫!不过好在,被苏阳直接堵住了嘴巴!!这才没有吸引前方控制着马车的两个僧人!四个44女孩不停的观察着眼前的苏阳,而苏阳也在不停的观察着眼前的四个44女孩.
“你,你是什么人啊”
看着眼前的苏阳,其中一个胆子还算大的女孩,声音之中带着微微的颤抖恐惧之色,开口询问道.
“苏阳,来拯救你们的!”
苏阳淡淡道!这四个44女孩看起来已经有些精神疲惫了,看起来应该已经被抓到好久了!拯救我们听到苏阳是来拯救她们的!几个女孩的眼神之中,顿时露出一丝精光,脸上挂满了惊喜之色!“你......你说的可是真的吗”
那个胆子大的女孩,继续小声翼翼的在苏阳耳边开口询问道.
“当然是真的!”
“不过,你们需要先把你们知道的东西,告诉我!”
“比如说,你们是为什么出现在在这里了,已经出现几天了,你们知道这群和尚把你们带上山想要干什么”
盯着眼前的花季女孩,苏阳开口问道!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百二十九章 囚车里面的大量女孩
最终,苏阳在囚车的里面布置了金钟罩后!将几个女孩的音量消减掉后,便得到了自己所得到的答案!这四个44女孩,被抓走关押的时间都是不一样的!其中一个是初中辍学的女孩,在外面打工了两年,今年十六岁!另外两个,则是正在上高中的学生!最后一个,则是大学生,看起来已经十九岁了,刚刚上大一!!她们之所以被抓,都是因为一件事情!!网红!!这群和尚自称自己是网红孵化公司的负责人,就是为了在社会上寻找有潜力成为网红的人.
现在网络上勾搭这些............什么都不懂的小姑娘将其哄骗过来,说是要秘密培养训练,学习网红的一些必备常识!先将人骗出来,上了准备好的车子然后直接就是...一阵拳棒招呼,直接打晕了!醒过来之后,就出现在一个小屋子里面,等到屋子里面有了九个9女话之后.
这两个和尚,便将自己绑好,扔进了囚车,然后四周盖上了黑色的布,朝着宝刹寺走去!至于让她们去干什么,这些女孩则是一无所知!!“一会我把金钟罩去掉,你们不要大声,还是像刚刚那样,就当我不存在!你们放心好了,我一定把你们救出去!”
看着眼前地几个女孩,苏阳开口说道!“嗯嗯!”
顿时,眼前的几个女孩,连忙朝着苏阳乖巧的点了点头,答应了下来.
几个女孩已经将苏阳当成了主心骨!而且苏阳长得确实够帅的,声音还好听!苏阳将四个人的绳子解开后,全部都是一副小鹿失惊的模样,依靠在苏阳的旁边!离得近了,苏阳甚至能够感受到旁边女孩口若香兰的感觉!除了........这个囚车里面的四个44女孩之外!另外那个…囚车里面,则是还关押着五个55女孩和她们四个44女孩一样,都是被那两个和尚给骗过来的!不过,如果苏阳现在想要救她们的话!实在是太过轻松了!外面的,不过是两个级别的武者而已,自己轻松的便可以将其碾压!但是,让苏阳比较好奇的是!宝刹寺的和尚,为什么将这些女孩带去宝刹寺!而且,这片处在宝刹寺后山旁边不远处的树林之中,为什么会有这么浓郁的阴气!......宝刹寺之中!!一处雄伟的大殿之中,最前面的位置则是一个二十多米高的镀金佛像!金碧辉煌,尽显高贵神圣!一尊尊菩萨罗汉全部位列两侧!!足足有三四个34足球场大小的.
人站在其中就仿佛蝼蚁一般!!就在最中间的位置,则是站着一名身穿华贵袈裟的方丈!以及周围,其余知名佛寺的方主持们!!“哼,这个小子简直欺人太甚了,竟然将净火长老给杀了!!”
顿时,其中一名脾气火爆的宝刹寺长老,一股怒气直冲丹田,无比愤怒道!从来,都是自己宝刹寺欺负别人的份!什么时候,宝刹寺的和尚被外人打杀过,而且还是一位长老!这是干什么这是明目张胆的在打宝刹寺的脸啊!“事情既然如此,就别谈了,咱们现在的问题是如何对付苏阳!”
其中一名寺庙的主持方丈,看着宝刹寺其中一名长老暴怒的模样,连忙开口道!“阿弥陀佛,人死不能够复生,人既然已经死了就死了吧!我们还是赶紧讨论一下,接下来该如何对付苏阳那个少年武者吧!”
又一名寺庙的主持开口说道!“哼,死的不是你们寺庙中的长老,你们当然感觉到没事了!”
听着下面两个方丈的声音宝刹寺的方丈顿时一声低吼,虽然身穿袈裟,但是脸上却露出如同野兽一般残忍的表情道.
“宝刹寺的方丈,既然如此,你说怎么办”
“为了我们佛门的脸面,苏阳必须要死!”
“为了你们宝刹寺的长老,苏阳也必须要死!”
“所以这最后,总归是苏阳要死的,既然是这样的话,那我们为何不商量一下,该如何对付这个少年武者呢”
一名年龄稍长的寺庙主持,将心中所想,讲了出来!!果然,大殿之中寂静了下来!人死不能复生,现在确实是应该想着,如何干掉苏阳那个武者了!“我这里有一法,不知可否!”
“所!”
所有人的目光,全部朝着金光寺的主持看了过去!“关于这个苏阳的视频和资料,我大部分都看了一下!”
“最后的而出来的结论就是...,年轻气少,嚣张无比!”
“所以,咱们可以抓住他这么一点!”
“等到那个小子来了之后,我们就先示弱,好像打不过他一样!”
“布置下防御无双的大阵!”
“那个小子年轻气少,肯定是想要打破大阵,来杀了我们!”
“只要我们将大阵布置的无比坚硬,防御力无双的话,那么那个小子肯定会在防御结界之外,耗费所有的力气!”
“这个时候,我们就出现,可以很轻松的击杀那个小子!”
“而且,就算大阵被打破,那个小子的实力,也会大幅度的降低!毕竟大部分的力量的,都被其哪来打破大阵了!”
“到那个时候,他必然必死无疑!”
金光寺的主持方丈说完后,脸上还露出一副得意的笑容道!“说的不错,先消磨这个小子的力量!”
“这样做的话,确实可以省事不少,我还担心波及到宝刹寺呢!”
“嗯,先让那个小子筋疲力竭,然后干掉他!”
“好办法好办法,真的是好办法!”
顿时,大殿之中的几个主持方丈,纷纷点头同意!“可是这样做的话,咱们从哪里找防御的结界啊”
就在这时,一名不知名的寺庙方丈,突然开口询问道!!每个寺庙都有各自的防御底牌!但是这个时候,没有人愿意拿出来!所有人都是你看看我,我看看你,但就是不吭声!!“算了,我愿意将我们宝刹寺的宝刹珠,以及宝刹九极防御结界拿出来!”
最终,还是宝刹寺的方丈,开口顶了下来!!心中则是暗自后悔,早知道这次就不主动代表佛门出头了!......崎岖的山路,寂静黑色的夜晚,囚车旁边的灌木丛之中,时不时的传来一声蝈蝈和蟋蟀的嘶鸣声......!以及马车前面马匹的粗重喘息声!!一路上,无比的安静祥和!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十章 野兽恶魔静蝉大师
“今天怎么这么早”
宝刹寺后山的大门前,一名老僧人看着押送着囚车的两个僧人,咕囔道!“这次比较比较顺利,九个9女孩早就凑齐了,就等着时间送过来呢!”
押送两个推车的僧人说完后!便听到一声腐朽木门被推开时发出的摩擦声!两辆囚车,继续朝着宝刹寺的后山里面行驶而去!进了宝刹寺之后,便感觉到安静了不少!就连夜鸟扑腾翅膀,以及蝈蝈的嘶鸣声......都消失不见!!一切,都静的可怕!“嘭!!”
一道沉闷的声音,两辆马车齐齐的停了下来!苏阳呆在囚车里面,也不知道外面到底发生了什么事情!“静蝉大师,人我们已经送过来了,一共九个9妙龄少女!”
其中一名押送囚车的武僧,语气中带着微微的颤抖之色,似乎对汇报的人打心眼里的畏惧!静蝉大师!!看来,这应该是个和尚!“嗯!”
一声苍老的声音,听起来年龄应该是挺大的了!“那,那我们就先走了!”
说完之后,一阵急促的脚步声传来,两个武僧快步地走了出去!!时间在一分一秒地流逝!苏阳呆在囚车之中,却没有任何的变化,仿佛一切都归于沉寂!空气中,一阵阵阴凉的感觉!估计应该时在一座山洞之中!“哒哒哒!!”
终于,不知道过去了多久!一声鞋子踏在石头地面上的声音响起.
听声音,应该是朝着自己这个囚车过来了.
“桀桀桀......新鲜的少女,新鲜的少女啊......!!”
幽暗的山洞之中,一名身穿华贵袈裟的和尚,头发披散,面色狰狞枯黄,仿佛一只埋在坟墓里面的僵尸一般!此刻,深陷眼眶中的眼球,射出道道精光,快步的朝着一个囚车跑过来.
干瘪的嘴巴里面,满是枯黄发黑的牙齿,散发着阵阵恶臭!每一个牙齿,此刻都变得:尖锐无比,如同野兽一般,令人头发发麻!!“我的新鲜少女,我的新鲜少女......!!”
“新鲜的血液,新鲜的血液肯定十分的可口......!!”
“唰!!”
下一秒,只见如同野兽恶魔一般的静蝉和尚,猛然间掀开盖在囚车上的黑布!!但是眼前出现的!却是漫天的金色光芒铺天盖地,蕴含着无比强大的力量一道道人影,自金色的金光之中闪现而出!还未等静蝉和尚反应过来,苏阳的手便已经狠狠遏制住了静蝉和尚的脖子!旋即,只见一道流光飞“嘭!”
一声沉闷的爆炸声响起,苏阳直接将静蝉长老按到了石壁之中.
碎石飞溅!一亿道九阳真气瞬间涌出,直接封住了眼前这个老家伙的经络身体!!也就是说,这个老和尚的身体已经失去了控制!脑袋已经控制不了身体,直接被苏阳给封锁住了!当苏阳刚刚接触到这个老和尚的时候,就知道这个老和尚绝对不简单.
当即,将准备的一千万道九阳真气,直接加大成了一亿道九阳真气.
原本苏阳认为,这可能是个高手!但是万万没有想到!竟然还是大高手!!真人一境,人境!宗师之上,便为真人!真人分为人境,地境,天境!对应人体的三把火!自古以来就有一个说法,人走夜路的时候是不能够回头的!就是因为头顶上的一把火以及肩膀上的两把火!如果夜晚走在路上的时候,背后有人叫你千万不要回头!一旦回头,肩膀上的一把阳火就会被熄灭掉!再喊你一声!再次回头,另外一把阳火也会被熄灭掉!这个时候,只剩下头顶一把阳火的人,便会被厉鬼杀害!真人境界修的就是...三把火!一旦真人圆满,头顶和双肩的三把火熊熊燃烧,如同昼日一般!就算是不闻不动,厉鬼也不敢近身!一旦近身,便会被头顶和肩膀上的三把熊熊火焰给烧死,魂飞魄散!真人境界的人境,地境,天境三个3大境界!每一个大境界之下,又分为一境二境和三境!所以,一共分为三大境,九小境界!眼前的这个和尚,便是真人一境,人境的武者!!就连宗师三境的武者苏阳都没有遇到过,没想到这次竟然直接遇到了一个真人境界的武者!不过好在的是!这个老家伙的身体似乎已经垂朽!而且加上自己的突然偷袭,所以才会得手,用九阳真气封住他的身体!!“小子,你......你是什么人......!!”
看着眼前遏制住自己脖子的苏阳,静蝉和尚拼命的想要控制身体反抗!但是却发现,自己的身体仿佛失去了控制!无论自己如何努力,自己的身体就是...不动分毫!!逐渐的,原本带着嗜血精光的瞳孔之中,逐渐开始流露出一丝惶恐!!“苏阳!”
,看着眼前逐渐开始变得:惶恐的静蝉和尚,苏阳开口道:“你是什么人,为什么要抓这么多的少女过来!”
“哼!!”
静蝉老和尚冷哼一声,便将脑袋扭了过去“唰!”
下一秒,一道凌厉的声音传来!一个干瘪黝黑的耳朵,直接掉落在了地面上,还沾染着道道鲜血!!“啊......你你......你......!!”
感受到耳边传来的刺痛,以及地面上自己掉落的耳朵!!静蝉老和尚面色狰狞的看着苏阳怒道:“小子,你到底想要干什么”
“我想要干什么,不是已经说了吗”
“告诉我,你叫什么名字,为什么出现在这里,为什么抓这么多的女孩”
“我奉劝你老老实实的说!”
“如果你要是不说的话,下一次我就不是切断你的耳朵了,而是用力的直接将你的另外一只耳朵,直接从你的脑袋上硬生生的拔掉!到时候,连带着人皮,脑浆......那我就不知道你还能不能活着了!!”
此刻的苏阳!如同嗜血的恶魔一般,语气中充满了阴森恐怖的声音道:“说吧,我只是对你好奇而已,我和你又没有仇!如果你说了,满足我的好奇心,也许我就放了你!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百三十一章 水麒麟的麒麟珠
果然!听到苏阳的话后,静蝉和尚微微有些动摇起来!“好,我说!”
俗话说得好,好死不如赖活着!静蝉和尚,本身就是一个怕死的和尚,不然的话就不会做眼前的这些............肮脏事情了!“我的法号叫静蝉和尚,现在应该已经有七八百,,岁了吧!”
逐渐的,静蝉和尚沉浸入了回忆之中!!“七八百年前,,,自己就入了佛门,入了宝刹寺!”
“而自己的修炼资质非常好,一路修炼远超同龄人,很快就到了宗师境界!甚至在自己两百岁的时候,就已经进入了真人境界!!那个时候的自己,风头耀眼!被称作宝刹寺千年以来,最杰出的天才!但是,一切都因为一次围剿厉鬼的行动之中破灭了!情报说!那是一只鬼王,一只鬼王三境的鬼王而已!自己已经真人二境:人境的实力,想要干掉一只鬼王三境的厉鬼,简直太过轻松了!而且,还有寺院之中三位太上长老!真人三境:地境界的武者陪同!可谓是十拿九稳!但是万万没有想到!那只鬼王的背后,竟然是一只异兽!一只水麒麟!!一场大战!在九龙黄河的位置,杀了鬼王三境的厉鬼,夺走了那只麒麟的宝珠,麒麟珠!但是三位太上长老,也因此陨落!只有我一个人逃了出来!这个时候,其余佛门以及众多门派的武者赶来,才将我救下!但因此,我也受了重创!!从真人二境:人境,直接掉落真人一境:人境界!而且未来,也不可能再有…突破境界的可能,根基已经毁了!本来,凭借我的境界,寿命可达五百载!但是我却已经活了八百年!就是因为,我修炼的魔功的续命招数!每个月的九号,我都要吸食九位少女的鲜血续命!我也不想这样干!可是我不想死啊,只要我不死,我就有希望再次突破境界!到时候,巩固了根基,提升了境界,我就可以寿命大增了!该说的我都说了,你现在,可以放了我吧!!我不想死啊!!”
看着眼前的苏阳!静蝉和尚的眼神之中,流露出满满的求生道!看着眼前如同野兽一般,人不人鬼不鬼的静蝉和尚,一些疑问终于在苏阳的心中解开.
过不得后山的位置,有这骨,而且怨气这么大!原来,都是被眼前的这个和尚吸食了鲜血之到的后山,然后形成的怨气!一个月九个9!!一年就是...一百一十八人118!!一百年,可就是一万多人!而这个老和尚,多活了三百年!!后山的树林,估计都成白骨树林了吧!那些树木,怪不得长得如此茂盛!在苏阳的心中,已经给眼前的这个老和尚下了死刑!!必死无疑!1佛门中的和尚,修炼魔功!真是天大的笑话啊!不过,苏阳还是对这个老和尚话中的事情,有些感兴趣!!九龙黄河!水麒麟!麒麟珠!“我问你,麒麟珠尸什么东西,现在在哪来,还有那个…九龙黄河的水麒麟,现在是什么情况!一五一十的,现在全部都告诉我!告诉我,我就放了你!”
苏阳语气尽量放的平缓道!听到苏阳愿意放过自己,静蝉和尚仿佛抓住了最后一根落水稻草一般,开口道:“这个水麒麟,后来好像不敌众多门派联手,而且受了伤!便自己沉浸在了九龙黄河之中,谁也找不到!但是这些年,我一直都在关注这只水麒麟的消息!听说这只水麒麟最近,似乎又有了异样的动静,似乎是要觉醒了!八百年了!它,应该修养的差不多了!至于麒麟珠,现在便是我们宝刹寺的宝刹珠!至于用途,我们只发现可以当作防御的阵眼使用!!”
静蝉和尚,将自己所知道的一切,全部都是说了出来!“那我问你,你们宝刹寺之中除了你之外,还有什么高手吗”
看着眼前的老和尚,苏阳继续道!“呵呵!!”
“八百年前,三位太上长老陨落,被誉为千年难遇的天才的我重创!已经没有了前途!自此,我们宝刹寺就走了下坡路!如今宝刹寺之中也就只有我一位真人境界,这也是为什么宝刹寺,一直打破忌讳,给我提供少女续命的原因!1宝刹寺的方丈,现在也不过才宗师三境!!一个......垃圾而已!!”
说到现在的宝刹寺方丈,静蝉和尚的眼神之中,当即流露出一丝不屑的神色!“为了自己活命,你还真是什么都说啊!”
看着眼前的静蝉和尚,苏阳不由的暗自摇头,继续道:“不过,我是不会放过你的!!”
“咔嚓!!”
旋即,苏阳话音刚落!在静蝉惊讶的表情之中,扭断了静蝉和尚的脖子!!水麒麟即将重新出现!!还有宝刹珠就是...麒麟珠!!“系统,我只知道龙珠,麒麟珠尸什么东西”
苏阳开口问道.
麒麟珠:龙有龙珠,麒麟自有麒麟珠,麒麟珠之中可储存麒麟强大的力量以及神魂,在重创的时候可以使用麒麟珠恢复伤势,并且,还是神奇无比的法宝,可以用作阵法的材料,甚至炼制成为攻击防御的法宝!但炼制法宝的秘籍在地球已经消失!宿主可以通过大量的阴气点进行购买!!听着系统中传来的话,苏阳总算是大概搞明白了麒麟珠的作用!!如果要是被自己搞到手的话!可以用麒麟珠引诱水麒麟出现!而且,还可以用阴气兑换炼制法宝的秘境和功法,然后炼制麒麟珠!麒麟珠,这绝对是个好东西!!一时间,对于..麒麟珠,苏阳有些势在必得!!一只手拎着静蝉的尸体,一只手将囚笼打开之后,苏阳给每个女孩的身上都注入了一些九阳真气.
以及一些护身符金钱之后,便送下了后山!!有了护身符和身体中的九阳真气,一般厉鬼不敢靠近!!可以拿着钱财平安回家!!至于后山那两个赶车的和尚以及看门的和尚,苏阳自然是一个没放过!!今日!!宝刹寺,今日要让他彻底灭门!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十二章 护寺大阵
此刻!宝刹寺并不平静!各大门派的人纷纷前来宝刹寺,大部分都是各大门派的掌门以及长老,气势汹汹!即使尽量的隐藏自己!但是人数这么多,怎么隐藏!所以,干脆直接暴露了出来一时间,搞得跟要攻打宝刹寺一样,吓得武僧赶紧上山禀报!“方丈,你说这些门派的掌门和长老,今天突然齐聚咱们宝刹寺干什么问他们来干什么也不说,是有病吧”
一名宝刹寺的长老脸上挂着一脸不爽的神色,开口说道.
“哼,你问我我哪里知道”
宝刹寺的方丈,同样脸上满是疑惑之色!这群门派的掌门今天是不是都吃饱了撑的,突然全部都跑到自己宝刹寺的山下!这就好像一群人拿着枪,突然在你们家大门口呆着!而且,还是一群人.
就算你知道他们现在不会对你开枪,但是你心里也打怵啊!毕竟,他们也只不过是说说而已“宝刹寺的方丈,我觉得咱们现在尽快做的,就是...将防御大阵做起来!这样的话,无论是那个少年武者来了!还是那一群各大门派的掌门来了,咱们也不会乱了阵脚!”
顿时,一名金光寺的长老站了出来,开口说道.
“金光寺长老所言极是!”
一旁,又一名静心寺的方丈附议道!“对!!”
“说的对,咱们现在应该早点将防御大阵布置下去!”
“宝刹寺的方丈,我觉得咱们还是赶紧布置防御大阵吧!”
顿时,眼前各个寺庙的方丈和长老,纷纷开始提议先布置防御大阵!思索良久!宝刹寺的方丈点了点头道:“既然如此的话,那咱们还是早点开始布置防御大阵吧!”
“宝刹寺所有弟子听令!”
“开始布置,护寺大阵!!”
一道如同洪钟一般的声音,开始朝着四周传播,久久不熄!顿时,宝刹寺的弟子开始迅速的忙活了起来!!一个个刻画着特殊符箓的玉牌开始埋在宝刹寺的周围,以及一些特殊的材料迅速的开始布置了下去!整个宝刹寺,可以说是热火朝天起来!!宝刹寺的方丈,此刻手中端着一个盒子,缓缓地走到了宝刹寺的广场最中央位置!!巨大的广场,足足有几十个足球场一般大小!人站在上面,就如同蝼蚁一般!全部都是用白玉铺制而成,足半米厚!上面,同样刻画着各种繁密的佛家符,满了一股奇妙的力量!!而在广场最中央的位置,一个凹陷进去的坑洞!!宝刹寺的方丈,便走到了这里!!“这里,就是我们宝刹寺的阵眼,只需要将宝刹珠防入之中!便可以开启大阵!!而且,完全不需要任何人来主持大阵!”
说完之后,宝刹寺的方丈脸上便不由的流露出一丝骄傲之色!!!“嘶......不用人主持大阵”
“看来宝刹寺的护寺大阵,真当奇妙啊!”
顿时,一名静心寺的长老脸上倒吸一口凉气,脸上微微露出一丝震惊道!“不愧是千年古寺,竟然有这般底蕴!!”
“这么大的广场,全部都用厚度约手掌厚度的白玉铺制,并且在上面纂刻复杂的符文,果然厉害!!”
“只要护寺大阵打开,必然防御无双!”
听着周围各个寺庙的方丈长老的奉承,宝刹寺的方丈脸上更是得意!!宝刹寺,当为佛门第一啊!“如果那个小子,打不开咱们的护寺大阵,该如何”
顿时,其中一名长老,突然开口问道!!“咦,对啊,如果那个小子打不开大阵,该当如何”
“这还不好办,等他筋疲力竭的时候,咱们就把大阵打开,让他认为是他打破五,的不就好了!到那个时候,是杀是剐,还不是我们说了算!!”
......宝刹寺的方丈打开手中的木质盒子!盒子的里面,正躺着一个嫩绿色的圆形珠子,表面光滑无比,里面仿佛有水波流转!!浑圆天成,一看便知道不是人间之物!!差不多拳头大小,仿佛蕴含着无比强大的力量!在众人的注视下,宝刹寺的方丈缓缓将其从盒自里面拿了出来,防入了广场最中间凹陷的地方此刻,宝刹寺的弟子将一切都已经布置的差不多了!当宝刹珠刚刚防入的那一刻!一股强大的力量,便顺着周围白玉纂刻的符文,开始朝着四周蔓延开来!各个角落的大阵材料,相互开始沟通联合!!几乎眨眼之间,天空之中便出现一层薄薄的水纹结界!!刚开始的时候,还淡薄无比!!最后,颜色逐渐开始变得:浓重,变成了如同宝刹珠一般的嫩绿色!!结界上的水纹变得更加明显!甚至,能够听到水流波涛的声音!结界,直接将整个宝刹寺全部都笼罩在了其中!结界之上,充满了无穷的力量,防御无双!!“厉害啊!!”
“光看着结界阵法,便能够看出其坚固性,确实是厉害!”
“不愧是千年古寺!!”
“这下那个小子来了,肯定打不开护寺大阵!”
顿时,一群和尚看着眼前的大阵,脸上露出一副兴奋之色.
心中似乎已经迫不及待的等着,苏阳的到来!宝刹寺的方丈,脸上更是露出一副得意的神色道:“今日,就让佛门第一寺,来战一次年轻武者第一人!!”
......此刻,宝刹寺的山下!!只见那宝刹寺之上,突然被一股结界包裹,水波流转!!不少的门派,也都纷纷露出惊讶之色!“长老,那个…就是...宝刹寺的护寺大阵吗”
华山的岳千儿看着山顶宝刹寺的护寺大阵,开口问道!!“对,防御无双!”
“在各个门派之中,宝刹寺的防御结界,也是巅峰的!”
一名华山的长老点了点头道!“这么说的话,苏阳肯定打不破大阵咯!”
华山大师兄脸上露出一副兴奋之色.
仿佛已经看到了苏阳在师妹面前吃瘪的画面!!“切,不就是一个破五,鸡蛋壳吗苏阳来了,保证立刻.
打爆!!”
一旁的岳千儿听闻,冷哼一声自信道!!......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百三十三章 你能飞升吗
护寺大阵,成!!霎那间,只见山顶的宝刹寺结界波光流转,仿佛能够卸掉所有的力量!随着护寺大阵布置成功!宝刹寺的方丈带着几个其余佛寺的长老方丈,走到一处高台之上!看着堵在自己山寺门口的众多门派掌门和长老,眉头稍皱,旋即道:“各位不请自来,可为何事啊”
开局便直入主题,开口问道!围在宝刹寺门口的门派掌门你看看我,我看看你,都没有说话!难道要告诉宝刹寺!一会你们的敌人要来干你们,我们是来保护你们的敌人的“各位施主,如若无事的话,还请莫要堵在我们宝刹寺的山门门口!”
宝刹寺的方丈眉头皱的更紧起来,开口说道!然而!宝刹寺门口的众人,依旧不为所动,好像根本就没有听到宝刹寺方丈的话一样!有的坐在石头上打坐!有的如同看傻子一样看着大阵之中的宝刹寺方丈!甚至还有的,不知道从哪里抓来的野兔,正在烤一只野兔!!“方丈,要不然我看还是算了吧!”
“估计这些人,就是...想要来看个热闹的,他们人多势众,咱们没必要激怒他们啊!”
宝刹寺方丈身后的一名长老,小声的开口说道!“宝刹寺的秃驴们”
“你们搞出来做何面一个乌龟壳一样的东西,是要防小爷我吗”
就在这时,一名少年如同洪钟一般的声音突然在后山响起!“怎么回事”
听到声音传来的方向,宝刹寺的方丈和长老们纷纷面色大变,连忙转头朝着身后看了过去.
什么情况那个小子,怎么摸到后山去了“唰唰唰!!”
所有人的目光,全部都齐刷刷的朝着声音响起的方向看了过去.
只见一道金光拔地而起!!如同天上御空的神仙一般,缓缓的来到了护寺大阵的上方!!双脚,竟然稳稳的站在护寺大阵的结界防御之上!!浑身上下金光闪耀,如同战神降临一般!“阿弥陀佛,施主你杀虐太重,放下屠刀方可立地成佛啊!”
看着站在结界上的苏阳,宝刹寺的方丈,掩盖住内心的杀意,开口道!“这位…,就是...传说中的那位少年武者吗果然英姿飒爽!!”
“此少年真当为天人,如若入我门派,何愁门派不大兴啊!”
“御空而行,这是什么功看来这身上的秘密不少啊!!”
“小小的年纪,便拥有这恐怖的实力,真当是英年!!”
“百年难遇的天才啊!!”
此刻,宝刹寺门外各大掌门和长老,看着站在护寺大阵上的苏阳,心中顿时升起感慨道!“放下屠刀便成佛,可是我见你手上也没有屠刀,你可成佛了”
看着护寺大阵之中的宝刹寺方丈,苏阳继续道:“你们呢你们都成佛了吗”
“阿弥陀佛!!”
“施主,心中有佛,便为佛!”
宝刹寺方丈微微皱了皱眉头,旋即开口道!“这么说的话,你已经成佛了”
“施主,可以这么说!”
“哦,那你飞升一个给我看看!!”
看着护寺大阵之中的宝刹寺方丈,苏阳脸上露出满满的不屑之色,嘲讽道!!飞升一个!!“额!!”
苏阳话音刚落,宝刹寺内的和尚方丈顿时一脸尴尬!!“施主,时候未到,我们还需要度化世人,等到功德圆满的时候,才会去那西天极乐世界!”
宝刹寺的方丈,继续开口说道.
“老和尚们,这个人你可认识”
苏阳冷笑一声,旋即将身后的尸体拿到了前方,一只手遏制住死尸的脖子道!被苏阳抓住的尸体不是别的东西赫然便是那静蝉和尚!!此刻,身上穿着华贵的袈裟,只是显得有些狼狈,浑身发软,已经没有了气息!“嘶......!!”
看着被苏阳一只手拎着的和尚!宝刹寺内的方丈以及长老们,纷纷倒吸一口凉气脸上,更是挂满了震惊和不可思议之色,简直不敢相信自己眼前看到的一切都是真的!这可是宝刹寺幸存的最后一位真人境界的和尚了!可是此刻,竟然死在了这个小子的手中!而且悄无声息的,所有人都没有发现!也就是说,宝刹寺的静蝉和尚,真人境界的武者,面对眼前的这个少年武者!连反抗的机会都没有!不然的话,怎么可能连一点动静都没有发出来!不由的,宝刹寺内,逐渐笼罩着一股恐惧的气氛,众多长老只觉得头皮发麻!“宝刹寺的方丈,你们这是怎么了”
看着宝刹寺的和尚纷纷露出一副恐惧之色,其中一名金光寺的长老当即拧着眉头上前一步,开口询问道“阿弥陀佛,善哉善哉!!”
宝刹寺的方丈只是随口敷衍了一声,却并不想开口!!!“长老,苏阳手中拎着的是谁啊”
岳千儿看着苏阳手中拎着的死尸,脸上不由的露出一副疑惑之色,开口询问旁边站着的华山长老道!“这......我也不知道!”
华山长老摇了摇头,脸上同样带着一丝疑惑之色!其余门派的掌门和长老,似乎也都不认识苏阳手中拎着的到底是什么人好像,从来都没有见过,不出名啊!!“既然宝刹寺你们不愿意说,那我就说说吧!”
“这一位的名字叫做,静蝉和尚!”
“八百年前,是你们宝刹寺千年难遇的天才,境界很快便突破到了真人二境:人境的境界!但是一次意外!让他身受重创,境界更是滑落到了真人一境,人境的境界!寿命很快到头,但是为了继续活着,便修炼魔功!每个月都要吸食九位少女的鲜血!这个传统,一直维持了三百年!直到刚刚,我将这个老家伙给揪了出来!!宝刹寺,三百年,几万的少女被你们迫害!!我就问一句,你们可认这一笔账”
看着结界之中宝刹寺的方丈和各大长老,苏阳语气中带着一丝杀意道!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十四章 百位宗师之敌
八百年前的和尚!!真人一境:人境!一个月吸食九位少女的鲜血!!被苏阳捏死!!......惊!!震惊,震惊!!苏阳话音刚落,现场,,无论是宝刹寺的和尚,还是其余寺庙的和尚!甚至是宝刹寺门口各大门派的掌门长老们!此刻,全部都是一片骇然的看着站在结界上的苏阳!!外面的各大门派!以及除了........宝刹寺之外的寺庙!实在是难以相信,宝刹寺竟然会做出这样的事情来!!佛门,以慈悲为怀啊!!竟然能够做出这样的事情来,实在是罪孽深重啊!!其余的寺庙不由的对视一眼!这个家伙能够干掉真人境界的武者,而且没有发出任何的动静来!!真正的力量,实在是难以估量!!在场的各大寺庙方丈,最多也不过是宗师三层境界而已!!距离真人境界,那还差的太远了!一时间,所有寺庙的方丈和长老们,都流露出一丝退意!“宝刹寺,你们做的实在是太过分了!”
“竟然用少女的生命,来维持自己的生命,我们耻于你们为伍!!”
话音刚落,只见金光寺的方丈带着众多长老和高僧,直接朝着大阵外面飞去!!“宝刹寺,你们做的实在是太过分了!”
“竟然用少女的生命,来维持自己的生命,我们耻于你们为伍!!”
同样的声音,净水寺的方丈带着众多长老和高僧,也直接朝着大阵外面飞去!!“宝刹寺,你们做的实在是太过分了!”
“竟然用少女的生命,来维持自己的生命,我们耻于你们为伍!!”
......相同的理由!相同的声音,甚至连其中一个字都没有变!除了........宝刹寺之外,所有寺庙的方丈都带领着自己寺庙的长老和高僧,除了........宝刹寺的护寺结界!!一时间,宝刹寺之内,便只剩下了宝刹寺一家!!“这位少年武者,我等和宝刹寺并不为伍!”
“你对宝刹寺所作的任何事情,我们都不掺和!”
看着结界上的苏阳,其中一名寺庙的方丈,当即开口说道.
“你们......你们无耻......!!”
结界之中的宝刹寺,听到外面各大寺庙的主持和长老所说的话!顿时怒而咆哮道!哪里还有出家人清净自然的气质!“走,抱歉!”
“今天,只要是我看见的佛门众人,见一个,灭一个!!”
看着从结界出来,准备离多寺庙的和尚方丈,苏阳的脸上,不由的流露出一丝杀意道!见一个,杀一个!!苏阳的话,让众多佛门中的方丈和长老们,纷纷面色大变!“小子,你莫要猖狂!”
“我们这么多人在这里,你杀的完吗就不怕说大话闪了自己的舌头!!”
“阿弥陀佛,施主杀性太重,放下屠刀,立地成佛啊!!”
顿时,从宝刹寺里面跑出来的十来个寺庙,脸上顿时露出温怒之色!!这个家伙是个疯子吧明明我们都已经决定不掺和这件事情了,竟然还打算要灭了我们!!“长老你们快看,这才是我喜欢的男人,杀伐果断!”
看着站在结界上,如同嫡仙一般的苏阳,岳千儿的眼神之中满是爱慕之色道!!“这个男人,好重的杀气啊!”
“哪个门派掌门的手中,不是人命无数,说明这个少年做事情不会心慈手软!”
“天生做领导者的品质!!”
“我一定要让这个小子,入我崇山!!”
看着此刻浑身杀气蓬勃的苏阳,所有门派的掌门人和长老,纷纷露出惜才之意!!“哈哈......没想到吧,你们也有这个时候!!”
见苏阳执意要杀了结界外面所有的和尚,宝刹寺结界内的和尚,反而放声大笑!苍天饶过谁!“阿弥陀佛,我们一起上!!”
“他只有一个人,定然不是我们的对手!”
当即,几个寺庙的方丈见状也只能硬拼杀了这个少年了!否则的话,就算是走了!谁知道这个小子还会不会找上门来!“镇压此子!!”
顿时,上百名和尚低吼一声,朝着眼前的苏阳便冲了过去!浑身上下,气劲蓬勃而出!!寺庙之中和尚修炼的功法啊,一般都是极其霸道纯阳的功法!所以一时间,空气中充满了压抑的气氛!!“出来!”
看着朝自己冲来的众多佛门众人,苏阳低呵一声!!小棺,小颜,王清婷,红衣鬼王!!四只鬼王顿时出现在苏阳的周围,挟裹着漫天的阴气,朝着四周飞去!似乎是打算对付一些想要伺机逃跑的人!!三只鬼王一境,一只鬼王二境!至于对面的敌人!除了........三四个34宗师三境界之外,还有二十多名宗师二境界的武者!剩下八十多名,全部都是宗师一境界的武者!!正面面对这些的,便是苏阳一人!鬼奴,只是让他们守着不让别人逃走!大战一触即发!!百名宗师,对战少年武者!!霎那间,现场的气氛开始紧张了起来!所有门派的掌门人,全部都死死的盯着苏阳,似乎已经准备开始行动了!上百名宗师对战一个人!那个人肯定会输掉的,这都不用多想!只要苏阳输掉之后,自己就立刻.
冲上前去,保住苏阳回门派!!所有门派的掌门和长老,开始严阵以待起来!!然而此刻!看着朝自己冲来的百位宗师,苏阳的眼神之中流露出一丝不屑!自己虽然不知道力量上限是多少!但是至少,自己的实力绝对不可能在宗师境界!可能是在真人境界,但是在真人多少...境界,就不得而知了!狮子吼,第八层!1顿时,一亿道九阳真气瞬间从丹田之中涌现出来,流经身体的全身!!最终逐渐经脉之中汇聚!!“吼!!”
一声怒吼,如同上古荒兽怒吼,身体周围的空气中,顿时发出阵阵音爆声,就连空间都倍被挤压得咔嚓咔嚓直响!脚下得地面,出现大片裂纹,深约十几米,如同蜘蛛网一般繁密得朝着上百位宗师蔓延而去!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百三十五章 四名鬼奴晋升鬼帅
狮子吼,山崩地裂一般!!百位如同佛陀一般得宗师,几乎瞬间感觉双耳直接失聪!!旋即,耳蜗之中传来一阵无法忍受得刺痛!!这一道道声波的攻击,仿佛直接攻击的是神魂,而不是肉体!!一时间!1几个宗师一境的武者和尚,竟然被苏阳的狮子吼震得七窍流血,直接跌倒在地上翻滚着!!这个时候,苏阳的鬼奴悍然上前,轻松的将其生命收割掉!1虽然说这些............和尚被苏阳干掉之后,并不能够提供阴气点!但是对于自己的鬼奴来说,确是可以提供大量的精魄力量!!随着宗师级别的武者和尚死亡,精魄也迅速被苏阳的鬼奴所吸收!!上百位宗师级别的武者!一时间,十几名宗师一境的武者,直接被苏阳的狮子吼震得没有任何还手之力!!苏阳的鬼奴,迅速的将其收割生命!!剩下的宗师和尚!!大部分耳朵之中流出浓郁的鲜血!这一场战斗之中,估计所有宗师级别武者和尚的耳朵,都会出现问题!!甚至会失聪!!不过苏阳,不会给他们未来了!所有人,今天都要死在这里!!“可恶......!!”
“杀了这么魔头,杀了这么魔头......!!”
见自己佛门子弟竟然如此之多的死在苏阳的手中,一名宗师三层境界的武者怒吼一声!!拼尽全身的力量,朝着苏阳便冲了过去!一股舍生忘死的精神油然而生,就算是拼死,也要拉着苏阳一起垫背!!双眼之中,甚至都变得有些猩红起来“呵呵,不自量力!!”
大力神魔拳第八层,二百五十六倍之力量!!降龙十八掌，第八层!移形换影!......瞬间,只见站在原地的苏阳,身体周围猛然间出现一道道残影!1不多不少,正好二百五十六只!!眼花缭乱,仿佛眼前遍布都是苏阳一般,朝着宗师级别的武者和尚变冲了过去!每一个残影的身体周围,甚至都盘旋着一股威力恐怖的金龙!!“呔呔呔......!!”
一时间,看着冲动自己面前的苏阳,众多佛门宗师悍然出手!但是却发现,自己击中的只不过是一道道残影而已!而苏阳,此刻已经来到一名宗师二境的武者和尚面前!!手中的金龙,猛然间印在了其丹田之中!1“咔嚓!!”
一声清脆的声响,丹田之处的骨头,甚至直硬生生拍碎!丹田自然也不能够幸免!丹田被毁,身体如同倒飞的风筝一般,直接硬生生的倒飞了出去!!身体还在:空中,一口老血便直喷了出来!!眼神之中,写满了不甘之色!但是旋即,一道锋利的爪子,猛然间划过脖子,命丧当场!!苏阳的声音,不停的在百位宗师其中穿插!!每一声沉闷的声响,便代表了其中一个宗师被苏阳击中!!至于宗师级别的和尚每一次出手,打到的却都是苏阳的残影!随着一名名和尚的死亡!!苏阳的鬼奴,则是彻底的吃饱了!甚至趁着杀人的空挡,苏阳发现小奈都已经压制不住修为,直接突破了鬼王二境界!!“不行,咱们如果一直这样的话,全部都会死在这个小子的手里!!他的功法实在是太邪门了,咱们根本抓不抓他!快,回宝刹寺的大阵,回宝刹寺的大阵!”
其中一名寺庙的和尚发现的问题不对劲凭借自己这群人的实力,根本就碰不到苏阳的衣角,就更不要说杀了他了!!到时候所有佛门众人都死在这里,那个小子也不会受到任何伤害!!话音刚落,众多和尚朝着宝刹寺冲去!!“快,打开结界让我们进去,快点!!”
看着宝刹寺内的方丈,金光寺的方丈一脸急切道!!“快,打开结界!!”
“宝刹寺,打开结界!!”
......看着结界外面的佛门弟子,宝刹寺的方丈眼神冰冷!!丝毫没有打开结界的想法!!“方丈,如果我们不打开结界,咱们宝刹寺以后肯定会背上伤害同门的罪名!到时候......!!”
其中一名宝刹寺的长老缓缓走了过来,开口询问道:“咱们要不要将结界打开!!”
被堵在结界外面的众多佛门宗师,被苏阳疯狂的厮杀着!!就像是冲进羊群的一只狼一般,根本没有任何人能够阻止苏阳真人之下无敌苏阳!!“哼,可是刚刚,他们同样想要将我们宝刹寺抛出去,你忘记了吗”
宝刹寺的方丈冷哼一声,旋即气劲传音道:“今日,我们宝刹寺的结界,是绝对不会打开的!如果你们能够跑得掉的话,就赶紧跑吧!否则的话,白白在这里丢了性命!阿弥陀佛!!”
“宝刹寺,算你们狠!!”
顿时,净水寺的一名长老怒吼一声,还没来得及说下一句!!身体便被苏阳击中!!下半截身子,直接被捶地粉碎!!一道鬼魅的身影出现,猩红的手术刀,瞬间收割了生命......宝刹寺的结界外,很快便成为了修罗场!!大部分的佛门宗师开始朝着四周逃窜,但是这个时候也不过只剩下二十多名宗师!!苏阳和几个鬼奴乘胜追击,又留下了五个55宗师!1“苏阳,我们佛门记住你了,我们是绝对不会放过你的!!”
远处,传来跑掉佛门宗师的怒吼声!!上百位宗师!!只剩下十五位宗师跑掉!!几乎被苏阳和鬼奴撕杀了八九十809,个宗师境界的武者!!小棺和小颜,王清婷以及红衣鬼王!!身体之中的阴气都已经镇压不住,即将突破!!苏阳将其收入系统之中!!旋即,一道道机械般的系统声音接连响起!!“叮,恭喜宿主鬼奴小棺,成功突破境界,成为鬼帅一层,人境!”
“叮,恭喜宿主鬼奴颜,成功突破境界,成为鬼帅一层,人境!”
......四只鬼奴,此刻全部都突破了境界!!鬼帅一层:人境!!甚至红衣鬼王,还差一点,就可以突破鬼帅二层:人境!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十六章 获得麒麟珠
静!!现场,,,一片寂静,鸦雀无声,!!宝刹寺外的各大门派,看着身边环绕着四只鬼帅级别厉鬼的苏阳!所有人的脸上,纷纷露出惊骇之色!恐怖!!实在是太恐怖了!这个少年,还是人吗百位宗师,竟然不如一人之敌!!这个少年如今的修为,到底已经到了何等恐怖的地步!原本还打算将苏阳收纳为自己弟子的门派,脸上纷纷露出一副尴尬之色.
如今实力的苏阳,恐怕已经到了真人境界!这几乎是等于门派太上长老一般的存在!如果想要将这个少年收入门派,恐怕掌门立刻就要让位了!可更关键的是,现在的苏阳,恐怕也已经看不上在场的门派了!“长老如何我看中的男人,是不是非常厉害!”
华山的岳千儿,脸上露出一副兴奋之色,指着前方的苏阳激动道!!看着旁边师妹如此的爱慕苏阳!!华山大师兄,顿时感觉一阵心酸和刺痛!“嗯,是不错的!”
“但是......但是现在的他,你还配得上吗”
一旁的长老,则是一脸担心的看着自己掌门的女儿道:“毕竟这个少年年纪轻轻就已经到了宗师之上!!未来的潜力,更是不知道有多么的恐怖!!咱们,还够得上吗”
长老的话,顿时让岳千儿陷入了沉思!!一旁的华山大师兄眼前一亮,旋即道:“师妹,俗话说得好,门当户对!!这个年轻人,万年难遇的天才,根本就不可能看得上我们这些普通人的.
我们,还是正确对待,当个偶像就行了!1千万不要用情太深啊!!”
“师兄,你说得对啊,门当户对!!”
岳千儿突然惊叫一声道.
“对对对!!”
见自己的师妹有些开窍,华山大师兄连忙点头,压抑住内心的一丝小兴奋道!“既然这样的话,那我给他做小妾,岂不就门当户对了!!”
“真是太棒了!!”
顿时,岳千儿脸上再次露出一副激动之色道:“一想到以后能够和这样的男人睡在一起!心中就莫名的有些激动呢!!”
做妾“咔嚓!!”
一旁的华山大师兄听到自己的女神说,自己竟然愿意给苏阳做一个小妾的时候.
内心,突然传来一声破碎的声音!!脑袋一片空白,差点倒在地上!人与人之间的差距,为什么会如此!!同样,宝刹寺门前的众多门掌门和长老们!看着此刻金光闪耀的苏阳,内心深处不由的升起一丝自卑感!人家,好像也看不上自派吧!“去,追杀他们!”
看着朝着四周逃走的十五位佛门宗师,苏阳并没有打算放过!当即,四名鬼帅境界的厉鬼,当即朝着十五位佛门宗师逃跑的方向,快速追赶而去!!作为鬼帅的她们,实力已经堪比人类的真人境界!就算那些和尚逃回了山寺,四个44鬼帅级别的厉鬼一起攻击,也必死无疑!十五个,一个都不可能逃得掉!而苏阳的旁边,则留下了一只厉鬼小棺!苏阳击杀人类的武者,并不能够获得阴气点!但是厉鬼击杀人类武者后,却可以获得精魄的力量提升实力所以等一会将这些人类佛门武者重创之后,就需要小棺去收割了!“下面,到你们咯!!”
苏阳的目光,缓缓看向了下面的宝刹寺!!“哼,小子,就算是你杀了这么多佛门的宗师又能够如何!!我宝刹寺的护寺大阵,可不是…吃醋的!!”
看着护寺大阵外的苏阳,宝刹寺的方丈脸上露出一副自信之色道!自己宝刹寺千年古寺!!护寺大阵,还从来就没有被人攻破过!!大力神魔拳!降龙十八掌，!!五亿道九阳真气!!下一秒,苏阳几乎调动了身体一半的力量!这也是苏阳用出最强过的一招!!“唰!!”
霎那间,正片天空,直接被映照成了金光色!如同中午最强烈的阳光一般,令人感觉到刺眼无比!!恐怖的力量,逐渐开始在金光之中酝酿着!!“轰隆隆......!!”
金光的周围,大量的空间似乎因为承受不住这股力量,竟然发出一声声空间摩擦的声音!!仿佛下一秒,便即将破碎!!“咳咳,我们还想将这样的人收做弟子,现在看来!!”
“真实尴尬!!”
一名门派的掌门干咳一声,脸上挂满了尴尬之色道就苏阳的这种实力,自己都不一定是人家的对手,竟然还妄想要收人家做弟子!!实在是太丢人了!其余门派也同样如此!抱着那个想法的掌门和长老,纷纷低下头去不再言语!!“咕噜!!”
宝刹寺内,看着大阵外的精光,方丈和众多长老暗自咽了口口水!!面色煞白!!现在,他们也不敢确定,自己的大阵,到底能不能够抵抗的住这股强大的攻击了!至于宝刹寺的弟子,早就被吓得跌倒在地上口中默念阿弥陀佛!!“轰!!”
下一秒,只见蕴含着恐怖金光的苏阳,身携巨龙,猛然间轰在结界之上!!恐怖的余波朝着四周如同狂狼一半席卷!!方圆百里内的草木皆然崩碎,宛如,天降九霄雷霆,鬼神皆惊!恐怖的精光如同磅礴巨浪一般,铺天盖地般汹涌,精光灼日,如同九天战神一般!!护寺大阵,几乎轰然破碎!!恐怖的余波和音浪,直接将宝刹寺内的和尚重创而飞!!一些实力低微的弟子,被震的血肉迸飞!!偌大的宝刹寺内,充满了无比浓郁的血腥味!!见大阵破碎,苏阳连忙将剩下的攻击收了回来,生怕将所有人都震死!!小棺的身影,如同鬼魅一般,瞬间冲入宝刹寺,开始收割宝刹寺僧人的生命!!至于宝刹寺门口的那些.........掌门长老,身形倒退千米之外!!即使如此,也全力迸发气劲抵御恐怖的余波!!所有人的脸上,全部都是一片骇然!烟尘漫天!!而苏阳,则是朝着广场中心走去!!宝刹珠!麒麟珠!!!......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百三十七章 人间第一把法器
很快!苏阳在广场的最中间位置,发现了宝刹珠!白玉凹陷之中,正躺着一个嫩绿色的圆形珠子,表面光滑无比,里面仿佛有水波流转!!浑圆天成,一看便知道不是人间之物!!差不多拳头大小,仿佛蕴含着无比强大的力量!苏阳缓缓上前,将其从凹陷的白玉下面取了出来,拿在手中!!一股清凉的感觉,油然而生!!就连脑袋在这一刻,仿佛都变得:清明不少!!“叮,恭喜宿主成功获得麒麟珠,可通过系统将其淬炼成为法器!!淬炼所需:10亿阴气点,请问宿主是否开始淬炼!!”
旋即,苏阳的脑海中,不由的响起一道系统的声音来!!淬炼成法器!需要10亿点阴气点!!听到系统的声音后,苏阳不由的眉头微微皱起!!自己现在的全部家当,也不过才六个多亿!!一只级别的厉鬼可以提供一百万的阴气点!!一只级别的厉鬼,提供两百万,一只级别的厉鬼提供三百万!!想要将手中的麒麟珠炼制成法器,自己还需要四个亿的阴气!!一百多只级别厉鬼便可以提供!一只鬼王一境的厉鬼提供一千万点阴气,二境鬼王两千万点阴气,三境界鬼王三千万点阴气!!三境鬼王,则是需要十四只左右:!!整个江南区域,明面上总共就四只鬼王,全部都被自己给解决掉了.
虽然说暗地里可能还有,但是也并不好寻找!一时间,苏阳有些犯难了!!法器!在这个世界上几乎是不存在的东西一旦炼制出来,绝对是强大的武器!到时候甚至可以用这个麒麟珠将水麒麟给引诱出来!!然后在水麒麟懵逼的眼神之中,用自己的法器将其击杀!!最终,苏阳觉得自己的脚步不一定非要在江南区域!!整个龙国,几十个区域!!哪里不能去寻找厉鬼啊!打定了主意之后,苏阳立刻.
将手中的麒麟珠收了起来!!时间在一分一秒的流逝!!一个时辰后!所有的鬼奴全部都回来!!让苏阳惊喜的是!!小棺,小颜,王清婷和红衣厉鬼,竟然全部都突破了!!鬼帅二境:人境!!这突破速度,果然是快的出奇!“我欲乘风!”
,当即,苏阳的身体化作一道精光,着江南区域异能局快速飞驰而去苏阳不得不承认,异能局还是有点作用的!比如说哪里的厉鬼最多!异能局绝对是最先得知消息的而且这群人,巴不得自己去干掉那些.........厉鬼!!......翌日!!当第一缕阳光逐渐照耀在天地之间的时候!!【闭眼望窗】:我就想知道已经过去一天了,到底是宝刹寺赢了,还是偶像赢了!【年陈云】:我觉得应该是偶像赢了吧毕竟偶像这么厉害!【微光】:可是,那个什么宝刹寺也是千年古寺啊,肯定底蕴丰厚,谁知道谁输谁赢呢!!【失忆少女】:啊,好担心我家男神啊!【风居住的街道】:听说这一次,不仅仅是宝刹寺,还有别的寺庙也过去了【啊青】:天啊,佛门这也太不要脸了吧网络上,网民的反应几乎没有断!所有人都开始猜测起来,到底是苏阳赢了,还是宝刹寺赢了!!但是没过多久!!金光寺官方账号:我金光寺声明,我寺庙和宝刹寺没有任何往来,而且宝刹寺作孽无数,我们金光寺并不承认宝刹寺为佛门寺庙,并且我们尊敬降妖除魔的苏阳先生,我佛慈悲,定将保佑一生!!净水寺官方账号:我净水寺声明,我寺庙和宝刹寺没有任何往来,而且宝刹寺作孽无数,我们金光寺并不承认宝刹寺为佛门寺庙,并且我们尊敬降妖除魔的苏阳先生,我佛慈悲,定将保佑一生!!不仅仅是这两个寺庙,还有清心寺,迦南寺,水云寺......!!!数十家寺庙,全部都发布了这一条官方信息!!这一下,所有网名都相信!!这一战,是苏阳赢了!!而且很快,宝刹寺的事情就被网民给扒出来了!!一片废墟!!好像刚刚进行了一次剧烈的战争一般!!这一下,所有人对苏阳,更加的敬畏!千年古寺,一夜之间直接化作废墟,压得十几家寺庙抬不起头来可以说,整个江南,江北,西江,东江等数十个区域的寺庙,全部都认栽了!!这一战!!佛门圣地,天山!!也出现了不小的轰动!听说这一次,佛门圣地天山上面,下来了几个天佛!!似乎准备找回佛家的脸面!!只不过是不是真的,就不得而知了!......此刻,苏阳已经来到了异能局之中!!“吱吱吱!!”
打开专门给特派员准备的豪华卧室!!秋荷缓缓睁开眼睛,一副慵懒的模样看着走进来的苏阳!!身上穿着一身轻薄的纱衣!风情飘逸,举手投足之间都充满了女人的味道!!黑色的长发自然的飘散,一张小巧的瓜子脸却妖颜祸水一般在看着苏阳“哟,现在进人家的闺房,都不敲门的啦!!”
秋荷声音酥麻入骨,喘息声逐渐变得粗重起来!!“都这个点了,还不起床!!”
“看这个样子,你是在等我啊!!”
苏阳嘴角不由的露出一丝坏笑,朝着秋荷走了过去!!“切,臭不要脸的!!”
“人家怎么知道你现在会来!!”
......两个小时之后!!苏阳和秋荷走出卧室,朝着异能局的办公室走去!!“诸葛风云,江一刀,你们看谁来了!!”
秋荷喊住正准备去开会的诸葛风云和江一刀,开口说道!!“我靠,大佬你来了!!”
......看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十八章 万人坑
“大佬,来喝茶!”
诸葛风云将温热正好的茶水放在苏阳旁边的桌子上,一脸恭敬!异能局的能量还是挺大的!所以一些视频资料之类的东西,都是能够第一时间看到!虽然说诸葛风云并没有到现场,,!但是,苏阳一人独战百位宗师的画面,诸葛风云却是看的清清楚楚啊!直到这个时候,诸葛风云才知道上面是多么的英明!还专门派遣了一个特派员下来这个家伙年纪轻轻就如此恐怖的实力,未来简直不敢想象啊!整个龙国,估计都找不出第二个来!“我来找你们,只是想要问一件很简单的事情!”
“就是...,哪里还有强大的厉鬼”
看着眼前的诸葛风云和江一刀,苏阳一脸认真严肃道!!强大的厉鬼!诸葛风云和江一刀不由的相互对视一眼,随即有些疑惑道:“大佬,你找强大的厉鬼干嘛”
“哦,最近手痒!”
苏阳搓了搓手,淡定道!“额!!”
江一刀和诸葛风云一想到苏阳那恐怖的手段,便感觉背后一阵发凉!思索良久!!“大佬,我们江南区域的厉鬼好像都被你清理的差不多了!”
“剩下的,也就是一些实力微弱的小厉鬼而已,我估计大佬你也看不上啊”
“除了........厉鬼之外,不瞒你说!”
“上面说,九龙黄河有个水麒麟要出现了,要不要搞一波!”
诸葛风云开口说道!“水麒麟,什么时候醒过来!”
苏阳知道九龙黄河的水麒麟即将觉醒,但是什么时候醒过来,好像还真的不知道!看着眼前的诸葛风云,苏阳开口问道!“大概预测的话,应该是几天之后了,最少也要三天呢!”
诸葛风云想了想后,开口说道!“也就是说,江南区域除了........那个…没出现的麒麟之外,就没什么挑战性的东西了”
“大佬,江北区域要不要考虑一下”
就在这时,一旁的江一刀突然开口询问道!“江北,当然!”
顿时,苏阳眼神之中冒着:精光,盯着一旁的江一刀道:“怎么,江北有强大的厉鬼快说说,我考虑考虑!!”
“大佬,江南的强大厉鬼都差不多了,但是我们江北还有不少强大的厉鬼啊!万人坑,大佬听说过这个东西吗”
看着眼前的苏阳,江一刀吊了起来,开口说道!“万人坑,你说说!”
苏阳顿时来了兴趣!万人坑,光听这名字就知道这其中肯定有不少的厉鬼!现在自己想要炼制法器,至要四个亿的阴气点!万人坑,只要厉鬼足够多的话,绝对能够给自己提供大量的阴气点!“在我们江北,有一处乱葬林!”
“乱葬林的占地面积十分大,听说几百年两个国家发生了战斗!结果有一个国家被另外一个国家用计谋俘获了十万人!十万青年人,代表着需要大量的食物!但是这么消耗下去,这个国家根本就承担不起这么多人的食物!所以一名将领便提议,将这些人全部都杀了!于是乎,在一个雨夜之中!十万人,在一个大坑旁边挨个杀掉,丢入大坑之中掩埋!当天晚上,哀嚎遍野,就连天上的月亮都被一股灰蒙蒙的气给遮盖住!怪异的事情发生了!第二天夜晚,坑杀了十万人的军队,在第二天晚上的时候,竟然全部都暴毙营房!后来,这一片区域被化作了禁区!!一直到现在,都已经几百年过去了!那个区域的厉鬼,并不会主动走出乱葬林!但是我们却需要驻扎大量的人员看守看,毕竟谁也不敢肯定,以后这些............厉鬼就不会走出来!多少年了,那一块地方机会成为了我们的心头病!大佬你要是想练手的话,不妨去试试啊”
一旁的江一刀,将事情的经过全部都讲了出来!四百年前的厉鬼!“别等了,咱们现在就出发吧!”
苏阳再也…按耐不住了,抓着江一刀的脖子便朝着外面走去!!毫不拖泥带水,坐着江北异能局的直升飞机,便朝着江北快速冲去!秋荷则也挤了上来,正坐在苏阳的一旁!看着眼前的苏阳大佬,江北异能局局长江一刀脸上露出一副兴奋之色.
这下好了.
大佬去自己的江北,那些.........牛掰的什么厉鬼,这下全部都要被清理掉!自己可以省心了!当即,拿出手机给江北区域异能局的几个局长编辑了一个短信!苏阳大佬来江北,怎么能够没有欢迎仪式呢!所以,先让他们将欢迎仪式准备好,差不多两个小时就能到了!短信刚刚发过去没有!整个江北异能局便彻底的被震动了!镇国之柱!那个…神仙一般的少年竟然要来江北异能局了!虽然所有人都没有见到过苏阳的模样,但是却在荧幕了手机里面见到过苏阳帅气的英姿啊!如今的苏阳,简直成为了所有人都崇拜的偶像!所有人都开始忙碌起来,开始积极的准备欢迎仪式!这让江北区域异能局几个局长都不由的感觉到一阵惊讶!!自己的手下们,什么时候变得:这么勤快和自觉了!!“江局长,今天晚上给苏阳准备的是什么房间啊”
坐在苏阳旁边的秋荷,突然开口问道!“那还用问吗自然是五星级顶级豪华大床房!”
江一刀顿时开口说道!“哦,这样啊!”
“那今天晚上,可以睡的好一点了呢!”
秋荷香酥入骨的声音传入苏阳的耳中,令人忍不住一阵气血倒涌!“咳咳,我去前面看看!”
见秋荷要和大佬搞事情,江一刀顿时干咳一声,然后赶紧朝着直升飞机的驾驶舱走去!“美女,空震吗”
看着眼前妖颜祸水的秋荷,苏阳猛然朝着秋荷压了过去,坏笑道!“哎呀,摄像头啦!”
秋荷声音娇喘的指着直升飞机舱里面的摄像头,瘪着小嘴道:“这么等不及啊!难道,你都不愿意将最好的,等不到豪华大床房吗”
“真是个小妖精!!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百三十九章 乱葬林
直升飞机在空中飞舞着!很快,飞机的下面便出现了一大片的树林,就算是只从飞机的上面朝着下面看!都能够感觉到下面的树林之中,隐藏着无比浓郁的阴气!“大佬,这里就是我跟你说的那个…乱葬林,而且每年都在不停的朝着外面扩张!我们曾经派遣过人去将树木砍伐了!但是只要是砍伐过树木的人,都必然要被厉鬼缠身而死!所以后来,在没有好的办法之前,只能够放任不管了!你看这浓郁的阴气,下面厉鬼绝对不少反正...进去的人,就没有走出来的!”
指着下面的乱葬林,江一刀开口说道!“果然,很浓郁的阴气啊!”
“既然都到地方了,就择日不如撞日,你先送秋荷去酒店,我先下去了!”
“我欲乘风!”
下一秒,只见苏阳浑身金光闪烁,直接朝着下面的乱葬林飞了下去!“我靠,大佬!!”
看着突然朝着下面蹦去的苏阳,江一刀想要阻止,但是却已经来不及了!大佬已经朝着乱葬林扎了下去!!“怎么回事”
秋荷看着突然跳下去的苏阳,看着眼前的江一刀道!!“额,我刚刚给大佬介绍完,大佬就跳下去了!”
江一刀一脸尴尬道:“大佬说,择日不如撞日!!”
“江一刀你大爷的啊,没事科普什么啊!”
秋荷一脸不爽的看着眼前的江一刀!!这下好了,晚上的运动没了!!“额,大佬让我把你先送去酒店!”
江一刀一脸无奈道酒店!!“苏阳这么说”
顿时,秋荷的心中再次升起一丝希望!......乱葬林!!此刻,才不过中午,但是天上的太阳却已经照射不进乱葬林之中了!乱葬林之中,到处都是无比繁密的大树,枝繁叶茂!还有一层层怪异的黑色雾气!所以乱葬林之中,是灰蒙蒙的一片,已经有些分不清白天还是昼夜了!估计这里的厉鬼,白天都能够出没!旁边的灌木丛之中,更是时不时的传来一声声悉悉索索的声音.
好像有什么动物在其中穿梭!周围的一切,都充斥着诡秘的气氛,不知从何而起的阴风,令人忍不住一阵脚脖子发凉!苏阳踩着松软的落叶,朝着前方走去!这里的厉鬼,估计大部分五百年前的古代士兵了!经过了这么多年,已经不知道这些士兵,都成长到了一种什么地步!随着时间的推移!苏阳发现了一个问题,也不知道是不是自己的运气太好了!一路走来!竟然一个厉鬼都没有遇到!!“奇怪,难道这里没有厉鬼不成,还是说即使阳光被繁密的大树和黑色的阴气遮盖!那些.........厉鬼,还是不愿意出来,必须要等到晚上吗”
苏阳一脸的尴尬,早知道自己刚刚就不从飞机上下来了!“咳咳......小伙子,你怎么走到这里来了啊!”
就在这时,只听得一声苍老的声音,突然从苏阳的一侧突兀的响起!“唰!!”
瞬间,一股怪异的感觉突然从脚底板升起,令人忍不住一阵头皮发麻!缓缓朝着一旁转过头去!只见在昏暗的树林之中,喊住自己的正是一个老妪!看起来估计都已经六七十岁了,身上穿着破旧的黑色布衫,手中还拄着拐杖!头发花白干枯!一张脸上,满是褶皱,眼神晦暗,佝偻着身体!看起来,就像是一个普通无比的老妪而已!“老人家,你叫住我,是有什么事情吗”
看着眼前的老妪,苏阳试探的开口询问道!“年轻人,你是怎么走到这里来的”
“你知不知道,这里到了晚上,很不安全啊!”
老妪看着眼前的苏阳,开口警惕道!“老人家,怎么不安全了”
苏阳继续问道!“年轻人我告诉你啊,到了晚上,这里可是会闹鬼的!”
“看你走了这么久了,估计也渴了!”
“正好,老婆子的家正好在前面,你随我过去喝口水,然后赶紧出去吧!不然等到晚上,你可走不了了!”
说完之后,老妪便在前面带路,催促着苏阳跟着自己走!苏阳嘴角露出一抹笑容,并没有拒绝,跟在老妪的身后,朝着前方树林走去!“老婆婆,既然这里闹鬼,你怎么还住在这里干嘛”
看着前面佝偻着身体的老妪,苏阳问道!“唉!”
顿时,前方的老妪传来一声无奈的叹息声道:“不来这里,我又有什么地方可以去呢!我家老伴死得早!我也有一个儿子,本来还算是孝顺!但自从娶了媳妇之后,什么事情都听媳妇的,就把我赶出了家门!我没有地方去,只好找个地方住着!然后等死!对于..我们这种人呢来说,早死就是...早解脱,巴不得早死呢!”
“哦,原来如此啊!”
苏阳点了点头,随即道:“那老婆婆,你在这里住多久了!”
“小伙字,别问了,安心走路吧!”
“保存点体力,不然的话,天黑之前你还不知道自己能不能走出去呢!”
前面的老妪似乎有些不耐烦起来,开口道!跟着老妪走了一段时间后!“你看,前面就到我住的地方了!”
“走吧,赶紧去我家喝完一碗水,吃点东西就回去吧!”
老妪说完之后,便急忙地朝着自己的房间走去!苏阳顺着老妪手指的方向看了过去!这是一间茅草房子,房子的旁边还有一口井和菜地,灰蒙蒙看的有些模糊!“吱吱吱!!”
茅草屋的房门发出一声腐朽摩擦的声音房门逐渐的打开,茅草房里面看起来一片漆黑,老婆婆伸出手摸了进去!苏阳刚刚走进去,便感觉身体变得更加冰冷起来!仿佛走进了一个冰窖一般!“啪1!!”
就在这时,一声清脆的声响,身后的木门自动关了上去!“小伙子,别着急啊,我找个蜡烛!”
紧接着,旁边便传来老妪安抚的声音!房间内,一股恶臭腐烂的味道,不停的朝着苏阳的鼻子里面冲!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十章 阴兵
“哗哗......!”
下一秒,房间内老妪手中的火柴将一盏油灯点燃!微弱的光芒,却将整个房间照耀的明亮!只见草房周围的墙壁上,一个个铁钩子正挂着一个个人类的残肢!!断手,断腿,半个透露......!!这些东西,甚至还在不停的朝着下面滴答着鲜血!有一些,都已经开始变得:腐烂,一只只蛆虫不停的在尸体上面蠕动着!刚刚进入房间里面的那股恶臭味道,估计就是...这些尸体上面散发出来的!整个房间内,瞬间变得:阴森恐怖起来苏阳眉头紧皱,转头朝着旁边的老妪看了过去!“桀桀桀......怎样,喜欢这里吗”
此刻,只见刚刚带苏阳来这里的老妪,一张脸逐渐的开始溃烂下去!双眼之中,充满了阴险的神色,浑身上下弥漫着浓郁的阴气!“别的厉鬼!“轰!”
下一秒,还未等老妪反应过来,只见苏阳一颗1散发着金光的拳头,猛然间轰杀在老妪的脑袋上!霎那间,金光四射!眼前的老妪,直接被苏阳这一拳轰杀的魂飞魄散!一股阴气,旋即飞到了苏阳的身体之中!“叮,恭喜宿主成功击杀一只别的厉鬼,成功获得阴气点10万点”
旋即,苏阳的脑海中响起一道系统的声音来!刚刚的那个老妪,估计不是四五百年前,,的那一波厉鬼!应该是后来,误入了这里之后,被那些.........厉鬼士兵给害死,化作的厉鬼!看刚刚那个老妪身上的衣服来看,就三四十年前,,的衣服款式!三四十,,年,在这里就能够成为一只别的厉鬼!那些.........已经在这里呆了:三四百年的厉鬼,实力肯定不会太低!想到这里,苏阳出了茅,快速的朝着乱葬林的深处进发!如果苏阳没有猜错的话!乱葬林厉鬼最多的地方,应该是在万人坑的,那里至少也有十万厉鬼!至于乱葬林其余地方的厉鬼,苏阳绝对运气好就让自己碰一下!如果运气不好,那也没关系!有了万人坑里面那将近十万的厉鬼,自己的四个亿的阴气点,肯定是足够了!时间在一分一秒的流逝!!“轰轰轰!!”
就在这时,一道道沉闷的脚步声突然响起!苏阳连忙停了下来,身体猛然间跳动一棵大树之上!!只见远处的乱葬林之中,一队1身穿制服的士兵,正迈着整齐的步子,一步一步的冲着前面走去!手中,更是拿着一根根锋利的长矛!即使是在这和有些昏暗的密林之中,也散发着阵阵寒芒!身份:士卒厉鬼危险程度:级别厉鬼......身份:士卒厉鬼危险程度:级别鬼......身份:军队小队长危险程度:级别厉鬼看着前方至少四五十人,,的队长,苏阳的眼神之中顿时放射出阵阵精光!!这些............厉鬼,几乎全部都是级别以上的厉鬼!一只就能够为自己提供一百万的阴气点,四五十只,,至少能够为自己提供五六千万,,的阴气点啊!!“嘶......!!”
顿时,苏阳忍不住倒吸一口凉气这乱葬林,绝对是个积攒阴气的好地方!!......:大姨妈来了,肚子太疼了,今天先暂时一更,尽量明天补上,希望大家谅解飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百四十一章 鬼皇子
不过这次,苏阳并没有立刻.
出手,解决眼前的这一群阴兵!而是选择收敛气息之后,跟在了这群厉鬼的身后,再让小棺泄露一些阴气出来!加上动作轻巧!一时间,前方的阴兵竟然没有发现,机械的一步一步朝着前方走去!苏阳猜测,跟着这群阴兵,有希望找到这群厉鬼的大本营!一个可能就是...万人坑!另外一个可能,则是被万人坑搞死的另外一群军队!时间一分一秒的流逝!转眼间,天空之上竟然逐渐开始变得:黑蒙蒙起来,而前方的阴兵竟然没有丝毫停下脚步的迹象!今天的月亮,格外的圆!......此刻!乱葬林万人坑!!巨大的坑洞自然早就被填满了尸体,变成了一片巨大的平地!万人坑的位置,寸草不生!光秃秃的一片,似乎随着雨水的冲刷和时间的磨砺,掩盖在尸体上的浮土已经差不多被冲刷干净.
露出森森的白骨,遍地都是!一层叠加着一层,可是足足十万具白骨!万人坑的旁边,则是站着四个人!浑身上下,散发着无比浓郁的阴气!如果仔细看的话便会发现,每一个,都是无比强大的厉鬼!一名穿着麻布衣裳,体型彪悍,身上横肉乱颤,手中还拿着一把散发着无尽寒芒杀意的杀猪刀.
一名手中举着一个长长的旗子,旗子上面写着一个黑色的卦,身上则是穿着古代算命先生的衣裳,身材纤瘦,但是体内却仿佛蕴含了无比恐怖的力量.
另外两个,一个身后背着篓筐,面容清秀,手中还拿着一部古籍,好似古代的书生一般.
最后一个,则是打扮的花枝招展,手中拿着一般产自江南的双面绣香风圆扇,手腕上绑着一根红绳,正是一名怡红院的头牌!四只厉鬼的实力,都已经到达了鬼帅的层次!“几百年前,鬼帝在这里了一枚棋子,今天就由我们四个将其开启吧”
手中拿着卦旗的算卦老鬼,语气中带着一道!“算卦老鬼,一路上你都说遍,这里几百年前被鬼帝埋下了一枚棋子!现在你可以说说,埋下的到底是什么棋子了吧”
一旁拿着杀猪刀的屠夫厉鬼,不耐烦的看着一旁的算卦老鬼道嗯,既然都已经到了这里,那我也就不隐瞒你们了!几百年前,这里被坑杀了十万人!之所以坑杀的十万人,其实是在鬼帝的推波助澜之下完成的!坑杀的这个地方,正处在这个国家的龙脉之上!将所有人都坑杀之后,滔天的怨气!鬼帝便将这个国家最小的一个皇子带走,用秘法将其杀死封印在灌木之中,深藏万人坑之中最后一个皇子,可封龙气!!鬼帝发现怨气还不够,便将被坑杀的十万人士兵大部分变成厉鬼.
将驻扎在这里的士兵尽数杀害!因为万人坑压在了龙脉之上,所以这个王朝很快便消亡了!而被埋藏在万人坑之中的皇子,吸收了这个王朝剩下所有的龙气!如今几百年过去了,这个鬼皇子现在到了出世的时机了!”
手中拿着卦旗的老鬼,缓缓将内情说了出来!“不是吧老鬼!”
“这只厉鬼一旦出现,那还得了”
一旁的书生厉鬼,脸上微微露出一副震惊之色,开口说道.
“鬼帝说,刚出世的时候,不会太强大!”
“但是,短时间内,这只厉鬼将会疯狂的成长,实力难以预测!所以鬼帝已经打算,手下这个鬼皇子为干儿子了!如今,只等我们将其带回去!”
算卦老鬼继续开口说道.
“哎呀,成为鬼帝的干儿子啊!”
“那小女子,可要好好的伺候伺候这位皇子殿下了!”
一旁的妓女厉鬼,眼神魅惑如丝道!“那咱们还等什么,下面该如何做,鬼帝已经告诉你了吧!”
书生厉鬼道“当年鬼帝封住鬼皇子使用的棺木十分的特殊,这些年整个乱葬林之中的厉鬼,都和鬼皇子有了联系!所以一会,我们布置好引月复苏大阵之后,便将这枚玉印在乱葬林的每一只厉鬼额头上,都盖上此印!等到鬼皇子醒过来之后,乱葬林之中的所有厉鬼,便都将听命于鬼皇子!”
卦旗老鬼说完后,当即从袖子之中掏出四枚方印,分给了自己其余的三个同伴!方印看起来和普通的玉印没有什么上面,通体漆黑,其中仿佛充满一股邪恶的力量.
玉印下面,刻着一个奴字!“好了,咱们现在先布置引月复苏大阵!”
卦旗老鬼话音刚落,四只厉鬼便化作四道黑影,出现在万人坑最中心的位置.
分别按照方位,分站四角!!......:这几天的更新可能有点少,大家莫怪,这次姨妈来了肚子特别疼,不过大家放心,就算更新的少一点,也不会去找代写的,大家可以放心看!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十二章 奇怪的棺木
“天地无极,鬼气源流,引月复苏,大阵布!!”
四只厉鬼话音刚落,当即从怀中掏出两张玉符,玉符呈现令牌的模样,通体漆黑!刚刚拿出来,一股浓烈的阴气,便开始朝着四周弥漫!“唰!”
旋即,两个玉符,猛然间被插入地面之下!玉符被插入地面之中,并没有安稳的呆在地面之下,而是在地下不停的钻动着!最终,一共八块玉符,围绕在地下的一个棺材周围,浓郁的阴气朝着棺材之中弥漫而去.
仿佛牵引着棺材之中的东西,破五,棺而出!紧接着,上面的四只厉鬼,又掏出大量的阵旗,不停的布置在周围!!“去!”
只见手中扛着卦旗的老鬼一声低吼,手中一个不知道是什么动物的眼珠子,被丢到了最中央的位置!“唰唰唰......!!”
下一秒,只见天上的月空之中,竟然迅速的牵引下一条清辉般的月光,照耀在最中间的那个…眼珠子上面!随着月光被牵引到地面之上,再通过玉符被牵引到棺材之上!原本安静的棺材,此刻竟然开始缓缓的颤抖了起来.
“嚇嚇......!!”
一声声如同野兽一般的低吼声接连响起,只见万人坑的地面之上,一只只穿着甲的士兵,缓缓从地面下爬了出来.
每一只厉鬼的实力,都是级别以上!刚开始的时候是一只,然后是两只三只四只......!!密密麻麻,一只只身材佝偻瘦弱,但是身体中蕴含着恐怖力量的厉鬼,纷纷从地下爬了出来!一脸茫然的看着四周!随后对着引月复苏大阵跪倒在地上,面露呆滞之色!乱葬林之中的厉鬼,看着万人坑这边的异象之后,便纷纷朝着这边赶了过来四只鬼帅级别的厉鬼相互对视一眼!旋即拿着手中的玉印,朝着一只只厉鬼走了过去!手中的玉印,按在每一只厉鬼的额头之上!......“嚇嚇......!!”
看着远处的异象,苏阳所在的厉鬼小队,快速的朝着引月复苏大阵这边快速赶了过来!什么情况苏阳脸上微微露出一副疑跟在这些............厉鬼的身后,快速的朝着引月复苏大阵赶了过去!一路上,苏阳见到了除了........这个小队之外不少的阴兵!两伙阴兵相遇知州,便会迅速的融合在一起,然后前进!苏阳则是尽量让自己的藏在最后面的位置,防止这些............厉鬼发现自己.
今天乱葬林之上的月亮,尤为的明亮!随着时间一分一秒的推移,苏阳终于来到了万人坑的地界!巨大的场地,几乎是光秃秃的一片,寸草不生!一只只实力达到别的厉鬼,全部都跪在地面,似乎再朝拜最中间的阵旗!至于那些.........阵旗代表着苏阳,苏阳并不得知!巨大的场地,阴气无比的浓郁,几乎都要凝结成实质!甚至,苏阳在其中还发现了几只鬼王级别的厉鬼!!以及,四只比鬼王还要强大的厉鬼!侦察!!称号:卦旗老鬼实力:鬼帅三层:境......称号:秀才鬼帅实力:鬼帅二层:人境......称号:红尘妓女实力:鬼帅二层:境......称号:屠夫鬼帅实力:鬼帅一层:境一共四只鬼帅,全部都是人境级别的厉鬼,其中一只三层,另外两只两层,还有一只一层的!四只鬼帅的手中,则是按着一个类似于印章一般的东西,在每一只厉鬼的额头上,都按下印记!苏阳趴在一棵大树上,看着下面跪在地上,面露虔诚的厉鬼们,不由的微微皱了皱眉头!旋即,从大树上掰下来一根树枝,朝着不远处的一只厉鬼砸了过去!“嘭!!”
一声沉闷的声响,一只穿着甲的厉鬼被苏阳砸中,但是却仿佛没有感觉到一般!依旧老老实实的跪倒在地上,丝毫没有动弹!其余的厉鬼,仿佛没有发现动静一般,神情呆滞的跪在地上!这些............厉鬼......!!苏阳皱了皱眉头,随即从大树上跳下来,快速朝着最近的一只厉鬼跑了过去!伸出手去,放在厉鬼的脖子上!!一秒钟两秒钟,三秒钟3......!!眼前的厉鬼,竟然没有丝毫的动作,好像根本就没有发现苏阳,也好像是一个死物一般!!“咔嚓!”
旋即,苏阳的手猛然用力,九阳之气瞬间将这只厉鬼的脖子扭断!魂飞魄散!一道阴气被苏阳吸收到体内“叮,恭喜宿主成功击杀一只级别的厉鬼,获得阴气点10万点!”
直到苏阳的脑海中一阵机械般的提示声响起,周围的厉鬼,却依旧不为所动!仿佛刚刚苏阳将其中一只厉鬼捏碎,魂飞魄散,根本就没有发现一般!!难道这些............厉鬼......不能动弹............:大姨妈最后的倔强飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百四十三章 大日无上决
这些............厉鬼此刻不能够动弹!这个念头生气来之后,苏阳的心中自然是一片的狂喜!如果要是这样的话,那眼前的这些............跪倒在地上的厉鬼,岂不是说随意自己屠杀了!万人坑,坑杀了十万人!虽然说,并不是说十万人全部都化作了厉鬼,但是大部分都化作了厉鬼!包括后来万人坑之中的厉鬼,击杀的驻扎在这里的军队,又化作的厉鬼!至少,也有十一二111万!这里实力最低的,也是级别的厉鬼,一只级别的厉鬼最少可以为自己提供一百万点阴气也就是说,将眼前的这些............厉鬼,全部都杀了之后,至少能够得到120亿点的阴气当然了,考虑到其中有些厉鬼的实力,肯定不知级别,所以最后得到的阴气点,肯定大于120亿的!“杀,悄悄地杀!”
这个时候,苏阳还等什么,直接将四只鬼奴全部召唤了出来,悄无声息的将一只只厉鬼击杀!原地不能动弹的厉鬼,对于..一只鬼帅来说,简直就跟捏死一只小鸡一般简单!至于厉鬼那边的四只鬼帅,专心的将玉印在一只只厉鬼的嗯头上印上印记!完全没有注意,苏阳已经开始了对厉鬼的大屠杀!毕竟十来万只厉鬼,就算是四只鬼帅想要照看,也照看不过来!随着时间一分一秒的流逝,深埋在地下的棺材,抖动的越来越厉害!“好了!”
当卦旗老鬼将最后一只厉鬼额头上按上印记的时候,四只鬼帅的脸上露出一副轻松的笑容1终于算是成功了!转过头去,但是看到的那一幕,这四只厉鬼估计一生都不会忘记!十万只厉鬼,此刻竟然全失了,只剩下自己身边这几百只厉鬼!而且一个人类和四只鬼奴,正在击杀清理地上的厉鬼!“哎呀,牵制住!”
见卦旗老鬼们反应了过来,苏阳脸上露出一副不写之色,指挥自己的鬼奴,直接上前牵制住了四只鬼帅!!“找死!!”
四只鬼帅看着自己好不容易搞定的厉鬼,竟然全部都被苏阳和他的鬼奴杀了,顿时脸上露出一副愤怒,朝着苏阳冲杀而去!但是,却被苏阳的四只鬼奴抵挡住!苏阳能够感觉到,地下即将觉醒一只更加强大的厉鬼!!如今的自己,一共获得了210亿点阴气点,有些意料之外!当即,先划出十个亿,将麒麟珠炼制成法宝!“叮,恭喜宿主成功消耗十亿阴气,成功将麒麟珠炼化成为法宝!”
旋即,苏阳心念一动,一颗1流光溢彩的珠子便出现在面前,散发着无比强大的力量!这股力量,比苏阳见过的任何兵器威力都要大,而且随着自己的心念能够攻击!!划出去十个亿,加上原本自己就有的六个亿,现在自己的身上还有差不多206亿!当即,苏阳选择升级功法!【大力神魔拳八层】》》》【大力神魔拳九层】【金钟罩八层】》》》【金钟罩九层】【狮子吼八层】》》》【狮子吼九层】【凌波微步八层】》》》【凌波微步九层】【降龙十八掌，八层】》》》【降龙十八掌，九层】【我欲乘风第八层】》》》【我欲乘风九层】苏阳花了六十亿点阴气,成功将六个66功法全部都升级到九层!大力神魔拳,51之力!金钟罩,51层金罩!凌波微步:51道影!......【九阳神功九层】》》》【大日无上决一层】最终,苏阳花了10亿,直接将九阳神功蜕升级成了大日无上决!丹田之中,孕育十道无上阳气,一道无上阳气差不多等于0亿道九阳真气!倾泻而出,十道无上阳气,相当于一百亿道九阳真气倾泻而出!!苏阳的目光缓缓睁开,看向了眼前的四只鬼帅!!......:明天开始,恢复三更,!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十四章 屠杀
苏阳的目光缓缓睁开,看向了眼前的四只鬼帅!!嘴角上扬!好戏这才刚刚开始!他倒是............很想试试,麒麟珠的威力!!四只鬼帅级别的厉鬼被小棺她们拦截下来!!瞬间即过,便是百招!红光漫天,黑气环绕,变化莫测!恐怖的余波,环绕着向外冲击而去!“卦旗老鬼,你走!”
红菱飞过,夹着翻山倒海之势,挡住了小颜的绿色光团!!“杀了那不知死活的小子,我来对付她!”
红尘妓女红唇阴冷勾起,媚眼如丝.
看着苏阳的眼里,充满了贪婪,要是杀了这个人,那可是极大的补品!而他们之中,卦旗老鬼等级最高.
这小子对上他,必死无疑!“还是让老子来!”
铿锵一声!屠夫厉鬼手中漆黑的屠刀撕裂空间,一道阴邪之气横劈过去!来时气势汹汹,犹如阴云笼罩!小颜见状,手中手术刀咻...!的一下子飞出!身形如影随形,再次拦在了红尘妓女的跟前!主人,不需要她操心!而红衣鬼王则是拦截住卦旗老鬼,赤红翅膀刷的一下展开,凌空而起,逼向那不断旋转的挂旗!脚踩雷云,手执雷鞭,小棺一袭红衣,长发飞扬,与书生鬼帅相视而立.
“小生不才,最不...爱舞枪弄棒,姑娘,你还是别这样的好!”
书生鬼帅,一脸的文弱,一副很好商量的样子!回应他的,是一记夹杂着云雷的鞭子!“哎你怎么可以这么蛮不讲理”
书生鬼帅脸上当即闪过一丝阴霾!手中那看似很普通的墨笔瞬间炸裂,化作根根坚硬如铁的钢针!这就是所谓的不爱舞枪弄棒小棺冷哼,果然,除了........主人之外,男人没一个好东西!就连男鬼也是一样的德行!......头顶阴云,须臾,苏阳便入一片黑暗之中!抬眸,苏阳淡淡看着杀气腾腾的屠夫老鬼!“小子,受死吧!”
屠夫厉鬼长刀接近,赤红的眼睛死死的盯着苏阳!犹如看一个死人!!“哦是吗”
淡淡的语气,微微上扬的嘴角.
苏阳不躲不闪!!巨大的屠刀转瞬而至,足够劈山灭地!!见这人类小子不躲不避,屠夫眼里迸射出残忍来.
他的屠刀可是屠尽万千牲畜,更是杀掠无数冤魂野鬼的凶刃!屠刀一出,必见红血!这死小子,必死无疑!近了,近了,近了!!!砰!屠刀过,风月断!“怎么可能!”
一阵金光乍然亮起,不见身影!黑色屠刀未见血,竟然未见血!人呢屠刀鬼帅一脸惊悚,竟然有人在他的眼皮子底下不见了!凭空消失,不见踪迹!“就这”
一声不屑响起.
屠刀鬼帅瞬间汗毛直竖,手中黑色屠刀回身横扫去!“麒麟辉月!”
苏阳凌空而立,身形瞬间闪现.
左手掌心处托起一枚流光溢彩的珠子,右手捏指诀,苏阳如天神附体.
细水长流般的抽动着麒麟珠的能量!!“赫!”
屠夫鬼帅顿觉骇然,那是什么东西,有着这么恐怖的能量!下意识的想逃,屠夫鬼帅虽然莽撞,但也不是铜头铁臂!“能跑哪里去”
苏阳见状,凌空虚踩几步.
麒麟辉月已经冲着那屠夫鬼帅冲杀过去!屠夫鬼帅使出了吃奶得劲,他速度快,几乎化作残影,可苏阳的追杀更快!哄!地震山摇!流光溢彩的追杀,屠夫鬼帅哪里逃得脱!“啊!”
声声惨叫顿起,屠夫鬼帅直接被脱去了一层皮!强烈的光芒很快的散去,苏阳缓缓落地!看着被死死嵌在了百米巨坑里动弹不得的屠夫鬼帅,已经被散去很多阴气.
卧槽,!苏阳内心激动,他就只用了一丝麒麟珠的力量!法宝真是太逆天了!一丝,仅仅一丝力量,就直接将一只鬼帅一层人境给击溃得不成样子!“屠夫老鬼!”
其他三只鬼帅同样看在眼里,心下骇然!红尘妓女离得最近,想去救屠夫鬼帅,但被小颜的手术刀紧紧相逼!根本就不得空!“你的屠刀,”
苏阳跳下巨坑,居高临下,“也不怎么样!”
脚下生雷,地上瞬间出了纹裂!苏阳神色淡淡,“该轮到我了!”
“你可以死了!”
抬起一脚,一道无上阳气运于足下!咔嚓!头骨碎裂的声音!屠夫老鬼,毫无反抗之力!直接魂飞魄散!【叮,恭喜宿主斩杀屠夫鬼帅,鬼帅一层,人境,获得10亿点阴气】【叮,恭喜宿主获得金色素材:血刃屠刀】【叮,恭喜宿主获得蓝色素材3个,绿色素材10个.
】一只鬼帅一层境界,就是...1亿点阴气!还有一个金色素材!苏阳眼睛瞬间亮了!看着那剩下的三只鬼帅,简直就是...雪域里的饿狼看见了小白兔!舔了舔唇角,苏阳缓缓朝着那三只鬼帅走去!......眼睁睁的看着屠夫鬼帅被一脸踩死,其他三鬼帅脸色极其难看!再看步步紧逼的苏阳,三鬼帅瞬间聚集在一起,他们感觉到了危机!“卦旗老鬼,现在怎么办”
书生鬼帅一扫之前文弱之态,屠夫鬼帅怎么死的,他们可都看在眼里!要说只有苏阳一人,他们尚且还能合力捏死他!现在!除了........四只鬼帅级别的鬼奴,这人类也是一个超级变态!一脚就踩死了屠夫鬼帅!“我们现在唯一的办法就是...,”
卦旗老鬼脸色也不好看,“等!”
是的!等!等什么等鬼皇子!!现在只有鬼皇子可以就他们了!“我们合力,”
卦旗老鬼精通算卦,他右手卦盘上的指针一直没有停过!“能撑到鬼皇子的!”
现如今,他们只有这一条路了!“等谁”
苏阳玩味地看着他们,“怕是不行.”
随手一挥,四鬼奴瞬间退至苏阳的身边.
“我可是没有耐心的!”
说罢,掌心托起.
一股流光溢彩的光芒,瞬传万里,穿透重重迷障,直冲云霄!三鬼帅连多余的废话都没机会,直接魂飞魄散!【叮,恭喜宿主斩杀卦旗老鬼,鬼帅三层人境,获得3亿点阴气,金色素材:卜天卦旗一枚.
】【叮,恭喜宿主斩杀书生鬼帅,鬼帅二层人境,获得2亿点阴气.
金色素材:染血墨笔一支.
】【叮,恭喜宿主斩杀红尘妓女,鬼帅二层人境,获得2亿点阴气,金色素材:断头红菱一条.
】还有十五个蓝色素材,五十个50绿色素材,八十多个白色素材.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百四十五章 击杀鬼皇子
可谓是收获满满!就是有点儿奇怪的是,击杀了四大鬼帅,居然没有功法四鬼帅死后,周围陷入一片死寂!苏阳心下疑惑,问系统,“系统,鬼帅级别,没有功法掉落”
月亮高悬,万人坑里却是一丝月光不沾!【叮,有的,需要宿住自己去找!】需要他找可是来了兴趣,这可真是与众不同!!苏阳瞬间眯眼,四鬼帅死后,阵法却还在继续,除了........这阵法之外,还有什么东西,是他们留下来的咔擦!!是什么东西松动了一下,就好像是被尘封久远的东西,忽然得了自由一样!此时,周围温度瞬间下降!不知不觉间,连光线也变得赤红如血来!抬头,头顶一顶红月亮勿然出现!红月亮,红月亮.
可要看好自家的姑娘,看好,看好姑娘哦,月儿弯,月儿弯.
谁家姑娘树下血脖儿弯弯!!......四鬼奴一一站在苏阳的后面,妖异的眸子里流光溢彩!!鬼帅虽然已经死了,可他们布置下来的阵法却是完好无损!!唯一的一点缺憾就是...,原本用来献祭给这位…地底下主子的厉鬼鬼奴们,全部被苏阳一一收割笑纳了!!所以,阵法之前,空空如也!!咔擦!红月亮,光线似乎是被鬼迷住了视线一样,逐渐深染了起来!很快,就将整个乱葬林给笼罩住住了!!颇有将世间万物给吞噬的节奏!!红月亮也跟着朦胧,让人看不清的它的原状!!浓厚的压抑,一步接着一步的压逼了过来!!视野之处,也变得一阵猩红!!苏阳屏住呼吸,挥了挥手,四鬼奴瞬间领会!!朝着那阵法四角而去,隐藏了气息,猩红之下,再也没有了她们的身影!!苏阳则是一跃而起,悄无声息地跳上一颗树上!!这一片赤红之中,或许诸葛风云,江一刀会看不清这周围的境况,那也是情有可原,因为在苏阳的面前,他们就是...废物,垃圾中的垃圾!!咕隆隆!!咕隆隆!!阵法,苏阳当然是不会傻的去破坏掉!!这阵法当中的棺材里,可是有着比那四只鬼帅还要恐怖的存在!!所以,在确定了这棺材里西会出来,才会毫无顾忌地斩杀那四只鬼帅!那诡异的棺材,开始有动静了!!只见棺材口,传来一阵咕声音!!滋滋!!滋滋!!一阵腥臭的红烟从棺材里头冒了出来,似乎棺材里没有什么东西烧着了一样!!整个人贴服在树头上的苏阳,被这一股腥臭味给恶心的,呕了一下!!!“这底下是什么鬼东西,这么臭!!”
一股恐怖的气息从棺材里头隐隐地传了出来,苏阳挑挑眉,屏住呼吸!里面的东西值得让人期待!!不过一盏茶的功夫,紧接着棺材里头就冒出了红色的血水!!似乎是沸腾了!!这红色的血水,一沾染到空气,瞬间蒸发!可让树头上的苏阳更恶心了!!“系统,这里面是什么鬼东西”
这可是狮子鬼帅的都想要召唤出来的玩意儿,苏阳还不确定,他能否打过!!【叮,系统自动检测:宿主遇到了鬼皇子,鬼帝即将认得干儿子,级别:鬼帅三层,人境!】鬼帅三层!苏阳眼睛顿时亮了,这可是3亿点阴气!!有了系统这么牛逼的存在,苏阳得知了鬼皇子的实力!!咕噜噜咕噜噜!!那阴森诡异的棺材里,里面的东西似乎是等不及了!开始不耐烦,咚咚咚的,捶打着棺材板!!可是棺材板,材质也是厉害的!似乎没有到时间,怎么也不会放里面的东西!!鲜红的血水,越来越多!!苏阳觉得奇怪,这棺材也就这么大,怎么装得了这么多的血水!【叮,鬼皇子生前是被人泡在血水里的,硬生生的被碾碎,身子骨子里头全是人血!!】有了系统的答疑解惑,苏阳冷冷的嗤了一声!!帝王之家哪里有亲情可言!!要生千万莫生在帝王之家!!不然怎么死的,都不知道怎么样的一个惨淡!!苏阳看不见棺材里的鬼皇子,也不知道他何时才能够出来!!那引月复苏阵法,将鲜红的月光聚集起来,直接打在了棺材板上!!这通体漆黑的棺材,光从这材质上,就可看出来怎样的一个匠心独运!!硬生生的将里头的鬼皇子封印在其中,不到时间,怎么也逃脱不得!!捶击棺材板的声音也冷了下来!!苏阳已经失去了耐心!!这里头的鬼皇子,他是势在必得,可他没有这闲工夫在此浪费时间!!【叮,宿主苏阳,切莫急躁,否则鬼皇子还未出关就以魂飞魄散,到时候可是得不到一点阴气点!】就在苏阳有所动作的时候,系统的提醒声,让他不得不停顿了下来!!难道就这么等下去!周围一片猩红,夹杂着腐臭!!就在苏阳极为不耐的时候,那个…棺材再次有了动作!!扑的一声,棺材盖轰的一声,碎了!!咔嚓咔嚓!是骨头复位的咔嚓声!!在空中的苏阳,丑的棺材里头那一堆模糊血肉!!浸泡在血色棺材里头,可见森森白骨!!根据白骨,可猜测这鬼王子生前,不过五六,,岁!!个子才一米不到!早就已经粉碎了的白骨,仿佛有意识般的自动组合起来!!这般诡异的场景,任何人见了恐怕都会尖叫出声!!咔嚓咔嚓的声音不断的回响着!苏阳从树上跳了下来!瞬间惊动了棺材里头的模糊血肉鬼皇子!!“赫赫!”
已经将自己的身体拼接的差不多了的皇子,两只突出来的泛白的瞳孔,僵硬地转动着!!“你可算是出来了!”
苏阳淡淡的看着这一堆模糊的血肉!!哪里还看得出来这鬼皇子生前的模样!!周身不断地冒着:腥臭的血水,恐怖阴森的鬼气围绕其中!“赫赫,就是...你杀了我的奴隶!!”
鬼皇子看着苏阳,泛白的瞳孔逐渐染红!!“是啊!!”
苏阳已经将自己的鼻息给屏蔽掉了,一手托着腮,看着棺材里头的鬼皇子!“你的奴隶,不就是用来杀的吗”
苏阳冷笑!“赫赫,你这不知死活的人类,正好,我肚子饿了!”
鬼皇子从棺材里头僵硬地爬了出来!这么会儿的时间,他已经将自己的身体给组装好了!!眼前的这个人类,身体看得非常美味!“嗯,”
苏阳看着眼前的这只一米不到的鬼皇子,“肚子饿了呀那我给你馒头吃好不好”
凌波微步!!瞬间残影!!大力神魔拳!!两大无上阳气迸射而出!!鬼皇子还来不及说不吃馒头,就已经灰飞烟灭!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十六章 一人之力，清剿乱葬岗
啧!!苏阳舒了一口气!!顿时觉得舒坦了!!这鬼皇子,当真是太磨叽了!!浪费了他这么多时间,给一个馒头,当真是便宜他了!!出来的这么磨磨唧唧的!!!【叮,恭喜宿主斩杀鬼皇子,等级,鬼帅三层,人境,获得3亿点阴气!金色素材:龙抬头.
获得龙灵气运!】【叮,恭喜宿主获得金色功法4:龙门七算,笔墨生仙,霸道屠刀,魅惑之术!】......卧槽,卧槽,!!苏阳听完之后,一共得了4金色功法!原来那4鬼帅,自己的金色功法当作了阵眼,直接压在了那引月复苏阵法里!这可是直接审核他去找那功法了!!背着鬼皇子给磨的不耐烦的性子也转晴了!刷刷刷!四道身影直接出现在了苏阳的身边!鬼奴全部都进入了系统里!一下子得了4金功法,此次可是收获颇多!苏阳可是直接一锅端了这万人坑!!系统.
离开了这万人坑之后,苏阳残影略过,便不见踪影!!夜深人静,路上一个鬼影也没有!苏阳独自一人走在大街上,浓黑吞噬掉了他的黑影!不远处黄暗的灯光下,有一个女孩看起来十分的慌张.
苏阳经过了万人坑事件之后,决定,先找个酒店.
灯光下的站牌,苏阳停了下来.
旁边的女孩看起来很谨慎,看到戴着帽子的苏阳,下意识的往旁边挪了位子.
女孩一身白色的衣裙,一双白嫩纤细的大长腿,在这个黑暗的夜里,格外的显眼.
苏阳一手插着兜,直接靠在招牌,整个人显得漫不经心.
呼呼呼......周围一片安静,哪怕是一点风声,都显得有点躁!!突然一道白光打了过来,苏阳也跟着睁开了眼睛!旁边的女孩,似乎很着急!来了一辆计程车!红色.
在这黑暗之中,像是染了血一样.
“姑娘,上车吗”
司机打开了车窗,似乎没有看到一旁的苏阳.
“打,”
女孩儿看都没看那,司机直接拉开了后车门.
砰的一声,关上了门!“喂,我没说带你!”
女孩刚坐下来,身旁就又坐进来了一人!!紧接着就传来了司机的声音.
“我跟她是一起的,哪有带她不带我的道理”
苏阳抬了抬下吧,淡淡的看.
司机.
旁边的女孩刚好说自己不认识苏阳,可就在他那一会儿...,看见了他的脸,一时...忘了说.
“好吧,”
司机一听这话,然后又见那女孩没有反驳,“说吧,去哪里!”
“随便找一家酒店,就近”
苏阳瞥过头了,看了女孩儿一眼,见女孩儿一脸呆滞的模样,哪里看不出她的心思.
女孩一张瓜子脸,即便是在这浓黑的夜色之下,苏阳依然可见这是一张很精致的脸蛋.
那司机当即回过头来,发动的车子!女孩似乎还听见了司机说了什么,但是没有听清.
整个心思都落在了旁边的苏阳身上来,心思都活跃起来!没有想到鸭舌帽之下,是一张如此帅气的脸!“我叫悦悦,你......”
“苏阳!”
前头的司机听了这话之后,脸色也跟着变了!车内的温度瞬间变得:阴冷了起来!“嘶,怎么突然冷了!”
女孩儿抱着手,揉出了几下手臂!!刚刚还热着呢!结果一抬头看窗外,发现他们走的路越来越偏僻!“这,这不是去酒店的路!”
悦悦看着他们走的路,越来越觉得不对劲!叮的一声!他们停了下来!“赫赫,”
前面的司机发出来了,怪异的声音!“不是在住的地方,这里也是不错的呢!”
悦悦透过窗镜,看到了那司机的脸!一张血肉模糊的脸!啊!!顿时发出了一声惊叫!“鬼啊!”
就在她旁边的苏阳,脸上闪过了一丝无奈的神色!哎!悦悦整个人直接缩到了苏阳的怀里!司机转过脸来,桀桀的笑着,“怎么了还不下车,这不是你们要找住的地方吗”
一边说着,伸出血肉模糊的手,就要摸象发出尖叫的悦悦!“我劝你最好安分一点!”
苏阳只觉得怀中一阵荡漾,女子,柔软的身体,紧紧地贴着他的胸口.
冷冷地看着那不怀好意的司机,“送我去酒店!”
赫赫!!像是听到了天大的笑话一样,司机那血肉模糊的脸裂开了嘴!“酒店没有,倒是............坟头有两座!”
“别怕.”
苏阳觉得怀里的悦悦抱得更紧了,伸出手来,摸了摸她的头发!“啪叽!”
一个拳头过去!司机的半边脸直接掉了!不过一个级的垃罢了!根本就不值得一提!突然之间的变故让司机懵了!这是什么怪物他一个级的厉鬼连看都看不清楚!“啊,大爷,饶命!”
见苏阳的又一个拳头过来了,连忙捂住自己的半边脸,司机讨饶道.
躲在苏阳怀里的悦悦,突然听见司机的饶命声!睁开眼睛,触目惊心的是那半边脸!当即又是惊吓一声!“不怕,”
苏阳知道的司机的面相着实让人作呕,“转过头去,好好开车!”
司机见苏阳放下了拳头,连忙乖乖地转过身去!速度那叫一个快!不过五六分钟的时间,就停在了一家酒店的面前!“大爷,到了,到了!”
只有半边脸的司机,一脸的谄媚!“下车吧.”
苏阳推开了悦悦,率先下车!“啊......”
压根就没有给司机讨饶的机会,直接一拳头给解决了!完全没有想到自己上了一辆鬼车的悦悦,惊魂未定,一抬头就看到脸色淡然的苏阳.
很快的镇定了下来,“苏阳,我能跟你一起吗”
谁知道会不会又再碰到一辆鬼车!“走吧,我给你开一间.”
看着脸色煞白的悦悦,我见犹怜,也不好拒绝.
......江北异能局.
江一刀看着大佬发过来的消息!脸上一阵狂喜.
大佬出手,就知道有没有!“局长,你笑的眼睛都看不见了!”
“滚!”
张一刀连忙收了笑容,“快,联系各大媒体,我们要好好的宣扬一番我们的大佬!”
一人之力,直接清剿了乱葬林万人坑!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百四十七章 南一医院
这样的旷世之举,江一刀怎么可能会就此放过!要知道这乱葬名万人坑,可是他的心病!!如今被一锅端地解决了!!江一刀觉得自己脸上都跟着沾光了!江北区域异能局,从此,就再也没有什么万人坑了!没过多久,江北区域异能局就发出了一条公告!江区域异能局江北区域,从此再也没有万人坑了!!从此再也没有乱葬林了!!从此多了一片宁静之地!!为什么呢仅仅只是因为有他!!金光乍现,诛邪退散!!镇国之柱,国医圣手!!紧接着后面就发布了一条小视频!!点击视频即加载............此条公告已出,下面评论区瞬间惊起了波涛骇浪来!!!【老爷家的小姑娘】:哇!看着金光乍现的样子,是我男神没错了!!【不爱吃瓜的青蛙】:楼上你可真相了,这可也是我的男神!!【姥姥腿儿】:哎呦,男神!!男神!!这可是我江北区域呀!!居然来了我们江北区域!!开心开心,男神一如既往的厉害!竟然时间干掉了这万人坑!!【妹妹的姐姐】:苏阳苏阳,还了我们江北区域一片净土!!这万人坑该改名字了,改成阳阳乐园!!【故作深思的萝莉】:楼上,我支持你!!......公告才发出,就有了万千评论楼!而且还有居高不下的趋势!江一刀满意的看着是底下的评论,他们江北区域总算也火了一把了!!大佬出手,就知道有没有!!江一刀这会儿心思也跟着活络了起来!区区一个万人坑,对大佬来说,简直就是...易如反掌!江北区域异能局,江一刀连忙召集各大副局长!坐在首位,江一刀脸上的笑容怎么也掩饰不掉!“各位,这万人坑可算是解决了!!”
声音洪亮,都可听得出将一道该是如何的开心!“局长!”
坐在江一刀右手边的副局,提议道.
“要不也让他解决了南一医院里的那位”
这南一医院,是一座破旧了的医院!那里面有一只十分难缠的厉鬼!!隔三差五的,就会给他们找不自在!!异能局的人守在那里,也还会发生惨案!!“姜局,你说什么呢!!”
坐在左手边的一身黑的高瘦男子连忙打断!“那是什么地方,你不知道吗!”
“我当然知道,厉鬼缠身的地方!”
冷不丁的把姜局给吓了一跳!!他只不过是提议了一句,对他这么凶吗“知道,你还出这馊主意!”
高瘦男子没好南一医院里面的厉鬼,可不有一只!!让苏阳去,是想让他去送死吗!!“你们两个吵什么吵”
江一为万人坑的事情高兴着呢!可是见不得一点争吵!“姜局说的对,南一医院,或许真的有可能可以解决了!”
“正局,这怎么可以”
高瘦的男子听了之后,一脸的难以置信!!“要是有个好歹,谁能够担当得起这样的责任”
就他们所知道的,这南一医院里头厉鬼,就连江北区域的老祖宗们都拿他没有丝毫的办法!难道就凭苏阳一人,就能够干得:掉他吗!!高瘦的男子很显然还不相信苏阳的实力!江一刀顿时纠结了眉毛,“你啥时候这么墨迹了!”
“行不行的,拳头说了就算,你管这么多干什么”
江一刀可是眼睁睁的看着苏阳是如何端了那些.........秃驴的窝的!!真人境界尚且顶不住苏阳的一拳头!!区区一个南一医院,有什么难题“这是就这么说定了!”
江一刀一锤定音!!“额,可是,正局,苏阳会听我们的吗”
说让去南一医院就去的,好像不是苏阳的性格!“哼,”
江一刀斜乜了他一眼,“只要有利害的厉鬼,你还怕他不去!!”
苏阳的意图他们或许猜测不到!!可是,厉鬼却是苏阳的目标啊!厉鬼越厉害,苏阳就越有兴趣!......夜宿酒店的苏阳!完全不知道江北区域异能局已经是热闹翻天!!安然一觉睡到天亮!“咚咚咚!!”
猛地一睁开眼睛!!“进来!”
苏阳一下子就知道是悦悦!“嘎吱,”
门被推开!“苏阳,”
悦悦一身透明的白色丝袍,长度仅仅只到了大腿!!白皙水嫩的大长腿露在外面,脸上一片娇羞!!“你能送我去一个地方吗”
大清早的!!苏阳浑身火热着呢!!悦悦容貌精致,瓜子脸蛋儿,人又娇小可爱!“去哪儿”
苏阳的嗓音也跟着低沉了几分!“南一医院.”
悦悦对上苏阳的视线,挪不开眼!“去南一医院干嘛”
“去取东西,.”
悦悦的声音也是沙哑破碎的可以!“那好,我送你去!”
......天气是个好天气!可这南一医院,却是不在市区内!看着眼前这破败的医院,苏阳看向悦悦!“南一医院都已经破成这样子了.”
悦悦却是难得移开了视线,看着这医院.
“走吧,我陪你进去!”
苏阳感受到了一股浓烈的阴森之气!!南一医院本是这里数一数二的三甲医院!后来,因为发生了一些事,直接被封院了!!推开已经生了锈的医院大门,刚踏入进去,就引来了他人!“什么人!!”
长发大哥拦截住苏阳二人!“大哥,我要进去拿我爷爷留下来的东西,!”
悦悦连忙说道!“赶紧回去,这里不是你们该来的地方!”
长发大哥不想废话,直接哄人!“大哥,我爷爷的东西真的很重要,你就让我进去吧!”
悦悦并不想就此打道回府!现在一旁的苏阳,却是问起来系统来:系统,这南一医院里是不是有厉鬼【叮,南一医院,江北区域最危险的建筑之一,由江北区域异能局宗师级别的异能者守护!】区区一个南一医院,就需要宗师级别的异能者当守门员!苏阳眸子一亮!“不行就是不行,赶紧回去!!”
长发大哥却是一点情面也不给!“悦悦,”
苏阳上前,揽住了她的纤腰,触手一片柔软!“苏阳,这......这怎么办啊”
悦悦眼睛都急红了!!看的人可心疼!!“没事,很简单!”
一阵金光闪过,悦悦立马闭上眼睛!只听“噗通”
一声!再睁开眼时,哪里还有长发大哥的人影!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十八章 诡异的男孩
解决了眼前碍事的,苏阳眉毛微扬!南一医院!当真是充满了未知的奇异!踏入其中,苏阳更是如此觉得!后头的悦悦见人都走远了,连忙跟上.
苏阳真是太厉害了!她实际上,并不是第一次来这儿!可,每一次,都毫无例外的,被拦截了的!“等等我!”
整了整震惊的神情,悦悦连忙跟上!但,苏阳并没打算真的送佛送到西,他目标可是很明确!见苏阳眨眼的功夫就不见了人,悦悦傻眼了,她跟不上!“得,还是去找爷爷留下的东西!”
悦悦一阵失落,紧接着转角往另一个方向去了!南一医院,上次来的时候,她还小,可是爷爷的东西,,很重要,她必须要拿到!晨曦之时,踏入南一医院大楼的刹那!苏阳敏锐发现,周围的阴森之气更浓重了!哪怕是微弱的晨光,也难以将之消耗个一二......,......分!进入医院,抬头眼见处,就是...矗立一栋危危高楼!楼上,鲜红亮丽的“内科楼”
三个字,依稀窥见昔日成就!门也是死死封着的,锁都已经锈迹斑斑!南一医院,已经被封锁了二十年了!!苏阳走进,这才看清,这内科楼的大门,大有玄机!除了........落了锁,这门上还布置了阵法!还没有靠近,就感觉到一阵阻隔!!!“系统,这是什么阵法”
非但没有感受到一点正义凛然之气,反倒是透露出一股邪气!这可真是有意思的很!!不是外面的人阻止里面的东西出来!而是里面的东西怕外面的人进去!这个阵法也是有讲究!【叮,系统自动检测,这是锁阳阵法,可以锁阳转阴!】锁阳转阴苏阳啧啧两声,看来,他没有猜错!光是听名字,就听得出这是厉鬼的手段!“这里面是不是有厉鬼”
苏阳接着问!【叮,系统自动检测中......】看着系统面板那不断旋转的圈圈,像是突然断了网一样!这可是从来都没有发生过的!【叮,系统探测光波受到阻拦,无法得知锁阳阵法里是否有厉鬼.
】【已为宿主苏阳跳转入下一个界面,开挂页面:未来如今化.
需要消耗十万阴气点,便可得知是否有厉鬼.
是否执行】【执行不执行】两个选项选在了系统界面!看着系统一系列操作,苏阳觉得惊奇,这内科楼里,什么东西这么厉既然能够直接抵挡住系统的监测!看着眼前这诡异的阵法,苏阳点行!执行一秒后!【叮,系统检测完毕!】【地点,南一医院,已为宿主苏阳360度无死角检测.
检测结果:内科楼,内有厉鬼映月.
】【映月:等级:鬼帅三层,地境!】“十万阴气点,值!”
听完系统一阵报备,苏阳脸上浮现出笑来!此时,白日里的第一道曙光,总算是打在了这一栋楼!奇妙的是,肉眼可见的,苏阳明显感受到了阵法瞬间强悍了百倍不止!锁阳阵法!化阳为阴!难怪短短二十年的时间,让一支厉鬼化作了地境三层鬼帅!离天境鬼帅,仅仅隔了一线!苏阳看到了两亿两千万2的阴气点在向他招手!!内科楼,他势在必得!苏阳看了眼这锁阳阵法,决定天黑再来!天黑,锁阳阵法的功力,就会大大减弱!倒不是苏阳现在进不去,只是觉得完全没有必要......消耗大量的阴气点!内科楼大门口一道斜坡,一路横至院门口!左侧是独立一竖楼,急诊大楼!这次没有锁阳楼的拦截,苏阳很是顺利的直接进去了!也许是封的很仓促,急诊大楼里的摆设东倒西歪的!苏阳一眼扫了过去,发现真的很乱!乱糟糟的!拐角,直接看到了急诊科的抢救室!无意间,从缝隙里看到了抢救室里的摆设!第一时间苏阳还以为自己看错了,推开门再看!屋顶垂下来的秋千!地上摆放着的火车玩具!墙面上画着的20年前很火的动画人物:红肚兜哪吒!还有滑滑梯,沙堆......这哪里是抢救室俨然是一个儿童乐园!啪嗒......在这沉寂的空间里,忽然传来啪嗒一声!似乎,是什么东西落在了地上嘎吱!链子挪动的声音!苏阳猛地转身!这才发现,那已经生了锈的心电监护仪架子旁边,还有一个秋千!“嘎吱嘎吱!”
秋千动了!苏阳这才看见一个小男孩儿正荡着呢!七八,,岁的模样!一身白格子病号服,心电监护仪上的电极片还在:他身上挂着!每荡一下,就会牵扯到心电监护仪跟着一起转动!原本还黑屏的监护仪屏幕上,开始了心电记录!“哥哥,哥哥,你能不能过来推推我”
看到苏阳看过来,小男孩苍白脸上绽放出笑容来!!“哥哥!”
小男孩声音里掩饰不住的欢快,“没有人和我一起玩,都已经好久了!”
苏阳走了过去,瞥了一眼监护仪,居然还能跳动!“你怎么一个人在这里”
苏阳推动秋千!监护仪上,波线依旧一直跳跃着!可近了看,仅仅一眼,苏阳就会发现了问题!数字,波线......前后一致,根本就过任何变化!活人的心电事件,怎么可能一层不变只有死人!“我一直都在这里呢!”
小男孩被推动后,苍白的脸色更加的苍白了几分!一副随时都需要进行抢救的样子!“家人呢”
苏阳难得耐心!“我爸爸妈妈不喜欢我,我就一个人了!”
小男孩儿身上牵了线,觉得不舒服!呼的一下子,从空中最高点跳了下来!“哥哥,看我是不是很厉害”
“嗯!”
苏阳看着眼前的小鬼,应了声!“就是嘛,爸爸妈妈老是让我带着这东西!”
小男孩说着就要扯掉身上的线!几乎在被扯掉的那一瞬间,心电监护仪有了变化!急促如雨点般“嘟嘟嘟”
提示声,瞬间响起!心电监护仪上,瞬间化作了笔直的一条横线!“呼呼呼,好痛!”
小男孩也就在一瞬间,开始出现了喊痛!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百四十九章 内科楼
这变化变得:可快!苏阳看着小男孩儿瞬间就扭成了麻花!耳边急促的“嘟嘟嘟”
,依旧不断!“哥哥,”
小男孩疼得脸已经没了颜色!滋滋滋......头顶灯光开始晃了起来!整个急诊科的抢救室陷入了一片黑暗!伸手不见五指!这栋楼已经封了2年了,早就没有供电!现在这一切变化,苏阳仿若未收到丝毫影响!那一只喊疼的小男孩也没有了声音!周围静悄悄的!【叮,系统自动检测开始!】系统似乎是察觉到了周围的变化,开始自行检测!系统这样的情况,刚刚在内科楼就已经出现过一次了!苏阳也反应过来,锁阳阵法,既然能够化阳为阴,应当也是能够化阴为阳!厉鬼当然是不需要阳气的!可这急诊科的抢救室里,阳气却是一点也不少!这映月厉鬼究竟是想做什么穿着病号服的小男孩已经不见了!这哪里是什么正常小男孩!医院都已经封了2年了,怎么可能还会有活人!就在这时,苏阳垂下来的手被人握住了!触手一片柔软,很小!柔软之中,又透露出一股凉意!“哥哥,我迷路了,你带我去找爸爸妈妈吗”
稚气的声音再次响起,没有了之前的喊痛,多了点冷意森森!苏阳低头一看,还是那个男孩儿!依旧是一身的白格子病号服!小男孩说着,率先出了这已经是面目全非的抢救室!苏阳后面跟上!同时放出了鬼奴小棺,小颜!“小棺,小颜,隐蔽!”
两只得了命令的鬼奴瞬间隐于黑暗之中!存在感几乎为零!苏阳脚步放轻,不远不近地跟在小男孩身后!【叮,系统检测完毕.
】就在这时,传来了系统的提示声.
“系统,这只小鬼怎么回事”
苏阳黑暗中走路,视线却是极好的!小男孩出了抢救室,却没有朝着大门走!只见他转了个弯,最后走到了电梯门口!不忘记回过头来,“哥哥,爸爸妈妈应该在上面!”
说着,按开了电梯!电梯门一直没关,似乎是在等苏阳!苏阳一手插着兜,没有丝毫停顿地着进了电梯!电梯内,吱吱吱的响!是头顶的灯光,在不断闪烁着!叮的一声.
苏阳站在电梯一角,正在跟系统说话.
【叮,系统正处于锁阳阵法当中无法检测具体,宿主苏阳是否需要执行未来如今化】【执行不执行】小男孩安静的站着,再也没有了之前抢救室里拔除身上线管时的那般惨烈!以及荡秋千时的活泼!整个人简直安静的不像话!【叮】,电梯停了!四楼!苏阳记得,满打满算,急诊科也就只有三楼!一楼急诊抢救手术室,检验科室!二楼急诊,超声室!三楼急诊连接内外科楼的绿色通道!......四楼!哪里来“哥哥,到了!”
小男孩儿说着,先离开了电梯!电梯口处,就是...一条长长的走廊!乌漆抹黑的,以及闪闪烁烁的走廊探灯!还会出去,苏阳就感受到了一阵阴森冷气!踏出楼梯口的瞬间,苏阳点击了【执行】按钮,以及放出了红衣女鬼!系统又开始了自行检测!不过这一次,确实得花上三分钟的时间!在这段时间,苏阳只好耐心等待!看来这锁阳阵法,很厉害!居然连系统,都要缓上一缓!这南一医院,果然是有点东西,的!跟着小男孩走了半分钟,只见他转了个弯!“妈妈!”
与小男孩经有十几步距离,苏阳听到了小男孩呼唤的声音!“然儿,不是跟你说了,不要乱跑的吗你怎么又把身上的机器给撤掉了!”
一到冷冰冰的女声也跟着响了起来!苏阳抬眼一看,一个30多岁…的妇人,一身蓝色连衣裙,将小男孩死死搂在怀里!“妈妈你看,这是我遇到的朋友,他刚刚还推我荡秋千呢!”
小男孩从妇人怀里挣扎出来!“爸爸呢,他肯定很开心,我带人回来了!”
在这妇人抬脸的时候,苏阳这才发现,小男孩跟他母亲简直就是...一个样子刻出来的!“你好,我是苏阳!”
苏阳笑!【叮,系统执行未来如今化,已检测完毕!】【系统检测到两只厉鬼:母:杨莉如,等级:+厉鬼子:泡泡,等级:+级厉鬼.
母子升级化,合体凶残程度:鬼帅一层,人镜!】听着系统的报备,苏阳到还是第1次碰到母子升级化!也就是说可以直接合体,进而提高攻击力这凶残程度,堪比鬼帅!“我是杨莉如,谢谢你送我儿子回来,要不进来喝杯茶吧”
杨莉如站起身来!“那可正好,我有点渴了!”
苏阳点头!跟着母子二人一起拐了个弯儿!直接在走廊的尽头拐角处,当真还有一个房间!只是这门上,苏阳还没进去就感觉到了一股怪异的气息!直到踏入屋内,才知道这怪异的气息是什么!“看来,能够影响到系统,就是...这锁阳阵法了!”
只见这屋内正好有一个阵法.
可不就是在内科楼看到的那一个!“屋子里什么东西都没有,没能够好好招待你,希望你不要嫌弃!”
杨丽茹转身拿了个杯子,递到了苏阳的面前!“没事!”
苏阳接过了杯子,低头一看,杯中哪里有水“喝吧!”
耳边是杨丽茹的催促声!“喝吧,哥哥,你不是渴了吗”
紧接着小男孩也跟着催促了起来!“不了,”
苏阳已经十分确定这里面没有映月,“我突然觉得不渴了!”
“那不行,你必须得喝!”
杨丽茹突然变,伸出手来,就要抓住苏阳手中的杯子!见这只厉鬼如此的不识好歹,苏阳自然也不会客气!区区一个级的厉鬼!“妈妈!”
似乎察觉到了苏阳的不对劲,一旁的小男孩,刷的一下子直接窜入到了杨丽茹的身体里!前后不过一秒钟!竟然被这一对母子给躲开了!苏阳随即冷笑一声,他不过连一分的力气都没有用到!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十章 身体不见了
眼前一下子没了母子的身影!那杯子更是直接摔在地上,碎片四溅!苏阳低头一看,杯中的东西,,哪里是茶水红红的,透着一股腥味!分明就是...人血!最让人难以忍受的是,这人血,估计还是过期了的!早就已经凝固了!并且,还有正在蠕动着的虫子!竟然敢那这种东西招待他苏阳心情很不好,而且他也真的感觉到口渴了!“小红,”
苏阳呼唤一声.
一身红衣的红衣鬼帅无声无息的出现在苏阳身边.
“去,将他们给我解决了!”
区区鬼帅级别,不值得他多加费神!苏阳说着,转身就出了房门!看着紧紧关闭的电梯门,按了一下,没有任何动静!电梯直接成了摆设!苏阳神色淡淡!这明显就是...不愿意配合的点电梯,“给我开!”
苏阳声音冷然,看着眼前这泛着诡异蓝光个电梯门!纹丝不动!这完全就是...敬酒不吃吃罚酒了!就见苏阳眉毛一挑,当即抬起一脚!砰!一声!电梯门口处,传来一声尖叫!须臾就消失.
听着系统提示收纳了阴气点,电梯门开了!苏阳淡定踏入其中,电梯内还残留着级别厉鬼魂飞魄散的一丝丝阴气!一只看护电梯的员工,死于误杀!再次来到了急诊科的抢救室,苏阳看到了人!应该是受到了惊吓,那人猛地一转身!一身白色长裙,脸色苍白,却难掩精致的容颜!是悦悦.
见是苏阳,悦悦猛地松了一口气!“吓死我了!”
见悦悦出现这里,倒是............苏阳没有预料到的!门口处的锁阳阵法可还在,悦悦是如何进来的“苏阳,还好是你......”
悦悦的声音有点喘!似乎是经历了一场奔跑!上气不接下气的!“你怎么进来的”
苏阳看着悦悦脸色苍白,还一脸的惊魂未定!“我就是跑进来的呀”
让悦悦感到奇怪!走进来的!也就是说,没有受到任何的阻“有东西在追你.”
“是啊,”
悦悦连忙点头,“真吓死我了!”
【叮,系统已自动检测到紫色素材:血色同心结.
】就在这个时候,系统的声音响了起来.
听着这提示,苏阳都不由得激动了!“你东西已经拿到了”
这紫色素材,很显然就是...悦悦的!“嗯嗯,”
悦悦你忙从背包里拿出来了个密封的小盒子,“就是...这东西!”
这小盒子,光是从外观就能够感受到一股古朴的气息!看得苏阳的眼睛都快要直了,这可是紫色素材!目前为止,他手里头一样,紫色的素材都没有!“也不知道这里面是什么!”
很显然,悦悦也不知道盒子里面装的是什么!“打开看看就知道了!”
苏阳说到!“可是我打不开!”
瞅着这小木盒子,悦悦实诚的很!这么好的东西,苏阳又怎么可能会放过!“嘎吱!!”
就在苏阳想着如何将这东西给糊弄到手里时候,机会就送上门来了!咚咚咚......是什么东西在敲门可是这门外,急诊大楼的门口,并没有上锁!楼里头一片昏暗!悦悦脸色也跟着又白了几分,连忙凑到了所有人的身边!“该不会又是那东西找过来了吧”
悦悦紧紧捏着手中的盒子,声音也跟着颤抖了几分!之前拿东西的时候,悦悦就已经经历了一些非人类的事情!这会儿看到了苏阳,内心也安定了几分!“过去看看就知道了.”
苏阳感受到了一股强烈的阴森之气,正朝着他们方向扑面而来!!“啊”
悦悦啊了一声,心里又害怕!可是让她一个人待在这里,更害怕了!这才紧紧地跟了上去!待在苏阳的身边,比待在哪里都要安全!苏阳步伐不缓不慢的,朝着急诊大楼的门口走去!走的近了,咚咚咚的声音也就越来越清晰了!的确是从门外传来的!看着已经紧闭了的大门,苏阳很确定确定,前门是开的!“咦,这门怎么是关上了”
悦悦觉得奇怪!整个南一医院都已经被封了!目前除了他们在这,还有谁能进来悦悦越是想着,心里就怵的慌!看着已经渐行渐远的苏阳,赶紧就跟得上去!咚咚咚!大门依旧被拍响!苏阳就要上前一把推开大门!却发现,门外已经发生了变化!这哪里是之前的那一条与内科大楼相连的水泥路入眼之处,一片漆黑!“这......这天不应该都是亮了的吗”
悦悦惊恐!“我们......我们是不是,是不是遇见鬼......鬼了”
悦悦这才确定不对!觉得女孩子有点吵,苏阳颇觉得有些无奈!“不如你先告诉我,来这医院里干什么”
苏阳看着眼前这已经变化了的环境,周围一片漆黑,但依旧不能够抵挡得住他的视线!这里是一片乱葬岗!南一医院本就建立在一片乱葬岗上!尘封二十年,却让乱葬岗中的孤魂野鬼,个个都化作了厉鬼!看着眼前的这一片孤坟,天边的月亮也逐渐染红!浓烈的阴森之气,怎么也掩饰不住!周围的温度更是下降的十来度,悦悦冷不丁的打了一个激灵!“我,”
悦悦咬了一下唇,似乎是有什么难言之隐!“你不说也没关系,但很显然,他们是冲着你手中的东西来的!”
“他们,他们是谁”
“南一医院已经封了20年,活人进不去,死人出不来.
你说他们会是谁!”
苏阳无奈的瞅了她一眼.
“除了........已经化作厉鬼的死人,还能有除了你我之外的活人吗”
“!!”
悦悦只觉得自己的喉咙好像被鬼掐住了一样,发不出声音来!“你爷爷,就是这里的医生吧”
“......是,”
悦悦点头,“我爷爷已经在这里当医生!”
“那你爷爷可还在”
苏阳心里暗道一声,果然!估计悦悦的爷爷,怕是跟映月,有着牵扯不清的关联!“我爷爷已经死了!”
悦悦摇头,“他死之前,吩咐我一定要将东西拿回来!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百五十一章 急诊科的大门怪异声响
前一张已修改成功,可以看一下前一张看来悦悦的爷爷,也是一个厉害的人物!当初南一医院的事情,恐怕还有深层的故事!“现在厉鬼就是...冲着你来的,”
苏阳已经感受到了强烈的阴森之气!带着深深的怨恨!除此之外,还有着深深的渴望......两只厉鬼!而且,这两只,似乎不对付一个在明,一个在暗.
谁怨恨!谁渴望!悦悦的爷爷是医生,她爷爷是死了!可如今,亲孙女确实送上门来了!倘若当真有渊源,那么悦悦,门外的厉鬼中,肯定有只是不会放过她的!!“啊!”
觉得手中的小木盒子是烫手山芋,悦悦打心底害怕厉鬼!“那现在该怎么办啊!”
“给我吧!”
苏阳神色依然淡定.
“你爷爷,大概没有告诉你南一医院发生的事情!”
“我爷爷什么都没有说,只是让我过来拿东西,!”
而且她还是如此顺利的就能到手了!悦悦连忙将手里的烫手疙瘩给了苏阳!“咚咚咚!”
门外咚咚咚的声音,从节奏上来听,主人已经很不耐烦!并且开始撞击急诊科的大楼!这锁阳阵法,当真是厉害!悦悦紧紧的跟在苏阳的身边,周围一片漆黑.
她什么也看不见!接过了递过来的小木盒,苏阳内心可激动坏了!手里的东西可是他唯一的紫色素材!卧槽,!看来门外的厉鬼,是顺着素材的气息追踪过来的!可惜却被门外那锁阳阵法给拦截住了!“把手给我!”
这样漆黑的环境,悦悦是不可能看的见路的!感受到掌心的柔软,苏阳这才指引着悦悦往回退了回去!再一次回到了那犹如游乐场一般的抢救室,苏阳这个才放开了悦悦!“你是不是阴年阴月阴日阴时出生”
看着悦悦那苍白的脸色,苏阳问道.
随即将到了手的紫色素材收入了系统.
【叮,恭喜宿主获得紫色素材,血色同心结!】顺手打开了系统的个人界面!宿主:苏阳【大日无上决一层】:丹田孕养10道无上阳气,突破下一层所需100亿点阴气【大力神魔拳九层】:五百一十二512倍之力,突破下一层所需100亿点阴气......阴气:57亿物品:蓝色功法3,绿色功法1本,白色功法9本,金色功法4本白色素材:90个绿色素材:68个蓝色素材:18个金色素材:11个紫色素材:一个【血色同心结】气运:空灵气运已编辑厉鬼:背:馆鬼王小棺,鬼帅二层:人境狂医鬼王小颜,鬼帅二层:人境逢凶化吉鬼小姐沫沫,级王清婷鬼帅二层:人境红衣鬼王鬼帅三层:人境......这个小木盒子进入了系统之后,直接被打开了!血色同心结,却散发着紫色光芒!光是看着,苏阳都能够感受到一股强烈的气息!这可是他第1个紫素材!比金色素材还要珍贵百倍不止!这个是机遇难得!现在想要更上一层楼,就得花费更多的阴气点!手里的这个紫色素材,苏阳决定,要好好利用!......“对啊,你怎么知道”
悦悦十分确定,她没有跟苏阳说过自己的生辰八字!可是他怎么看出来的“那这就对了!”
苏阳神色颇为怜悯地看了一眼悦悦,“事情的真相永远都是残酷的!”
悦悦的爷爷,应该就是害死了映月厉鬼的儿子!而楼上的那一对母子,就是...映月厉鬼的妻孩!“是......是什么真相”
悦悦整个人都懵了!难道爷爷还真的有什么瞒着她“你的生辰八字,可是十分对厉鬼的胃口!”
苏阳并不打算告诉悦悦整件事情的经过!“你爷爷的东西,,不是非一般的人能够拿得到的!”
“必须同时符合阴年阴月阴日阴时出生,以及亲属血缘的关系!”
只有这样,才能够不被锁阳阵法所拦截住!很显然,能够畅通无阻的通过急诊科大楼的悦悦,就是...符合这两项条件!从苏阳的口里听到了这么一个事实!悦悦本就苍白的脸色,更加的无血色了!怎么可能爷爷对她如此亲厚!怎么可能会将她推到这样一个火坑里!“可是,要真是这样的话,我死在了这里,东西,不是也拿不出去吗”
这一点当然是的!“可若是你爷爷,也化作了厉鬼呢”
什么!悦悦一听的这话,顿时瞪大了眼睛,“怎么可能,我爷爷才死了一个月!”
“门外就是...你爷爷!”
探究事实的真相,往往跟预想的不一样!它会更加的残酷!门外就是...你爷爷......这一句话在悦悦的脑海里回响了三遍不止,整个人都已经懵了!如果苏阳说的是对的......那么从她顺利的拿到了东西,后.
一离开内科大楼的里的儿科的主任办公室,那时候一直跟着她的,就是她爷爷!“我爷爷,我爷爷不会害我吧”
悦悦听着咚咚咚的声音,心里堵得慌!“如果你不是恰好跑到了这急诊科大楼,那门口的阵法直接拦截了你爷爷!”
“你爷爷会不会害你,那就不知道了!”
苏阳知道,融合了亲属血液的血色同心结,会更加厉害!也会更加的邪气!很显然,悦悦的爷爷,早就精心策划着了!“那这个东西我不要!”
“我就算拿出去了,这东西对我来说,也没什么用!”
她又不是什么异能者!爷爷要她找的东西,又这么的邪气,一想到这东西,还会搭上她的性命!悦悦哪里还敢要!“悦悦......悦悦开门!”
沙哑阴森的声音,从门口传来!悦悦一听到这个声音,顿时红了眼!门外那咚咚咚不断撞门的,果然是她爷爷!她爷爷的声音!看着悦悦的神色,苏阳就知道没有猜错!这老东西,连死了都要折腾!竟然连自己的亲孙女,都不放过!!这急诊大楼门口,显然已经成就了一个迷阵.
不仅仅将厉鬼给拦截在外,阵法更是已经起了作用!真正的锁阳,化阴!所以这1栋3层的急诊科大楼,直接陷入了一片黑暗之中!将旭日之光抵挡在外!“悦悦,我是爷爷,快把门打开,让爷爷进来!”
爷爷......爷爷......已经死了的爷爷!悦悦捂嘴不敢吭声!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十二章 大阵失效
悦悦的爷爷显然知道,只有悦悦能够将这道门给打开,然后他才能够进来!“悦悦,听话,不然爷爷可就生气了!”
悦悦怎么可能出去爷爷都已经死了一个月了!活着的爷爷无论多么和蔼可亲,可这一会儿...,死了的爷爷,悦悦怎么敢去接触何况这爷爷,压根就是...没打算让她活着的!悦悦不敢吭声,死死地抓着苏阳的袖子!瞅了一眼已经被抓褶皱了的袖子,苏阳觉得万分的无奈!他这高级定做的衣服,才穿了几次呀!“苏阳,我怕,我不要出去!”
悦悦整个人就开始发抖了起来!要是这一路上没有碰到苏阳的话,最后,她很有可能就此丧命于此!一讲到这种结果,悦悦怎能够不害怕“当然不出去,外面待会儿,可会狗咬狗呢!”
说到这里,苏阳笑了一声,“我们且上楼去看看!”
都已经过去了这么一会儿...的时间了,红衣鬼王这边还没有传来说是两母子鬼的消息!悦悦不知道苏阳为什么要去楼上,但是总比一个人待在下面要好得多!当跟着他一起踏入电梯,看着电梯直接上了4!悦悦在一次感受到了惊恐!他们这是乘了鬼电梯!这两天受到的刺激简直是太大了!悦悦都快觉得自己的心脏都要跟着骤停了!可看着苏阳一脸淡定的神色,好歹心里也跟着慢慢安定了下来!就算是去了鬼楼,有苏阳在,她或许更安全!叮的一声,楼梯门打开了!抬头一看那触目惊心的血色数字“4,看的悦悦心也跟着漏跳了两拍!苏阳一踏出电梯,依旧长长的黑不见底的廊道!刷的一声!红衣鬼王出现在了苏阳的面前!“主人!”
红衣鬼王一身红衣,包裹着那火辣的身材,“母子鬼,不见了!”
“小颜,小棺呢”
踏入了这一道阶梯之后,苏阳的确是没有感受到母子鬼二人的鬼气!一旁的悦悦看着突然出现的红衣女鬼,吓了一跳!这又是一直厉鬼!可看着她喊苏阳为为主人,悦悦心中更加的震惊了!苏阳竟然这么厉害!收厉鬼作为女奴!!悦悦知道,想要完好无损的离开南一医院,苏阳就是她唯一可以寄托的希望了!“她们去内科大楼了!”
红衣鬼王气质妖艳,浑身上下透露出一丝龙气!妖艳与威严的结合,别是—味!......江北区域异能局.
“这都一天过去了,还没有找到大佬的踪迹”
江一刀瞅着下面的副局,神!“局长,这一天还刚刚开始呢!”
“我说一天就是...一天,你有意见”
江一刀回头糊了他一眼!哪敢呢......回话的副局立马鹌鹑!“大佬该不会是已经回了江南区域吧了吧”
又有一人接话.
结果再一次接受到了他们局长的白眼儿!“那你不知道打电话吗打电话给诸葛风云,或者秋荷啊!”
“......”
几位副局顿时一阵无言!他们的局长什么时候变得:这么的无理取闹了，!江一刀这么说着,就已经掏出了手机!果断的直接打通了诸葛风云的电话!“喂”
对面很快的就传来了诸葛风云声音!“诸葛啊,大佬有没有…回去啊”
江一刀就是...这么爽快的性子,直接开门见山!!“不是去了你们江北区域吗”
正擦拭着自己手中的长刀,诸葛风云用耳朵夹着手机!“你看了我们的消息没”
“什么消息”
“......”
江一刀觉得这个风雨就是...故意的!“我们的官方公告都已经发布了一天了!你还不知道”
各位副局:确切的来说,不应该就是...一个晚上吗但是在气势汹汹的局长面前,没有一个人敢接话!“哦......”
手中的长刀已经擦拭了一半,诸葛风云觉得拿着手机不太方便,“有什么事你快点说!”
“他昨晚一人就将万人坑给清剿了,所以这会不知道是不是已经回了你们江南.”
“从江北到江南,路途遥远着呢.”
“可他是大佬啊!”
江一刀觉得无语,这不是已经很明显的事实了吗只要大佬愿意,去哪儿,哪里能够拦得住他的“你还是问秋荷吧.”
诸葛风云一边说着一边滑开了手边的平板,果然一眼就看到了江北区域异能局所发的公告!都已经见识到了大佬的厉害,诸葛风云毫不意外地再次看到了大佬视频!!......没有从诸葛风云得到大佬的踪迹,江一刀挂断了电话.
“局长,不给秋荷打电话吗”
“打个屁!”
江一刀瞪了他一眼,打了也是吃那女人的狗粮!“听说南一医院昨晚有人进去了!”
张一刀神色凝重!“报告局长,我正准备上报给你的!”
一个胖墩墩的异能局副局连忙站起来说道!“派人过去了没”
“已经派了两个异能局副局去了!”
南一医院可是他们江北区域的危险建筑之一,有人进去了,那能够就此放任不管!“南一医院里,一家子鬼,怕是不好对付,听说,映月的等级又提高了!”
张一刀拧眉,“不能够再这样放任不管了!”
“正局,有消息传来了!”
就在这时,一人直接推开了会议室!行色匆匆!“有什么事,快说!!”
“李局来了消息,说南一医院映月怕是要搞事情了!”
此话一说,江一刀立马站了起来,“什么搞事”
都已经安分守己了20年的映月,居然开始不安分了“是,李局他们发现,急诊科大楼以及内科楼大楼的锁阳阵法,遭受到了破坏!映月也有了大动作!”
“那还等什么!”
江一刀声音也跟着高了起来!南一医院虽然处在偏僻的位置,但是周围还是有很多居民!这个时候要是搞事,首先遭殃的,就是...那平民百姓.
......南一医院.
苏阳他们直接去了三楼,通过廊到直接穿进了内科楼!“主人,这锁阳阵法,已经失效了!”
红衣鬼王周围转了一圈之后,发现了大门口的阵法已经失效了!............:我又回来了,我又活过来了......已经恢复更新了!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百五十三章 鬼境
阵法直接消失,就连母子厉鬼也是凭空消失!这一点,可真是透露出诡异来!“走,去内科楼!”
母子厉鬼,就算凭空消失,那也谁有迹可循!既然,急诊科大楼的锁阳阵法已经失效!估计内科大楼的一样的失效了!而这阵法失效的唯一变数,那就是悦悦了!因为她的生辰八字,也因为她顺利的将东西也给拿了出来!“啊”
悦悦惊恐,这鬼楼她觉得害怕,可是才刚从内科楼离开,她也是怵的慌!可是看着苏阳毫不迟疑的回头,也跟就没有等她的意思,悦悦哪儿敢多呆!连忙跟了上去!只有跟在苏阳的身边才是最安全的!很显然,悦悦已经成为了苏阳的小迷妹!这话心里想知道,全部都是自己的安全问题!鬼楼阴森森的!跟着再次乘坐了一次鬼电梯!这一次并没有直接到1楼,而是通过3楼,横穿而过!顺利地来到了内科楼的3楼!苏阳已踏入这里,几乎在第一时间就感觉到了这里的锁阳阵法一样的失效!整座内科楼,虽依然处于黑暗之中!但是已经没有化阳为阴的渠道!所以整座楼,虽然阴森恐怖,但却已经走出了穷途末境!想必也跟锁阳阵法失效有缘故!“这里好黑啊!”
悦悦觉得每走一步都十分的艰难!当真是伸手不见五指!可是,她却能够看到苏阳!这也是这一路上,跟随在他的身后还没有掉的原因!透过内科楼的反光镜,虽然毫不意外地看到了急诊大楼门口处,那还在:咚咚撞墙的厉鬼!一身青布长衫,头发全白!浑身上下透露出一股浓重的黑暗之气,即使隔了这么远,苏阳都能够感受到!悦悦的爷爷,也是厉鬼当中最有潜力的!死后才不过一个月,就成了鬼王境界!这大概是苏阳见过最有潜力的厉鬼了!可惜这样有潜力的厉鬼,苏阳着实欣赏不来!一个糟老头子有什么好欣赏的何况还是一个将自己的亲孙女推入火坑的糟老头子!一直都在左顾右盼的悦悦,也跟着看了过去!“真是我的爷爷!”
“别看!”
可是苏阳提醒的过于晚了!也许是血脉的感应!那原本还在:锲而不舍地撞门的老头子,猛地转过身来!正好就看到了阵阵窗户旁的悦悦!“啊!”
当看到爷爷的那青色占满了邪恶之气的,悦吓得后退了几步!不敢再看!“他,他来找我了!”
悦悦吓得声音都带了哭腔!没有什么比被自己最亲爱的人陷害更让人觉得绝望的了!这老头子也是一眼看到了那玻璃后得到悦悦!只见他拔地而起!朝着他们的方向飞奔的过来!“悦悦!”
那糟老头子一声嘶吼!犹如脱离的箭,来势凶猛!砰的一声!直接破窗而入!而悦悦已经惊吓得缩到了一角!这老头子直接忽视掉了苏阳!不过是一个垃圾的人类而已!劲直逼向了角落里的悦悦!“悦悦,爷爷都已经跟你说过了!”
“不要随意跟男人在一起,你怎么就是不听话呢”
已经化作了厉鬼的糟老头子逼向了自己的孙女!面色恐怖阴沉!“不,你不是我的爷爷!”
悦悦吓的泪水再也…拦不住了!一张小小的脸上,晶莹的泪珠哗哗啦的流!简直我见犹怜!这家老头子似乎很喜欢看他孙女哭!一见她哭了,倒是不着急再继续恐吓了!“乖,悦悦不哭!”
满头白发的老头子直接凑了过去,“快,把东西给我.”
早就把东西已经给了苏阳的悦悦,看着凑过来的爷爷!她已经退得无处可退!怎么就脑子一热跑到了角落里来了呢看着不远处不为所动的苏阳,悦悦突然懊恼!“我......我......”
吧嗒吧嗒......啊,哪怕爷爷的声音此刻听起来格外的和蔼!可是眼前的爷爷可是一直厉鬼啊!而且还是一只利用她的厉鬼!就在不知如何说的时候,吧嗒吧嗒的声音打断了这一场伪善的爷孙亲情!“拍皮球,拍皮球!一,二2,三......”
在这突兀沉寂的黑暗之中,传来了小男孩的稚嫩声音!只见那老头子几乎是瞬间狰狞了脸!阴森的视线落在了走廊门口处,那突然出现的小男孩!“花爷爷,花爷爷,你过来陪我拍皮球啊”
这小男孩赫然就是之前消失了的厉鬼泡泡!而他手中正啪搭啪搭啪拍着的皮球,哪里是皮球,分明就是一个人头!而且还是怒目而睁的人头可见在死之前,受到了怎样的非人对待!花爷爷就是...悦悦的爷爷!“泡泡,你怎么在这里”
老头子脸色难看!既然泡泡出现在这里,那说明另外两个人也在!他来这里只不过是为了拿到自己的东西,这东西已经被这一家子的厉鬼给收藏了20年了!花爷爷整个人都紧绷了!他知道,对上这一家子,他在没有拿到自己的东西之前,是没有办法对付他们的!“花爷爷,我死在了这里,当然也住在这里了!”
“你看,我现在有玩具玩儿了,而且还可以玩玩具了!”
泡泡咧嘴笑!“悦悦,快将东西,给我!”
花爷爷瞬间变脸,恶狠狠的看着不知死活的悦悦!“要是不给我,你可得留在这里陪着爷爷了!”
可是,就算他再怎么威逼恐吓,悦悦已经拿不出来了呀!“我......已经丢了......”
整个人坐在角落里,悦悦吓的吞咽了一口口水.
不能将苏阳给抖了出来,爷爷很显然没有注意到他!下意识的,悦悦并不想让苏阳也陷入危险之中!“什么”
花爷爷听了这话,立马变色,“你这个死丫头,你再说一遍”
“我......”
骇然的神情,几乎要吃了悦悦!基本上花爷爷也是这么打算的!站在一旁的苏阳,冷眼看着这一幕!可是看着悦悦如此无辜,而且这花老头,似乎并不知道亲情是什么东西!难不成,学了一辈子的学问,最后也都是入了狗肚子吗看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十四章 神秘的东西
咯吱咯吱......那走了粗的小男孩咯咯地笑了起来!将手中的皮球给放了下来,满脸向往的看着花爷爷!“哈哈哈,花爷爷,你不陪我好好的拍皮球!却去找一些有的没的东西,,哈哈哈,真的很好笑!”
听着像男孩儿肆无忌惮的笑声,花爷爷更加的生气了......看着丝毫不配合的孙女,花爷爷后悔了,“早知道你要是这种玩意儿,在你出生的时候就应该把你给掐死了!”
说这话的时候脸色狰狞,在这一片黑暗之中显得更加的恐怖!“咳咳......”
苏阳咳嗽了一声,也成功地引来了这花老头的注意力!!!他的存在感能力也太过于低了一点苏阳着实不喜!“泡泡说的对,好好的陪他拍皮球做一下游戏不就好了”
当花老头的视线过来的时候,苏阳冷然看了他一眼!“你,”
花老头看着眼前这个长不自在的年轻人!“说,是不是你将东西拿走了”
想起这一路上,都是孙女跟着他一起来的!难不成,孙女这个蠢货已经将东西,给他了!孙女的脸色,她可是看得真真切切的!作为过来人,花老头子一眼就看出来了孙女的心思!简直就是...完全的迷上了这个年轻人!“哦”
苏阳挑了挑眉毛,“在我这里又怎么样”
花老头子看着这完全不知死活的年轻人,“那就拿秘命来!”
一听这东西果然就在苏阳的身上,花老头子梦都化作一道残影!朝着苏阳逼了过来!或许在别人的眼里,根本就看不出这老头是如何出招的!可是苏阳,却觉得这老头的速度实在是太慢了!“哈哈哈......”
怀里头抱着人头的泡泡,看着那完全不知死活的糟老头子,觉得心情好极了!“你拍一,我拍一!”
泡泡再次开始拍起了手中的人头!咚咚咚的,敲打在了地板上!“金钟罩,两层!”
看着来势汹汹的花老头子,苏阳依旧纹丝不动!指尖铿锵一声,花老头子的攻击尽数打在了金钟罩上!犹如火花四射!!那花老头子瞬间被一股强大的力道给反弹的后退了数十步!“!!”
看着那纹丝不动的青年人,花老头子着实震惊到了!“小子!”
花老头子心中有气,“别以为三两下就能够骗到你爷爷我!识相点的,赶紧把东西,交出来!”
这一番狠话放的很是不自信!“害!”
苏阳神色依然淡淡的!他只不过是用了两层金钟罩罢了,可这只厉鬼确实一层都没有突破!“你可真是废物一个!阳自认为给了一个很中肯的评价!“你!”
一听到苏阳这话,顿时激怒了花老头子!“简直就是...找死!”
他刚刚并没有用尽全力,这不知死活的年轻人!咚咚咚......拍人头皮球的小男孩动作依然未停,而且越来越快了!几乎跟上了人的心脏,缩在角落里的悦悦,视线来回在他们的身上滚动!最后落在了苏阳的身上,原本扑通扑通吓得直跳的心,似乎也平静了下来!而这一切全部都是因为有苏阳!然而这一次,苏阳已经彻底的没有了的耐心!“花金牛,南一医院儿科的主任医师!20年前,因诊疗上发生致命的错误导致一孩儿童的死亡!之后为了逃脱法则,直接杀害了,不愿意私下协商的孩童母亲.”
“更是得知了孩童父亲化作厉鬼,亲近阴年阴月阴日阴时出生的孙女,“也不过是为了杀她取血,然后用于对付孩童一家!”
犹如地狱之王审判,苏阳声音淡漠!还未出动的花老爷子,一听到这话,顿时心下一惊!也是在这个时候,花老爷子十分确定,东西已经落在了苏阳的手里!“好小子,竟然敢觊觎我的东西!”
“这次就让你死无葬身之地!”
说着,花金牛浑身上下笼罩出来了一股浓烈的黑气!随即朝苏阳攻击过去!“死,对于我来说,是不存在的!”
苏阳冷眼看着冲击过来的老头,猛地踹起一脚!这一次!压根就没有给那老头任何机会,直接将他给踹得魂飞魄散!嗯,那一股浓烈的黑气直接消散......一点余力都没有!而躲在后面的悦悦,直接捂住了嘴巴,简直不该相信!“咚咚咚!”
走廊处的泡泡,依旧拍着人头!“哥哥,你好厉害!过来陪我一起拍皮球好吗”
泡泡虽然已经化作了厉鬼,可依旧是童心未泯!如果他手中拿着的不是人头的话......或许还真的能够让人相信了!“你妈妈呢”
苏阳解决掉了花金牛!可还有一家子,正等着他呢!“哥哥找我妈妈干什么呢”
泡泡见他不愿意陪着自己拍皮球,顿时不开心,“就陪泡泡玩游戏不好吗”
说着,视线落在了角落里的女人,“你,过来陪我玩球好不好!”
“!!”
悦悦摇头,这个看起来,怎么也不像是一个正常的男孩!毕竟出现在这里,能有什么正常人何况还是拿着人头在拍!“哎,”
小男孩儿将人头抱着,再一次觉得无奈.
“怎么一个个的都这么不喜欢听劝”
紧接着这小男孩儿诡异地笑了......一阵惊人的哭声陡然响了起来!尖锐的声波,足够穿透正常人的耳膜!然而素养并未受到任何影响,只不过是苦了他身后的悦悦而已!撇过头来看,果然看着悦悦满脸痛苦之色!不由得无奈了,果然带着一个女人,真的很麻烦!“闭嘴!”
苏阳一声吼!直接盖过了那小男孩的哭腔!“难道你爹妈就没有教过你,什么是懂礼貌呢”
说着,苏阳一个闪身!原地化作了数道残影,等到那个小男孩反应过来的时候,整个人已经飞了起来!仅仅只是一拳头,而且毫无力量!可这个小鬼却已经是身受重伤了!!这下子可是半点声音都出不来了!之所以没有直接解决掉这只小鬼,苏阳只不过是想利用他来引出另外两只厉鬼来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百五十五章 厉鬼终结者
第二百五十五章::::泡泡的整个身影都已经虚幻了很多!只觉得自己浑身上下都疼!连呼唤爸妈都来不及了!苏阳一把将这只小鬼给拎了起来!“看来,你爹妈不仅仅没有教你懂礼貌,更没有教你小孩子不要随意到处乱跑!”
说着,一把将他给丢在了地上!泡泡依旧穿着一身病号服,而且身上还挂着各种管子!即使是死了,也还保留着生前的模样!“说,你爸爸妈妈在哪里”
他都可以不用等到晚上了,直接将那两只厉鬼给引出来!“我我......”
泡泡只觉得自己浑身上下都疼!而且他的魂体已经很不稳定了!随时都有可能直接魂飞魄散!“说不说”
苏阳居高临下地看着眼前的这只小鬼,之前就被他们母子两人给直接逃了的!看样子,即便他们母子二人合体之后,实力修为在鬼帅之上!可是一旦分开之后,这小鬼智商才不过几岁!又喜欢玩,所以才会走到现在的地步!“苏阳!”
眼睁睁的看着苏阳将自己的爷爷给打得魂飞魄散了,悦悦心里却没有任何的怨恨!并且,还觉得庆幸!我这一次要不是遇到苏阳的话,那么她很有可能会有难逃此劫了!“什么事”
苏阳这一会儿的念头,可是全都在小男孩的父母身上!听到悦悦的叫声,有那么一瞬间觉得女孩子当真是有点麻烦!“我知道他父母在哪!”
已经没有了潜在的威胁,悦悦希望自己帮得上忙!什么苏阳吐槽了一声,怎么这个悦悦好像也很不简单的样子“你知道”
苏阳问!“是,我带你去!”
悦悦只觉得浑身酸软,就连这脚都是脚虚浮“不用了!”
苏阳直接选择了拒绝!“现在已经没有厉鬼想着要杀你了赶紧离开吧!”
他可没有那个闲心去管悦悦的安全问题!何况这一家子的鬼都不是善茬!一听到苏阳这是在赶自己走,悦悦觉得很难受!看着苏阳将小鬼提溜着直接走到黑暗处走去,悦悦想要跟上!却被一只红衣女鬼给拦住更是吓得不敢再跟下去了!“主子已经说的很明白了,再跟着他了!”
红衣女鬼应无表情的看着悦悦!但她浑身上下的鬼气,直接恐吓的悦悦不敢造次!想着再跟上去也不会被保护,离开!爷爷的事情对她的打击着实很大,悦悦心事重重的离开了!直到确定这个女人离开了之后,红衣女鬼这才隐入了黑暗之中,跟随主子的步伐而去了!手提着小鬼泡泡!苏阳的步伐依旧是不缓不慢!脚步声落在这空旷的走廊里,声音传得很远很远!周围依旧是一片漆黑,即便锁阳阵法已经失效!可是这楼里的森森,依然不减!一直走到了内科楼的7楼!推开这一层楼的大门,入眼就是...两个血红大字!儿科!这是泡泡死亡的地方!上帝对他的父母来说是一个独特的地方吧推开了大门,苏阳率先看到的是护士站!护士站的里面,则是医生办公室!此刻,看着这里里外外忙碌着的“人”
影,不知道的还以为这医院又重新开业了呢!“快快快,花主任,24的患儿开始发高烧抽搐了,临床反应非常剧烈,需要进行抢救!”
只见护士长慌忙从病房里跑了出来,闻声而来的就是...那头发花白的花老头子!他神色匆匆,“怎么回事,不是,刚刚还好着的吗”
......看着眼前的这一幕,苏阳准备踏入的脚也停在了空中.
手中依然拎着小男孩,低头一看,见他神色变得:十分痛苦!“我......我要死了,快,快救救我,快救救我!”
小男孩儿开始挣扎了起来!苏阳的手一放,小男孩在地上滚!这是生前死后都逃脱不了的......死亡重演!苏阳知道,就在刚刚这么一愣神的时间,他就陷入了两只厉鬼所设置的梦魇当中!只不过可惜的是,那两只厉鬼怎么也没有想到,小鬼已经被他打得站不起来了吧他没有成为小鬼,自然也就代替不了小鬼来感受这一番死亡重演!看着在地下打滚的小鬼,苏阳真真正正地成为了一个旁观者!只见他不断的抽搐,抽着抽着,口水直流,白沫直飞......“哥哥,哥哥......救救我,我不想死了,我不想死了!”
死亡重演,可以说是在灵魂上刻下了深刻的印记!哪怕是化作了厉鬼,那也是终生跟着的!这只小鬼原本是想找一个替死鬼的,却没有想到,他根本就不是苏阳的对手!......内科楼十楼!一身蓝色长裙的杨丽茹,坐在一青年男子腿上!只见她脸色惨白,一手搂住天天男子的脖子,“这都已经过去了这么长时间了,泡泡也不知道怎么样了!”
“泡泡很聪明的,”
青年男子低头吻了杨丽茹一下,“我们也相信他!”
“不行,我还是得下去看看.”
杨丽茹可还记得那个年轻人,根本就不是一个普通人!不仅如此,他的身边可还是有一只女奴的厉鬼!“好吧,那就去看看!”
看着杨丽茹一脸的惨白,青年男子到底还是舍不得她操心!“映月,花金牛死了!我们的仇也算是报了!”
杨丽茹那惨白的脸上的闪过痛快的神色!“嗯!”
青年男子听到这个消息不以为然,“他早就该死了!”
“不好!”
就在这两只厉鬼乘坐电梯前往7楼的时候,杨丽茹突然惊叫一声!生前所发生的事情历历在目!儿子在抢救!可是医生却因为一时...疏忽,爱到这了,惨烈的医疗事故!“丽茹,怎么了”
映月连忙扶住她!“我们的儿子......”
杨丽茹缓缓抬起头来,血色的泪从眼眶中流出来,“死了!他杀了我们的儿子!”
......苏阳一拳头过去!小鬼的魂,直接飞散!与其......这样痛苦的过着鬼一生,还不如直接死了的!何况,他苏阳,本就是这些............厉鬼的终结者!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十六章 炸了这里
解决掉了小鬼!几乎是在这一瞬间!他所在的这一层楼!周围的温度更是下降了十几度!瞅了一眼自己的手,鸡皮疙瘩都很配合的起来了!哼,苏阳冷哼了一声!该来的,总会来!谁都逃不掉!谁也不能逃!也许这就是宿命!!莫名的,一阵阴冷的风!迎面吹了过来!7楼这漆黑的长里,苏阳神色冷然!“是你,就是...你杀了我儿子!”
一声凄厉的尖叫,直接划破了冷静!只见那阴冷的黑暗之中,席卷了地上的浓黑!一道蓝色的身影朝着苏阳的方向急速而来!“还我儿子来!我要你还我儿子!”
似乎生前的景象,再一次,在杨丽茹的面前展现!儿子失血过多,嘴边都是白沫!七窍流血!最终不治而亡!杨丽茹陷入了疯狂之中,哪里管得上自己,根本就不是对方的对手!心里头就只有一个念头,那就是苏阳!杀了苏阳!!替自己的儿子报仇!一道红色的魅影,转瞬即逝,杨丽茹连碰素养的身子都没有碰上!!!那凄厉的声音被惨叫声所代替!红衣鬼王扇动着黑色的翅膀,丝丝纹路尚且可见!冷眼看着被击退而去的杨丽茹,如果不是因为主子意吩咐的话!此刻杨丽茹恐怕已经是魂飞魄散!任何伤害主子的,就只有一个下场,那就是死!哪怕是死一百遍都是不够的!虽然看着这个人被镶嵌到了墙里的杨丽茹,她的身体已经消散了些许!“你儿子,留着,还不如魂飞魄散了!”
看着那镶嵌在墙上的女人挣扎不已,苏阳直接开门见山!“映月让你一个人出来看来是真的不怕你死!”
“你杀了我儿子,杀了他的儿子,他是不会放过你的!”
杨丽如鲜红的眼睛死死地盯着苏阳,倘若可以,他真的想将苏阳给亲手撕碎!“哦”
苏阳轻声问,“那就让他出来啊”
杨丽茹是被人从楼上掉下来摔死的!被红衣鬼王打的已经消散了很多阴气的杨丽蓉,再也…维持不了生前的模样!面目之间变得:惨烈了起来!从高楼上被摔下来时的烂肉泥的形象!看着逐渐面目全非的杨丽茹,苏阳一阵恶心!这一对母子死的可真是惨!“他会出来的,会出来的!他会为我们母子俩报仇的!”
杨丽茹阴毒的眼睛一直阳,她的身体快要维持不了形状了!透过窗外,外面已经一片漆黑,根本就没有白日里的景象!杨丽茹事故感受到了一股强烈的浓黑之气,这时还在:石楼上的老公传达给她的!他们一直都在计划这件事情,可如今儿子的时间给她的打击太大!“嗯,”
苏阳看着已经不成人样的杨丽茹,“我知道,映月,在谋划着什么!”
映月谋划,第一个除了........报仇之外,第2个选择这样就是强大了!只有他成长为强大的厉鬼,就能够率领一方!!相比较于先给儿子报仇这件事来说,自身强大才是最重要的选择!这是聪明人就会选择的一个选项!“哼,你知道什么”
杨丽茹已经裂开了的嘴唇里,轻蔑地吐出一声不屑!“我知道什么已经不重要了,重要的是,你可以去死了!”
真是恶心!苏阳真的不想跟一摊烂泥说话!简直就是...辣眼睛的可以!任谁见了,都会觉得倒胃口的很!苏阳一声令下,红衣鬼王直接收割了杨丽茹的灵魂!阴气吸收之下,苏阳转身就出了这儿科!说实话,映月的选择很聪明!也不知是不是映月手里还有什么东西,,直接可以干扰到系统的检测!这一点,今天已经是苏阳不知道是第几次发生的事情了!苏阳凌空而起,脚下生风!直接从破碎的玻璃处飞了出去!“映月,本少爷只给你三秒钟3的时间,最好自己给我出来!”
苏阳的声音停留在了空中,身形挺拔!周身笼罩在一层淡淡的金色光芒当中,在这浓黑之中显得格外的耀眼!他已经不想再在这里耗费时间下去了!既然都已经确定了这里有一只鬼帅境地级别的厉鬼!苏阳也想试一试,这麒麟珠发挥到极致的威力!之前在万人坑碾杀的那四只鬼帅,麒麟珠的威力,苏阳觉得还没有见识到!“一!”
“二2!”
“三!”
三秒时间,其实不短!足够一个强大的存在,被秒杀了!看着丝毫没有动静的内科楼!苏阳冷笑一声!当真是敬酒不吃吃罚酒!大力神魔拳!降龙十八掌，!周身的金色光芒越来越浓烈,犹如一轮金色的太阳!瞬间将浓黑给穿透撕裂!只见三条金色的龙朝着那内科老冲击而去!仅仅只用了三层的功力!几乎在一瞬之间,整个内科楼的玻璃全部都破碎!无数的碎片,从高空坠落!哐当哐当的声音,此起彼伏!苏阳如距的目光,一层层的审视着内科楼!“映月,你的妻子儿子,都已经死了.
你不是最怕他们孤独的吗”
苏阳的声音不急不缓,周身金色光芒不断,犹如神祗一般!黑暗中唯一的神祗!“你肯定已经看到了我是怎么讲他们给杀死的!”
苏阳一手插兜,他客气一点也不着急!映月这至厉鬼,有一个致命的弱点!!!那就是易怒,完全是受不得一点点刺激的!当初他老婆的事跟他有着莫大的关系!如果不是因为他的懦弱,他的妻子或许会死的!就是因为他的懦弱,害死了他的妻子,更是害死自己!所以,即便是他成为了厉鬼!他一样也是一只懦弱的厉鬼!苏阳看着毫无动静的内科楼,“既然你不出来,那我就直接炸了这里!”
说罢!大力神魔拳六层!一拳头下去!几乎直接击碎整栋内科!眼前这一幢高楼,直接轰塌!!“人类,你等着是1点也不知进退!”
在整栋楼被摧毁的那一刹,一股强大的阴森气息直接窜天而入,冲破云霄!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百五十七章 碾压
映月,出来了!只见一个长相十分文弱的高瘦中年男子直接出现在了空中!大楼被苏阳一掌给轰塌以后,他就直接没有个藏身之地!“嗯,出来啦”
苏阳咧嘴笑,犹如邻家大男孩问隔壁大爷好!这语气,简直气定神闲的很!映月终于看见了这捣乱的家伙!!可谓是气急败坏距离成功就只有半个时辰的时间!可是,这个家伙直接轰塌了整栋楼!他所有的努力都前功尽弃了!!整整20年!他盘踞在这里20年了!这家伙,浑身充满了力量,既然破坏了我的计划,那就拿你命来充数!映月盛怒之下,发现了苏阳的特殊性!!他就从来就没有经过如此有力量的一个人!哪怕是那些是不是来捣乱的异能武者!看着那充满了力量的身体,想必一口吃下去之后,也是能给他带来很多好处!映月贪婪的主意直接打在了苏阳的身上!眼前的这一只厉鬼,就是...鬼帅地境!这恐怖的邪恶之气,哪怕是未曾动手,苏阳都能够感受得邪恶之深!他正内心深处,可是乐开了花了,这可是大把的阴气点啊!“人类,乖乖的,就让我吃了你吧!”
映月说着,只见他的身影凭空消失!直接融合在了周围的一片黑暗之中!映月的等级,可是在鬼皇子之上,别看一个等级才一个之差!但是微笑等级,可是相差甚远!!“废话这么多,来吧!”
苏阳只觉得自己的浑身充满了斗志,他倒是............想领教一下,这只厉鬼的厉害!打得过,那就直接收获了十亿的阴气点!这样厉害的存在!怎么可以错过“桀桀,你以为就凭你,就能够是我的对手!”
“老子今天就让你知道什么叫做厉害!”
“万鬼归宗,起!”
映月一声令下,只见一阵黑烟而起,夹杂着强劲的风刀!紧接着,就看见无数只从地上爬起来的厉鬼!一只只,听从号令,从地里深处爬了出来!卧槽,苏阳内心吐槽了一番,这映月,究竟修炼了什么样的法门居然都能够跟他一样了,直接召唤鬼奴了“系统,映月的功法是什么”
几乎是想到了什么,苏阳就会第一时间想到系统!【叮,厉鬼映月,身上有着无法探测的道具,是否启动未来如今化】【执行不执行】这只厉鬼的身上的东西,当真是引起了苏阳的注意力了一而再再而三的直接阻挠了系统的探测可是让他的这一次的围杀颇有一些【执行!】紧接着,就看见系统无情的划掉了1亿阴气点【叮,系统正在回执中,后......】看着那圆圈不断的旋转,苏阳心中一动,直接召唤回鬼奴们!划拉一下子!得了召唤的鬼奴们,一字排开!背着巨大棺材的小棺!手中拿着手术刀的小颜!掌心之间灵动的绣花针翻转的王清婷!背后巨大黑色翅膀的红衣鬼王!红色的长影将她们的身形拉长!精致的容颜基本在这一片黑暗之中,依旧显眼!“什么”
映月一眼就看到了突然出现的四只厉鬼!怎么可能人类竟然能够收鬼奴!而且还是四只鬼帅!映月觉得自己几乎都要眼瞎了!这四只厉鬼,个个都漂亮的不像话!更是一眼认出了那红衣鬼帅!不是之前的淼水鬼王吗竟然也直接成为了这个年轻人的鬼奴!“你们去把那些杂碎们都给杀了!”
苏阳下灵!“是!”
四只鬼奴得令!犹如鱼得水,滑溜的穿梭在了浓黑之中!映月惊奇的发现了一个事实!那就是他召回来的这些............厉鬼,根本就不是四指鬼帅的对手!“来吧,就让本少爷见识一下,你的厉害!”
我欲乘风六倍速度!苏阳脚下风声,直接将他整个人给托举起来!整个人都是轻飘飘的!不是鬼魅,却胜似是鬼魅!移动起来根本就捕捉不到他的身影哪怕是映月!!他看着召唤出来的厉鬼全部都被一一斩杀,以及突然之间消失了的苏阳!!后知后觉之间,映月已经察觉出来了问题!眼前的这个看起来十分年轻的小伙子,似乎非常厉害!“忒!”
映月看着那已经消失了身影的虚空,呼的一下子提升了勇气!“别以为你有四只鬼奴,就是我的对手!”
要知道一个境界之差,那可是千差万别!就算是眼前的这四只鬼奴,除了........让映月倍感震惊之外,但不过区区人镜!地境的他,足够碾压她们!映月冷笑几声后,他的身影也逐渐虚化了!没有人知道他的本命法宝是什么!而他最为厉害的法宝,就是...隐匿之术!有了隐匿之术,想要找出他的真身来,那基本是不可能的!而一旦他隐藏了身,就是...他收割他人生命的时候!这个年轻人,必须得死在这里!不仅仅是为了他自己,更是为了抱妻儿的仇!“年轻人!”
“原来你在这里!”
映月的声音突然响了起来!于高空中突然出现!直接朝着正北方向呼啸而去,恐怖强力的气息,瞬间激起万丈气浪来!苏阳敏锐的感觉到了攻!!!“凌波微步!”
无数道残影瞬间展开,结合了我欲乘风!苏阳的身形瞬间万变!轻松的躲过了映月的攻击!“哼,雕虫小技!”
映月一拳头空了之后,再一次隐匿了气息!只不过,这恐怖的余波,直接又摧毁了一栋高楼!苏阳回头一看,正是那有30层的外科楼!“别以为这样,你就能够躲得过我的追杀!”
映月看着空气之中残留着无数道分身!分不清楚到底哪里是真,哪里是假!“是吗”
听到映月的哈话,苏阳啧一声!“去死吧!”
根据声音定位的映月,这一下子毫无保留的再一次轰击了过去!苏阳那无数道分身支离破碎!“映月,你也就这点出息了吗”
年轻人漫不经心的声音,似乎来自于空中各处!已经第2次击空了映月:“!!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十八章 获得阴气30亿
“你要真是就这么一点出息的话,那么就该轮到我了!”
苏阳的声音再一次响了起来!夹杂着无数的讽刺!这个死老头子根本就是在无视他!既然如此!那就是该让他知道,轻视敌人,该会付出什么样的代价!凌波微步八层!大力神魔拳八层!降龙十八掌，八层!狮子吼八层!刷刷刷......只见空中出现了数百道苏阳的影子!就是...这一瞬间!犹如一轮巨大的太阳!直接照亮了整片黑暗!八条金龙,直接朝着那隐匿在空气中的映月攻击过去!目标准确而无误!恐怖的力量直接掀起了方圆千里的浪潮,一轮巨大的金日......散发出数万道的光芒!直接穿透了黑暗!“怎么可能!”
映月看着朝着他准确无误过来攻击!心下骇然!这个看起来才不过20岁的年轻人,就是...一次这样的一个怪物!魔怪吗既然能够直接找出他的位置来!这根本就可能!还沉浸在不可............置信当中的映月,傻傻的愣了一会儿...!可就这几秒的时间!!直接让他错失了最佳的逃跑时间!八条金龙,张牙舞爪着,极具威严的将他困顿再其中!根本就没有丝毫的空隙,能够让他逃脱的!......江北区域.
两家亲的群里.
【我家的小蚂蚁】:“哇哇哇,兄弟姐妹们,快出来!快出来!”
【睡眼朦胧的牛牛】:小蚂蚁你干嘛啦,我这睡觉睡得好好的,你吵什么呀【我家的小蚂蚁】:你这个死牛牛,胖的就跟一个猪一样了,还天天睡!快点出来看了,看看外面是不是多了一个太阳【兜风的小姐姐】:你大概是没有睡醒吧怎么可能会多一个太阳【霍霍向当阳】:小姐姐小姐姐,你这一看就知道不是我们江北区域的!知不知道我们的南一医院【向天】:就是...那个…被封了20年的医院吗【霍霍向当阳】:是啊是啊,那里面可是有着无数的厉鬼呢!其中还有一家子!......南一医院虽然偏僻,这么大的动静,怎么可能,不引起当地人的注意而正向这边赶来的异能者们,看到这巨日,个个都停下了脚步!他们又不是傻子,这巨大冲击!哪里是他们这些............低级的异能者所能够去碰触的!怕是到时候,还会搭上自那可就真正的成为了池鱼了!他们还是留着命,多击杀一个厉鬼的好!......江北区域局的速度很快!当江一刀火急火燎的赶到了南一医院所在的北田市.
就被以前的这一幕给惊诧到了!!随手拉住了旁边站着异能局副队长,“这是怎么一回事”
江一刀可都是做好了要投入战斗当中的准备了!可是,这离南一医院还远着呢就出现了这种状况“正局,你难道不觉得这精光还熟悉吗”
跟在江一刀身后的一名副局,摸了摸自己庞大的肚子!而听到这位…副局的提醒,江一刀顿住了......金光脑海里瞬间就跳出来了一个身影来!能够将金光效果弄成这般巨大的反响,目前为止,好像就那么一个人“不会吧,这苏阳的鼻子,是属狗的吗”
江一刀瞬间惊了!哪里有恐怖的厉鬼,到哪里就会有他的身影!“正局,你小声一点!”
一听到这话,一旁的副局连忙捂住了江一刀的嘴,“你小心大佬听到了!”
正局是怎么想的,这样敢把大佬跟狗比在一起!这样子被大佬听到了!指不定,会不会惹来一顿:削!!“咳咳!”
江一刀一把甩开了这位…副局的手,“你当他是千里眼,顺风耳呢”
但是声音也小了很多,一想到有可能会被削,江一刀瞅着那巨大的金光,下意识的抖了抖!还是不要了!被大佬随便便的捶一下,也不知道他这把老骨头还会不会在!光是想想就觉得惊恐得很!除非真的觉得活得不耐烦了,才去招惹那么一个座斗佛!“不过,看样子,我们好像不用太愁了!”
摸着肚子的那么副局,端着一张弥勒佛脸看向了江一刀,“不用愁怎么去找他对付映月了!”
砰砰砰!!!即便是隔得很远,依旧能够听得到!光是听着这样剧烈的声音,就让他们觉得惊恐了!统一的都是一个反应:还好,招惹苏阳的人,不是它们,而是那些.........厉鬼!!越是厉害的厉鬼,就会被削得更厉害!嘟嘟嘟......某为队长打开了手机!他的微信被一系列的消息给轰炸了!“叔叔,叔叔,你是不是就在南一医院的附近啊能不能开视频给我看”
来自亲爱的侄女!“舅舅,舅舅,快,快告诉我,是不是看到了第2个太阳”
来自可爱的外甥!......于是这一位队长悄摸摸地打开了自己的手机,录像了!啪的一声!某人直接朝着他的脑袋来了一下子!“要拍就真的光明的拍,我们的大佬,需要你这么偷偷摸摸的”
“是,正局!”
这位队长立马挺直了腰身,表示紧追上级建议!于是,江北区域异能局,继昨日万人坑事件之后,又火了一把!......而这些............,苏阳并不知道!看着对面已经被他逼得已经跳脚了的映月,苏阳觉得有些没意思了!“映月,一个失败的父亲,负责不了自己孩子的生命安全一个懦弱的丈夫,救不了自己的妻子!”
苏阳脚踩无上元气,犹如地狱的审判者!“你比你的妻子,儿子,更应该去死!”
右手托起麒麟珠,强大的流光溢彩渗透进了金色的光芒中!苏阳凌空而且,周身一片神圣光!犹如天神下凡的神祗,举高离散的看着已经被他消耗了大半阴气的映月!“去死吧!”
注入三道无上元气入麒麟珠,恐怖的气息瞬间锁定了那还处于隐身状态的映月!“不!”
映月到在半分钟之前就已经知道了,自己根本就不是眼前这年轻人的对手!看着这恐怖的气息,朝着他袭击过来!连忙狂奔!可是,他的速度哪里够!【叮,恭喜宿主击杀厉鬼映月,等级,地境三层,获得30亿阴气点.
】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百五十九章 女人的浴巾（必看）
随着系统的提示,苏阳前后又增加了33亿的阴气点!以及击杀映月后掉落的一本蓝色功法:隐匿之!这就是映月的功法,老实说,苏阳觉得挺失望的!鬼帅地境的映月,居然只有蓝色功法!苏阳脚踩我与乘风,整个人凌空而立!南一医院,已经被他给毁了!内科楼已经化也为了粉末,急诊科大楼也是被破坏的掉渣了!四鬼奴的速度也很快,几乎将映月召唤出来的厉鬼们,全部击杀个干干净净!“主人!”
红衣鬼王悄无声息,脚步轻轻点地,落在了苏阳的身后!随后跟着的同样收工的小棺她们!“可还发现什么其他的不对劲”
偌大的南一医院,苏阳对于..这一次的收获,还算满意!除了........那一点遗憾之外,姑且可以忽略!随即点开了系统界面:宿主:苏阳【大日无上决一层】:丹田孕养10道无上阳气,突破下一层所需100亿点阴气【大力神魔拳九层】:五百一十二512倍之力,突破下一层所需100亿点阴气......阴气:90亿物品:蓝色功法4,绿色功法1本,白色功法9本,金色功法4本【龙门七算,笔墨生仙,霸道屠刀,魅惑之术】白色素材:90个绿色素材:68个蓝色素材:18个金色素材:11个【血刃屠刀,卜天卦旗,染血墨笔,断头红菱,龙抬头.
】灵植1颗:【百年100纹灵桃树】气运:空灵气运已编辑厉鬼:背:馆鬼王小棺,鬼帅二层:人境,狂医鬼王小颜,鬼帅二层:人境,逢凶化吉鬼小姐沫沫,级,清婷鬼帅二层:人境,红衣鬼王鬼帅三层:人境万人坑与南一医院,让他收集了阴气点达到了90亿.
一一将可以合成的素材都合成了:绿色素材:7个蓝色素材:5个金色素材:13个紫色素材:1个【色同心结】看着那13个金色素材,素养决定暂且先放着!没有急于合成!只不过其他的功法想要上级的话,确实要100个亿,而他现在只有90亿!看来想要升级,就需要斩杀更多的厉鬼!“主人,我们都已经排查过了,能够杀的都已经杀光了!”
小颜漫不经心的摆弄着手中的手术刀,漂亮的眼睛里闪过一丝不屑!这些............厉鬼们,都不够她们动手的!“那就收工!”
苏阳扬了扬手,将四只鬼奴,全部收在了系统里!突破了黑暗之后,属于太阳的明媚,瞬间笼罩住了南一医院!结果毫不意外地看到了江一刀!江一到脸上带着谄媚!“大佬!”
江一刀笑容几乎都快撑破了那张脸!看得苏阳一阵嫌弃!“......”
苏阳甩也不甩的直接转身就走!“哎,大佬!”
江一刀连忙跑到了他的跟前!!“有话快说!”
苏阳虽然觉得自己的精力很充沛,但是,但是并不希望让时间浪费在无关的人身上!何况还是一个粗壮的汉子!他就更加的没有兴趣了!!“大佬,南一医院这件事本来就想请大佬来,嘿嘿......”
看着已经完全不能够自已的江一刀,苏阳甩了他一眼!!“噢,你不用说了,从此以后再也没有南一医院了!”
都已经碎成渣了,哪里还有医院的影子“是啊是啊!”
江一刀连忙狗腿的点头!“大佬,以后要是有......”
“嗯!”
苏阳点头,神情已经有不耐烦了!冷冷地丢下了这个字以后,转身就走!可是这一次,江一刀却不敢去拦他了!因为他已经意会到了大佬的意思,那就是已经同意了!“总局,你怎么这么高兴”
见大佬走了之后,那副局联忙围了上来!心里可高兴着的总局,十分不屑地瞥了一眼这些............胆子小的副局!“老子怎么会有你们这些............笨的要死的副局大佬的意思,难道你们还不清楚吗!”
人家都已经把话说到这个份上了!以后他们的江北区域,也会跟江南区域一样,会越来越平安祥和!“......”
众位副局顿时觉得冤枉他们什么时候就这么招人了!!人家明明就是说了一个嗯字总局就意会了人家的意思......离开了医院以后,悦悦并没有马上离看着1栋栋楼,被炸得让她心中更加的震惊不已!天呐......!!她究竟是遇上了怎样的一个人!这简直犹如神祗!!是上天安排来保护她的吗!可是看着已经消失的无影无踪的苏阳,悦悦眼里闪过一丝失望!这样一个男神,她是配不上的......更加不敢奢求!......苏阳经过了万人坑以及南一医院两事件后,已经初步领略了麒麟珠的厉害!他的丹田当中,麒麟珠的光辉越来越明亮!他并没有在江北区域局逗留,而是直接回了江南区域!他已经有好久没有回去了!决定先回家一趟!不知不觉之间,他的名气已经越来越大!有的时候走在街上,都能够被人给发现!但是苏阳,丝毫没有兴趣跟这些人打交道!更不想因为这些人而浪费自己的时间!所以,鸭舌帽,口罩,两样都是不少的!一路上坐飞机,乘高铁,倒是............没有被人认出!本来,要想回去,也许用不了半个钟就能够达到!但他更喜欢,正常人的生活方式!江城!再次回到自己的屋子,苏阳看着熟悉的环境!他已经有两个月没有回来了!他的屋子还是依旧,而且很干净!看样子,张阿姨没少为他打扫房间!躺在久违的床上,苏阳决定先睡一觉!洗完澡刚沾上床,手机却响了!拿起手机一看,是秋荷这个娘们的电话!皱了皱眉,苏阳突然发现,这个女人似乎很是了解他的行踪!但还是接了,想看看这个女人找他有什么事!毕竟,这个女人带来的消息,很及时以及新鲜!!“我猜你现在肯定在自己的家里!”
手机对头传来女子,好听的声音!这不是一件很显而易见的事情吗苏阳扯了扯腰间的浴巾,往后一仰,慵懒的躺在了床上!“怎么,才不过一会儿...不见,就想我了”
“那可不是!”
秋荷一手端着咖啡,翘着脚搭在了桌上!“呵,找我什么事儿!我这正准备睡觉!”
女人的声音很好听,一如既往的柔媚!勾的人的心痒痒的!秋荷这个女人,很有这个本事.
!“你这个人,当真是无情的很,难不成没事就不能够找你了”
秋荷抿了一口咖啡,樱红的唇,显得格外的好看!“我无不无情,你不是最清楚的吗”
苏阳轻笑!啧......秋荷放下了杯子,这个男人一本正经的调笑,可真是勾人的很!“我来找你!”
秋荷当机立断,直接决定要来!“......”
抬头看了一眼房间上的钟,苏阳皱了皱眉!“还是别来了!”
苏阳想也没想到直接拒绝!他并不想在这个时候,受人打扰!他更想好好的睡一觉!被苏阳这个臭小子给拒绝的明明白白,秋荷不由的有些气恼!声音也提高了几分,“哼,那你就好好睡吧!有好消息也不告诉你了!”
说着,直接一把挂掉了电话!“......”
这还是头一次被这个女人给挂电话!苏阳倒是不以为意,直接将手机给丢在了床尾!直接拉上被子,,准备睡觉!苏阳回来了,自然是瞒不过张阿姨的!郑阿姨拉过张小奈吩咐道,“小奈,你苏阳哥哥回来了,一会儿...你去叫他过来吃饭!”
小奈正在房间里画画呢,听了妈妈的话,连忙兴奋地跑了出来!“苏阳哥哥回来了”
“是啊!”
张阿姨手里正麻溜的刚刚买的鸡剁了!动作可快!“唉唉唉,你别去找他!”
张阿姨一回头就见小丫头一溜烟的就要往外跑!连忙出声阻止,“他这会刚回来呢,可累着,你别去打扰人家!”
“哪有!”
小奈这心里头可兴奋着呢,可妈妈都已经开口了,只好打消的念头!江北区域这两天发生的事情,她当然也是知道的清清楚楚!可是有一段时间没有见到苏阳哥哥了,小奈很是想念啊!亦步亦趋跟在她身后的鬼奴李沫沫,看着小主人忍耐不住的样子:“小主人,总会是见到主人的!”
有些怨念的看了李沫沫一眼,张小奈点头,“我当然知道,可是,这不是有些想念了吗!”
那可是人人心心念念的苏阳哥哥啊!“小主人,你的画还没有画好呢,还是快点去把它给画完了吧!”
李沫沫笑着将她给推进了房间!经过两个月的相处时间,张小奈有刚刚开始的害怕,到后来的依赖!已经跟厉鬼李沫沫建立了很深的友谊!!“好好好,你别推我了!”
李默默笑的时候很好看,简直就是...美丽极了!哪怕张小奈这么一个女子,也都被她的美丽给震惊到了!可他没有一丝的嫉妒,相反还十分可怜李沫沫!这么心地善良的美女,竟然会沦落到那样的境地!因此,跟李沫沫的关系也越来越好了!经过女儿的这一番闹腾之后,张阿姨摇了摇头!她这个女儿,这么单纯!还好以后有苏阳这么一个依靠,不然她一辈子都不能够放心!想到了苏阳,经过了上一次的疏通经络之后,她的提升速度,越来越快了!她的实力已经达到了级!已经超过了厉鬼李沫沫!而这些............,全都是倚仗了苏阳!因此,张阿姨更加的感激苏阳了!想着这次之后,看看能不能够,再一次提升等级!作为异能者!张阿姨跟别人一样,也是渴望等级的提升!作为素养的阿姨,张阿姨觉得自己还有这个优势!毕竟她闺蜜的这个儿子.
那个…几乎是整个龙国的男神!!将鸡汤给炖好了之后!已经是两个小时之后!天色也渐渐的黑了起来!张小奈也差不多花完了手中的,看着画面中的景色,觉得颇为满意!“沫沫.
你看,是不是很好看!”
他的这一幅画是准备作为这一次毕业的礼物,打算送给最好的朋友!沫沫作为重点本科的高校毕业生,实际上也是选修了画画!张小奈画画的艺术提高,离不得她的指点!“比上次比起来进步了很多,很不错!!”
这话说的可是没有半点吹嘘之意!“奈奈,去叫你苏阳哥哥下来吃饭吧!”
房门外传来了张阿姨的声音!得了命令的张小奈,立马放下手中的画!“沫沫,你跟我一起!”
而正好已经休息了两个多小时到苏阳.
在小奈来的时候,就已经知道了!!他们两家,毕竟只是楼上楼下的关系!所以,当张小奈即将叩门的时候,苏阳城里面拉开了门!“哇,苏阳哥哥,我都还没敲门,你就知道我来了呀!”
张小奈穿着很闲散的一身睡衣,两条笔直的腿,直接落在了外面!而她的身后,依然跟着沫沫!!一身红色的裙子,在昏暗的光下,显得格外的显眼!“我还知道让阿姨给我炖了鸡汤!”
“哇撒!”
张小奈听闻,更是惊讶的瞪大了眼睛!苏阳哥哥真是太厉害!......秋荷在挂断了苏阳的电话,本来还想着这货应该会给自己打电话!可是看着一直都没有动静的手机,秋荷就知道自己果然是多了!!苏阳这个男人,只有别人追着他的份,没有他追人奔跑的时候......哦,不对!苏阳只会追着厉害的厉鬼跑!!“你都已经盯着手机看了一个下午了,怎么了,手机跟你有仇吗”
秋荷一个人坐在沙发上发呆,之后传来了一道清冷的声音!撇过头来,看着身形较小的孔桐凰.
依旧是一身白色的裙子,整个人显得格外的冰清玉洁,!“哎,你不懂!”
秋荷一手托着腮,“其实我也不懂!”
孔桐凰的情感经历简直就是...干净的如同一张白纸,着实不明白,骄傲如秋荷,有什么事好值得让她烦恼的!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十章 开窍
孔桐凰如今已经能够站起来了!只不过还是不能够长时间的走路.
!她的身子并没有恢复的很好.
在秋荷的身边坐下:,孔桐凰看着一脸郁闷的她.
“我的确不太懂,可是,你又懂得多少呢”
清冷的声音里头带着穿透人心的问话,一下子穿透了秋荷的心灵!也就是这一句话,让她整个人都跟着愣住了!......对呀,她又能够懂得什么呢苏阳这个人,是那么的不可............控!已经那么的高不可攀!秋荷微微垂下了眼睑,蓦地一把将手机给抓紧!“你说的不错,我也不太懂,但是,我可以问啊!”
说着,整个人都站了起来,就要离开!看着说风就是...雨的秋荷,孔桐凰的眼睛里闪过一丝疑惑她是说了什么让秋荷突然开窍了吗眼底的迷茫,让她一时之间也不知道该如何想了......直到再也…看不到秋荷的身影,孔桐凰突然有一些羡慕她了!!因为直觉,孔桐凰觉得,秋荷跟苏阳之间,似乎有着她不清楚的事情!而这些............她不清楚的事情,正巧是让她觉得有些迷茫以及淡淡的失落感.
她不知道这种失落感觉是源于什么原因.
......“你干什么!”
诸葛风云拿着手机.
正在划着微信呢,突然就被人给抽走了!一抬头,就看到神色有些不对劲的秋荷!“作为江南区域局的正局,你还有心思看这些东西”
低头瞥了一眼手机上的画面,一个妖艳的女子正在跳着舞!“......”
怎么就没有心思看这些东西了如今的江南区域,不是很祥和平静的吗而且他作为一个正常的男人,看这些东西,不应该是很有心思的吗瞅着这个风云脸上这明晃晃的理所当然的样子,秋荷这心里头更加的鄙视!“好了,好了,大小姐,你直接说,有什么事情,我可以为你效劳”
好歹人家是从总局过来的,这个风云最终还是决定卖这个面子!“水麒麟的事情,你到底,查清楚了没有”
秋荷直接坐在了人家的办公桌,超短裤显得她的腿更长!一听到是在问水清灵的事情,立马都知道了人家的意图.
“秋荷啊,我知道你对所有的事情很伤心,可是这一会儿,水麒麟的事情,不用那么着急!”
“怎么就不着急了”
秋荷表示了满!“我告诉你啊,要想让你江南区域真正的平和,了这水麒麟,恐怕是不可能!”
“这事我当然知道,可人家水麒麟又不是一只狗,人家是有灵性的好吧”
毕竟作为上古神兽之一,麟啊,人家的脑子好着呢!“那我可不管,我作为总局派过来的特派员,就有义务为他管理这件事情!”
......诸葛风云看着被秋荷压在手下的手机,知道要想从她的手里拿下来,恐怕是不太现实!“你放心吧,水麒麟,要不了多久,也会不安分了.”
毕竟大佬已经拿了人家的麒麟珠了!用麒麟珠作为引子,这水麒麟不可能不上当!毕竟水麒麟想要修养伤口,就必须得用麒麟珠!麒麟珠,可是人家的本命兽丹呢!这么重要的东西,它怎么可能会就此放弃!感情她这么火急火燎的来,就是为了听诸葛风云这老小子的这么一番废话的吗秋荷表示了自己的十分不满,“反正...不不管....
,你现在想法子,先把人家给弄出来再说!”
这不是逼迫着人家作怪吗!诸葛风云当即沉下了脸,看着秋荷,“你可知道每一次水麒麟出来,这得祸害多少...无辜的人”
“怕什么呢,不是有苏阳吗”
一听到苏阳两个字,立马将诸葛风云的火气给卸了不少!他到现在哪里不知道,秋荷这个女人,都已经被大佬给迷得......哎.
“行了行了,知道了,我知道了,”
诸葛风云决定最后妥协了,“你先回去,我亲自去走一趟!”
“这还不错!”
已经达到了目的的秋荷,当即跳了下来,“那本姑娘就先走了!”
看着人家姑娘走得不带一丝犹豫的,诸葛风云伸手摸了摸自己的鼻子,大佬的魅力果然是太厉害了!你秋荷这样的女人,都已经为他疯狂了!!江城!“苏阳哥哥,你这次回来会待几天吧”
张小奈咬着筷子,似乎有什么话要说!已经很久没有吃张阿姨做的饭了,苏阳已经吃了两大碗,看着小奈,“怎么了”
“我这不是马上就快要毕业了吗,想要你送我去参加高考!”
“哦,对.”
苏阳一听这话,“我都快忘了高考的时间了.”
原来,不知不觉都已经到了又一届的高考时间!“苏阳哥哥每天这么忙,忘了也是应该!”
张小奈端着碗,笑得可开心,“可以吗哥哥”
“当然可以.”
苏阳点了点头,不过是送小奈去高考,这并不是什么大事!知道苏阳哥哥会送自己去参加高考,小奈很开心!......距离高考的时间,也才不过两天了!而亲自去探查水麒麟下落的诸葛风云也有了消息!“水麒麟接下来很有可能会在高考的时候有动作!”
“怎么说”
秋荷可是十分满意,一边摆放着手,看着来了消息的这个诸葛风云!“水麒麟上一次受了很重的伤,没有麒麟珠,它恢复的很慢.”
这不是已经很显而易见的事情了“然后呢”
“高考时间,会有众多的学生参加考试!”
“嗯”
秋荷眨了眨眼,似乎已经意识到了诸葛说的!“你的意思是,这只水麒麟,会在这一天怎么攻击那些.........无辜的学生”
诸葛风云直接点了点头!“不可能吧,不是说水麒麟的智商很高吗”
在全国高考的这一天,搞事情秋荷再一次从诸葛风云这里得到了确定,顿时觉得有些无语了!“我记的苏阳的妹妹好像就是...高三吧“当然是的!”
“......”
似乎已经预料到了这只水麒麟的下场,秋荷站起来伸了个懒腰,“那可真是有趣了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百六十一章 水麒麟
就她所知,苏阳可是很疼这个妹妹!那可是打小的:交情,比亲妹妹还要亲!何况还加上上一辈的交情!这还用想吗这水麒麟的下场,不用说,肯定是不会好过!一旁的诸葛风云看着完全是沉浸在自个儿世界中的秋荷,颇觉得无语!“你可别忘了,水麒麟,可不是什么阿猫阿狗!”
诸葛风云直接泼冷水!顿时遭来了秋荷大美女的白眼,“诸葛,怎么,你是在质疑苏阳吗”
质疑苏阳诸葛风云连忙摇头,“秋荷,你可别给我头上扣帽子,我可没说!”
他怕是有一百条命都不够造的!秋荷这个女人当真是记仇的很!“知道就好!”
秋荷站起身,拍拍手,“事情就先这样,我们就等着吧,这只水麒麟,是如何作死的!”
说完,便是踏步离开!作为龙国派到声音身边的特派员,秋荷觉得,无论怎么样,她都应该给人家提供最完善的消息!所以,苏阳也是不会亲自来找她!秋荷边走边想,她是不是太有自知之明了一点六月初始!因着全球变暖的缘故,炎炎夏日也是提前造访!六月份.
对于..很多人来说,是一个特殊的月份!关系着千千万万的家庭!因为,全国高考即将开始!江城.
青城小区.
一大早,张阿姨就起来为两个孩子准备早餐.
纤细的身子,裹上了卫衣,在厨房里忙活着!修长白皙的手,十分灵活!没一会的时间,就端出来了两碗葱花面!“快点吃吧,今天是高考第1天,不能给你准备太好的早餐,以免到时候拉肚子可就划不来了!”
张柳在两人跟前一人放了一碗,“吃完了,就让你苏阳哥哥送你去学校!我现在睡一觉!”
昨天晚上出任务,张柳可是出了不少力!这会儿这么觉得困顿呢!“好的!有苏阳哥哥送我,妈,你就放心吧!”
葱花面,看着简单!一碗清汤,两根青菜,撒上一点葱花,再加上一个鸡蛋!至少看起来就很好吃!苏阳很喜欢张阿姨做的饭!感觉不管....
什么样的食物,经过张阿姨那手烹饪一番,就会变成美味佳肴!!见张阿姨直接回了屋子,子又是忙活了一晚上!“慢点吃,时间还来得及!”
苏阳见张小奈吃的正香,一样!!这丫头,天天吃张阿姨的做的饭,还怕吃不够...呢!在张小奈身边坐着的,是一脸柔和的逢凶化吉鬼小姐李沫沫.
见她眸光一直都没有离开过张小奈,心想着,难不成这李沫沫,也是想吃张阿姨做的饭了可她一只鬼,又怎能吃该不会是供奉吧!......作为异能者的张阿姨,会供奉吗!“嘿嘿,”
张小奈也知道自己的吃相可能是惊到了苏阳.
“哥哥,我想考跟你同一所大学,你觉得怎么样!”
顶着一张萝莉脸,张小奈洁白的贝齿一口咬断了嘴里的面条.
“好啊,”
苏阳见这丫头说话,看样子对这次的高考很有信心.
“临阵不紧张,不错不愧是我苏阳的妹妹!”
青城大学,是重一本.
考得上的人,大有人在.
但凡是考得上的人,学习成绩自是不必说“想学什么专业”
三两口,苏阳已经把面条给吃完了!果然还是家常饭最好吃!而张阿姨跟张小奈就是...他唯二2的亲人!“这个,等我考上了再告诉你!”
张小奈却是不打算说.
高考第一天.
六月七号,九点99!第一门试卷,便是语文!而张小奈的高中,就是...成为了考点之一!因此,张小奈倒是不需要去其他的地方!两人吃完了早饭之后,也没有惊动已经休息了的张柳!亲手亲脚地带上了门,苏阳再一次开上了自己的车,直接开车送张小奈去学校!他这一会儿刚下楼没走多久,一辆耀眼的红色玛拉莎蒂从远处疾驰而来!最终两辆车完美的错过......踩着黑色高跟鞋,秋荷穿着短裤,一把摘下红框墨镜!抬头看向这一栋栋单元楼!自从苏阳将这里的厉鬼都给清除了以后,异能局的局长,可是亲自安排,让人把这边都给重修了!所以这一片看起来,都十分崭新!有关苏阳的住处,秋荷找过来,当然是轻而易举的!可当按响了苏阳门铃的时候,发现人家很不就不在......看这紧闭的房门,大老远跑过来却没有看见人的秋荷,表示心情很不爽!随机转身就下楼去!她还知道,苏阳最可能去的就是...张小奈家了!更知道,张小奈的妈妈,还是江城的暗骑异能者!所以,她作为上级异能者,莅临人家家里,也就算不上扰民以及非法入宅了!却在这时,手机响了!微信电话,手机显示的诸葛风云的头像!“啧,真难看不知道这家伙怎么想的!”
“怎么,有事儿”
已经到了人家家门口了,秋荷停下了步伐.
手机里头传来了诸葛风云的焦急声音!“秋荷啊,你见到苏阳了没有啊”
“还没,这也快了!”
秋荷抬手准备敲门!“这个点,苏阳应该去了青城高中,这不,快要开始考试了吗”
诸葛风云神色凝重!从刚刚到来的消息来看,水麒麟的动作很快!看得出来它的伤势很深!是打算趁着这一次高考,大有作为一番!手还未来得及放着门上,听了诸葛风云的这一番话!秋荷看了一眼时间,得,还真是,她怎么把这事给忘了!!“我现在就去青城高中,你有什么事赶紧说!”
连电梯都懒得乘坐了,秋荷打开窗户,直接一跃而下!轻飘飘地落在了地上,路过的行人恰好见到这一幕,个个都看得惊呆了!还有人直接将秋荷那飒爽的英姿给录了下来!几乎在一瞬间,就传遍了各大平台......秋荷拉开红色玛拉莎蒂,一踩油门,便绝尘而去!此刻去青城高中,还是有一段路程的!“秋荷,这水麒麟,擅水,而且狡猾的很,说是已经找不到它的踪迹了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十二章 寻找麒麟
开车,就像她人一样!秋荷一路上风风火火的!车技好的让人赞叹!“什么”
秋荷几乎是下意识地猛地刹了一下车声音也陡然提高了几分!“好好的,怎么就把水麒麟给跟丢了”
手机另一头,同样是神色凝重的诸葛风云,语气也颇为的严肃:“高考马上就要开始,而我们还不知道水麒麟的主意究竟是什么!”
每年数百万高考生参加高考!这数字,可不是…一两个而这水麒麟直接将主意打到了这些............高考生的身上!!“我看你是脑子秀逗了,你这跟我说了什么用,我能立马给你找出来吗!”
这件事情的严重性,可是全国性的!水麒麟的能耐再怎么大,当然也是不可能伸展到全国各地!可江南区域的高考生,也不少!这水麒麟好好的不呆在它的九龙黄河领域里养伤,非得..挑这个时候出来捣乱!“......”
听着秋荷瞬间爆炸的话,诸葛风云赶紧将手机拿离了耳朵!顺便揉了揉,那不知道这女人生气的最大原因,还不是因为丢失了水麒麟的踪迹!她也就不能够在苏阳的面前提确切消息了!!哎,好好的一个女神级别的美女,还是从龙国异能局总局派下来的特派员!简直都已经成为了苏阳的头号铁迷妹!“秋荷,麒麟珠啊!”
诸葛风云等那边安静下来后,提醒道:“麒麟珠可是水麒麟的宝贝,有了它,就一定可以将水麒麟给引出来!”
所以这个时候,找苏阳不是最快捷的方法吗“......”
秋荷脾性火爆,来的快去的也快!将诸葛风云说了一顿之后,这心情也跟着没有那么糟糕!“行了,知道了,赶紧安排下去,这高考,可是不能够出半点意外!”
诸葛风云看着已经被挂断了的微信,耸肩,这是自然!高考,可是关系了很多后辈新秀的日后前途命运!当然不能出半点意外!!青城高中!“苏阳哥哥,你回去吧,我就先进去了!”
张小奈朝着苏阳摆手,而鬼奴李沫沫已经进了她手腕上的栖息手镯里!在日光的反射之下,显得格外的明亮好看!“加油!”
苏阳停留在了考区外,“中午来接你吃午餐!”
“好!”
看着这小萝莉满脸自信期待的进入了考场区内,似乎胸有成竹!苏阳一手插兜,感觉就像是一手小丫头,终于长大了一样!转身就走,回到车子里,手机正响着!就这么一会儿...的时间,被丢在车子里头的手机,显示未接电话10来个!大部分都是秋荷的!“喂!”
“我的大少爷,你可算是接通了电话!”
对头传来秋荷的嗔怒声.
“嗯,刚送我妹妹考试,手机落车里了.”
苏阳声音淡淡,却在这时,传来了系统的提示声!【叮,系统温馨提示:宿主苏阳,丹田内的麒麟珠有感应,感应对象:水麒麟.
】耳边还一直传来秋荷的声音,但苏阳的注意力全部在水麒麟上去了!......见苏阳半天都没有回应,秋荷已经一路上飙到了青城高中!这高中的门口,全部都是送行的家长,秋荷身形高挑,可依旧没有找到苏阳来!【喂,苏阳,你究竟有没有…在听我说话】就不能给出反应!然而苏阳直接是挂断了电话!......麒麟珠!苏阳召唤出了麒麟珠!果然,麒麟珠的反应更加的强烈!而能够使麒麟珠有剧烈反应的,当然就是...它的主人水麒麟了!“水麒麟出来了”
苏阳好奇,但更多的是高兴!这省得他去找了!与此同时!一样有所高兴的,当然是水麒麟了!只见一个深山水潭里,一只雄伟壮观的水麒麟,整个的全部在水中!依稀还可见,他这奇兽的模样!当感应到了熟悉的麒麟珠,已经修养了800多年的水麒麟,自然高兴!这麒麟珠已经离开他有800多年了!若不是因为一些养伤,它早就去上了那些.........抢了它麒麟珠的和尚了!“本座的麒麟珠,总算是再次出现了!”
睁开巨大的金色瞳孔,水麒麟口吐人言!他已经等了这一天很久了,可是当他伤势养的差不多的时候,却发现那些.........秃驴已经被人连锅被端了!而它最保贵的麒麟珠也因此消失不见!!!!!而这段时间,他已经知晓他的麒麟珠是被一个叫苏阳的人类异能者给夺走了!同样的,也知道这异能者,似乎很厉害!年纪轻轻,都不知道干出了多少...丰功伟绩来!!也因此,水麒麟决定等他的伤势养好了,再来夺取自己的麒麟珠!!可要想伤势痊愈得快,就必须得要麒麟珠!......没事儿,等它今日吃够了,也就差不多恢复到它巅峰的时候!在系统的提示之下,苏阳已经知道水麒麟有所动作!只是不知道这是神兽打着什么样的主意!就在这时他的手机又响了!“苏阳,我已经到了青城高中了,我有事情要跟你说,你现在在哪里!“......”
一听到这个女人都已经追到了高中来,苏阳心里叹了一声,这女人的速度真快,打开车门下车!秋荷这个女人,属于惊艳型的!一眼就看到了她那高挑纤瘦的背影!似乎察觉到了苏阳的气息,秋荷一转身,就看到了他!这一番寻找可是花费了她不少的时间!“我跟你说,水麒麟已经出现了,而且他的目标就是...这次高考!”
秋荷一两句就把要说的事情给说完了!“嗯,我已经知道了!”
“你知道”
秋荷一听这话,顿时吃了一惊!难不成是诸葛风云说的“水麒麟的目标是这一群高中生”
但苏阳并不知道水麒麟的目的!“诸葛风云说的,说是要彻底的治愈伤势,也不知道这水麒麟究竟是哪根筋搭错了,竟然将矛头指向了这一批高考生!”
对于..祖国的花朵,秋荷还是很重视,“诸葛说了,利用麒麟珠,你可以找到它!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百六十三章 修养八百年
水麒麟作为上古神兽之一,自身本事自是不必说!“给,喝口水!”
看着神情严肃,说话还有点儿喘的秋荷,苏阳递上一瓶水来!正有一堆话要说的秋荷,看着这递上来的水,秀眉一皱,“苏阳,你到底有没有听我说”
声音这么大,这还用问吗不喝算了,苏阳就要将水给收回,结果还是被拿走了!“正好我渴了!”
莫名觉得是心里都堵得慌!水被拿走了,声音顿时觉得耳边耳边也跟着清净了很多,“水麒麟的事,我已经知道了!”
水麒麟现在依旧猫在九龙黄河里,想要将它给揪出来,怕是有点儿难度!“那你还这么淡定”
秋荷听了,美目顿时直了,“也对,就没见过你着急的时候!”
谁要是惹来了苏阳着急,会怎样光是想想,秋荷就觉得瘆得慌!怎么也不会有什么好下场就是了!“谁说我不着急了”
苏阳正愁没人看着小奈呢!“你留在这儿,帮我看着我妹妹,我要去九龙黄河看看!”
秋荷可不是…来给人当保姆的!“我可是你的特派员,仅仅只服务于你一人!”
秋荷直接钻进了车子里,用行动来表示决心!但苏阳,并不想跟龙国的异能局有过多的纠缠!何况,好东西,还是独吞的好,没有理由跟他人分享!没错,水麒麟是上天的宠儿!居住的地方,可是有着天灵地宝!水麒麟有异动,想必惊动的,可不仅仅只有异能局!“不需要!”
苏阳直接转身,车子,不开,也不是不行!当秋荷察觉到不对,从车子里出来时,已经是晚了!苏阳人,已经是不见了踪影!很好,再一次被苏阳给抛下了!一时...愤恨,猛地关上了车门!当当当!高考预备铃响起!几乎,青城高中周围顿时陷入一片安宁之中!给考生一个绝对的安静的考试环境!重新坐上玛拉莎蒂,秋荷倒是............没有离开!而苏阳,不过是须臾的时间,人已经在百米之外!隐于人流之中,自是混迹了身形!九龙黄河!并不是一个陌生的地方,一来二去的,然是熟悉了!九龙黄河依旧宏伟壮观的越是靠近,苏阳体内麒麟珠的感应就越强烈!汹涌澎湃的九龙黄河路,滥!此时六月,正是雨水季节!所以黄河的水位也是增长了不少!水麒!已经潜入河底八百多年了,没有人知道它的踪迹!更没有人知道,此刻究竟在哪里!“看来,得下水一趟了!”
九龙黄河水,当然不会是清澈的河水,混杂着黄色泥土,滚涌着!我欲乘风三成!苏阳脚下一轻,紧接着,整个人便凌空而起了!悬空于黄河之上!!苏阳决定亲自将水麒麟给揪出来!想必,麒麟珠的魅力应该很大!在宽阔的九龙黄河水域之上,苏阳开始了搜寻!只要,麒麟珠的感应最强,就大体能够找出水麒麟的具体位置!......江南区域异能局!在得知了水麒麟有动作之后,诸葛风云很快的就给予了部署!为了保障这一次的高考能够顺利的进行,派遣了各个省市的异能局人员!就连那些暗棋,也都参与了这一次的全民调动!“喂,秋荷,你现在在哪儿呢!”
诸葛风云直接点开了秋荷的微信!之前打了两个电话,根本就没有打通!只好在微信留言了!“总局,每一个高考考点,都已经暗中布置好了防护!”
那个…白白胖胖的正局,穿着一件花色的恤,拍了拍自己肥大的肚子,“这一场高考应该不会有事!”
“什么叫做应该,这根本就不可以有事.
!”
诸葛风云乜了他一眼!白胖正局连忙点头附和,“是的,是的,总局说的对,万不得有任何一点差错!”
面对他们的总局大人,顺着毛摸总是对的......“也不知道秋荷跟苏阳现在在哪儿了!”
诸葛风云莫名觉得这次,恐怕没有这么简单!一向沉寂的水麒麟,怎么会有了这么大的动作这怎么看,也都不像单单一只水麒麟能够掀起来的风浪!没有麒麟珠的水麒麟,就如同龙没有了龙珠一样!危险度会极度下降伤势复原的速度,也会变得:很慢很慢!那不是因为这样,它也不可能休养了八百多年!“你的意思,难道我不知道吗”
诸葛风云哼了一声!这很明显,也有那些.........力格的推波助澜!毕竟,要是成功了替水麒麟休养好了伤势,他们可就有了一个强大的靠山!这种买卖,怎么看都怎么划算!到时候,有了水麒麟的助阵,可不就是给人类异能者带来了强大的威胁!“这九龙黄河底下,除了........水麒麟之外,可还是直接将隋尚帝给养起来了!”
诸葛风云又不傻,这之间有没有问题,深层次想想也知道,“水麒麟有多厉害”
胖胖的正局闻言,“八百多年前,宝刹寺,不是已经用惨痛的代价来回答这个问题了吗”
牺牲了三个3太上长老,就连当年的天之骄子静蝉和尚也直接沦为了废人一个!这样的代价,可不是…沉重的很吗这事,参与会议的众位正局,副局们,可是在清楚不过了的!“总局,九龙黄河那边的异能局队长传来了消息,苏阳出现在黄河领域!”
腰间挂在一柄长长的黑色长刀的正局吴凡间闻言,顿时来了兴趣,“苏阳在九龙黄河”
传达信息的人将手机转过来,屏幕上,就是...一条波澜壮阔,夹杂着黄泥沙的九龙黄河!“他人在哪儿呢”
吴凡间第一眼看去,并没有看见苏阳的影子!“你眼神真是有问题的很,你看这儿!”
坐在另一边的微胖正局,穿着一身唐装,手指向河水中间!郑学识手指垫着水面上的一点,“这不就是苏阳吗”
“是的,这是那边守着九龙黄河的异能局队友录下来的!”
一身淡黄色上衣的苏阳,在此起彼伏的黄色水面上行走着,时而被一个浪头掀起看不见身影!要是不细看,着实不能辨认出来!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十四章 巨兽
深潭,都快要收不住它那庞大的身躯了!巨大的兽瞳里,是掩饰不住的兴奋!八百年了,已经是八百年了!它终于不用再蜷缩在九龙黄河了!八百年,转眼即逝!水麒麟的伤势,因为麒麟珠的缘故,所以恢复的慢!久而久之,水麒麟对人类也就积怨深久!所以,它心里就只有一个念头!复仇!对这些该死的人类,一一报复!所以,当两只厉鬼找到它的时候,它很爽快的就同意了和他们合作!哗啦啦......长长的尾巴,欢快的甩动着!拨动着水面!水纹一层层的,但因水面的确小了些,很快就消失了!“怎么时间还没到”
水麒麟单身在这里,主要是因为要等消息!!等一个它能够出场的机会!只是,这时间就是...太长了一点!这让水麒麟的心情更加的不爽了!更是琢磨着亲自动手来着,他可是一点也等待不了了!......一下子窜入九龙黄河以后,苏阳更是直接骄用10亿阴气点搜素起水麒麟的踪迹来!一番巡视以后,苏阳可谓是无功而返了!“这水麒麟难不成还真的就这么无声无息的离开九龙黄河了”
毕竟是人,在水底下,就算一路畅通无阻,可到底不是干净的水!呼一口气,苏阳都要怀疑是不是已经吸入一口泥沙入了鼻腔!“呼!”
一口气,直接窜出了水面!苏阳直接跳上了岸边!下水一趟,也不是半点收获也没有!不然,这亿阴气点,花的他可要肉痛了!“喂,那个什么总局来着,”
苏阳上身赤裸着,甩了甩头,朝着不知名的方向喊了一声!而远远在千米之外,生怕遭受牵连的诸葛风云,听到唤声,先是愣了一会儿...,“这是在喊我吗”
站在一边正摆弄着摄像机的郑学识,头也不抬的,“这里,好像就只有一个总局在!”
头也是不敢抬一下的,就是怕给诸葛风云看见了!想诸葛风云可是他们江南区域总异能局的总局啊,可在人家苏阳大面前,还是一样的不值一提!总局的身份啊,那可是瞬间就掉成渣了!郑学识心想,要是让一众正局副局,那可真是一点儿脸面也没了!跟他想到一块儿去了的还一旁的吴凡间,“快,把头先给关了,这要是被大佬削了,那咱江南区域总异能局,可就真脸面也没啦!”
更是直接将录像的摄机给关了!“可是,你别忘了,不仅仅只有有摄像机啊,你看!”
郑学识手一滑,指向了不远处同样是拿着摄像机在录像的某位异能者,“而且,他是直接现场,,直播的!”
言外之一,江南区域总异能局总局,早就被人给看的光光的了!简直就是没有半点回转的余地!“大佬!”
诸葛风云脸上可是没有半点尴尬的神色,“有什么是可以为您效劳的吗”
诸葛风云不是傻子,这时候喊他,肯定是有原因!苏阳都已经勘察了近下半个时辰了,到现在都找到水麒麟,说明这水底下,怕也是有所变异!“水麒麟,”
苏阳看起来有点生气,这点语气也不太好,“有关他的消息你知道多少...!”
这一次为了找朱水麒麟,苏阳可是下了很大功夫的!都这么长时间过去,更是消耗了他是10阴气点,所找到的,就是...那水麒麟留下来的幌子!水麒麟能够感应麒麟珠,反过来,麒麟珠也能够受到水麒麟的召唤而有所反应!水麒麟作为江南区域的一只神兽,更是潜伏在九龙黄河里,要说诸葛风云还对它不了解,估计就再也没有人了!“这水麒麟800多来一直都安分守己着,除了........小打小闹之外,倒也没有给我们带来很大的威胁!”
看着神色有些不对劲的苏阳,诸葛组织着言语!“......”
苏阳只觉得自己的手有些痒,开始左右:交叉着,捏着手指头!咔咔作响,听得诸葛风云一阵头大!“噢,对了,秋荷来了微信说,龙国总局那边已经派了人,还带了消息!”
赶忙将这事给说了出来,果见苏阳听了之后,手中的动作也停顿了下来!“总局的人来干嘛!”
苏阳闻言皱眉,“能带什么消息来”
心里却想着,这秋荷还真是计较着呢,有什么事情跟他说可不是…更直接一点至于这样从诸葛风云口里传达过来“这,”
诸葛风云脸有为难,“我也还不知道呢,至今为止,都得有看到他们!”
要有人来,苏阳不可能发现不了,何况身上还有个系统在身,有没有人来,还能够不知道吗“秋荷还说了什么”
这么重要的消息不直接跟他说,反而告诉别人!苏阳不得暗叹,以后还是不要招惹女子,的好!记起仇来,可真是时时刻刻的!“这......”
完全不觉得自己得到了什么天大消息的诸葛风云,“噢,对了,我可以将她说的话给你听!”
好在他脑子反应的极快,连忙将微信打开!当听到这一次活动完全是水麒麟与另外两只厉鬼联合时,苏阳当即有了想法!“好了,我知道了,”
苏阳淡定的凭空给自己取了一件手工衬衣!离开之前,还不忘交代,“水麒麟躲起来了,我去找他!但凡有其他的消息,你要第一时间传给我!”
本想单干的苏阳,突然转变的主意,要说消息的灵通,终究还是离不开异能局!【叮,系统已完成升级!】离开前,苏阳听到脑海里这么一声!系统升级了随即打开系统页面,一眼就看到了个人面板!宿主,苏阳【大日无上决一层】:丹田孕养10道无上阳气,突破下一层所需100亿点阴气【大力神魔拳九层】:五百一十二512倍之力,突破下一层所需100亿点阴气......阴气:80亿物品:蓝色功法4,绿色功法1本,白色功法9本,金色功法4本【龙门七算,笔墨生仙,霸道屠刀,魅惑之术】绿色素材:7个蓝色素材:5个金色素材:13个紫色素材:11个灵植1颗:百年100三灵桃树法宝:麒麟珠气运:空灵气运系统功能:未来如今化一眼扫过去,这些............没有很大的变化,可是,苏阳还是觉得不对劲“系统,你怎么升级了”
冷不丁的,太突然,也毫无征兆的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百六十五章 寻找水麒麟的下落
【系统内部维修,修订新版本,解除......无法检测的.
】脑海里再次响起系统的声音来.
苏阳挑眉,系统升级,是不是会有更多的好处已升级的系统,自然是好处多多!而且变得:很是贴心!“嘿,.
想知水麒麟在哪儿吗”
苏阳脚步依旧不停,不过几秒的时间,人就小消失不见了!而脑海里突然出现一道萝莉音,让前行的苏阳听了下来!什么这突然而来的萝莉音从哪里来的而且软软糯糯的!“你是谁系统”
苏阳不傻,几乎是一瞬间就猜出了这萝莉音来自哪儿!“嘻嘻,是呢,我是糯糯,你的系统助手哦!”
萝莉音再次响了起来!“还真是!!”
而且还是一个萝莉,苏阳脑海中开始脑补.
这系统如果是个女的,该是一个怎样的样子!能够配得上这么一个萝莉音,应该也不会太差!!新出来的系统助手,突如而来的升级!“水麒麟在哪儿”
还好,系统的声音不是一个糙汉子!不然,苏阳可受不了一天天的听一个糙汉子说话!“糯糯可不是…免费做工的哦,”
软软糯糯的萝莉音再次响了起来,还带着一丝调皮!听在耳里,到也十分受用!紧接着,系统界面就跳出来了一个泛白的框框:【查询水麒麟下落,需要支付十万阴气点!宿主苏阳,是否支付】【支付不支付】两个小框框开始闪烁了起来!就等着苏阳自己选择了!“嗯!”
一个水麒麟的下落,就是...消耗十万阴气点!可真是贵!但是,比起等龙国异能局传来消息,苏阳更乐意自己来!不过是十万吗苏阳毫不犹豫地直接点击了支付!几乎一瞬间,十万的阴气点就消耗掉了!【您已消耗十万阴气点,获得水麒麟的下落!】紧接着,系统的画面一个转变一只庞大的奇珍异兽就显现在眼前!仅仅只有十来米宽的水潭里,正瞪着一双硕大的瞳孔,时不时的甩着尾巴!一脸惬意以及势在必得的姿态!原来这就是水麒麟苏阳看着画面里庞然之物,已然感受到了神兽的祥瑞之气!“这是在哪儿”
好好的九龙黄河不待,却缩在了这样一个小地方!“这就是青城高中后山的一座水潭呀,你不觉得熟悉吗”
系统糯糯,就跟真人一,的语气,十足像人!青城高中!苏阳一听到这个位置,看着水麒麟就更加不善了!张小奈的高中!今天可是小奈的高考!这水麒麟直接将主意打在了青城高中!!“糯糯,水麒麟的肉是不是可以吃!”
苏阳从画面中看得出来,这只水麒麟简直就是...行走的祥瑞之兽!只不过在这水潭里头待了这么一段时间,他的周身就有着很大的变化!!树木更加的茂密可人!更有甚:着,那些.........原本青涩的果子,也跟着提前熟了!三朵莲花,凌水而立!这一座水潭本来是没有莲花的!!“唔...,”
糯糯的声音突然低沉了下来,“可以吃,只是宿主现在的身体怕是有点受不住!”
真是直白的很!“那就是能吃了!”
苏阳看着那水麒麟,犹如看到了盘中食物!水麒麟作为上古神兽,自然一身都是宝贝!!要是真的能够将这水麒麟给宰了,那他得到的好处可就多多了!!“苏阳,水麒麟八百年没有麒麟珠的加持,身上的伤也总是不见彻底痊愈,导致它的危险程度大大降低.
危险级别,相当于鬼帅地境,二层.”
糯糯的声音,充满了稚嫩,但又透露出淡淡的诱惑之力!软软的,别有一番风味!鬼帅二境!系统经过了一番升级,修复完,苏阳觉得比之前好用多了!不仅仅有别具风格的系统助手,就连之前被多次屏蔽的缺陷,也完整了!!现在,这样他肯,就能够获得很多很多情报!但相对应的要支付很多阴气点!一个问题可是有1万点呢!知道了水麒麟的下落,苏阳刻不容缓!张小奈的高考之日,不能够有半点差错!苏阳更是要确保他这个妹妹不能受到任何伤害!!独自一人前往青城高中!到达也不过片刻时间!一路上,路过之人压根就发现不了,自己身边经过了一人!只因苏阳的速度太快,快的让人以为不过是眼花了!在细致看时,更是确定自己就是眼花!青城高中,江城的两大重点高中之一!能够考上这所高中的,也就是离重点大学更近了一步!苏阳身形鬼魅,很快的就窜入到了青城高中的后山!几乎所有的学校都有这么一个历史,那就是推山挖坟!学校的脚底下,踩着的就是...那些.........孤魂野鬼的坟墓!所以,每当夜深人静之时,总有那么两只孤魂野鬼出没!青城高中也不例外!只因这座山很高,所以当初建立学校时,并没有全部推平,而是留了二分之一!仅因为,这座山里头,有一池深潭!这一池深潭历史悠久,潭水清澈,都可以直接饮用的!但是由于这潭水很深,所以平日里头都是禁止学生前往后山!可人心总是充满好奇,何况这些............才不过10来岁的高中生因此,这座深潭里,每年都会有那么一两个不听话的学生,最后溺水而亡!!苏阳悄无声息地落在了后山的一颗树上,整个人犹如融入了这环境当中!那潭中的水麒麟压根就没有发现有人靠近了!就在这时,只见两道身影刷的一下子来到了水潭旁!是一只穿着白色衣袍的级的厉鬼!这一只级的厉鬼接跪在了水潭旁!“水麒麟大人,我家两位大人让小的:来的话,说已经准备的差不多了,可以动手了!”
哗啦哗啦............那水麒麟听了之后,当即高兴地甩起了尾巴!“如此甚好,如此甚好!”
水麒麟高兴的不知何几了,咕噜咕噜的,准备从水潭里爬出来!“那就从青城高中开始!等我吃了这一批学生,我就去其他学校!”
高考生,差不多都是十七八,,岁!正是好年华:!介于成年与未成年人之间!最是让它吃了能够大补的好年龄!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十六章 禁忌
而今天是人类高三的学生全国高考的日子!这也是为什么他偏偏挑了这么一天的原因!只要在这一天,他吃掉了这些............参加高考的学生!那可是给人类带来了重大的打击!这就是他的报复!!他对人类的报复!他让整个异能局知道,纵使800年过去了!他依旧神武如昔日!!绝对不是这些............卑劣的人类所能匹敌的!!“是的,水麒麟大人,您可以尽情的享受您的盛宴了!!”
在水麒麟的面前,仅仅只是级别的厉鬼,看起来很拘谨!看得出来,对这只水麒麟很是恐惧以及忌惮!“盛宴,来了!”
水麒麟慢慢吞吞的开始有了动作!只见他一点一点的,将身体从深潭里扒拉出来!没错,就是...扒拉出来!纵使这是一个很深很深的水潭,可对于容纳他的身体,还是太小了!!苏阳为了不暴露行踪,早就让糯糯封住了麒麟珠的气息!所以顺其林才没有发现麒麟珠已经离得很近!!而他现在要做的,就是要,大干一场!杀了这些学生,吃了他们的血肉!那么他的伤势就能够彻底的好了!!也只有那个时候,他才有机会夺取自己的麒麟珠!麒麟珠可是他毕生心血!而这些............该死的人类,竟然抢夺了他的麒麟珠!“水麒麟大人,”
那只级的厉鬼,看着动作颇有些笨拙的水麒麟,“需要属下的帮忙吗!”
“滚!”
回应这只级力鬼的,就是...这一身苍劲有力的“滚”
字!它不仅仅对人类没有好感,哪怕已经成为了厉鬼的,他一样是没有好感的!而这一次合作也不过是为了一时...权宜吧罢了!想他堂堂的一只神兽,去去一个水潭!有什么能够难得住他的!使出了蛮力,水麒麟顺利地挣脱出了这水潭!也在这时,苏阳这才看清了这只水麒麟的全貌!身高百尺有余!体型硕大无比!显得格外的威猛神圣!当真跟传说中一般!龙头,马身,鱼鳞!虽不及龙,凤,但名气也不小.
集龙头,鹿角,狮眼,虎背,熊腰,蛇鳞一身,尾巴像牛蹄子像马圆的头顶,有一对角:!当整个的出了水面之后,那下的祥瑞之色,更是掩饰不住!“这就是传说的麒麟!”
苏阳身形飘渺,气息若有若无,周围环境融为了一体!他看着眼前这一只硕大无比的水麒麟,心中盘算着,如何将这一只水麒麟给分解了!......话分两头!水麒麟突然消失在了九龙黄河里,自然是瞒不住!不仅仅异能句知道了,就您那些.........隐藏的很深很深的厉鬼都蠢蠢欲动了!!岭南鬼帅的领地里!身高两米的他,正盘弄着一只手机!画面上就是...那九龙黄河,苏阳是如何窜入河底,更是如何得知水麒麟不见,他全都看在了眼里!!“赫赫,”
岭南鬼帅嗅到了一丝阴谋......有两只厉鬼参与到了这一次行动当中,他当然也是知道的!而且这两只厉鬼还大有来处!江南区域的厉鬼虽然被苏阳清除了不少,但是,怎么可能就真的只有四大鬼王呢真正厉害的厉鬼,个个都低调的很!连他们的行踪,都是难以预测的!“水麒麟......”
岭南鬼帅呼哧呼哧的,这可是一个很大的诱惑!哪怕是他,都有了蠢蠢欲动的心!每当水麒麟出世的时候,总会引来天道恩眷!最近只是因为他是天道的宠儿!“嘟嘟嘟......”
就在岭南鬼帅盘弄着手机思考的时候,微信响了起来!!抬头上,就是...一个带着王冠的英俊男子的头像!岭南鬼帅过长的手指顿了一下,却是隋尚帝!这个家伙怎么给他打电话来了岭南鬼帅沉默了一会儿,可微信视频电话的声音一直都在!他要是不接,大有不会挂断的趋势!长长的手指,笨拙的滑动的屏幕,接通了画面!“哈喽,好久不见,岭南鬼帅大人!”
视频里头,隋尚帝左拥右抱着,似笑非笑地看着岭南鬼帅!“干什么!”
作为厉鬼,彼此之间到底是有所了解的!“想了你跟朕应该是想到一块去了,水麒麟就要出世了,难道鬼帅大人不感兴趣”
而就在这时,坐在岭南会鬼帅身边女鬼的手机里头传出来了尖叫声!吓得岭南一个哆嗦,差点就把视频给挂断了!“干什么”
岭南鬼帅大人皱眉,看着已经跪下来的女鬼!“鬼帅大人息怒,妾身不是故意的,而是异能者的手里又开始了直播!”
这女鬼一身红衣,露脐装,身态姣好,很是诱人!女鬼的一番解释,引来了岭南鬼帅的注意力,视线也落在了她手机上!果然,直播又开始了!而且这一次的画面是直接对上了青城高中!这所学校,已经开始了高考的第1门考试!而直播间里的尖叫声,也很快的消失了!!“看来你已经看到了,朕推测,这水麒麟应该就在所高中里头了!”
不然的话,又怎么可能会布局,下这么多的异能者!“你想说什么”
岭南鬼帅不傻,所以他并不想说出隋尚帝的目的!即便他已经知道了隋尚帝的想法!可他有更多的考量!“岭南鬼帅大人,难不成你还想继续这样蜗居下去吗”
要真是这样的话,他隋尚帝可是第一个觉得他是这么差劲的鬼帅!!......而与此同时,同样是等消息::的江南区域的异能局总局诸葛风云,可是一直把大佬叫到的话放在心里!可都已经过去了这么久的时间了,还没有来秋荷的消息!所以诸葛风云,决定亲自去找秋荷!这个女人,什么都好,就是...传达消息这一点,总是不太积极!诸葛风云如其名字一样,一阵风似的,直接大手一挥,带走了郑学识,吴凡间两人!风风火火的,直接杀进了青城高中!可刚一踏入其中,他就察觉到了不对劲!“别,别进去!”
诸葛风云一把将直接往里头冲的两人给拦住,“这里有问题!”
他等级最高,宗师级别!还未踏入其中,诸葛风云就已经察觉到这所高中已经陷入了禁忌之中!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百六十七章 血麒麟
或许常人根本就发现不了,可是他们异能者对这些东西向来都是十分敏感的!看着地面上那一层层黑雾雾的东西,几乎笼罩在了整个青城高中“天哪,这些都是什么!”
郑学识一身唐装,手里的扇子从来都没有离过手!看着眼前这一幕完全不可相信,“难不成,这水麒麟真的在这里”
他这一句话或许说得十分的无心,但也算是一语成谶!还真的被他说对了!这水麒麟可不就在这里吗只不过人家,这一会儿在后山里头!里面的高考生孩子参加高考,而这外面却已经乱成了一锅粥!!“大家动作尽量小一点,不要吵到我们的高考生!”
诸葛风云的神色很凝重,看着身后跟着一起来的七八,,个队友,“我们速度要快!”
不论这水潜力究竟打着什么样的主意,都不能够让他得逞!当下时,第一时间想到了苏阳!连忙给他发了消息过去!!只不过他发来的消息,注定是要沉寂了!因为人家早就知道了!“把那些.........危险因素全部都给老子清理干净了,这可是大佬妹妹的学校,你们可都得仔细着了!”
这话才是这最重要的交代事件!保证张小奈的安全,是最重要的!毕竟这可是大佬的妹妹!“秋荷呢”
要知道,电话里头,秋荷这女人,就是...在这儿的!!青城高中都已经陷入了危险中,这么大的事情,也不知道早点通报!!这可不是普通的一件事啊!“怎么,找老娘干什么”
就在这个风云说话的档口,在他的身后,传出来了一道女声!那诸葛风云脸色顿时变得:别扭了起来,以至于神情都变得:十分的扭曲了!!看着突然出现的秋荷,“这么大的事情,你怎么不先通知我啊”
秋荷双手环胸,靠在车门上,“你这不是已经来了吗”
消息这么灵通,哪里还需要他来传达!“苏阳没有跟你一起来”
看看周围,没有一个是苏阳!秋荷皱眉,这个时候苏阳不应该是最积极的吗!见问起苏阳来,诸葛风云没好气的笑:“你觉得我一个入不了他眼的,能够足够左右的了他的行踪吗”
这很显然,是不可能的!见也没有苏阳的消息,秋荷只觉得这胸口处,当真是不舒服的很!“也是,你要是有半点用,人家也不至于这么嫌弃咱们异能局!”
这话可是说的一点都没错,苏阳看起来虽然好说话,可是十分有自己原则的!一旦认定了的事情,那可是没有半点回转的余地!“年,水麒麟一次出世,可见又会惹起来一阵动荡了!”
秋荷语气虽闲散,但依然掩饰里的担忧!这水麒麟,可不是…那么容易对付的!可这苏阳,却一直都没有消息!这会儿人去哪都不!“放心吧,我都已经告诉他了,”
诸葛风云看着地面上的那黑气逐渐变浓!“还是先把眼前的问题给解决了吧!”
高考还在继续,说明,暂且,水麒麟还没有动作!......移动着庞大的身躯着实不方便,这一点,水麒麟也是预料到了!只见他噗噗噗的,身体竟然开始缩小了!咔嚓咔嚓是骨骼的声音!而这一幕落在了苏阳的眼里,觉得还挺惊奇!“这水麒麟浑身上下都是宝啊!”
看着直接缩小了的水麒麟,活动起来就变得更活了很多!!脱离了水池之后,苏阳几乎是瞬间就察觉到了水麒麟的伤势在哪儿!!就是...在这只水麒麟的肚子上!而水麒麟最柔软的地方就是...它的肚子!“水麒麟大人,这边来!”
那一只级的厉鬼幸见到水麒麟缩小身子,看着他浑身上下都是宝,眼里飞快的闪过一丝贪婪!而他的这一抹贪婪,直接落在了树上苏阳的眼里!!水麒麟要对青城高中的高考生下手,苏阳一时...不知道这只厉鬼究竟是打着什么休息,决定先跟着!“这是哪里”
水麒麟一路跟着这只厉鬼,直接出了后山!跟着一起进入了一个山洞!当看到眼前这一大片血池水,光是看着就觉得让人作呕!而很显然,这就是另外两只厉鬼的手笔了!!“水麒麟大人,你作为神兽,但凡做点坏事,可都是要遭天打雷劈的!”
山洞里头突然冒出来了一个声音,亲亲冷冷,带着点疏远!而仅仅跟在不远处的苏阳,看着眼前的这一片血水!这得杀了多少...无辜的人类,才能够添的出来这大一片的血池!!看的苏阳心里澎湃不已!!这些............厉鬼,尽是干一些伤天害理的是来!【叮,糯糯温馨提示:水麒麟入手了血池后,就能够掩饰得罪恶之行!】......也就是按照字面上的意思来说,要真的杀那么多,光凭这一池子的血水,就能够掩饰的了!这都是什么狗屁玩意苏阳不由得吐槽!“苏阳哥哥,”
再一次传来了系统糯糯的声音,“你可得阻止他进入血池,以免他危险程度继续上升!”
卧槽,什么意思就是...泡个澡,这水麒麟难不成就变成了血麒麟了“,虽然哥你答对了呢!”
脑海里再一次回想起了萝莉音,苏阳顿时觉得一阵无语!“我乃堂堂的神兽,怎么可以这血池!”
很显然,身上的骨血,让这一只水麒麟,十分的骄傲!不愿意堕入这沾满了男人,女人,老人小孩的血水!“如果水麒麟大人不愿意下去,那就把这个给喝了吧!”
这一次级的厉鬼然是训练有数,虽然心中怵的慌!可这一回回到了自己的地盘,这底气也足了很多!厉鬼从怀中掏出来一颗1红色的药物,“两位厉鬼大人说了,水麒麟大人最好还是2选1的好,不然到时候,怕是有命去,无命回!”
“笑话!”
水麒麟听的这话,“现如今,他们人类越来越差,怎么可能是本座的对手!”
风沙沙地响了起来,卷起了点点尘灰,钻入了这洞穴之中!于是卷起了浓烈的血腥味......一路飘荡而去!“是吗!”
却在这时,一道淡淡的声音响起!直接落在了厉鬼与水麒麟的身后!“谁!”
有人突然而至,让水麒麟瞬间谨戒!“是你爷爷!”
苏阳双手插兜,信步而行!洞穴里头太过于血腥了一点,他并不想进去,以免被熏得呼吸不得!水麒麟也是一个急躁性子,立马调转过头来!已经缩小了的身子,行动十分的灵活,出了洞口之后,见到了苏阳!看他也不过是一个二十来岁的青年人,水麒麟顿时嗤笑一声!“本座道是来了一个厉害人呢,结果是一个乳臭未干的臭小子!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十八章 攻击麒麟
胆敢称作他爷爷!“简直狂妄!”
水麒麟眼神不善,看着这突然出现的人类!本就是要大开杀戒,既然这小子送上门来,那就拿他开刀!“怎么,你看起来很不爽呢”
语气依旧是淡淡的,没有半点波澜!似乎是说的家常!苏阳侧过身子,明媚的阳光打在他的身上,给他镀上了一层暖暖的金挥.
这似乎是随意的一问!却更像是不屑的讥讽!可比粗言粗语,更是来的刺激!果不其然,这只水麒麟被激怒了!“爽不爽的,是你说的算吗”
水麒麟哼的一声,犹如大雨过地!瞬间激起了一阵尘埃!这就是一个喷嚏,就能把人给吹走!......但苏阳依旧是闻风不动,只不过心中确实觉得惊奇!这就是一个喷嚏,就能把个人给喷死吧!!若是一个普通人,恐怕早就被喷到了哪里去了!!“阿嚏!!”
离得近的厉鬼,虽是级,可还真的被这个喷嚏给喷的倒退了百米之远!等到他站稳之后,厉鬼的脸上更加苍白了几分!!怎么可能会这么恐怖!更有甚者,眼前的这人类却是半点动静都没有!该不会是碰到了硬板板了吧!水麒麟本就没有打算真的一口气给喷死这小子!只不过,颇为嫌弃地瞥了一眼灰溜溜回来的厉鬼,“真是废鬼一只,连一个小娃娃都比不上!”
这话自然是说给苏阳听的!“臭小子,本座今儿高兴,打算留你一条活路!”
水麒麟看着微风不动的苏阳,那金色的瞳孔里闪烁着诡异!显然就是...在打的什么主意!水麒麟毕竟是神兽,眼前这小子,定人不是普通人!光是凭这一点,他就能够看得出来!麒麟之兽,乃是天地万物所运化出来的!更是龙九子之一!身上的血脉,高贵的很!听着这水麒麟的废话,苏阳却是不高兴了!找麒麟,可不是…,来找他玩儿的!“哦”
苏阳一手插兜,一手放于口唇边,掩唇笑,“说说看,如何得了您老人家的眼,让你准备放过我了”
这是水麒麟,还不知道他已经陷入了危险当中!眼前的这个人类可是胆大包天之人,可是直接盯上了他这一生的宝贝!“哼哼,”
原本以为给了他一条活路,这小子就应该逃之夭夭了!水麒麟颇为不满,他很不喜欢这控的东西,!何况眼前这小子,显然正这其中之一!“不愿意走是吧,那就拿你来开刀先,今儿个本座可是要大开杀戒!”
这小子浑身上下精神,水麒麟的眼睛毒辣的很,吃了这小子,地质能够让他的伤势好上一大半!这就是他身为神兽的直觉!说实话,他馋他这精壮的身子!!说着,这水麒麟可是一声招呼都不打的,直接一口火喷了过来!来势凶猛,所过之处,所碰之物,全部被焚毁殆尽!!恐怖的吞噬之力,直接朝着苏阳吞了过去!但凡他躲不开,下场也会是一样的!“水麒麟大人威武!”
那只灰溜溜的级鬼立马拍起了马屁来!水麒麟即便是居住在水中的!自然是善水的!可同样的,他体内的三昧真火,也是实实在在存在的!带着恐怖摧毁之力的三昧真火扑面而来,这一刹那,苏阳感受到了威胁!卧槽,,这就是传说中的三昧真火!什么都可以烧毁的神火!!“糯糯温馨提示,.
苏阳,你要是在不躲开的话,可是要直接被烧成碳了哟!”
萝莉音响起,直接打断了还沉浸在这恐怖火焰里的苏阳!“卧槽,!!”
苏阳在内心深处大口破五,骂了一声,这只水麒麟当真是卑鄙的很,说攻击就攻击!但是很快的就镇定了下来!我欲乘风,加之凌波微步!苏阳身心瞬间万变!水麒麟的攻击很快,快到不过是眨眼的功夫就到了苏阳的跟前!可是,两道功法同时运行,苏阳的速度,瞬间超越了!就在水麒麟势在必得之时,那瞳孔里的笑意瞬间僵硬了!没有看到那该死的...人类被烧成炭灰!更没有得到血肉的祭奠!也没有得到应有的活气!更别说死气了......这是怎么回事!突如而来的变化,让这水麒麟愣了一会儿...!然而,就在他找寻苏阳下路的时候!身边传来了一声惨叫!迅速挪动已经缩小了的身子,水麒麟猛地一回身!正好看到那原本在他身后的级厉鬼,已经被生生撕碎了!与此同时,消失了的苏阳也跟着现身!哪里被烧成了灰!这分明就是毫发无损!!“你这会喷火的小丑,看起来也就这样嘛!”
苏阳到现在都还觉得浑身上下都是那火焰烤着的感觉!让他整个的非常不舒服!!“你怎么还没死!”
眼睁睁的看着这小子出现在自己跟前,而且还灭掉了一只厉鬼!水麒麟已经忍耐不住了!话音刚落,再一次发起了攻击!!“......”
苏阳看着动不动就暴脾气的水麒麟,他好像还没对他动手吧“糯糯,”
苏阳唤起了系统来!“叮,宿主找糯糯有什么事!”
“要想解决的这只水麒麟,有哪些方法”
眼前这一只毕竟是神兽,苏阳这心里头还是有一点底的!并没有贸然行杀进!一直都是且战且退着!而他的不回应,更是激起了水麒麟的怒火!下起手来,越来越激烈!“水麒麟没有了麒麟珠的护持,”
糯糯的声音也跟着响起!“本身实力已经降到了鬼帅级别!”
这只水麒麟的攻击一点也花哨,全部都是靠蛮力的!动起手来也是大开大合!不过片刻的时间,这青城高中的后山,就已经被毁的差不多了!巨大的能量波动,更是加重了这里的破灭!!“可以利用麒麟珠,让其遭受反噬!”
在这一场战略当中,苏阳如果没有系统的点拨,或许真的要跟他硬碰硬了!可人家是水麒麟啊,浑身上下可都是坚硬的很!“好!”
苏阳速度飞快!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百六十八章 祥云气势
话是应了!苏阳也不废话!直接解除了麒麟珠上的封印!而水麒麟,也是在第一时间就感应到了麒麟珠的气息!“麒麟珠,在你的身上!”
水麒麟觉得不可思议,他尚且还没有找上门!偷了他东西,的贼却送上门来了!这一刻,水麒麟更是不会放过苏阳了!早就已经将麒麟珠收纳了的苏阳,怎么可能会归还“你这狗鼻子还挺灵敏的!”
苏阳一手插着兜,一手托着凭空凭空出现的麒麟珠!!纵使他已经将这枚麒麟珠的炼制了,可终究,还是无法驱除本主所留下来的印记!毕竟这是实打实的,水麒麟的麒麟珠!已经有800年没有到自己的麒麟珠了!水麒麟情绪激动,他这次的目的之一,就是要夺回自己的麒麟珠!麒麟珠的诱惑,对水麒麟而言,自然是不可............拒绝的!他们的战场早就从洞穴里移到了洞穴外!这水麒麟的身子得到了更大的自由,虽看起来笨拙,但行动迅速的很!尤其看到了麒麟珠在这小子手,他更是动了杀机!麒麟珠就是...被这些............可恶的人类夺走了的!“还本座珠子来!”
当真是踏破铁鞋无觅处!它还没有上门去找,麒麟珠就已经送上门来了!“这东西就在我手里,有本事你来拿啊!”
苏阳有他的考量,若在这里打起来,距离最近的青城高中,自然是最先受到波及的!而小奈还在:高考中,不可以影响到她高考!说着,苏阳脚踩凌波微步,转瞬,人已在百米之外!这个时候,水麒麟哪里还记得跟其他两个厉鬼之间的约定!现在就这一个念头,那就是拿回麒麟珠!没有什么比麒麟珠更重要的事情!成功的将水麒麟给引的出来,苏阳勾起了嘴角!这样,待会打起来,也就没有那么多顾忌!一人一兽!一跑一追!速度非常之快!那水麒麟,紧紧跟在其后!苏阳的凌波微步,逐渐已经使上了9层功力!乍一回头看,发现水麒麟这货,当真是甩脱不得!......青城高中的顶楼处!这一层楼基本上是荒废了的,平日里都是堆放杂物!纵使是,白日里头依旧黑漆漆一片!只因为窗子头挂上了浓黑的帘幕!!而此时,其中的一间屋子里头!一前一后做了两只厉鬼!其中身穿蓝色长裙的女鬼,神色耐烦,“怎么过去了这么久.
还没有半点动静!”
他们已经等了足足半刻钟的时间了,派出去的厉都没有回消息回来!自然也就不知道水麒麟究竟有没......守他们之间的约定!“消消气,消消气,事者,可得沉住气!”
说话的是一字看起来十分和善的男鬼,脸上始终带着笑!“你倒是............站着说话不腰疼,派去的东西,这么废物一个!”
这都已经过去这么久,水麒麟那边什么情况他们也不知道!“这么着急做什么”
男鬼一年的不以为意,显示已经非常熟悉这只女鬼的性格!蓝衣女鬼站了起来,起初拉开窗帘!纵使他们的级别,已经能够忍受阳光的烧灼,而保守毫发无伤!可依旧很不喜欢的很!刺眼的阳光使得女鬼眯上了眼睛,“麒麟出世一次,就能够带来很大的气运!!”
听到女鬼这一番话,男鬼喝茶的动作也停了下来!他身着一身清朝的官袍,还留着大长辫子!红蟒加身!可见生前是一个大官能人!“这事,当然知道!”
不仅仅它们知道,还有很多人知道!多少...眼睛看着这一次水麒麟的出世!只要水麒麟夺回了麒麟珠,这相当于恢复了他神兽的身份!届时,老天就会再一次承认他是神兽!上天的宠儿!到那个时候,水麒麟就会在短时间之内恢复到巅峰!这时,一个鬼影子穿墙而过!两只厉鬼立马回头!“传信的黑娃呢”
女鬼细长的眼睛充满了危险!回来暴行的级的鬼,顿时觉得心口处像是压了一块巨大的石头!连忙恐慌地跪了下来,“回鬼帅大人,黑娃他已经灰飞烟灭了!”
灰飞烟灭!那只女鬼当即皱眉,“被水麒麟给杀了!!”
难不成已经被浙水麒麟发现了他们的目的!传信的极力鬼连摇头,“是被一个年轻人给杀了!”
“水麒麟在场!”
黑娃被杀了!堂堂一个级厉鬼就在这青城高中附近,被杀的魂飞烟灭!!谁干的!女鬼比较好奇的是这一点!可是一个年轻人,而且还是在水麒麟在现场的情况之下!“监控里看到的情况,水麒麟的确在场!”
“那现在水麒麟在哪!”
蓝衣女鬼此刻比较关心的是水麒麟的下落!被这么一问,请来回信的级的厉鬼,嗫嚅道,“属下实力不足,跟不上他们的速度!”
言外之意,就是...跟丢了!“废物!”
水麒麟就这么的在他们的眼皮子底下不见!那女鬼当即怒不可遏,抬手,只见一道紫色流光!瞬间穿透的那只厉鬼!当场魂飞魄散!“你还坐着干什么还不快去找水麒麟!”
今天可是好日子!如果水麒麟能够直接进化成血麒麟,那么在他夺回了麒麟珠的时候,已经是有悖天道了!那时候,降落下来的不会是祥云气势!而是天道的惩罚!惩罚水麒麟堕入魔道!而水麒麟,很有可能会在这场天罚里受到重伤!到时候,他们就可以暗中带走受伤的水麒麟要知道,水麒麟一身上下可全部都是宝!“不用找了,你看!”
却在不知何时拿起了手机的男鬼,点开了上了热搜的看点!江南区域总异能局现场,,演绎大神直播中:男鬼指着手机上的画面,“这不就是水麒麟吗!”
地点是那嚣张奔腾的九龙黄河,即使隔着屏幕,都能够感受到这黄河之水的波澜壮阔!“他在追杀一个年轻人!”
一开始还以为是这水麒麟抽风了,想找点儿消遣!“年轻人!”
两只鬼对视一眼,他们还记得,前来报信的级厉鬼说的话!水麒麟被一个年轻人引有走了!这个年轻人还杀了一只级的厉鬼!在看那波涛壮阔的黄河水面上,穿着橙黄色的恤的苏阳!整个人,几乎跟着河水化作了一体!肉眼之下,没能看出人来!在看见跟随后的水麒麟,奔腾起来的速度丝毫不落于那些年轻人!“这......”
这年轻人就这么轻而易举地将人给骗到了九龙黄河领域!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十九章 放血
看着那年轻人就这么的将水麒麟给带走,女鬼皱眉!“这人类,还是正常人吗”
看起来才不过20来岁,却在水麒麟的追杀之下,能跑得这么远!而且还跑到了人家的老窝里!“可不是…”
滑动着手机屏幕,男鬼脸上带着兴奋!居然有人敢挑战水麒麟的威望!这岂不是在老虎的嘴边拔毛!哦,不,是在水麒麟的利爪下抢肉!“区区一个人类,值得水麒麟这一路追杀”
就算水麒麟如今实力不比以往,也不至于这般费力!“这倒是一个问题,水麒麟为什么抓着不放”
而且,宁愿放弃恢复实力的机会当真是百思不得其解!“为了什么,去了就知道了!”
一把扯了下裙子,惊鸿一现之下,是一双笔直,纤细白嫩的大长腿!水麒麟这事儿,不能马虎!“你去吧,既然水麒麟放弃这么好的机会,可我们也不能浪费资源啊!”
对这一批高中生,可是花费了他们很多的精力以及资源!就算这个时候,水麒麟这个不靠谱的已经不在了,但他们哪里有收手的说法!这女鬼听了之后,觉得有道理,“那行,你不去,我去!”
水麒麟的事情很重要!相比较于留在这里,女鬼更乐意去管水麒麟的事!他们的目的恐怕已经瞒不住!届时,会有很多都盯着水麒麟!不能够让任何人打乱他们的计划...水麒麟,她势在必得!女鬼的等级,是鬼帅!比男鬼还要厉害几分,直到她离开,这一只男鬼这才将视线挪开!他没有告诉女鬼的是,这个看起来乳臭未干的小子,没有什么容易对付!“哎,碧莲,”
男鬼伸手摸了摸自己的下巴,想的自己好像是过于卑劣了一点,“这就对不住了!”
水麒麟这边恐怕是讨不到好处,但正如他所说,这一批高中生,可是花费了他很多资源与经历!所以,他才明智的选择了,对这一批高中生下手!“惊雷!”
男鬼缓缓站起身,呼唤了一声!紧接着就凭空出现了一只身高两米的厉鬼!“旭阳鬼帅殿下!”
厉鬼直接跪下!这一只厉鬼穿着一身黑色的长装,身形魁梧恐怖,光是看着就会给人一种压抑之感!“准备一下,我要先吸了的惊魂!”
什么叫做惊魂!就是...人类受到了极大的惊吓之而这个时候的魂魄是补之物!旭阳鬼帅可是打着好一张算盘!那年轻人,他一眼就辨认出了!!这也多亏于他闲来无事的时候就会刷微博!刚好,在这之前,他就刷出了苏阳一人之力干掉了鬼帅级别的厉鬼,而且还不止一个!他是一个怂鬼,自认命还长着呢!可不能够赶着上架送死!“是!”
惊雷厉鬼得了命令之后,再一次悄无声息地消失在了旭阳的面前!这昏暗的办公楼里,旭阳依旧保持着战力,随手端起了还未喝完的茶杯!手机的画面上依旧在直播着!那只水麒麟完全不知道,它已经一步一步地落在了那年轻人布置下的陷阱里!就这一杯茶的时间里,旭阳就到了熟面孔!前一刻还在这里的碧霞,此时已经出现在了画面里!不过是一晃而过的镜头!想来那正在录直播的人类异能者,还未来得及察觉!而他,相比较于直接参与打架,就这样坐享其成,可不是…正好享受着手下,一一递上来的祭品!青城高中!“老大,现在怎么办!”
诸葛风云当然是不敢有丝毫的马虎,这里头,谁都可以死,但唯独大佬的妹妹不能够有一丝伤害!但凡有一丝意外,他们整个异能局可是承受不了的惹怒苏阳之后的怒火!人家可是一人之力就清剿万人坑以及南一医院!那些.........级别的存在可都是比他还要厉害!他们的实力在人家眼里跟本就不够看!“先支起结界,然后你们围剿结界内的那些.........厉鬼!!”
诸葛风云很快的就平静了下来,开始一一吩咐下去!“还是我来!”
他们当中,最擅长结界阵法的,还当属一身唐装的郑学识!麻溜的从怀当取出了物件,一一摆放在了当前!“这一批厉鬼当中,最厉害的也不过是鬼王级别,总局你的血应该够用!”
很快的将阵法阵眼摆正好,郑学识递了一把刀到诸葛风云的面前!而看到这一把刀的时候,诸葛风云一直觉得牙疼!!但是其实已经不是计较这个时候了!握着锋利的刀刃,诸葛风云狠狠的划了一刀!“够了够了!”
早就惦记着总局先去得郑学识,乐呵呵地接过已经满满的一碗血!!以前,郑学识他就想试一下自己原创阵法的威力!以鲜血为引,被放血的人越厉害,政法的规律也会成倍的增加!可总局压根就不乐意将自己的血放给他!如今可是有机会看到了!!动作熟练地将诸葛的血洒在了物件之上!没过一会儿的时间,一个巨大的结界罩在了整个青城高中之上!“这些............该死的厉鬼,竟然将主意打在了这些孩子的身上!”
诸葛风云也感受到了结界的威力,的确够结实!果然他的血最有用!而同样欣喜于结界力量的郑学识,突然来了一句,“要是能够搞到大佬的一滴血,估计......”
“有本事你就去放大佬的血!”
听这话,真是扫兴,诸葛风云黑着脸!“这些............鬼气,已经渗透进了教室!”
吴凡间扫了一眼地下层层黑气.
“大家分工合作吧,总局,张小奈的安危,还是交给你吧!”
“行!快去吧!”
诸葛风云摆手让他们走!张小奈,不过一个高中生,普通的不能再普通的学生!诸葛风云,也没有想到,已经是江南区异能局的总局的他,有一天会沦落到给人当保镖的地步!这要是以前根本就是天方夜谭!!九龙黄河处!那原本一直在跑的苏阳停了下来!看着紧跟不舍的水麒麟,“看来,你脑子也不太好!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百七十章 金光乍现，神棺天降
苏阳气定神闲,整个人凭空落在了水面上!而那一路追杀过来的水麒麟,当发现自己回到了老窝里,顿时也刹住了脚!眼前的这个看起来不过20来岁的年轻人,跑路起来当真是比猎豹还快!他竟然是追不上他!这一点,总算是让水麒麟的脑子有那么一刻的冷静!巨大的兽瞳紧紧盯着那水平面上的年轻人,“本座的麒麟珠,为何在你手里!”
跑了这么长的时间,一口气跑了两三个城市,水麒麟觉得有一点喘!九龙黄河是这800来,水麒麟居住的住所!!没有人比他更了解,这一条九龙黄河究竟隐藏了多少的危机!“随处捡到的,自然是我的!”
苏阳已经将这只水麒麟给引了过来,可见麒麟珠,对他来讲,是有着多么致命的吸引力!在奔跑的这段时间,在系统糯糯的提示之下,他已经知道如何做了!!要想将眼前的这一只水麒麟给制服了,还得需要一些手段!很显然已经闭关了八百年得水麒麟智商似乎也后退了不少,轻而易举的就上了当!“放你屁!水麒麟听着苏阳之后颜无耻的话,猛的一甩尾!身型瞬间变大!整个身躯恢复了原状!啪的一声,直接落在了九龙黄河领域之上!激起了万丈水波以及浪花!犹如千重水柱,直接朝着苏阳而去!!去势威猛,那看起来柔弱的水流,瞬间化成了割人个人性命的刀剑!!铺天漫地的朝着苏阳袭击过去!日!!苏阳看着说打就打的水麒麟,这漫天的水幕,要想逃离开,恐怕没那么容易!!这几乎就是...抽掉了九龙黄河一半的水力了!这水麒麟一回到老窝,这实力也就是成倍的上升!!水麒麟善水,与用火比起来,玩水可是要从善如流的多!而这一幕全部都被留下来的异能者全部都录了下来!进行了现场,,直播!!而今年高考如此大的一件事情,自然是有很多人士在关注着高考!当看到了这一段直播之后,更是激起了万丈楼来......那现场,,直播的屏幕之下,评论滚动得太快......【裹着婆婆的臭脚布】:,这奶奶就是...传说中的麒麟!果然威武的很!【臭弟弟】:天呐......,这水幕......隔着屏幕都感觉到了他那摧枯拉朽,,的破坏力!【健身房的老阿姨】:你们说要是这水麒麟为我们的水电工程工作的话,每年是不是能够发好多电出来【小青蛙】:噗,楼上你这直接调跑得有点远,不过你这个想法倒是............可行!只要苏阳能够将他打趴下的话!!!!屏幕滚动的太快,各种评论都有!而这一场直播,很快的就传遍了整江南区域!!!相亲相爱一家人群里.
沫沫:“这一只水麒可恶,竟然是直接挑着高考的时间挑事!”
老阿姨:“还好我们的男神,简直就是...太聪明了!直接将这一只臭虫给引到了九龙黄河领域!”
王大哥:所以,只要我们的大佬制服了他就好!即便麒麟是祥瑞之兽,可在他企图我伤害高考生的那一刻!就已经决定了,这一只麒麟的命运!!这哪里是祥瑞之兽,简直就是...催人性命的怪物!在那厚重的水幕砸下来的那一刻,苏阳直接调动了金钟罩!金钟罩八层!准备硬扛下!犹如神祗一般,苏阳直接朝着天空这巨大的水幕迎接了上去!!犹如离弦的箭!直接穿透了巨大的水幕!!耳边响起来的刺耳的破碎声!苏阳看着接连破了六层金钟罩!!心也跟着露了一拍!这水麒麟一遇到水,这威力倍长啊!!“叮,水麒麟是水龙王九子,遇水可是刚柔并济,宿主哥哥,你可得要加油哟!”
糯糯的声音随之响起!自从,系统升级,还配了一个助手糯糯以后,苏阳就觉得这系统简直就是...人性化过头了!好在,这系统助手,是萝莉音的糯糯!!一怒之下,杀机重重的水幕瞬间激发,水麒麟等着那年轻人被缴碎撕裂!!当层层巨浪此起彼伏,将熄未熄之时,水麒麟乘浪而至!巨大的身躯,因为在水中,变得:十分的灵活!当看到那从水幕之中穿透出来的苏阳时,“你可真是命大的很!”
巨大的兽瞳里,开始有了惊疑!看的身上仅剩下来的两层金钟罩,苏阳已经窜入到了百米高空!!而水麒麟则是被九龙黄河之水托着身子,只见他巨大的尾巴一甩!!瞬间三道水柱凭空而起!化作了三支利箭!!破空而去!水麒麟此刻的心里就这一个念头!杀了眼前这个抢夺了他麒麟珠的年轻人,夺回麒麟珠!别看水好温柔,但是发起怒来,可以瞬间毙命!而这一条九龙黄河,似乎成了水麒麟的奴隶,发起作来,不过瞬息!破坏力,也是甚:狠!所过之处,九龙黄河周围的建筑物,没一个能幸免的!!风沙走石,浓黄水箭里,混杂着泥沙!如金刚混凝土一般坚硬无比,更是兼具了摧枯拉朽,,的破坏力!直播间!众位观客看着屏幕上那几乎看不见头的九龙黄河的水箭!个个都惊呼的尖叫了起来!滚动的评论区,就没有听说过!【果冻菇凉】:“天哪,这破坏力,还好这黄河边,没有常人居住!”
【忠于男神】:这只麒麟太狠心了,这几根箭,好恐怖!苏阳他会躲过的吧!哪怕是隔着屏幕,都能够感受到,这个巨大的黄河之水化作的箭,有着摧枯拉朽,,的破坏力!......【叮,糯糯温馨提示,水麒麟杀招之一:柔若无骨,取敌人喉间一滴血,黄泉路上孟婆汤】“......”
苏阳听完了糯糯的一番话之后,不由觉得无语,至于说的这么恐怖吗可他也不敢马虎,当下再一次造出了九层金钟罩!与此同时,直接召唤出了四大鬼奴!即将交接的刹那之间!金光闪烁!巨大的棺木从天而降!天棺落下,对上利箭!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十一章 利箭
漫天之下,尽是金光!众人的眼中,只见一具巨大的棺材直接朝着那水麒麟碾压而去!两者之间的对决,总有一个输赢!!棺材瞬间化作了9小棺材,分为了三组!朝着那三只巨大的利箭冲了过去!与此同时,巨大的裹尸布从棺材里飞了出来!裹尸布缠绕住了三只利箭!与此同时!四只厉鬼直接缠上了水麒麟!电光火石之间,双方已经战斗了数百招!而苏阳的头上,悬着一枚红色小塔!这是红衣鬼帅砸自己头上小塔挪到了他身上来!这四大厉鬼,可是苏阳手下最得心称手的武器!有了她们的参与之后,苏阳这才得以有了空歇!身上的金钟罩同样的没有被幸免!即便没有正面对上水麒麟到三支利箭!!可那余波也是恐怖,直接震碎了他身上三层金钟罩!水麒麟完全没有想到眼前这人类小子竟然还有帮手!而且还是厉鬼!!个个都是鬼帅级别!!显然她们是听令于这个人类!这一下子,可是直接让水麒麟震惊了!他只不过是想拿回麒麟珠!!可也在这一刻水麒麟意识到恐怕没有这么容易!这个年轻人简直就是...难缠的很!要是不破点血的话,恐怕没有机会拿回!四只厉鬼,步步紧逼!下手毫不留情!根本就不给水麒麟喘息的机会!!虽然得了一时...空闲,但,苏阳还没有琢磨出来,如何利用这麒麟珠!!虽然已经将它炼化成为了法宝,可终究对麒麟珠的认识不够...!“糯糯,”
苏阳摩挲着手中的麒麟珠,似乎是在思考!【怎么啦,苏阳】软软糯糯的萝莉音,立马回应!“这麒麟珠,我可以炼化了吗”
脑海里突然想起,将这枚麒麟珠融入丹田内!彻底的炼化,到时候体内的内丹,是否也会有所晋升!而他的实力会蹭蹭的上去不少!!【麒麟珠已经是一件法宝,这个时候炼化,可就是得不偿失了!】糯糯丝毫没有诓骗的意思!相比较于加紧融入内丹之,苏阳如果能够尽快掌握件法宝,或许才是最佳的方式!不远处,水麒麟在四大鬼帅的攻击之下,一时半会儿,的确是被缠住了!【四额头鬼奴不是水麒手,宿主苏阳要尽快参与干涉,以免损失鬼奴!】糯糯同样的也一直都在关注着水麒麟这边的事态,提醒道!话都已经说到了这个当口,苏阳也有了心中的打算!“回来!”
在双方一战即退的瞬间,苏阳抬手,四大鬼奴随即收手落在了他的身边!左右:个两只鬼奴,全部都是备战的姿态!!虎视眈眈地盯着那水麒麟!但凡这水麒麟有丝毫动作,她们就会迎接上去,保住主人是她们唯一的使命!“小棺,小颜,”
苏阳直接使唤两人离开,“回青城高中保护小奈!”
就在刚刚,鬼奴李沫沫传来了信息,青城高中,陷入了混战之中!在这个紧要的关口,在得知,青城高中有鬼帅级别的厉鬼后,苏阳只能派遣身边的鬼奴,前去去帮忙!得了命令的两只厉鬼,她们都只是听令行事!小棺更是直接收回了棺材,而小颜同样的纸遵从主人的命令!两只红色的声音很快的消失在了硝烟当中......而不远处的水麒麟见有两只厉鬼离去,心中松了一口气!少了两只鬼帅级别的厉鬼帮忙,对付一个人类,总不至于那么艰难!呼哧呼哧......一场战斗消耗了他不少的精力,可水麒麟也知道,此时此刻不能有个半点懈怠!眼前的这个年轻人,到现在他还看不透!“水麒麟,你也就这点本事了!”
把玩着手中的麒麟珠,苏阳神色淡定从容,似乎在说的家常话!“看来,注定是无法得到麒麟珠了!”
麒麟珠显然也知道,自己原本的主人并没有死,来自于灵魂深处的烙印是如何也消灭不了!所以才会熠熠生辉,若不是因为已经被苏阳炼制成了法宝!也许它自己都已经挣扎着朝着水麒麟飞去了!“无知的小儿,”
水麒麟看不透眼前这个年轻人究竟想做什么,但总归,警惕一点是没错的!“快把本座的麒麟珠还给本座,你要什么东西,本座都可以答应你!”
水麒麟竟然开始打起了感情牌!巨大的兽瞳,紧紧的盯着那凌空而立的苏阳!这还是他第1次碰到一个能够凌空这么久的人类!!至少在这一千年的时间里,就未曾遇到过!!“可我丝毫不稀罕:!”
苏阳却笑了起来,而且压根就不屑!!“你!!”
简直就是...敬酒不吃吃罚!最终,几乎是豁出去了,这水麒麟干脆打算破釜沉舟!“既然谈不拢,那就直接死吧!!”
话音未落,就见这只水麒麟再次动了起来!还没有平歇下来的黄河之水,瞬间激起万丈水幕来!!与此同时,日剑水麒麟猛然从水中冲了起来!竟然踏着水幕,哐当哐当的,一步步地朝着空中飞跃而去!紧接着,一声地震山崖的吼声,响彻云霄!“吼!!”
水麒麟凌空而跃,一声怒吼,强烈的音波攻击,瞬间四射而出!!!有些近了的异能者,连反应都来不及,双耳顿时出血了直接聋了!!这是被震碎了耳膜!!不远处始终拿着摄像头在录着直播的一个正局,一看不对劲,连忙封锁了自己的听觉!!即便如此,耳膜还是被震得疼痛不堪!!“卧槽,,这水麒麟怎么这么变态”
一边痛苦地捂住耳朵,摄像头依然保持着直播的姿状态!!直播间内,也是有了很大的反响!!【默默无闻的猫儿】:“啊啊啊啊,这水麒麟发威了,大家快捂住耳朵!”
【听话的哈士奇】:,隔着屏幕,都觉得这耳朵疼得很!【不听话的哈士奇】:,哥哥哥,你别揪我的耳朵啊!!......这刷屏的速度,简直快得让人压根看不清!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百七十二章 魔道
这位…正局神色颇为痛苦!心里一直在骂啊:这只水麒麟,还是怒火不断的!可怜的她们,这些............吃瓜的群众,一下子被波及到了!果然那女人说的一点都不错,在这一场战斗当中,哪里是他们能够参与得了的!简直就是...来送人头的!眯着眼睛看着直播间的动态,看到广大的吃瓜群众,似乎也跟他一样!一样的没有幸免!!心中更是吃惊,这水麒麟的声波,未免也太过于变态了!哪怕是隔着屏幕,一样是能够受到如此大的影响!可即便如此,这直播间里的人头,依旧是没有一点变化!而且数量只增不减!这位…正局的心理,顿时平衡了很多!这些............吃瓜群众的心态是一样的,哪怕是.
过程极其痛苦,也阻拦不了他们吃瓜!......青城高中!!那些.........原本就在结界当中的厉鬼,此时已经开始作乱起来!心中担忧张小奈的安危,诸葛风云径直朝着考场而去!一路上,所过之处!皆是厉鬼!这些............厉鬼压根就不是总局的对手,不过片刻,都被击得魂飞魄散!诸葛风云他们的动作很快,而且还很轻!!一时半会儿没有惊动还在:答题的高考生们!这个结果,显然是最值得的!!“老大,”
郑学识气喘吁吁的从另一个方向跑了过来,看着诸葛风云:“结界之类的厉鬼都差不多清楚干净,但有一间屋子,却是进不去!”
这一间屋子就是...校长办公室!!为了清剿干净,所以他们基本上都是一个房间一个房间的搜查!而这校长办公室,郑学识想要推开,却发现里面是被反锁了的!哪怕是用蛮力推开,依旧纹丝不动!很显然校长办公室有问题!“校长办公室打不开”
诸葛风云真是见不得此时此刻出半点错,“你就在这里守着,我去看看!”
青城高中的校长办公室,是在顶楼!诸葛风云放心不下张小奈,“记住,一定要保护好那个丫头!”
保护大佬的妹妹,不用总局长说,郑学识也是知道的!“知道了,知道了!”
要尽快地将解决之类的问题给解决完,郑学识守候在了总局长所所在的位置!这一扇紧闭的门内,莘莘学子们,你就在埋头苦干!透过窗户,郑学识心里也舒了一口气!希望这一场高考能够平安过,让这一些孩子们,都能够考取心满意足的成绩!所以绝对不能够让那些.........心怀阴谋的厉鬼来破五,一场平静!!不仅仅是为了保护大佬的妹妹这是在保护整个龙国的希望!就在他全身戒备之时,听到了刷刷的声音!细若蚊声!郑学识只觉得眼前刮了一阵冷风,等他定睛一看时,两道红色身影便出现在了眼前!身材纤长,丰满火辣!郑学识陡然一惊,这是大佬的两大厉鬼!!其中一鬼身背:天棺,另一个右手手术刀从未离过手!难不成大佬也来了!郑学识的往她们的生活一看,哪里有苏阳的影子!小棺和小颜是奉了命令来摆除青城高中的厉鬼的!因此,她们这一路上已经解决了不少的厉鬼!现在要做的就是找到张小奈!“喂,”
小颜手持手术刀,一把搭上了郑学识的咽喉部!但凡这微胖的人类有挣扎,手底下的手术刀就会穿破他的喉咙!!而这一点,郑学识并不想体验!“大小姐请手下留情,我们可都是一家人呐...!!!!”
郑学识完全不知道自己哪一点是触动到了大佬的抵触!“谁跟你是一家人!”
小颜压根就不买郑学识的帐,冷漠的眼神,竟是嫌弃!“......”
果然跟一只厉鬼讲道理,似乎是完全讲不通的!“好好好,我是为了保护张小奈的!”
郑学识直接投降了!“我们都知道,不需要你说!”
可这两只厉鬼很显然,一点都不乐意看到郑学识!“知道就好,知道就好!”
天知道,大佬竟是察觉到了什么所以这直接派来了两只厉鬼!要是这样的话,那就是太好了!至少,面对那些.........不知名的东西,身为鬼帅级别的两个鬼奴的及时出现!可是大大的减低了他们的压力!!两只厉鬼透过窗户看见里头正在伏案而作的张小奈,以及紧跟在其身边的厉鬼李沫沫!!李沫沫,有着逢凶化吉的本领!此刻,她就一直守候在张小奈的身边!由于她是隐身状态,所以其他人压根就看不见她的存在!!李沫沫却是先出来了!才不过厉鬼,沫沫看不出前来救援的两只厉鬼的等级!!但这并不妨碍,她能够神机妙算出来!“楼上有一只鬼帅级别的.”
李沫沫嘴角含着淡淡的笑,对小棺小颜说道!“什么”
郑学识想起了楼上的诸葛风云,“你怎么知道的!”
很快的就反应过来,诸葛风云宗师的境界,根本就不是鬼帅级别的对手!“保护好张小奈就行了!!”
小颜横出手中的手术刀,直接拦截住了想要往楼上跑的郑学识!小颜似乎很喜欢手中的手术刀,更喜欢用来威吓!眼前就是...尖锐锋利的手术,郑学识下意识的吞了吞口水!大佬失眠的厉鬼鬼奴,也就只有对大脑言听计从,温顺贤良了!“好!”
郑学识哪里还敢动弹!就怕一不小心,自己给凑上了这把…手术刀上自刎了!重视已经被大佬收服,可厉鬼中就是...厉鬼!两大红色的身影凭空消失......郑学识只来得及看到两道红色残影!!直接上去解决那一只鬼帅级别的厉鬼了!......九龙黄河处!已经处于暴露状态的水麒麟兽,此时此刻,才真正的显示出了他兽类的本性!翻江倒海起来!整条九龙黄河,直接沦为了他的工具!取之不尽,用之不竭!而苏阳,也是投入了战斗中!!苏阳手段不穷,每次都能够轻而易举的躲避水麒麟的攻击!看着越来越快的攻击,苏阳心中纳闷了,不是说这只水麒麟已经是踏上了穷途末尽之路了吗!!之前还差点沦为了魔道!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十三章 巨大水麒麟
看来,神兽当真是上天的宠儿!就算水麒麟的伤势没有完全恢复,可他的破坏力依旧是不可............小觑的!苏阳虽始终没有使出杀手锏,可这一番下来,也是耗费了他不少的精力!这可不是苏阳的本性!【叮,宿住苏阳,水麒麟以燃烧本源为代价,你可要小心一点哦!】基本上就是...跟苏阳有着心灵感应的糯糯,直接为苏阳答疑解惑!我丢!苏阳听了之后,顿时觉得这水麒麟可以啊!“这么狠的吗”
知道了这水麒麟突然这般凶猛的原因后,苏阳这心里可是佩服了!可就算这样,那又如何苏阳再次躲过了轰击过来的攻击,紧接着,心念一动之下,一下子窜上来高空!竟是直接躲避了水麒麟那看起来足够凶猛的一击!而这一幕,全部被围观者看了个正着!苏阳,不愧是苏阳!!就是有点办法,任那水麒麟如何的兴风作浪!依旧是沾不得苏阳的一根毫毛!!摄像头,紧紧跟随苏阳的身影!然而,摄像头分辨率当真是有限的很,捕捉的很是勉强!!这位…正在录像的正局,看着摄像机里的图画,只能够看到苏阳的残影!“不愧是大佬!”
是我等膜拜的对象!苏阳出手了!!他终于出手了!!而直播间的人数,也在这一刻,持续增长!!几乎就要挤爆了这个直播间!评论也是漫天扑来!全部都是期待的苏阳将水麒麟绞杀:!“麒麟珠,给本座还来!!”
见苏阳再一次躲过了,水麒麟这次是彻底的怒了!!这个该死的人类!!简直就是...厚颜无耻的很!!他现在哪里看不出来,这是在把他当做狗一样的遛呢!!说大舞弊的身体奔跑起来犹如一道龙卷风,所过之处,万丈浪花瞬间激起!!拍打着河岸!!这速度,哪里会想象得到他是一只庞大如此的神兽!!【叮,宿主苏阳,水麒麟已经处于强弩之末了,可以利用麒麟珠将之击败了!】糯糯的声音,及时的响了起来!有了他这句话,苏阳就有了把握!当下,不再避讳!身处高空的他,瞬间掉头,势均破敌!!速度飞快,身上激起万层浪纹!!俯冲之行,随即调动无上阳气!!与此同时,双手托着麒麟珠!顷刻之间,招数倍出!!麒麟辉月!!降龙十八掌，第9层!金钟罩九层!!凌波微步九层!!两道大日无上阳气!!他的身上迸发出强烈的光芒,金光闪耀,瞬间传奇万里!原本要下雨的阴天,此刻,却耀如白昼!!接连几个城市,全部都感受到了这金光闪耀!!【这......这大概是真正的强者!】正在录着直播到正局,看着摄像头里头一片金黄......早就已经看不清苏阳与水麒麟之间的战斗了!只因他们的速度实在是太快!摄像头已经捕捉不到了......仅仅只能够看到那虚幻而过的残影......这位…正局伸手摸了摸头上的冷汗,这一刻,深刻的认识到,无论惹了谁,都不能招惹苏阳!这个人真是太厉害!!简直就是...上天的宠儿!!受上天的眷顾,比之水麒麟,只有多的,没有少的!!即便是普通人,都可看出这一场战斗的结局!!这苏阳,分明就是...过来屠杀的!屠杀这一只水麒麟!!直播间!!看着屏幕一片金光灿灿中为观众,全部都睁大了嘴巴,一脸不可............置信!!那金光闪耀直接将水麒麟弄笼罩在其间!在片刻的震惊之后,评论区立马又滚动了起来!!【火柴棍儿】:“男神呢”
【小花花】:“布吉岛,这异能句的摄像头是不是太水了!我们都看不到男神是如何斩杀水麒麟了!!”
【破窗户儿】:“就是...!”
......看着这些............醒悟过来的观众们刷的这些评论!这位…正局看了之后,随即点了下评论:【异能局江叔叔】:这已经是最先进的设备了,只是苏阳的速度快过了摄像头!也就是说,仅仅只能够捕捉到残影,已经是很不错的了!那水麒麟,迎头而上!直接对上了突如而来的九条金龙!!猛然看到了金龙!水麒麟惊悚了下!!这人类究竟是什么来的,连金龙都能够召唤的来!!可此时已经是骑虎难下,,除了........硬生生的接下,没有其他办法!!水麒麟金身闪现!!整个兽身也镀上了一层金红色!!龙生九子,连母十个10样!!巨大的麒麟身,被9条金龙被缠上!!水麒麟,怒吼一声!!恐怖的音波再次响彻云霄!!条龙直接水麒战斗到一块儿去了!!疏于之间,已是百战之交!!苏阳看着还能够挣扎水麒麟,内心惊叹于他的强悍!轻轻喘了一口气,冷眼看着被九条金龙缠住的水麒麟!“你也就这点本事了,就这想要拿回麒麟珠,不如拿你整个身体来献祭!!”
说罢!!苏阳身形一动,凭空消失!那水麒麟被9条金缠住,根本就挣脱不得!!忽然觉得背后有一股强大威力朝他袭来!心下惊骇,可是,他没有了任何的退路!!“死吧!!”
苏阳的声音,如鬼魅般自身后想!!一股金红色的光芒自他掌心处迸射出来!!是麒麟珠的威力!!当看清楚了什么东西的时候,水麒麟那巨大的瞳孔里闪现出恐惧来!!这个人类,他......他竟然敢拿他的东西来对付他!!!麒麟珠有着什么样的威力,没有人比水麒麟更清楚!可如今麒麟珠压根就不受他控制,在不知不觉之间,竟然是被炼制成了法宝!“麒麟生杀!”
苏阳勾起嘴角!!口中轻吐一词!数道光芒自麒麟珠擅射出来,对着水麒麟穿刺了过去!!根本就挣脱不得的水麒麟,一声惨叫随即响起!!他那硕大无比的身躯,直接脱了力!没有了灵力支持,九龙黄河之水,自然也就不再受水麒麟的控制!!硕大无比的身躯直线下落,砸出了一个巨大的水花!!足足有七八十米高,,!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百七十四章 惊魂
水麒麟,死!【叮,恭喜宿主苏阳击杀神兽水麒麟一只,等级,神兽一境,获得幸运点100亿】【恭喜宿主苏阳,首次击杀神兽水麒麟,击落神兽气运,上善若水之力!】【叮,恭喜宿主苏阳,系统升级成功,荣获系统助手人物一枚,糯糯,请编辑助手糯糯人物形象.
】......在击杀了水麒麟之后,脑海里传来糯糯不断地报喜声!!萌萌的萝莉音,带着欢快,似乎也在为苏阳高兴!!看着系统界面出现的编辑形象,画面上出现了几个人物形象!!糯糯的声音一听就是...萝莉音,苏阳自然也是为编辑了一个长相甜美的萝莉!【叮,糯糯形象编辑成功!】紧接着,页面上就出现了糯糯的样子!!一双大大的眼睛,长长的睫毛,小巧高挺的鼻梁,削薄娇俏的红唇,白皙柔嫩的皮肤,一头...栗色的长波浪卷发,一身粉色的萝莉裙,小巧玲珑的体态......看了就觉得欣喜不已!糯糯形象编辑成功之后,果然如她的名字一样,软软糯糯的!!而且跟真人一样,能说会笑的!!“嘻嘻,糯糯很高兴见到你!”
小萝莉一窜一跳的,看起来十分活泼可爱!白皙的脸上透露着粉红,时不时的伸出舌头舔舔嘴!而原本死气沉沉的系统,也因为有了糯糯之后,也显得灵动了不少!等到金光闪退,周围也陷入了一片平和之态!苏阳犹如神祗一般,凌空站立!水麒麟那庞大的身躯直接砸进了九龙黄河之中!可就在这时,那些个不安好心的,也都纷纷出动了!!水麒麟,浑身上下可都是宝!!活着的时候,谁也拿他没办法!可如今死了,这可就是巨大的财富!!!早就已经注意到这边动静的厉鬼们,也纷纷蠢蠢欲动了起来!!而早就赶过来的女鬼碧霞鬼帅,一直都潜伏在其中!!见那水麒麟都已经落败,入了九龙黄河,自然是最先行动的!!她与旭阳鬼帅的目的本来就是这只水麒麟的肉身!!她看着那个年轻人是如何的将这水麒麟给逼得束手无策!!从一开始的不屑,到后来的不可............置信,以及隐隐的打心底产生的一丝恐惧!直接高告诉碧霞鬼帅,这个年轻人,是如何的如何也不能正面刚!!至少,在旭阳鬼帅未出面之,不能够轻举妄动!!可如今见着那水麒麟直接落入了河里当,是贪婪之心胜过了理智!所谓富贵险中求!!碧霞悄无声息地直接入了那九龙黄河之处!!她如今鬼杀的身份,入了水,自然也是如鱼得水!!而他要做的就是伸不直轨不觉地将这一只水麒麟给带走!!只要她做到了,也就省去了如何对付这一支水麒麟!!碧霞鬼帅打得一手如意算盘!!可她到底是小看了苏阳!!压根就没有想到自己早就已经暴露在了苏阳的眼皮下!!【苏阳哥哥,你要是再不......下去,水麒麟就要被别人给拿走了哟...】小萝莉一蹦一跳的,长长的栗色卷发也跟着轻微甩了起来!!用了两道无上阳气,苏阳丹田里还剩下八道!!杀了水麒麟,耗费了他如血之多的精力以及心血,苏阳,怎么可能会将水麒麟的躯体拱手让人!“没事!”
苏阳缓缓落在了地面上!!!水麒麟的身体的确庞大,可这九龙黄河,也一样的深不可测!!身躯再庞大,依然被沉在了底下!!老神在在的站站是黄河边上,苏阳等着!!他在等着那一只胆大包天的厉鬼,将她的水麒麟给带上来!!这也就省了他下去了!嗯,到时候,就直接了结了那只厉鬼,就不让她痛苦了......就当做给她将手机里给带上了的奖励吧!!【嘻嘻,苏阳哥哥,你这奖励,人家可还不想要呢!!】如果这也算得上是奖励的话,那也太恐怖了!!“......”
苏阳听着糯糯的软糯声音,不由得伸手摸了下下巴,难道他想的还不对此时,正在录着画面的正局接收到了电话!!来自秋荷的!!“喂,嗯,我是!!”
“江津,上头留下话了,这水麒麟,我们异能总局,也得要一份.”
秋荷的声音从电话那头传来,只不过声音里头似乎带着一丝疲惫.
“这话,我只负责传达,至于要不要的来,那就听君任意了!”
“......”
江津听完了这话,只觉得一阵无语!!视线落在了河边站着的苏阳,很显然,人家大佬,对这水麒麟的尸体,可不是…正上心着呢!这个时候从别人的嘴边拔毛......那还不如让他把脖子洗干净,直接送给大佬砍来的直接!“知道了,我会征询总局的意见!!”
江津也不是一个傻子,不用说也知道,从苏阳那里拿到东西,肯定是不可能的!既然这样,那就压根不必想了!!就在这个一会儿...,那苏阳似乎有了动作!!紧接着,还没有平复下来的九龙黄河,再一次激起了万丈水幕来!!!惊得江津一时半会没有回答秋荷,而同样的,这边的变化,秋荷也在关注着!“算了,”
秋荷看着画面上那突然而来的水幕,紧接着就看到苏阳一拳头击碎了一只鬼帅!!那只鬼帅,连反应都没有反应过来,就已经魂飞魄散了!!“......”
江津看着已经挂断了电话,随手将摄像头对准了那还未掉下来的水幕!从苏阳如何将水麒麟给杀死,到一拳头打的对水麒麟尸体觊觎的鬼帅魂飞魄散......就是...这么的直接粗暴!“得了,这东西已经落在了大佬的手里,总局想要分一杯羹,显然是不可能!”
也就直接打消了要跟诸葛风云汇报秋荷的要求了!这种事情直接就可以善作主张!!这一边,苏阳直接击杀的那一只女鬼之后,直接将硕大无比的水麒麟遗体给收入进了系统里!!到看看这个时候谁还有胆量跟他抢水麒麟了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十五章 我是你爹啊
而莫过于最为惨烈的就应该是碧霞鬼帅了!!原本以为,所作所为已经是十分的隐匿了!可哪里曾想,反倒是做了嫁衣裳!给苏阳图了个方便!!碧霞鬼帅没想到自己最终会沦落到这种地步!!而且,连反抗的机会都不曾有过!!直到魂飞魄散的那一刹那,碧霞眼睁睁的看着,苏阳是如何将她的水麒麟给收纳了!!而这一边,苏阳将水麒麟收纳入了系统当中,紧接着就提示,击杀了厉鬼所获得的战利品!“啧,”
苏阳一手插着兜,脸上闪过一丝不屑!!不仅仅有厉鬼觊觎,还有些不知好歹的人,同样是!!只不过,刚刚一击必杀了碧霞鬼帅,倒是让那些人不敢上前了!!在这个当口,谁也不愿意当那出头鸟!!而这时,江津才敢靠近苏阳!!“大佬,我是异能局的正局江津,刚刚总局传来了消息,青城高中被厉鬼围攻了!”
在这个当口,江津当然知道,最重要的事情是什么!而苏阳听了之后,乜了他一眼,“接下来就交给你!”
说完拍拍屁股就走了!速度非常,转瞬之间,人已不见踪影!!在那摄像头里,也仅仅留下来了一个潇洒的背影!!直播间瞬间消失了大佬的身影,底下立马刷出一系列的评价来!!【混子软辅】:“唉呀,这江津在干什么,赶紧带着摄像机追上去!!”
【全能助攻】:“楼上你就不要为难人家正局了,就带了这个速度,谁追得上呀!”
【带4杀五贼】......江津回头看这直播间的速刷,心中无力吐槽,这个时候坐上去岂不是找屁吃没听到大佬吩咐吗!这里交给他来解决了!也就是说,他这位…江南区域的正局,得留下来给大脑擦屁股!!面无表情的将直播间给关了,江津揉搓了一下脸,观摩了大佬战役,这九龙黄河也是被摧残的差不多了!水麒麟纵然厉害,可终究没有逃脱一丝的结局!!果然大佬,是谁也不能够招惹的了!另一边!苏阳一路奔驰,不过三两分钟,人就出现在了青城高中!看着眼前被巨大的结界笼罩着的高中,而众多厉鬼正在围攻!!其中不乏鬼帅级别的!更有鬼王四五只,!!“呦,”
看到这个阵仗,上眉梢,“又是白白送上来的阴气点!”
不用说,宰了这些............鬼帅鬼王,他的阴气,蹭蹭上涨!!“干活了,”
苏阳轻声说!!随即王清婷以及红衣鬼王都出现了!!他人神出鬼没的,那些.........厉鬼在攻击者的结界!而且要不了多久,他们就能够成功突破!!所以一时之间,竟然没有发现苏阳的靠近!!苏阳尚且未动手,身边的两只鬼奴,犹如切菜一般的,轻而易举地解决的那些.........低阶的厉鬼!!等到那两只全心全意攻击者结界的辉煌发现异常之时,一回头,就发现小鬼们全军覆灭!!可算是发现了苏阳!!“哪儿来的黄头小子!!”
其中一只身宽体胖的厉鬼凶神恶煞的看着苏阳,可当看到两只红衣女鬼穿梭在小鬼之间......所过之处,无一例外,全部都魂飞魄散了!!看的这只厉鬼心惊不已!!这两只红衣女鬼,个个都是鬼帅级别的境界!!“轮到你了!!”
小红【红衣女鬼以后就叫这个了】收了最后的一分%力,这一场屠杀,激起了她内心的凶煞!!与王清婷配合起来,一左一右地朝着那胖鬼攻击了过去!速度飞快,利刃出鞘,必然是见血的!!那只厉鬼总算是见识到了这两只红衣厉鬼的厉鬼,自然不敢与他们硬碰硬!!本来就是应了旭阳鬼帅的邀约,前来收了这一批高中生,可这旭阳压根就没有跟他说过,还有这么厉害的存在!!一时之间,这胖子厉鬼,哪里还有多余的心思想这些的!!“杀了他!”
苏阳双手抱胸,看着两只鬼奴将那胖鬼逼得后退不止!!视线这才落在了另一旁的鬼帅身上!!一眼望去,显然比起胖鬼,眼前的这一只身形消瘦,一副枯槁模样的老鬼更厉害一些!!此时,他正拿着一双阴毒的眼瞅着苏阳!“你是谁,竟然多管闲事!”
这一只老鬼同样也是应约而来,只不过,他比胖鬼知道的更多一点!那就是,旭阳鬼帅可是打着水麒麟的主意!所以他才会应约而来!!在得知碧霞鬼帅以及前往九龙黄河,虽心中颇觉不满,可看着一向沉稳的旭阳鬼帅未曾前往,老鬼心中也迟疑了!!他一向多疑,而且精明!当看着眼前这年轻人出现之时,倒不像胖鬼那般的鲁莽不知事,只觉得这年轻人来路不浅!!即便如此,终究还是轻敌!!只因看着这苏阳才不过20来岁,再厉害又能够厉害到哪里去!“是谁呀!”
苏阳伸出一手摸了摸自己的下巴,随即人畜无害的笑,“我是你爹呀!!”
话音刚落,人形而至!!转瞬之间,直接朝着那老鬼轰击过去!降龙十八掌，!大力神魔拳!速度飞快,身形如残风而至!那一只老鬼完全没有想到,眼前的这一只小年轻竟然如此的暴躁!!前一刻看着还那么的人畜无害,下一刻就如此残暴!!心下骇然,脸色陡然一变!可他到底反应极快,乘风破浪一般,顺着风而后退!!看看躲过了那降龙十八掌，的三条金龙!!躲过了那如同催天灭地的大力神魔拳!!......可即便如此,依然被余波波及到了!!这一下子可是伤了他的根骨!老鬼扶着胸口,那摧枯拉朽,,的脸透露出一股惊骇来!!“你!”
这哪是一个正常人见这一只老鬼竟然直接躲过了,苏阳冷笑一声,“看来一次还不够,那就再来一次!”
铁了心的,苏阳要一举将他打死!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百七十六章 老鬼
那只老鬼见他又来,大家心中只有一个念头!逃!!除了........逃,他别无选择!!同时内心深处将旭阳鬼帅骂得狗血淋头,早知如此,当初无论如何也不要掺和到其中来!!哪怕是用上了本源鬼气,这只老鬼也不心疼!!毕竟,活着就是...有希望!看着如丧家之犬的老鬼,苏阳嘴角勾勒出一抹笑来!如今哪怕是鬼帅级别的厉鬼,见了他的拳头,也只有落荒而逃这一条路似乎可以走!可是,到嘴的鸭子,怎么可能就让它飞了大力神魔拳!!降龙十八掌，!!只见一阵金光闪烁,5条金龙翱翔于空,咆哮着朝着那老鬼追击而去!!神拳落掌,老鬼必死!!老鬼使出了吃奶的劲,可终究,也没能够逃脱被追上的命!!【啊!】那老鬼的惨叫声,还未曾散发出去,就已魂飞魄散!【叮,恭喜宿主成功击杀驰宇厉鬼,等级,鬼帅一层,人镜,获得阴气点1亿.
】而与此同时,另一只胖鬼同样的没有逃脱两只红衣女鬼的追杀!!化作了1亿阴气点那原本一直攻击着结界的厉鬼,无一例外的,全部都成了苏阳的盘中餐!!鬼奴一出,就知有没有…!!周围也陷入了片刻的安静!在这一场事情当中一共击杀了三只鬼帅级别的厉鬼,就一共获得了22亿阴气点,其中打他水麒麟主意的碧霞鬼帅,是鬼帅二层地境.
再加上大大小小的一些厉鬼,加起来也获得了15亿阴气点.
击杀了水麒麟,共获得了100亿的幸运点!!而这100亿幸运点以兑换200亿阴气点!!除此之外,还有大大小小的功法以及素材!这一次绞杀:水麒麟,可谓是收获颇丰!打开了系统的界面,苏阳第一时间将幸运点给兑换成了阴气点!......宿主:苏阳【大日无上决一层】:丹田孕养10道无上阳气,突破下一层所需100亿点阴气【大力神魔拳九层】:五百一十二512倍之力,突破下一层所需100亿点阴气【金钟罩9层】:百一十二12层金光罩,突破下一层需要10亿点阴气【狮子吼9层】:吼一声,震慑二万米之内的敌人,突破下一层境界需要100亿点阴气......阴气:31亿物品:蓝色功法1,绿色功法9本,白色功1,金色功法4【龙门七算,笔墨生仙,霸道屠刀,魅惑之术绿色素材:14蓝色素材:9个金色素材:13个紫色素材:11个【血色同心结】【血刃屠刀,卜天卦旗,染血墨笔,断头红菱,龙抬头.
】灵植1颗:【百年100纹灵桃树】气运:空灵气运已编辑厉鬼:背:馆鬼王小棺,鬼帅二层:人境,狂医鬼王小颜,鬼帅二层:人境,逢凶化吉鬼小姐沫沫,级,清婷鬼帅三层:人境,红衣鬼王鬼帅三层:人境系统功能:未来如今化看完了这些............之后,最为清晰的就是...王清婷直接晋升为了鬼帅三层,人镜!这是继红衣鬼王之后,鬼帅三成的鬼奴!这青城高中外的变化如此之大!还在:苦苦坚守着结界的郑学识等人,个个都松了一口气!要知道面对这么多的厉鬼攻击,要不是因为放了他们总局好几碗血作为阵法引子,恐怕坚持不了这么多!如今结界之外的危险已经解除,郑学识连忙撤了这结界!好歹在他们的一方控制之下,进城高中的高考,还在:秩序有条的持续着!!!这结界最大的优点之一,就是有着绝对的屏蔽分贝!!!是以,苏阳之前所做的一系列的爆炸式的伤害,并没有影响到那些.........还在:高考的孩子!!而结界之中的厉鬼,同样是沦为了小棺小颜的刀下牺牲品!!个个都还没来得及作怪,就已经被斩杀!!“大佬你可来得正及时,要是再晚一步,老夫这血可就要放光了!”
诸葛风云脸色有一些苍白,这是放血过多的后遗症!!说话都有一些有气无力的!看着脸色十分苍白诸葛风云,苏阳见不得他这一番没有出息的样子!!“真是废物!”
这句话虽然很轻,但是,在场的人全部都听了进去!!可没有一个人敢反驳!“拿着吧!”
苏阳随即丢了一个桃子,,丢给了诸葛风云!后者连忙接住!当看清楚了,手中的桃子是三纹灵桃的时候,诸葛风云脸上顿时堆积起的笑容!“谢谢大佬的赏赐!!”
这可是三纹灵桃啊!!没想到他也能够得到一颗1!!一旁的郑学识与吴凡间看了,个个都眼红的很,心道总局真是好运气!可随即一想,这一场结界他两也是出了很大的力气!!没能够得到灵桃,两人心里只觉得颇为遗憾!!但也只能心里想想了!郑学识与吴房间的神色,苏阳自然是看在眼里!!不过,给了一颗1灵桃,已经是很给面子了!在撤除了结界之后,苏阳这才感受到了这结界的厉害!竟然能够直接屏蔽外来的监测!哪怕是他!这也难怪,小棺小颜在清除了结界之内的厉鬼之后,未能出结界解决剩下的!“大佬,这所高中里头隐藏着一只厉鬼,我们还会能够找出他的所在地点!”
诸葛风云得了灵桃,直接收入了怀里!此刻看着苏阳,更是笑眼眯眯的!“是吗”
苏阳当然也是感受到了一股强大的存在.
“你们做的很好!”
不仅如此,这位…存留下来的厉鬼,似乎很懂得隐藏!“嗯,”
诸葛风云那张脸上透露出一股惭愧来,“也不知道对方究竟在等什么,直到现在还没出现!”
与此同时,校长办公室里头!旭阳鬼帅将校长的惊魂给吸纳了!!他隐藏在此,之所以没有被那些异能者发现,主要是因为他藏进了校长的身体里!!借用人类的躯体,才是最好的隐藏所!!外面发生的一切,全部都在他的眼里!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十七章 信号屏蔽
同样霸占了一具躯体的惊雷,行事主张,全听令于旭阳鬼帅的!旭阳让他往东,决计不会往西!之所以这样,那也是有原因的!惊雷生前本就是旭阳的下属,是有着过命的恩情!旭阳是民国时代的人,惊雷幼年时,家中惨遭事变,一家子全部被抢匪杀光!只因他当时是被母亲死死护在了床底下,才得以苟且一时...!可是后来,终究是没有逃脱被那些.........强盗抓住的下场,在被折磨的几近死亡之际恰好被正是贵家公子的旭救下!那时,在昏死之前,惊雷就下定决心,无论生死,都是跟随在旭阳的身后!是以,不论是生前还是死后,惊雷一如他所发誓的那般,一只都是以旭阳马首是瞻!但,事实的真相,大多时候,并不是真的就可以做到眼见为实那般!真相,往往是神秘而又曲折的,要是这么容易为人所知,那就不值得一提了!旭阳一直都在关注着外面的状况,他很清楚,事情,已经变得:不可控制了!“少爷,我们先离开吧!”
惊雷顶一张幼稚的脸,这是一个考试期间心怀怪胎跟老师打报告要去厕所的少年!只是很倒霉的是,他才进厕所,就被厉鬼惊雷给钻了空子!只是这个身体着实小的很,让高高大大的惊雷觉得很是束手束脚!可现在,也没有时间给他再去挑一个身体了!青城高中的校长,是一个五十来岁的中年人,多年为莘莘学子们操心的他,两鬓已经斑白不少!旭阳顶着校长的这张脸,常年阴沉的脸色,倒是............挺像那么一回事!“走”
旭阳鬼帅直接点开了桌上的电脑,调出了门口处的监控!“你看这里,我们还有退路吗”
原本还胜券在握的旭阳,一改之前的风发之气,此时脸上尽是阴沉以及恨意!但是,他不是碧霞,还没有那么蠢!碧霞鬼帅,可是死前,根本就来不及挣扎!这样的人,不得不让旭阳鬼帅心生忌惮!这叫苏阳的年轻人,根本就不是正常人!在这么一会的时间里,旭阳就对苏阳的身份有了大致的了解!他不想了解还真是难得很!随便在某狗上面一搜“苏阳”
俩字,便是铺天盖地的关于“苏阳”
的百科!在崛起之前,本人就是...青城大学刚毕业才一年的大学生!毕业后也是直接宅在家里!可就是这样的一个看起来普通的不能在定,百鬼解封之际,就是...这般的变态!旭阳更是直播同步中看着态是如何的将那只谁见了都会绕高二走的水麒麟给宰了!而碧霞那更算不上什么,分明就是...苏阳闲来随意料理了一样!况且就在刚刚,这货又是轻的直接齑粉了两只鬼帅级别厉鬼!“会有机会的!”
惊雷摇头道,“我可以代替公子,公子就先走吧!”
到了这个时候,他心中想的,就只有一件事,那就是掩护旭阳公子离开!很显然,现在离开,或许还可以活下来,可要是真的跟那已经来的年轻人对上,他们的胜算并不大!纵使惊雷已经做好了牺牲自我的准备,但旭阳却还是另有打算!“事情,还没有那么糟糕!”
旭阳看着已经是会合了的苏阳登等人,“只要这场考试还在:,这年轻人还不会有大动作!”
这一点,从这些没用的异能者下意识保护这所高中就可以看出,这些人,似乎是在保护谁!“找到他们保护的人,我们就有了筹码!”
说着,这位校长开始逛起了青城高中的校园论坛,谁跟这年轻人有关系,必然是会备受关注!果然,登录校园论坛,旭阳毫不意外的将目标锁定了!“就是她了!”
旭阳一合掌,脸上挂着诡异的笑容,“走,我们考察考察一下考场!”
他只要借着考查考场的名义,就可以接近这屏幕上的女孩儿——张小奈!身材娇小,脸蛋娇嫩!这张小奈是苏阳看重的亲人,只要抓住了这小妮子,旭阳料定那年轻人也不敢轻举妄动!到时候,该谈条件的人,仍然是他!“好!”
惊雷看重屏幕上的女孩,这女孩的考场一下子就被查出来了,正好跟他所占据的这具身体是同一个考场!另一边!在解决了结界和之外的厉鬼之后,苏阳直奔主题!小奈的考场教室在区的高三教学楼里,青城高中也是苏阳的母校,自然是轻车熟路的!因为高考,整所高中都是极其的安静,哪怕是偶尔的有那么几个人走动,动作也是轻的很,生怕扰乱了这些孩子的答题思绪!苏阳也是信步而至,走路的声音几乎可忽略不计!一人在走廊里穿梭着,没穿过一个教室,里头监考的教师自然也是发现了他!这次出现,苏阳并没有做任何的掩饰,毫不意外的被这些............监考老师给认出来!在他们出声前,苏阳一个噤声的手势就足够了!因为高考期间,方圆几里之内,信号都是被屏蔽的,加之监考老师们都不能刷手机!所以,他们还不知道青城高中不久之前,就已深陷鬼窝里了!苏阳是何等人出现在青城高中,自然不会有人出赶人!也没有人敢赶人啊!这些............监考老师,只当人家是来自家妹妹的,所以,即便是知道似乎有那么一点不妥,但也没有人出面拦截!何况现在还是在考试期间,他们也不能擅自离岗,可是为了不影响孩子们安下心来考试,这些............监考老师们,满怀歉意的关上门了!直接隔绝了已经有些探头探脑的孩子们的视线!对此,苏阳伸手摸摸鼻尖,这也算是无可厚非!走着走着,已经是爬上来四楼了!张小奈的考场就在404青城高中的教学楼很大,教室按照回字形设置!苏阳从这边的楼梯上来,正好迎面碰上了两人!两鬓斑白中年男人,以及垂首乖乖跟在他后面的一名高考生!“还不快进去高考就一次机会,难不成你还想再来一年”
中年男人小声的训斥道,颇为威严!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百七十八章 身份拆穿
那名高考生低着头,听了中年男子的话,默默无声地进了教室!而监考老师也走出来,看着这孩子,“这孩子,还真是一点儿也不着急,这么久都没回来!”
一边说着,一边拿着扫描仪器给这久久未回的高考生扫着身子!只是,在碰触这高考生的时候,恰好碰到了他露在外面的皮肤!监考老师的脸上顿时露出一抹古怪来,这孩子,怎么浑身冰凉就像是死人一样!而扫描仪器也没有响声,那高考生径直朝着教室里唯一的空座位走去!走路的姿势,也和不协调!看起来有点儿同手同脚的感觉!这位…监考老师简直就是...撞见鬼了一样,可是校长跟前,他也不好说什麽!下意思的多看了一眼那个孩子,想着待会儿校长走了后,他在去看看,可别是重感冒了呢!要是感冒了,他也好回头给这孩子备点儿感冒药!没错,这中年男子就是...青城高中的校长!苏阳走近,左手插兜!“啊,这不是苏阳吗”
监考老师还没有进门,发现一人悄无声息的接近,一回头,认出人来,顿时惊讶出声!“唐老师!”
本就是青城高中出身的,自然是有授业恩师的!而眼前这个才三十多岁的美女唐老师,就是...他高二的美术老师!“校长!”
苏阳先是轻声喊了一声校长,随即做了个噤声的手势.
声音很低,徐徐道,“我来看看我妹妹的!”
见是来看妹妹的,唐老师顿觉哭笑不得,“你又不是没有参加过高考,高考期间,家属岂是可以出现在这儿里的”
心中暗道,这苏阳对张小奈这个妹妹可真是上心的很!“需要老师给你将人喊出来不”
唐老师打趣道!苏阳是不一样的,如果此刻出现在这儿的家属是其他人,唐老师恐怕没有这么和颜悦色,只会觉得这家属当真是一点儿也不知事!高考期间,岂是可以随意出现,打扰孩子考试的“不用了!”
苏阳立马摇头,“唐老师你还是赶紧进屋监考吧,我就看一眼就好,不会影响他们的!”
那唐老师看到此生最为有出息的学生,本想多说几句,可人家已经开口了!再加上她本就是一个负责任的老师,所以还是进了教室,顺带着关上了教室门!张小奈就在里面,只不过正在一心一意的答题的她,倒是............没有注意到门外的苏阳哥哥来了!她的状态很好,苏阳在门关上的前一刻正,心里甚是安慰,他这个妹妹啊,也是一个有毅力的女孩子!“校长!”
苏阳叫住了转身要走年男子,“学生苏阳,多年未见校长了,如今再次见到,深觉怀念,校长大人不介意学生去您的讨一杯水喝吧”
那校长压根就没有想到,会被苏阳叫住!背对着苏阳的脸上,盛着阴霾,几乎就要压抑不住!“你就是苏阳啊!”
校长转身,看着苏阳,一扫之前的阴霾之气,满是和颜悦色,“现在是高考,你怎么跑进来了”
角色当真是切换自如!苏阳闻言,忽的咧嘴一笑,“校长,苏阳就不跟你卖关子了,但凡我出现的场合有点儿不太适宜!”
“往往都是因为出现作乱的厉鬼了,所以这才擅作主张了啊!”
说完,笑容更加的灿烂了,似乎是说一件很平常的事情!“什么”
校长听后,顿觉毛骨悚然,“苏阳,你可别瞎说,这儿哪里像是有厉鬼的样子”
说着,指着还在:沙沙沙做题的考生们,“这要是真的有事,他们还能够平安无事的”
看校长一脸吃惊不可信的模样,苏阳连忙嘘嘘嘘了几声,“校长,你的声音小点儿.
咱先回办公室吧,就让我来告诉你发生了什么事情!”
小奈的身边有厉鬼李沫沫,还有小棺小颜在把关,苏阳倒是............一不............怎么担心她的安危问题!校长见苏阳一脸笃定,深知不给他一杯茶喝,他是不会罢休的!“这件事还很严重,你跟我回办公室先!”
最后,他好像除了........妥协没有其他的办法了!苏阳看着走在前头,步伐有点儿不自然的校长,无声地冷笑一声,随即跟了上去!“这可是上好的碧螺春!”
苏阳接过递上来的茶杯,一口抿去,唇齿留香,“校长”
的这泡茶的手艺,当真是渐长了好多啊!“你小小年纪,还懂得喝茶”
校长又给自己倒了一杯茶水,有着好看淡绿色泽的茶水,一点点的入喉,的确是上好碧螺春!校长的办公室,自然是在最顶层的了!偌大的窗户,使得视野宽阔很多!不仅仅能够看到校园的全貌,还能够看见后山的青翠蓊郁!倒是............一个很好的观景视角!“校长,我来找你,不是单纯跟你喝茶聊天的,”
说着,苏阳放下了手中杯,“我来找你借样东西!”
这中年男子一听,脸上顿时浮现出一丝警惕戒备来,“借东西,我这儿有啥东西你能够看上的”
唔.........这一问,让苏阳顿了一会儿...!视线扫视一周后,发现,这间校长办公室,似乎是比印象中多了些以前不曾有的东西!校长是什么样的人,苏阳不能说百分百%的了解,但是,也知道个大概,别看他是一个年过半百50的老头儿,可这一颗心年轻着呢!办公室里头,多的是各种新鲜的玩意儿!什么时候就直接转变性格来了!“有啊,比如说,”
苏阳说着,缓缓站起身来!一步一步的靠近校长,端着一张灿烂无比的笑脸,“校长的这张皮囊啊!”
那校长端着茶杯的手,轻微的抖了一下,随即掩口喝茶,心理,素质极好的笑道,“苏阳你在说什么我怎么就听不懂呢”
哼!苏阳冷笑!“杨老头最不喜欢喝的就是...碧螺春,更是一碰就起疹子,怎么,你是看不见自己身上起疹子了吗”
那校长听了之后,当即低头一看,只见胸口处果然长了密密麻麻的红疹子!这下子,身份是直被拆穿了!“怎么,如今这东西可是借得借不得”
苏阳咧嘴一笑,却是邪气十足!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十九章 诡异的考试
旭阳自认为对人性的了解已经是很深了!但,事实好像是跟所想是相违背的!“你!”
旭阳满眼不可............置信!“啊,是的,就是...你想的那样!”
苏阳无所谓的耸耸肩,看着已经神色大变的旭阳!许是刚控制这具身体不久,不激动还好,至少看起来还挺像一个人的!可,当情绪一激动,面部神经就不受他控制了!那张脸,看起来很是别扭!几乎是跟情绪与面皮达不到同种程度!旭阳几乎是瞬间就戒备了起来!“你从什么时候就知道的!”
直到这一刻,一直都是胜券在握的旭阳,慌了!没错,就是...慌了!“咱先不说这个,先说些有趣的事情!”
苏阳往后一靠,腿一抬,搭在了桌面上!此时,第一场考试即将接近尾声,苏阳还暂时还不想动粗!苏阳不发难,但旭阳却是不敢轻举妄动!谁也不知道这个变态会怎么对他!“你说,我要是让你的小跟班知道,他的仇人就是...你,你说会有什么有趣的事情会发生”
苏阳看着神色变得:很是难看的旭阳,心想,他可是有系统的人,能有什么能够瞒得住他的第一眼看见校长的时候,苏阳就觉得这“校长”
跟那“学生”
不对劲,这不,善解人意的糯糯就告知了他!校长还是那个校长,只是这芯子已经是换了的!同样的,那学生也是遭遇到了同样的事情!在小奈的考场门前,苏阳很是和颜悦色的跟校长讨一杯水喝来!那旭阳闻言,顿时一惊,这年轻人究竟是什么来头!“你在说什么,我怎么不明白!”
这件事,如今知道的存在,就只有他一个了!他更是不可能讲这样的事情传出去,可,眼前这个仅仅只有二十来岁的少年,怎么会知道!“我再说什么呢”
苏阳好整以暇的看着旭阳,这是一只鬼帅级别的厉鬼,是比他在不久前在九龙黄河碰到的那只碧霞还要厉害上几分的存在!在糯糯将旭阳的相关信息透露给苏阳以后,苏阳临时改变了主意!只因为这个旭阳可是大有来头!别看他只是一个鬼帅级别的厉鬼,手底下仅仅只跟了一只厉鬼惊雷!但他手段颇多,结识了一批批厉害的角儿!是以,苏阳是直接将主意了他的关系网上去了!有了旭阳的配合,他以后也就省去很多个个的去揪出那些.........隐藏的很深的厉鬼了!龙国总局就算精通各种情.
有着广大的信息来源,但,每次行动,都会被他们知道!这一点,倒也没什么,但每次大收割后不久,就会有各种碍眼的存在!可若是从旭阳的口里得知息,那就不一样了!“我说的,你当然很明白!”
苏阳收回了脚,微微坐正了身子,“想必你消息渠道也很不错,本少爷也直接跟你开门见山,想活命吗”
微微上挑的眉眼,苏阳似是商量的语气,“想或者不想,你只能二选一!”
根本就没打算给旭阳选择的机会!被一个年轻人这般逼视着,身为一只强大厉鬼旭阳,内心可是复杂不已!他似乎真的是没得选择了!谁会好好的选择死亡可,生,似乎也没有那么简单!这年轻人显然是有所目的!而他只不过恰恰符合这一点而已!旭阳不知,这是不幸还是有幸!“也许,我还有另一条路!”
但,旭阳作为一只鬼帅级别的厉鬼,多年的上位者姿态!怎么可能这么容易的就妥协了!!被苏阳的气势给逼迫的差点就忘了惊雷了!!惊雷现在就跟他的妹妹同一间考场,而他从来都是唯他是从!吩咐下去的事,也从来不会拒绝!“哦”
苏阳听了,双眉一挑,“看来,你是不见棺材,不落泪!”
语调放缓,苏阳随即收了表情,神色淡淡的看着旭阳!紧接着,就听他说道:“小棺小颜,现在就杀了藏在那孩子身上的厉鬼!”
“!!!”
旭阳鬼帅听后立马惊的弹坐了起来!!像见到鬼一样的看着苏阳!!“你究竟想做什么!”
惊雷跟了旭阳两百多年了!没人能够代替的了惊雷在旭阳心中的位置!!“我命令已下,她们只会遵从!”
“别!”
旭阳鬼帅,最终选择了妥协,“放过他,我选择生,没有第三条路!!”
这个可怕的年轻人,很显然已经掌控了这这所高中!!他带来的那些手下,无一例外,被一网打尽了!!甚至还有些等级甚:低的厉鬼,因为等级太低的缘故而被忽略,就此而捡下来一条命来!见这旭阳还挺爱惜手下的!就知道没猜错,苏阳一个念头传达,小棺小颜自然也是做到了及时的回应......所以,那伪装成考生的惊雷,暂且躲过了一劫!“早点同意选择可不就好了”
非得..让他逼迫!!明明是一个很好的人.
非得..逼迫他动粗!!“嗯,我需要其他的厉鬼的消息!!”
作为厉鬼之中有头有尾存在,苏阳吃定了旭阳肯定知道点什么!!“想好了回答,”
苏阳循循善诱,“消息越值钱,你俩才能够过得很好!”
话都已经是说的很明白了!旭阳能活多久,能好好的活多长时间,全凭他提供的消息如何了!!一听这年轻人的目的竟然是其他厉鬼,旭阳鬼帅觉得惊呆恐怖了!!但凡是一个正常人,见到了厉鬼,都只有想要逃跑的一个念头!“你已经杀了好几只鬼帅级别的厉鬼了!”
旭阳几乎是立马猜测到了苏阳的主意!!苏阳低头看了看时间,整座楼依旧是没有半点信号!“我需要有用的,还有二十分钟这场考试就要结束!你别磨蹭时间!”
他的耐心,对厉鬼,从来都不怎么好!!见苏阳生气了,旭阳这才说出了一只厉鬼的名字!“岭南区域,岭南鬼帅!”
也就在旭阳说完这个名字,苏阳就接收到了糯糯的回报声音!“岭南鬼帅,等级,鬼帅三层,地境!”
嗯,行走的30亿阴气点!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百八十章 登门拜访
苏阳点头,这算的上一个有价值的消息!!但是,这还不够!“还有呢”
时间可还是一刻钟的时间,足够他盘问一番!但,旭阳很清楚,想要真正的活下来,一次性全部告诉他,他这条鬼命,十有八九也是跑不掉被魂飞魄散结局!所以,他不是傻子!这年轻人实在是太危险!他不能傻傻的将所有的主动权都放在他的手里!“暂时能够告诉你的,就是这个了!”
岭南鬼帅终究不是他们那儿的厉鬼,就算是拉鬼下水,当然他是最好的选择了!看着顶着校长皮囊的厉鬼,苏阳难得的好脾气,倒是............没有直接暴力解决!当然,这也是因为今天这个特殊的日子!“好,一个就暂时一个!”
苏阳站起身来,看着旭阳,“你要是活的久一点,最好是隔三差五的就提供厉鬼的消息来!”
说着,靠上千一步,见对方紧张的几乎要与“校长”
皮囊同步了表情的姿态,舒缓的语气再次响起:“注意频率,不然,哪天本少爷就腻了!”
低头看了看手腕上的手表,距离十一点半:11:只有五分钟了!让考生注意填答题卡填写时间的提示音也响起过两次了!临走之前,苏阳到底是没有忘记帮助“校长”
脱离苦海,“还有,放了校长以及那名考生!”
顺手带上门,苏阳从走廊往下望去,正好看见了正在跟守门的警卫们交涉的诸葛风云他们!苏阳刚走,那校长办公室里,旭阳顿觉松懈了压力!耳边可还是记得人家的吩咐的,也不敢在霸占着校长的身体了!只见“校长”
身子一软,一缕黑烟瞬间起,旭阳离开了这具身体!软趴趴的校长,好在旭阳觉得吞噬生魂滋味不太好吃,所以此时倒是............捡回来了一条命!可被阴邪之器伤了根基,不留后遗症已经很幸运,但也是要好一段时间才能够恢复到原来的精气神!叮铃铃!第一堂考试,结束!在绝对的安静之后,楼道间也再次恢复有了生气!在此之间,青城高中的里的厉鬼,除去旭阳以及他的手下惊雷之外,无一例外,全都消失的彻彻底底!全被消灭了!门口处!一脸轻松的张小奈,尽然跟着人流出了校门,就看见了门口处带着口罩帽子伪装的很好的苏阳!“哥!”
许是因为打小就是...苏阳的跟屁虫,一眼来了!张小奈也知道如今哥哥出名的很,很是低调,什么也没说,直接拉开车门就坐了进去!“看样子,发挥到不”
开动车子之前,苏阳看了一眼神色轻松的张小奈,完全没有考完之后的沮丧担忧的样子,“想去哪儿吃饭”
“嘿嘿,苏阳哥哥就是...厉害,一眼就看到出来!”
高考,是广大学子人生重要的转折点!有的人,利用好了,自然是前程少走好多弯路!有的人,没准备好,自然也是失去了很多机会!张小奈第一场考试,自觉发挥的还可以,所以心情还算不错!“下午两点半考试呢,回去吃吧,还是我妈做的饭是最好吃的,也是最放心的啦!”
高考期间吃坏肚子什么的,可就得不偿失了!“你还真是不怕麻烦阿姨!”
苏阳原本是打算带小奈吃好吃的,回头一想也是!而这边,苏阳带着人一走!那秋荷就摸索过来了,结果看见苏阳带着那娇俏萝莉的妹妹,就这么的在她眼前杨长而去了!“真是该死的很,也不知道带上我一程!”
秋荷对此,觉得这胸口更加的沉闷了,因此,这心里需要发泄!“咋,你怎么不追上去呢又不是不知道人家地址在哪儿!”
后头传来诸葛风云的调侃声,正一手缠着白色的绷带,竟是失血过多了点,唇色都苍白了!巧了!秋荷一眯眼,“吊着个破布,就当自己是三级残废了”
声调很是尖锐!“......”
认为自己这伤势,乃是为了守护广大高考生有的!!诸葛风云就不乐意了,“秋荷,你这样做就是你的不地道了啊!”
回应他的,就是...秋荷的一个大白眼!!“有事.
别给老娘打电话,我要登门拜访......”
说着说着,手机响!!见是孔桐凰的!难得,这位…女战神还会给他人打电话!“喂”
秋荷还处于郁闷的状态,所以声音还挺有火药味!“有事.
”
哪怕是孔桐凰,她也没怎么收敛!!那边沉默了一会儿,紧接着,孔桐凰的声音再次响了起来!“发生什么事了,惹来你这么大的火气”
孔桐凰声音很清脆,太过清澈的语调里,很难让人把她当做一个成年人来看待!“没事!”
惊觉情绪波及到了那样一个较真的女孩儿,秋荷收了脾气!“先不说这个,”
秋荷长眉微蹙,还不忘提醒对方言归正传,“凰,你有事.
说事!”
电话那边,一身白色连衣裙的孔桐凰,依旧是坐在轮椅上!!她已经恢复了很多!虽然实力还不及以往的十分之一10%!但也是够用了!!她从直播间里看到了九龙黄河所发生的事情!苏阳,那个年轻人,真是惊喜不断!!“我......”
有一会儿...的时间没我看到苏阳的消息,可孔桐凰莫名的觉得说不出口!可是这种感觉,孔桐凰觉得很满意说出来!这边的秋荷却是没什么耐心,难得没有察觉出女战神的不对劲来!“九龙黄河底下,还有一只厉鬼,你有感觉到吗”
孔桐凰到了嘴边的问题,直接临阵倒戈了!恐怕是个傻子也能够感觉得到这话题也太过于僵硬了吧!秋荷不由得咋舌,想要知道苏阳的消息,问一下就可以了,没必要这么的难以启齿的!“放心吧,要论鼻子谁灵一点,这苏阳可是一点也不比狗鼻子差!!”
秋荷坐进车子,直接发动了引擎!“......”
听着秋荷的这一番比喻,孔桐凰不由得脑补了一下,“还挺像那么一回事!!”
但凡遇见事情,苏阳的身影,从来都不断!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十一章 孔桐凰这小丫头片子
可,秋荷这也是答非所问,,,!不知是不是秋荷也察觉到了问题所在,孔桐凰轻咳了一声!“我是在问你呢.”
声音很轻,倘若不是从那微颤的尾音看出破绽的话,或许还当真如此!切......孔桐凰这小丫头片子,当真以为他的心思看不出来不成秋荷嗤了一声!但到底也没有拆穿她!!“还有其他的事不,要是没事,我可就挂了,正开着车呢!”
这会儿她可是打定主意,决定去苏阳那走一趟!不管怎么说,苏阳走之前没跟她打招呼,就是他的不对!“好的,”
孔桐凰没能够得到想知道的消消息.
觉得有些遗憾,但也不好打扰人家开车!!这一边,苏阳兄妹一路畅通无阻地直接回了家!回来之前就已经跟张柳打过招呼了,所以,一进门,就闻到了饭香!可见,张柳对张小奈的高考也很重视!看着桌面上没有一个油腻的荤菜,苏阳还觉得有些可惜了!“阿姨,小奈今天高考,可我不是啊!”
苏阳虽然这么说,但也不过是随口!哪怕都是清汤寡水,素菜满盘,其实味道也很不错!“哈哈,今天小奈最大,你做哥哥的,难不成还跟他抢不成”
张柳将最后的一个番茄蛋汤端上了桌面,这一顿饭做得很快,只因菜式简单!“赶紧坐下来吃吧,吃完了,小奈可以休息一会儿!”
张柳原本以为苏阳会带小奈去吃饭,所以没在家,等到接到电话,这才赶忙回来做饭!“嘿嘿,妈你说的对,就该是这样的!”
哪怕是一桌子的素菜,可以顶不住张阿姨的手巧啊!这一顿饭吃的可谓是津津有味!而且还保证了肠胃的功能消化!“小奈,今天上午的考试觉得怎么样!”
张柳也端了饭,坐了下来.
“考过了就考过了吗干嘛还要提,免得影响下午的发挥!”
“就是...,妈,我这都已经考过了,就不提了吧!”
可从她这轻松愉快的语调上来看,张柳猜测应该发挥的不错!然而就在他们吃饭的档口,原本隐身在小奈手腕上手环里的李沫沫突然现身了!!“怎么了”
见李沫沫出来,张小奈放下手中筷子,平日里,沫沫就是...跟她同姓同出的几个月的相处下,两人之间早就建立了深厚的友谊!张小奈从来都没有把她当做鬼奴来看,多以姐妹相称了!!如果不是因为苏阳哥哥来,这会儿,沫沫都是跟她同坐在一起的!!“主人,小奈小姐,我感了危险!”
李沫沫那张精致的脸上,有着凝重的深!此时出现,是因为感应到!她本就是逢凶化吉鬼小姐!!第一时间感受到了危险,多加隐瞒!!“啊”
张小奈只觉得不可思议了,苏阳哥哥就在家,还能有什么危险找上门来此刻倒不是感到害怕,而是觉得,这找上门来的危险,当真是有胆量的很!!母女二人下意识的将视线落在了苏阳的身上,可人家依然淡定自若地吃着手中食!“嗯,吃饭吧!”
见他们都将视线落在了自个身上来,苏阳淡淡地说道!作为逢凶化吉的鬼小姐李沫沫,自然是感应灵敏的!!可苏阳却没能够感应到一丝!难不成李沫沫身上出了什么!“糯糯,有什么危险”
苏阳已经跟系统助手联系上了!糯糯的软糯娇俏的萝莉音也跟着响了起来,“危险隐藏中,暂不明确来源!”
“......”
这倒是头一次!苏阳听了之后只好将筷子落了下来,这个动作立马就引来了母女二人的注意!“你们先吃,不用担心,一切有我,李沫沫你过来!”
起身,就往阳台走去!李沫沫感应灵敏,虽不知主人唤她有何事,但她没有拒绝的权利!!张柳阿姨住在26层,阳台上望眼而去,能够将整个城市纳入眼底!视野可以说是极为的广阔!“主人!”
“逢凶化吉,”
苏阳看着眼前这娇俏的女鬼,不过几个月没见,等级就已经升到级别,“有出过差错吗”
没想到孩子进来就是为了这事!对于自己的逢凶化吉的本领,还是有把握的!“回主人,至今为止,所预测的事情,从来都没有落空过!”
言外之意就是...每次预测到的事情,都是真实存在的!对此,苏阳到也没有怀疑!只是,就糯糯都没有预测到,难不成他又碰到了一个隐身大佬“糯糯,你不是说上次就已经升级了,已经修好了的”
系统不可能这么的不靠谱吧要真这样的话,苏阳觉得就有该吐血了!“主人,我能感应得到,她已经来了!”
看着沉默不语的主人,李沫沫再次提醒!“在哪儿”
此时此刻,也就只有李沫沫能够感应得到!“就在这栋楼的楼顶!”
李沫沫闭上眼睛感应了一会儿之后,给出了具体的位置!当下,苏阳便是直接从窗户而出!一个跳跃,借力打力之下,就已经窜上了30楼的楼顶!楼顶很高,视野极阔!!脚踏清风落下之后,苏阳却未曾看到鬼影子!【叮,糯糯此时感应到了危险存在,宿主苏阳请戒备!】“......”
内心吐槽了一会,这是什么鬼!此时此刻,系统是靠不上了!苏阳浑身处于戒备状态,他也很想知道,这隐藏在背后的东西,究竟是人是鬼!“啊!!”
却在这时,楼下传来了惨叫声!!小奈!!这分明就是小奈的声音!!苏阳顿觉一惊,他这是中了调虎离山之计了!慌忙从楼顶上跳下,破窗而入之时,正巧看到小奈被一鬼影子掳走了!!而张柳阿姨,此时已经昏迷倒地了!就连厉鬼李沫沫,也同样的被重伤!该死的玩意儿!一瞬间,苏阳暴跳如雷!这之间转化的太快,变化之间,不过倏忽!苏阳反应也很快,直接召唤出了4大鬼奴!“给我追!管它是什么玩意儿,直接宰了!”
敢在他的眼皮子底下掳人,简直就是...活得不耐烦了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百八十二章
苏阳的命令,四只鬼奴的速度很快!不过瞬间,就消失了踪迹!去追寻张小奈的下落去了!!将昏死过去的张柳抱起来!“张阿姨”
苏阳唤了几声,没有回应!再看看一旁的厉鬼李沫沫,虽然还是清醒的,但是已经被重伤了!能喘口气,也算是奇迹!李沫沫很想说话,但刚刚那一击,差点儿让她给交代了!但她还是挣扎着挪动到苏阳的面前跪了下来,“是我护主不力,预测出错,还请主子责罚!”
但苏阳并不知分不清轻重在哪儿,看着已经是重伤了的李沫沫,这次的事情,也是让他有了一个心眼!那就是,仅仅只是级别的李沫沫,纵使有着吉凶预测的本领,可是在绝对实力面前,战斗力并不高的她,一样是护不了张小奈!“这事,不在你,”
苏阳神情阴郁,安顿好了张阿姨以后,“你看着张阿姨,但凡有危险,就先带着她离开!”
说着,直接动用治愈系列的功法,为李沫沫治疗!一会儿...的时间以后,她就恢复了百分九十%%的鬼力!不再是蔫蔫的!对于..主人的吩咐,李沫沫自然是绝对的服从!但在离开之前,苏阳还是给屋子里布置了一层结界!以防又来了个不开眼的家伙!便也顺着鬼奴们留下来的线索,一路追寻了去!现在距离下午的考试,还有一小时四十分钟!必须要在开考之前,将小奈给安全送到学校里去!究竟是谁这么大的胆子!!敢在他的眼皮子底下捣乱!!还将主意直接打在了小奈的身上来!不论是谁,苏阳是决计不会放过它的!!四只鬼奴的踪迹,竟是直接出了江城!是谁,会从他区域来江城就是为了掳走张小奈的!一路上,苏阳想着这之间的关系!最主要的是,就连系统住手糯糯也是没有察觉出期间的问题来!“哎呀,这不是糯糯的问题哦!”
一直都是跟随着苏阳的糯糯,一下子就窥见了苏阳的想法,连忙解释道:“就像之前一样,系统本身本就是制作出来的!”
后面的话,糯糯没说了!意思就是...,总是有那么些意外的存在!对此,苏阳除了........接受,也就只有接受了!“看来,来头还不小!”
不过是十余分钟时间,那将小奈给带出了千里之外!这时,倒是............直接勾起了苏阳的兴趣来了!“主人!”
苏阳一路追来,不过是花了六七,,分钟的时间罢了!赶上了四只鬼奴!四只身着红衣的女鬼,样貌各个娇艳的很!一看到苏阳,便都围了上来!“可是追到人了”
苏阳没有感觉到张小奈的气息!“这只厉鬼很狡猾,我们追到这里,就失去了他的踪迹!”
说话的是红衣鬼王,她眉目轻轻蹙起,还带着点懊恼,跟丢后的懊恼!显然,那人很是擅长隐匿以及追踪术!这一点,她们四人4却是没有一个擅长的!“的确,”
苏阳点头,嘴角勾起一丝笑意——更多的是,心有算计的意味!他看到的,是数不尽的阴气点!“没关系,小奈的身上有厉鬼栖息的手环,”
苏阳想到已经和小奈不分彼此的手环来!经此一说,系统住手糯糯也像是想起来了,赞赏言语紧接着也来了,“是啊,我怎么把这个给忘记了!”
系统界面里头,萝莉装扮的俏丫头开心的跳了起来!“等着,我这就开始定位手环的位置!”
料想对方也不会想到,张小奈的身上,会有这样的神情存在!【叮,厉鬼栖息手环,佩戴者:张小奈.
地点定位中!】之后,系统界面开始了转圈圈,先是一米的范围,没有信号回放,就会自动扩大范围!看着不断扩大的范围,苏阳心道,看来来头还真的不小!在四大鬼帅级别的鬼奴追踪之下,还可以不动声色的直接消失在千米之外!看着范围还有不断扩大的趋势,这已经是超越了千米的范围了!【叮,范围搜索完成!】看着界面上闪烁着的【未搜索到厉鬼手环,是否要重新搜索】一行红字!糯糯:“......”
这还真是意料之外的事!“额,”
糯糯充满了歉意,“应该是距离太远,未能够搜素到手环的具体位置!”
貌似还真的只有这原因可以解释了!“糯糯!”
苏阳声音淡淡,听不出来什么情绪!但糯糯却是生生打了一个寒颤!“是,苏阳哥哥!”
“这时哪里”
此时此刻,他们已经是出了江城了,更是在江南区域的边缘地界!不论是以前,还是现在,这还是苏阳第一次来到个地方!完全的原始森林地界!就连手机的信号都是不太好!看着手机里时而闪现时而没有的信号,苏阳只好断了从异能局这里打听消息的打算!“啊”
见苏阳的问题转变,糯糯还没有跟上,意识到问的是什么问题以后,“哦,这里是活化森林!”
活化森林!是的,不知不觉之间,他们就已经身在千里之外的活化森林!顾名思义,活化森林!就是有着很多是奇珍异兽,更有甚:着,很多几乎是要绝种的草木......这样的一个原始森林,自然是受国家保护的!“既然是这里消失的,那就很有可能还在这里!”
活化森林是国家的特级原始森林!要是有着什么不一样的东西,也不是不可能!“主子,我们该怎么做”
看着这茂密繁盛的树林,一眼看不见头,苏阳自觉还是有点敬畏自然的理念!“那就让他知道,要是不配合,就直接拆了他的老窝!”
必要时候,苏阳也可以将“敬畏”
两字放一放!四鬼奴彼此对视一眼,理会了主人的意思之后,便四散而去!苏阳肯定,这货就是...躲在这原始森林的某一处!四鬼奴一消失,没一会儿的时间,就可听见四个方向传来的动作!而就在这档口处,在挂断了孔桐凰的电话后,秋荷就一路奔苏阳的住处而去!只是这一次,秋荷学聪明了,直接往张柳的住处去了!可当她成功的从窗户处进了张柳的屋子以后,瞅着伤残昏迷的一鬼一人,默了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十三章 土包子
“苏阳呢”
能够在张柳的家里看见厉鬼,而且还是守护的姿态,不用想,也知道又是鬼奴一只!不过相比较而言,眼前这只正在疗伤的厉鬼,不过是级别的!李沫沫并没有见过秋荷,可从她的言语之间,猜测得出,当与主人有着不菲的关系!可即便如此,李沫沫并不想理秋荷!“......”
被一支级别的鬼奴无视,秋荷冷笑,什么时候,轮到一只的厉鬼给她脸色看了!“问你话呢”
秋荷缓缓弯腰,颇具威胁!李沫沫知晓根本就不是对方的对手,那娇俏的脸上,一闪而过的蔑视!!可她到底也是识时务为俊杰,瞥了她一眼后:“主人去了哪,我也不知道,我只不过是奉命行事,守护在这里!”
李沫沫作为厉鬼,自然知晓,高级别的异能者,有多危险!“不知道”
秋荷的视线落在了沙发上,此刻依然昏迷不醒的张柳!张小奈的母亲,3多岁…,依然难掩风韵!“发生了什么事”
既然不知道苏阳去了哪,但秋荷也没想就此离开!!毕竟,那个男人!很有可能遇到了什么事!“张小奈呢”
这个时候距离下一场考试,还有50来分钟,她母亲都已经昏迷不醒,这丫头去了哪!再秋荷的强势威压之下,李沫沫没得选择!“小主人被抓,,主人去救她了!”
说完,李沫沫直接闭上眼睛,并不想再搭理秋荷了!而秋荷则意识到事情变大发了!张小奈不见了踪迹,张柳直接昏迷不醒,而眼前的这只鬼奴也是重伤后的样子......得!!秋荷意识到了事情的严重性后,立马动身离开!!离开之前,看这闭眼不搭理人的李沫沫,秋荷心里给苏阳的这只鬼奴默默点了个差评!真是一只心高气傲的女鬼,都已经成鬼奴了,还这么的拽且目中无人!她就不行,这只鬼奴没有看出她与苏阳的关系匪浅!坐上车,还不忘记给诸葛风云打电话!等到那边接通了以后,秋荷直接叫人打开青城小区这一片的监控!“这是干嘛”
诸葛风云这才坐下:不久呢,还没歇会儿,结果这秋荷就来找事!“张小奈被厉鬼劫持了,你要是不想帮忙,也是可以,回头保不准就被苏阳知道了啊!”
让人帮忙,都是七寸起步拿捏!秋荷很懂得这个道理!并且很擅长!“你这!”
诸葛风云见这女人一吧啦的说完了后,“你怎么这么想,还不准我问你意图了等着,我这就办!”
诸葛风云得罪谁也不会想着得罪苏阳!可这会儿,做起事情来自然分积极的!等到他得到了录像,可看着录像里头,一闪而过的画面......摄像头的分辨率跟本就抓不住苏阳的踪迹啊!!“放慢放慢!”
一连看了几遍,诸葛风云还是不太满意!“总局,这已经是最慢的速度了!!”
“......”
拧着眉毛,诸葛风云命令人将这已经放慢到了极致的视频传给了秋荷!“你自己看看吧!”
听着微信里传来的声音,秋荷点开了视频!只看到一晃而过的影子...至于这影子去了哪里,还真的出不知道了!!“这是放慢的视频!”
秋荷简直就是...不可............置信了!“你们总局难不成就没有专业人士了吗这么1视频,也好意思给我传过来!”
这怎么看得出来苏阳去了哪里!而且苏阳的电话也打不通!这关键时刻,尽是掉链子的!!被劈头盖脸的一顿教训,诸葛风云这就不乐意听了!“你想一个社区的摄像头能有多高端!”
这娘们仗着跟苏阳之间的关系,的确是不好惹!可以不能够如此诋毁他们啊!!诸葛风云自觉还是有脾气的,“现在人找不着,你还不通知龙国总局”
这个时候在隐瞒下去可就不是好事了!人,可是活生生的在他们的领域里消失了的!没有人知道他去了哪!看了一眼手表上的指针,距离下午的第一场考试,仅仅只有四十分钟了!这可当真是争分夺秒!想必,苏阳这会儿,正忙着找张小奈!!“总局,要不,咱们把这场考试往后面推一推”
一旁站着的郑学识,瞅着这辨认度极低的画面,开始出主意!“想得倒是............挺好!”
诸葛风云乜了他一眼,“可执行度,基本为0!”
“......”
被总局一口回绝,郑学识讪讪的摸摸鼻子!也是,这种全国性统一的高考,怎能够因为一人的迟到而推迟!“哈哈,尽出馊主意,被训了吧!”
一旁西装革履的吴凡间哈哈笑了两声!顿时引来了总局的注意力!!“笑什么笑你还不如人家呢,好歹馊主意都给出了!”
“......”
笑声戛然而止,吴凡间同样的模了摸鼻子,嘀咕道,这有什么好比较的!可是不敢出声!“这学校里的厉鬼都老实了,谁还敢在大佬的眼皮子底下作怪!”
一时之间,诸葛风云倒是............十分好奇对方的来路!“也许是仇人”
吴凡间说!“大佬的仇人,还少了吗”
诸葛风云哼了一声!恐怕最想弄死苏阳的,就应该是那些大佬级别的厉鬼!!“该不会是龙国总局那边过来的厉鬼吧!”
如何猜测,自然是得不到结论的!!“得了吧,还是等着,”
诸葛风云倒是............第一个选择了等待!“这种级别的,已经是出了我们的掌控了,对了,秋荷不是说,龙国总局派人来了吗”
这个时候出马的应该是他们吧!毕竟以他们的级别还不够送菜的!“不知道!!”
郑学识与吴凡间异口同声的回答!“呸,这江南区域异能局,就是个土包子!!”
秋荷看着这还是不能够辨别方向的视频,把诸葛风云吐槽的一文不值!将视频转发了出去,发送语音:“纹,帮我分解这个视频,我要看到苏阳去了哪里!”
“好的,秋荷姐!”
一条微信立即回了过来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百八十四章 鬼奴
果然还是她的人最靠谱!不过是两三分钟,,微信就传来的消息!一条被处理过了的视频!专业人士,到底还是专业人士!满意的点开了视频,秋荷总算是看到了事实的真相!“哇撒!”
看到视频中的苏阳,十分帅气的直接越楼而下,紧接着......瞬间就消失不见!这可真是意料之外!!“纹,这是怎么一回事”
视频里,根本就不见苏阳的影子!她可不是为了看苏阳是如何帅气跳楼的!紧接着,另一边传来了清爽少年的声音,“啊,那个…,秋荷姐,我真的是尽力了的!”
“怎么说”
“哎呀,秋荷姐,分辨率都是有限的,你想啊,你能够拍出风是怎样移动的吗”
额......风无形,除了........借物而体现,还有什么法子来纹都解决不了,看来,还真的是,就此失去了线索了秋荷一时之间,没了方向!这可真是头一次呢!掌着方向盘,一时之间,倒是不知道往哪儿去了!这苏阳,要真的是不想被人知道,总是没人能够知道的!就算是她,也毫不例外!而此时,苏阳自然是不知道外面为了找他,已经是穷途了!低头看了下时间,已经是过去了三分钟的时间了!活化森林,占地面积有六百多公顷!这里植物丰富,且珍贵,还有很多已经是几近濒危,所以,这里,一直以来,都是列入国家保护的领域的名单上的!“既然不愿出来,那就直接端了老窝!”
苏阳可是一点儿也不愿意再等!四只鬼奴得了命令以后,几乎是同时就发难了!不过是眨眼的功夫,就见一大片一大片的树木都被暴力摧毁了!而苏阳则是脚踏清风,向上一跃,凌空而立!“我知你还在这里,要是不想你的老窝被我给一锅端了,最好给老子滚出来!”
即便系统住手糯糯并不能够感应到那厉鬼的所在位置,但苏阳就是有着强烈的直觉,这隐于暗处的厉鬼,既然将他引来这里,定然不是跟他躲猫猫这么简单!活化森林,是原始森林!经年没有人踩踏这林间路,所以,积累了年的树叶,也是一层跟着一层的叠加!而树林越来越茂密,也越来越高大!枝叶茂盛,即便是艳阳高照,渗透进去的光线,少的可怜!小棺手执黑色长鞭子,手法可谓是简单干脆的很!一鞭子,过去!所过之处,即便是百年100老,也是即瞬倒坍!而同样是一身红的小颜,动作倒是............闲散的很,只见她直接打开药箱,就见一团团渗人的绿色光团飞了出来!在小颜的指示之下,以她为中心,四散飞出去!!绿色光团一碰到实体,瞬间变成了液体!在昏暗的林间,显得很是诡异,瞬间幻化成为了世间最毒的毒药!紧接着,以小颜为中心,瞬间就出现了一个直径为十几米的空地来!!光秃秃的,那原本照射不进来的阳光,瞬间就铺满了那空地来!反观王清婷,一身红色披风,无风自动,她就简单粗暴多了,直接化作了龙爪来,身形几乎化作了残影,所过之处,自然也是一片狼藉!而红衣鬼王,也不是一个简单的!扇动着那大大的翅膀,每扇动一次,就见那水一样的翅膀,就化作一阵龙卷风一般!直接朝着所在领域的袭击而去......龙卷风所过之处,自然也是不可收拾!......不过倏尔,也是破坏了几十棵树!空中的苏阳,看着四只娇俏的鬼奴,做起事来,丝毫跟“娇俏”
二字搭得上边!嗯,很好!他就不信,这样的破坏力度,还真炸不出那只狡猾的厉鬼出来!果然!苏阳虚空踩踏了两下,借着风力往上蹿了几米高!一道灰白色的光团从他原来的地方冲击了去!好一个漂亮的袭击!!要不是因为反应足够快,或许还真的就中招了!“哪儿来的毛头小子!这是国家一级保护原始森林,你不知道吗”
紧接着一道如雷的怒喝生意随之从活化森林深处传来!而本人却还是没有现身!还真是一个老鬼了!“既然都已经暴露了,有道是有有朋自远方来,是不是该出来接接朋友呢!”
破坏还在继续,苏阳也没有打算让她们停下来!那就看看这只老鬼对这片林子有多依赖了!!同样一直都有关注着这边变化,见还在:破坏森林!!“你还不住手!!”
但四只鬼奴的破坏力简直可观!这只厉鬼也忍不住了!苏阳可是一直等着了!舒尔一下,只见一道灰白的影子,也是出现在了空中!一个糟老头!混白的胡子,长到了膝盖处了!身形也不过是一米六几的样子!“都给我住手!”
这老头子见四只鬼奴破坏真是快的很,一会儿...的时间,这就已经毁坏了成千的树木!当即怒喝一声,“要是在不住手,可别怪老头子我不客气了!”
“当真是敬酒不吃!”
老头子看着这一幕,当真是怒急了!他做了一辈子的守护者,如今看着守护的林木被毁于一旦,哪能不生气!【嘿嘿,苏阳哥哥,你这次可是遇见了一个宝贝了呢!】苏阳这会儿直接是被老头子忽视了呢,就听见糯糯的声音.
“怎么说”
这老头子的实力,似乎在他的鬼奴之上,不然,哪里敢这般嚣张!【这是一只不一样的厉鬼!说是厉鬼,还不如说是一只地灵!】地灵这还是苏阳第一次听见地灵,“那是什么”
只见那老头子,直接朝着破坏力最为彻底的小颜攻击了过去!老头子把白色长胡子往脖子上一绕,别看是一把老骨头的形象,可这速度简直就是...恐怖的紧!看在苏阳的眼中,立马召回了小颜,直接收近了系统当中!而小老头扑了一个空,一时间没了发泄的目标!顿时昂矛头指向了空中的苏阳!“最该死的,应该说你!”
看着光秃秃的一片,被毒液浸染过,也不知道,何时才能够恢复的过来!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十五章 危险，住手
当即是怒火中烧呢!!苏阳还在:好奇这只厉鬼的来历!!结果,迎来的,就又是一击!!“找死!!”
苏阳可没想着,因为对方是地灵而惯着!!几乎是瞬间,三只鬼奴,瞬移至他的面前!“主人!!”
小棺召唤出巨大的棺材来!!直接朝着这只老鬼碾压了过去!而红衣女鬼,更是直接撑起了手中玉塔!!强大结实的防御,瞬间出现在眼前!那只老鬼完全没有想到这四只鬼帅级别的厉鬼,都是眼前着年轻人的鬼奴!!可即便如此,老头子依然没有打算想要放过他们!!“雕虫小技,小子,你难道你就这能耐了躲在女人的后面!”
老头儿最看不起的,就是...这一类人!这老头显然功力不低!造作起来,哪怕是小棺,王清婷,小红,一时之间竟然拦不住!!这倒是出乎了苏阳的所料!!一股强劲的余波,冲着它们头顶上的小塔,轰击了过来!完全不给苏阳考虑的机会!这老头!!看着强劲如此的老头儿,苏阳这才惊觉,好像一不小心,捅到了厉害角色的老窝了!“小棺,摆阵!”
看着那只巨大的棺材,完全压制不住老头,苏阳急忙下令!!“王清婷,龙族气势准备!”
“小红,你配合她们!!”
苏阳看着暴怒真之中的老头儿,即便是强敌,依然不显慌乱!井井有条吩咐着三只厉鬼!即便没有小颜在场,他们之间的配合应该十分默契!战斗力,自然也是提高了十倍不止!!老头儿也不客气!直接与三只厉鬼打了起来!!很显然,久经未出世的老头儿,即便他战斗力十分强悍,可终究是,缺少了经验!在赶上了上百回合以后,老头儿借机脱离了战场!只见他高高立于空中,看着那从头到尾都未曾动手的年轻人!!“我张老头,守护这处森林,都不知过了几百个年头了!!”
老头儿那长长的胡子都凌乱了,此时,这哼哧哼哧的,“可你这小子,不分青红皂白就来破坏我的林子!”
说着,还很是愤恨!“......”
苏阳未言语!!虽然老头儿很厉害,可一时之间,也是破除不了三只厉鬼的防护!!“我妹妹在哪儿!”
然而,还没有忘记此次追来的目的!“什么你妹妹老头子我连个鬼影都没有看见,哪来的你妹妹”
老头子一听是来找妹妹的,还因此糟蹋了他这么一大片林子,更是气得吹胡子瞪眼!难不成他还白白的遭受了这么的一个无妄之灾老头也明白,要想从这年轻人手里掏点好处,恐怕是办不到这点自知之明还是有的!“没有”
苏阳的脸色顿时变得:十分难看,“你要是不给个有用的信息,我就直拆了了这一片林子,顺便......”
顿了下,“杀了你!”
提示这三个字彻底的刺激到了老头,紫金这老头立马跳了起来!若不是因为在空中,苏阳都相信,他会将地面跺一个空洞来!“你这小子当然是蛮横无理的很,跑到老头这来,一片大破坏,自己妹妹丢了,倒是............跑我这来了,你让老头我如何去找你的妹妹!”
这小老头气急败坏,言辞之间诚恳,似乎说的都是真话!!可这一路上追寻,分明就是...入了这活化林子,这人就是...在这林子里头凭空消失!!作为这活化离子的守候人,苏阳很难相信,这老头当真一点消息都没有!!“那就不跟你废话了,继续,拆了这里!!本少爷倒是............要看,等我拆了这片林子,看哪儿还有他们的藏身之处!”
时针已经指到一点四十五!!这也是苏阳没有直接动手杀了小老头的原因!杀一只厉鬼,尤其像老头这样的厉鬼,很破费他的精力!!在紧要的关头到底还是知道事情的轻重的!一天到苏阳又开始准备拆临子了,小老头连忙挡住了三只厉鬼,“要想打听人,除了........我这,你还真的不知道从何去找了!!”
住了几辈子的守护人,这林子,对小老头而言,那可是比什么都还要重要的!“说!”
苏阳并不想废话!!“那你让她们住手!!”
老头儿知道这三只厉鬼,只听眼前人的命令!见苏阳没说话,老头儿为了自己的林子,只好说道!“这里的确是进来了一个小女孩,但我不知是不是你妹妹!”
“把人带来就知道了!”
这原始的森林,寻常人等会怎么会当真进来里面的危险可是不可估测的!“好好好!”
这么会儿的时间,老头儿也知道这人就是...来找妹妹的!想来也是因为有急事!“那你跟我来!”
老头本独自去把女娃娃带过来的,可是想着,这年轻人简直就是...一个定时炸弹!就害怕一转身,这家伙就直接反悔了!可别到时候再回来时又毁灭了一片!小老头很显然十分清楚这离子的路径,一路跟着他,就从来都没有走过弯路错路!!直到看到了张小奈!!只见这丫头正昏迷着,耷拉着脑袋,靠在一棵古树干上!“是你干的!”
苏阳冷不丁的看着小老头,神情危险!!“这可跟我半点关系都没有!”
小老头儿连忙点头,“我这林子里头,可不止只有我一只厉鬼,我之所以会出来,只不过是不想你毁了我林子!!”
“主人,只有15分钟了,下一场考试快要开始了!”
苏阳本想问出那只厉鬼了,身后王清婷提醒道!“我妹妹她怎么了”
“噢,这个拿去吧,”
小老头此刻心里头只想送走这尊大佛!“直接给她抹在太阳穴上,保管你15分钟之内醒过来,而且没有一丝后遗症!”
小老头的手上有一支绿色的药丸,直接递到了苏阳的跟前!“你要是敢下手,这儿我是清楚路途的!”
接过了小老头手中的药膏,直接涂抹在了张小奈的太阳穴上!!苏阳知道高考等不及,便头也不回地往青城高中而去!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百八十六章 活化深林
第二百八十七章::::见那年轻人离开,这老头儿顿时松了一口气!他的这一片林子,可算暂时保住了!可是,招惹来了这么一个煞星!老头儿很是敏锐的嗅到了危险!他这里,恐怕,要不了多久,又要遭受非人般的折磨了!“究竟是哪个龟孙子,老头儿我都已经几百年没有出世了!”
结果,他一觉醒来,就是...被这惊天动地的破坏声给炸醒了!虽然,是经年住在这里,可老头儿也很清楚,活化森林,早已经不是只有他一只鬼在这里了!那年轻人一看就不是个省油的灯!可是让老头儿就此离开这一片林子,他定是舍不得的!......张小奈服下了老头儿给的药丸以后,过了大概是两三分钟,以后,就清醒了过来!睁开眼睛,就看见了苏阳!一时的迷糊之后,张小奈很快的就清醒了过来!“苏阳哥哥,我......”
觉得脑子还是有点儿卡段,也才发现,自个儿这会儿正被带着在空中飞呢!!有点儿恐高的张小奈,因为脑子的一时半会儿的转不过弯,这会儿倒是............没觉得害怕了!“没事了,你平复下心情,马上就该考试了!”
苏阳的速度很快,毕竟要穿越整个江城,到底是很有点儿距离!他要敢在最后一刻之前将人给送达!而张小奈经此一提,顿时反应过来,“天啊,现在几点了!”
因为是被苏阳抱着的,张小奈整个人都是处于腿软的状态!一是因为爬高,不敢往下看二是因为被苏阳哥哥抱着,这种感觉让她觉得很是心安以及无来由的忐忑起来!“放心吧,有你哥在,不用怕迟到!!”
说着,速度又是提升了一个度!!这下子,张小奈说不上话了!因为苏阳哥哥的速度太快了!而这边的青城高中也陷入了纠结之中!“总局,你说吧,现在怎么样”
就只剩下五分钟了!这大佬要是在不来,那这门可是要直接上锁的!!无论是谁,迟到了,就不准再进如考场!诸葛风云看这一众人都将视线落在自个儿身上来,“这事,本该就得按:规办事,还需要来问我吗”
这毕竟是国家考试!怎么能因一人就此改变主意可这人却苏阳的妹妹!时间一点儿一点儿的流逝!就只有3分钟了!“要不,今年就破五,个例”
南区域异能总局长诸葛风云,万分纠结之后,不确定性的说道“就该这样,总局做就是最明智的!”
其余人静默仅仅只是3秒,接着就是一个个的给与了支持的回应!“那就这么决定了!”
诸葛风云听此,心里的压力顿时就松懈了下来!他可没有因为怕得罪苏阳,才决定将这下午的一场考试推迟!“可是,我们也不能够拖延太长时间!”
郑学识大概是这些人当中最清醒的一个人!只有那些.........没有麻木自己感知的人,才会这样,而不是一时间就沉浸在自定的涉猎当中!!“这我难道不知道吗”
诸葛风云本来就纠结,好不容易放松了一会儿...,就又被提起问题来!任谁听了,都觉得不爽吧!“叮叮叮......”
高考的铃声响起!!时间到了!!“这”
郑学识最先反应过来!“不是说了要推迟的吗!”
诸葛风云顿时暴躁!“不用了!”
就在这时,身后传来了平淡的声音!诸葛风云以为自己听错了,连忙转头一看,这来人,不是苏阳还能是谁!他回来了!!“哇,苏阳回来了!!”
“高考开始了!”
苏阳瞥了一眼神情激动的校长!!这货脸上可是惊喜以及庆幸皆有!庆幸不用继续推迟高考!惊喜于苏阳顺利将学生给带了回来!!“大佬,你这速度真是厉害啊!!”
诸葛风云实际上很想问问张小奈是被带到哪里去了!“诸葛老头儿,你过来跟我说说活化森林!”
苏阳将张小奈送入了考场,好在吃了那老头儿厉鬼给的药以后,对她没什么影响!!听到活化森林,诸葛风云脸色变了一下,但是很快,就恢复了正常!“唉呀呀,大佬,我这也不过40来岁,怎么就成老头了”
何况,以他如今的等级,说明更是增长到了几百岁!!怎么看,也不像是老头而郑学识与吴凡间,就没有这么自然了!!活化森林,这可是一个禁忌!怎么的,大佬还对这个有兴趣了呢!这可是要不得啊!!!可他们的神情,怎么可能逃得过苏阳的眼睛!!“知道就是...知道,别整些有的没的!”
这一看,分明就是...避及不谈!可苏阳岂是会就此让他们糊弄过去的!校长也是个明白人!!他好不容易捡回来了一条命,一见异能局局长这幅姿态,就知道不好再待下去!!“那个…,考试已经开始了,我还得去巡视巡视,就先离开一步了!”
说完,校长可是溜也似的,拉开门就走!!于是,整个校长办公室里,就只剩下了他们几个人了!!“说吧,”
苏阳也直接找了个位置坐下,这一路狂奔,花费了他不少的精力!“实话告诉你们,15分钟之前,我人还在:火化森林!”
此话一说,犹如炸弹一般,直接在几人身边炸开了!!“大佬,你说的是,你是从活化森林里过来的!”
诸葛风云率先出声,言语之间,满是不可............置信,“这怎么可能,寻常人等,入了活化森林,可是很难出来的!”
同时也说明,张小奈是被掳去了活化森林!!这前后,不管....
是距离上相隔千里,还是时间上仅个把小时......看着苏阳的眼里,既是敬佩又是恐怖!!苏阳等级究竟是到了何种地步来回不过一个多小时,还顺利将张小奈给带了回来!看他们这个反应,难不成这活化森林还真的有什么不成“是这样的,大佬活化森林,之所以叫做活化森林,是因为,每每有人进去,都从来没有人出来过!”
见苏阳一脸的好奇,诸葛风云这才解释到!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十七章 不能再拖了
然后,已经走过一遭的苏阳却是没有感受到一点儿的阴森气息......难不成他去的地方还不是他们说的地方可他依旧是不动声色,问,“有很多人死在里面了”
仔细观察着苏阳的神情,见他没有多少触动,就知道人家根本就没有碰到!!“是啊,”
诸葛风云似乎陷入了记忆中,脸上依然可见心有戚戚的意味来!“当年,我也是差点就进去了!!”
诸葛风云说.
着,颇有些庆幸的意思!!“要不是因为被人给缠住了,或许,我也会成为那一行人死亡的名单里!!”
现在想想,还是觉得恐怖!!听了半天,还是没有听出来有什么重要的信息!苏阳斜了他一眼,还不承认自己是老头儿!这都已经是抓不住重点了!“我不想听你的光辉事迹!”
苏阳得有点无语,“活化森林里,有啥厉害玩意儿”
不是没有问过糯糯,可在糯糯这里,也是无功而返!被大佬这么无情的给打断了话,诸葛风云只好住了嘴!“总之,那儿的是非,已经是出了我所管的领域了!”
诸葛风云并不愿意多说,“大佬要是想知道的详细一点,还是问秋荷吧!”
作为龙国总局派遺来的特派员,这么好的资源不利用,那可真是有点儿暴殄天物了啊!这一点,却是不敢说出来的!任何诋毁大佬的话,可是半点儿也不能有的!!这区域总异能局未免也太没用了吧活化森林的消息,看来还真的得从秋荷那儿套取了!考试,如期正常进行!但,苏阳也没有打算就此离开,他一手敲打着桌面,“那关于岭南鬼帅,你总不可能也不知道吧”
大佬果然还是对厉鬼有兴趣一些,只是这岭南鬼帅,极其狡猾!“岭南鬼帅!”
诸葛风云不得不惊叹于苏阳消息来源的灵通!“嗯,说说看!”
苏阳点头,“别又跟我说不行!”
要真是这样,真觉得这诸葛也太差劲了!!可这样的人却能够做到总局长的位置,这也太过于毫无要求了吧!当真被大佬给鄙视的一文不值了!!诸葛风云连忙为自己证明,“苏阳啊,这岭南鬼帅,可不简单啊,要想动他可能要点儿心呢!”
这只鬼帅,那可是厉鬼之中,可是有着极深的城府!“让你说就说,哪来这么多的废话!”
见诸葛风云这个老家伙又是废话连篇,苏阳脸色不耐烦!“可别像老太婆的裹脚布,罗里吧嗦,又丑又长的!”
这可是当真不给他这个总局子!!可诸葛风云也不敢面色不愉,连忙陪笑!“是是是,我这一时半会儿也楚的,等回去之后,详细资料都给你发过来!”
虽然还是觉得浪费时,可总比一点儿回应都没有的强!“那只老鬼呢”
苏阳可是还没有忘记旭阳的!校长没有被直接吞噬魂魄,全凭借苏阳一句话!不然,刚刚也不会对苏阳万分的感激!“旭阳已经离开了!”
都已经跟苏阳达成了协议,诸葛风云,自然也不会为难那只厉鬼!!何况这两只厉鬼识相的放了校长以及那位高考生!!“行了,我妹的安全问题,就交给你们了,我先走了!”
苏阳起身,交代了完毕,便拍拍屁股走人了!徒留一干人等大眼瞪小眼,诸葛风云这心里头很不是滋味,可人家是苏阳啊!!“这高中里头都已经没有危险了,还把我们当做保镖一样的吩咐啊!”
他们三个,一个总局长,两个正局!!“祝他一天到晚忙忙忙的,难不成我们还没正事干了!”
吴凡间最先表示不满!同样心里不舒服的总局,竟然将枪口指向了吴凡间,“你这么牛逼,你怎么刚刚不说呢!”
马后炮,,,的,谁理你!这心里再怎么不乐意,却没有一个人敢说,“就你们两个留下,老子还有事呢!”
诸葛风云可不认为这高中,还有什么厉鬼!!厉鬼可都被苏阳的鬼奴给杀之殆尽了!!要说哪里最安全,恐怕就属青城高中了!!自然也就没有必要留下来!这一边苏阳直接回去了,并且给秋荷打了电话!“我现在就在我妹妹家里,正好有事.
要跟你说!”
一拨通电话,就传来秋荷噼里啪啦的问话声!!惊得苏阳不得不拿开了手机,确定那边安静了不少,“直接来我这吧,我挂了!!”
打完电话,直接开门入了屋子!“主人!”
原本闭目养神的李沫沫,立马翻身坐了起来,“张柳她到现在都没有醒过来!”
苏阳一身休闲装,随手将钥匙抛在了桌面上,“这已经过去了个把小时了,还没醒过来”
触碰了张阿姨的体温,“很冷!”
“糯糯,给人治疗要多少阴气点”
张阿姨都已经这个样子了,不能再拖了!“治疗术,救人一次,需要两万阴气点!”
糯糯娇俏甜美的声音响起,“苏阳哥哥,救人可以不需要阴气点的!”
可这免费的午餐,也不太好吃!!既然是系统助手,糯糯自然能够揣摩得到苏阳的内心世界!!“那你倒说说看!”
能够不用阴气点,苏阳当然省着点总是没错的!!“最近,总系统开启了限时活动,可以用刷怪爆发出来万能的兑换钥匙!”
“兑换钥匙能够屏蔽外界一切干扰!”
点开了公告界面,苏阳果然看见了一把金光灿灿的钥...匙!!“需要开启活动吗”
“开!!”
不过是费的时间!“叮咚叮咚!”
门外传来了敲门,李沫沫从地上挣扎起来去开门!当看到来人是谁时,当即就没有表情了!直接回了自己的位置!“苏阳,你在干什么”
被这只厉鬼狠狠的鄙视,秋荷当即就有一种想拍死她的冲动!可看着闭目养神的苏阳,秋荷以为他睡着了,所以脚步轻轻......秋荷可真是一个妖精,,红色的上衣露脐装,配着黑皮包臀裙,大腿修长而又笔直,!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百八十八章 袭击绑架
秋荷径直走到沙发上坐下:翘起了二郎腿.
笔直,修长的大腿勾勒出优美的曲线,姿态慵懒的双手抱臂看着苏阳.
他能主动给她电话可真是个奇迹,恐怕找她没什么好事.
“说吧,什么事”
苏阳经历了系统提示,想要张柳快点醒来.
只不咸不淡的开口道:“活化森林的资料给我!”
秋荷一听,顿时苍白了脸色,坐直了身体.
下一秒,又保持着刚才的姿态靠了回去.
她就知道苏阳找她准没好事!“你怎么突然问起这个谁告诉你的你......”
苏阳正在用体内的阴气通过手臂往张柳的体内传输.
此时不能分心,也懒得理会秋荷这一脸连串的问题.
他为什么要告诉她!“叮,宿主已经免费治疗一次!”
张柳缓缓的虚弱的睁开了眼睛,她一醒来喊着柰奈的名字:“小奈,小奈......”
苏阳扶着她起来安慰道:“张姨你别担心了.
小奈已经被我送去学校参加高考了,你好好的休息.”
李沫沫则在这个时候扶着张柳回去了房间.
两人被厉鬼所伤,暂时还没有完全恢复.
苏阳这才有时间坐秋荷对面,有点嫌弃的看着她.
说好了是派给他的特派员,可他看着一点都不顺眼.
想从她那知道点情报,结果她倒是............摆起架子来了.
秋荷看看张柳和厉鬼李沫沫的状态,知道她们是被厉鬼所伤,不禁好奇的问道:“她们这是怎么了按照她们的级别......”
苏阳不悦的看了她一眼,这个妖艳的女人总是让他头疼.
“我只想知道活化森林的事!”
秋荷抱着双臂冷哼一声,她可是没把苏阳当外人,平时也老是追着他跑.
只可惜每一次她都跟不上他的节奏,现在好不容易他主动联系她了.
她得把之前的仇给报回来.
既然现在是苏阳有求于她,那他求人就该有求人的姿态!苏阳没什么耐心,双腿往茶几上一放,慵懒的开了口.
“你到底说不说”
秋荷尴尬的笑笑,她是知道苏阳的性子.
一旦惹怒了这个大佬,她的处境也不会好到哪里去.
秋荷撩拨了一下自己的大波浪长发,嗔了他一眼.
“活化森林那是及其诡异的一片森林,终年不见天日,整片森林之上笼罩着黑色的浓雾,里面更是有厉鬼常年盘踞在此,凡人进去有去无回!活化即是火化!”
“谁告诉你这个地方的,你打算做什么”
苏阳白了她一眼,指向了门口道:那边!”
不管....
活化森林里有什么,反正...他都已经进去过了.
而且张小奈也背:不知名的厉鬼给抓去了,他到现在都还没搞清楚厉鬼是几个意思.
秋荷气呼呼的站起一眼.
苏阳每一次都是这样,根本都不理会她的感受.
“我可提醒你,活化森林里可是无尽未知的厉鬼.
那些.........厉鬼的鬼气无法被感知,更无法预测这些............厉鬼的修为.”
苏阳淡淡的勾起嘴角不管....
再厉害的厉鬼,只要一旦触碰到他的底线,伤害他的小奈,他绝不放过.
秋荷往外走,苏阳也拿起钥匙跟着离开.
“你去哪,我跟你一起去.”
秋荷主动讨好.
“不顺路!”
苏阳上车发动了车子.
他打开系统查看.
“叮,系统提示,目前江城区一片平静!”
苏阳看车直接去了青城高中,看到一片安静的校园.
苏阳得到了短暂的平静,如平常人一般等在那.
诸葛风云见了他立刻过来讨好.
“大佬这是不忙了,怎么还亲自过来了”
苏阳看了他一眼道:“你什么时候这么八卦了”
诸葛风云被苏阳鄙视了,周围其他几个队员开始偷偷的笑起来.
他在他们面前是领导人,可到了苏阳的面前,他还是个小喽啰.
“这里现在的情况如何”
诸葛风云讨好的告诉他.
“大佬请放心,目前一切平静.”
苏阳微微的点点头,与其......有事找秋荷,倒不如找诸葛风云.
他下面的人手众多,恐怕消息也比秋荷的全面.
“今天的高考结束,让你的人立刻.
去搜活化森林的资料!”
“大佬,这个资料恐怕秋荷那边......”
苏阳冷不丁的瞥了他一眼,秋荷那边如果他能知道的更详细的话.
还用得着他们吗.
“有意见”
诸葛风云连连摇头.
“不,不敢!大佬请放心我这就让人去整理详细的资料.”
苏阳打开系统面板,在上面搜寻活化森林的消息.
可是这里竟然是一大片空白的区域,没有任何的标注!“叮,系统搜索不到该片区域!”
“叮,请注意未知区域,很可能隐藏潜在的危险!”
苏阳不知道该说些什么,突然一声铃响,下午考试结束的铃声响起来.
他站在那里看着从教室里纷涌而出的学生们,心情没来由的轻松了不少.
张小奈从教室里出来直奔苏阳开心喊道:“苏阳哥哥,你来接我了!”
苏阳点点头带着张小奈上了车.
到现在为止,也就她当时很有可能看清楚绑架她的厉鬼,所以苏阳打算等她考完试再好好的问问她.
“小奈,还记得今天发生了什么事吗”
张小奈歪着头想了想,好像中午吃饭的时候家里突然窜出来一个黑影.
她都来不及喊他回来,结果就被厉鬼给打晕带走了.
张柳和李沫沫当时是想帮她来的,结果被打伤了.
“对了我妈和李沫沫的伤怎么样了,都是我不好,连累了她们!”
“她们的伤没什么大事,只需要修养一些时间,对了你还记得袭击绑架你的厉鬼长什么样子吗”
“浑身都是黑色的,嗯好像就是...一团黑色的雾气幻化成的人形,特别虚无,看得见抓不着.”
苏阳微微的点头,难怪张柳和李沫沫的修为都会被打伤.
这样的情况只有一种结果,那就是这些............厉鬼幻化成无形,在无心之中伤人!两人一起回到了家里,张柳已经做好了晚餐.
虽然人还有些虚弱,不过有苏阳的阴气协助,她也并没有什么大碍.
看到他们回来她微微一笑道:“快点过来吃饭了.”
张小奈紧张的去看李沫沫,她的小伙伴看样子也十分虚弱!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十九章 交换条件
张柳看向苏阳,心中一直都有个疑惑.
究竟是什么家伙竟然敢公然的劫持张小奈,而且看样子对他们十分了解的,竟然知道把苏阳支开.
苏阳仿佛看穿她的心思道:“张姨这件事我已经跟小奈了解了,暂时未知.
不过你别担心,这件事我会处理好的!”
张柳点点头,知道苏阳的实力,也就没那么担心.
看张小奈现在生龙活虎的样子便知道她没受到任何的伤害,她便放心了.
吃了晚饭苏阳接到了诸葛风云的电话,电话里他的声音很低,还带着小心翼翼.
“大佬......关于这个活化森林,这个资料实在是......”
诸葛风云的话还没说完,苏阳已经不耐烦的挂断了电话.
关于活化森林的事系统里都搜寻不到,可见这里必定隐藏着什么.
是夜,苏阳转身一招我欲乘风转眼间便来到了活化森林.
四周黑乎乎的一片伸手不见五指,苏阳凭借着自己的记忆找到了地灵白胡子老头.
此刻他正在安眠,所在之处周身围绕着都是绿色的光点,就好像是被萤火虫围绕着人形一样的.
苏阳走过去喊道:“老头儿......”
地灵缓缓的睁开眼看到是苏阳,脸色顿时不好.
他分明就是个破坏分子,竟然还敢来第二回.
苏阳立刻.
召唤出鬼奴,小棺鬼立刻.
出现在他身边,同时肩上还点着两盏灯.
“老头儿,这里还有其他的厉鬼,把他们交出来.
则的话我就毁了你这里的活化森林.”
老头有些生气,不过苏阳的实力他是见识过的.
虽然有些不情愿可他还是距离他很远的一处森林角落,也就是白日里他们发现张小奈的地方.
苏阳不禁感到十分疑惑,这里同时出现两只及以上的厉鬼,为何没有人将他们统一.
“叮,系统提示,白胡子老者已经从厉鬼修炼到了地灵,他的怨气已经消散,长期居住于此!”
苏阳没理会他转身往厉鬼那边去了,这里散发出一阵阵又恶心又难闻的恶臭,空气中散发着腐烂的味道,让人作呕.
直到他们靠近,苏阳依旧没有感受到任何一丝的阴气.
倒是............小棺手里的鞭子蠢蠢欲动,仿佛是意识到了什么.
突然小棺的鞭子在空中腾空扬起.
“啪”
的一声响,在黑夜中突然迸射出了火花,接着就是痛苦的哀嚎声.
苏阳这才发现这厉鬼根本就没有形体,完完全全的在黑暗中看不见任何.
完全是凭借着鞭子的感觉.
耳边不断的传来呼呼的声音.
苏阳知道继续这样下去一定会十分被动,还不知道这无形的厉鬼有多少只.
苏阳干脆大喝一声,体内一千道九阳神功真气汇聚.
在这黑暗中迸发出金色的光芒,将这里照亮得如同白昼.
“啊......”
“哎哟......”
几声哀嚎传来,接着黑暗中迸发出灼烧的火花,很快有几个黑色的人形围绕在他们周围,发出怪异的声音.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百九十章 倒霉咯
“小棺!”
苏阳喊了一声.
小棺立刻.
丢出几块黑色裹尸布出去,这些............裹尸布将这些............厉鬼全部束缚出来,纷纷幻化成了实体,如同蚕蛹一般躺在地上.
苏阳立刻.
跳过去拎起其中的一只厉鬼冷冷的逼问道:“说,究竟是谁派你们来的,你们的企图是什么”
厉鬼们发出一声又一声的嘲弄般的笑声,既然被苏阳抓到了他们已经做好了随时牺牲的准备.
只是很遗憾没能把张小奈那个小丫头顺利的交给主人!导致他们这次任务失败.
红衣鬼王早就已经按耐不住,他们竟然敢伤害主人的妹妹,简直就是...找死!苏阳接连问了两遍,看这些............厉鬼嚣张的样子他也懒得理会.
不过都是一些级鬼,在他这里根本不值得一提,直接交给小棺处理了.
“魂飞魄散!”
小棺领会他的意思,顿时几具棺材朝着他们的方向飞了出去.
棺材落地震动了几下,“滋滋”
的冒出几缕黑烟,几只厉鬼立刻.
魂飞魄散.
白胡子老者见了连连的拍手叫好,苏阳转身看着他.
他现在是地灵,没有怨气甚至因为守护这片活化森林而成为地灵,也算是这里的一个小小的守护者.
苏阳自然没有诛杀他的道理.
为了避免继续有厉鬼前来绑架张小奈,苏阳吩咐小棺和小颜留在家里守护她.
一旦遇到危险那边会立刻通知到.
苏阳一个转身离开.
江南区异能局外.
苏阳看着里面的队员息,最近他们也是真的累了,不过第二天还有一天的高考考试,因此他们也在计划第二天的安.
诸葛风云见到苏阳过来,大晚上的头皮一阵发麻.
这铁定的没好事,可又不敢得罪大佬.
“大佬这是大晚上的失眠了过来找我们聊天的还是......”
苏阳一屁股坐在椅子上看着他冷冷地问道:“岭南鬼帅!”
诸葛风云的手一抖杯子直接掉落在了地上.
“狂荡”
一声响,果然每一次苏阳来找他都没好事.
现在主意打到岭南鬼帅的身上了.
异能局的档案里早已经记录了现存的各种等级的厉鬼,能让人谈之色变的那更是头号文件上的头号厉鬼.
岭南鬼帅正是其中之一.
岭南鬼帅,鬼帅三级,地境,价值30亿阴气点.
等级越高这消灭的难度系数也大,因此异能局虽然掌握了情报,可到底是不敢轻举妄动.
也得幸于这岭南鬼帅不在他们的地盘上作妖,否则恐怕异能局的人铁定不是他的对手.
苏阳缓缓的站起来,“还有呢”
“听说这只厉鬼在岭南神出鬼没,死到之处实体遍布,无恶不作!”
苏阳点点头转身往外走.
诸葛风云立刻.
跟了上去试探的问道:“大佬你这是要......”
难道是要替天行道!杀了岭南鬼帅!他越想越觉得有这种可能,心中不停的感慨大佬就是大佬,任何时候的心事作风始终让人猜不透看不透.
不过这岭南鬼帅恐怕是要倒霉咯!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十一章 通知
苏阳打开系统看了看.
“叮,系统提示岭南鬼帅距离此地一千公里之外,是否前往”
“叮,系统提示选择出发时间,现在或者两天后!”
苏阳果断的选择了两天后.
明天是最后一天高考,他必须确保张小奈的安全!诸葛风云端着泡面小心翼翼的送到他面前,大佬在这里他不敢吃宵夜.
“大佬要不要来点”
苏阳皱眉收了长腿转身往外走.
“记得明天的考试!”
诸葛风云端着泡面桶应了一声.
还想追出去看看,结果苏阳已经跑没影了.
苏阳用我欲乘风转身便回到了青城小区,张阿姨家.
“苏阳你回来了,还顺利吗”
张柳见到他回来不禁有些好奇.
苏阳点点头,他已经把所有威胁到张小奈安全的因素全部清除.
“真是辛苦你了,你也早点回去休息吧.”
张柳看着他不免有些担心他.
苏阳点点头转身回到了自己的家,安稳的躺在床上睡了.
早上的闹钟一响,苏阳准时起身.
今天是高考的最后一天,过了今天一切都会好起来的.
苏阳洗漱完毕下楼.
“苏阳哥哥,快来吃早餐了.
张小奈甜甜的喊着他,苏阳在她身边坐下:.
“今天是高考最后一天,你记得的发挥.”
张小奈点点头,她以为榜样,自然不会让他失望的.
吃了早餐苏阳开车送张小奈去青城高中.
异能局的人已经早早的守在这里想,做好了一切准备.
张小奈从车上下来跟他告别,转身走进了考场.
诸葛风云见了苏阳,立刻.
跑过来打招呼,顺带汇报情况.
“报告大佬,一切平静!”
苏阳微微的点头,突然眉头一皱,犀利的眼眸看向了某处.
“滚出来!”
苏阳冰冷的声音在校园处一处矮墙上响起.
突然从破败的矮墙里钻出来两只鬼头鬼脑的厉鬼,小心翼翼的看向苏阳.
苏阳双手背在身后,顿时把两只厉鬼吓得不行,面目狰狞!“什么事”
苏阳冷冷的居高临下的看着他们.
旭阳公子不满的看向苏阳,他们都已经妥协到这地步了,他竟然对他们还是冷冰冰的.
这不应该!惊雷厉鬼不满的看向苏阳,好歹苏阳现在是要靠着他们提供厉鬼的信息,可对他们的态度就不是那么回事了.
苏阳也看出他们的心思,估计是在这里呆不下去了.
“想走”
苏阳冷冷的问道.
旭阳公子点点头,在这里有苏阳在,他们唯恐留在这里不安全,于是一番商议之下打算离开江南区的地盘.
这不,现在就是...来通知苏阳的.
苏阳突然抬起手指在两鬼的额头上轻轻一点,顿时有闪着金光的九阳神功真气缓缓这钻入两鬼的体内.
两鬼不解的互相看看.
苏阳得意的拍拍手,警告道:“我已经在你们身上打上了标记,你们别想着跑!”
九阳神功的真气注入厉鬼的体内,在他们身上打上标记,方便苏阳准确的找到他们.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百九十二章 大量奖励（必看）
两鬼连连点头,苏阳的修为有多高,他们一清二楚.
哪里还敢忤逆他的意思.
“叮,系统提示宿主消耗20点引起成功打上标记!”
“叮,系统可通过九阳神功寻找目标!”
旭阳公子和惊雷也没多说什么,直接换成一阵烟似的走了.
苏阳回到学校大门口,异能局的所在地,整个人干脆往躺椅上一躺.
诸葛风云立刻.
从椅子上跳起来,大佬躺着他自然不敢坐着.
再加上烈日炎炎,他对着异能局的队员招招手.
“你,赶紧过去买点冰镇的饮料过来.”
队员忍不住调侃他道:“正局你这是赤裸裸的抱大腿啊!”
诸葛风云作势要打他,结果队员动作敏捷的跑开了.
诸葛风云的脸上有些挂不住了,他尴尬的清清嗓子.
“都给我打起十二分的精神来,今天可是高考最后一天.”
饮料买回来了,诸葛风云立刻.
拿起其中的一瓶毕恭毕敬的送到苏阳的手边.
“大佬天气太热了,您多喝点水啊!”
“哼,马屁精!”
不等:苏阳回答,一道戏虐的女声从不远处响起.
秋荷穿着小高跟,齐腰的短衣短裤,走到哪里都是一道靓丽的风景线.
只可惜这么靓丽的风景线,却有人不懂欣赏.
诸葛风云白了她一眼,一双眼睛却紧紧的盯着秋荷的锁骨之下.
看起来秋荷的身材还是很有料的.
秋荷瞪了他一眼,抬脚狠狠的踩在诸葛风云的脚背上.
“正局你往哪看呢,难道就不担心被大佬看到.”
“你怎么能这么说我呢我是那样的人吗”
苏阳突然从椅子上站起来,烦躁的皱皱眉头,感觉他们有点吵.
他转身上了车,同时锁上了车门.
秋荷见他上车,她立刻.
转身跟上去,没想到车门怎么也打不开.
他竟然把车门反锁了.
秋荷双手叉腰隐忍着拍拍车窗,希望引起他的注意.
苏阳降下车窗淡淡的看了她一眼,故意问道:“有事.
”
“难道没事我就不能找你了吗”
秋荷语气凉凉的反问.
苏阳不耐烦的升起玻璃.
秋荷着急的一把压着玻璃阻止.
“我要跟你一起去岭南!”
听到这个字眼,苏阳终于有了些其他的表情.
她是怎么知道他的计划安排的.
秋荷甜甜的笑着,果然岭南鬼帅这个话题,成功的吸引了他!“不行!”
苏阳果断干脆的拒绝了她,他不需要任何异能局的人帮忙.
“你不了解岭南鬼帅,而我们情报科......”
秋荷的话还没说完,苏阳已经升起了车窗,懒得听她废话.
车内安静下来,苏阳打开系统查询.
“叮,岭南鬼帅,阴气值高达:30亿.
鬼帅三级,地境,三级!”
“滴滴,系统未检测到岭南鬼帅其他部分!”
苏阳只好收起了系统面板.
秋荷依然在外面,他在此降下车窗.
“说!”
“岭南鬼帅没有固定的形态躯体,尤其喜欢长相帅气的男女躯体!”
所以她的意思是,岭南鬼帅很臭美!苏阳轻蔑的笑笑,下车的时候狠狠的甩上了车门.
这岭南鬼帅有点意思!秋荷双手抱臂得意的看着他,大有一副等他妥协的意思.
苏阳懒得理会她,越过她径直往学校门口过去.
这些情报说有用也有用,说没用也真是一点用没有.
只要他想要找出厉鬼,还不需要有其他人插手.
秋荷皱眉转身不依不饶的跟着他,看他高大挺拔的背影莫名的心动.
只是可惜苏阳他什么都不管不顾,甚至不懂她的心思.
“我不管你怎么想,反正...这次我跟你一起去!”
秋荷霸道的说道.
苏阳全当自己听不见,此时距离高考最后一科考试只有几分钟的时间,张小奈快出来了.
随着一声铃声响起,高考结束.
张小奈飞奔着冲出了考场,直接扑到苏阳的怀里,开心的笑道.
“苏阳哥哥我考完试了,妈妈答应我可以出去旅行.”
苏阳点点头问道:“你想去哪”
“嗯,去南方的海边城市.”
张小奈歪着头想了想.
苏阳微微的点头带着她上车,岭南鬼帅所在地是一座旅游城市,正好他可以带着张小奈一起.
“苏阳哥哥你跟我一起去旅行好不好”
张小奈请求道.
“好!”
苏阳毫不犹豫的点点头.
秋荷气得跺脚,张小奈还是个小丫头,他评什么带着她去.
她可是异能局的人,多多少少还能帮他处理一下麻烦,可张小奈就什么都做不了.
“你呀还是趁早死了这条心吧,大佬人家根本没看上你!”
诸葛风云凉凉的说道.
秋荷冷哼一声死死的瞪了他一眼,转身上了自己的车.
苏阳不让她跟着,她自然还会有其他的办法.
送张小奈回到了家,苏阳转身回了自己家,打开系统面板.
“叮,系统搜索功能已开启!”
“叮,目标已锁定!”
苏阳看了看系统里的消息,岭南鬼帅现在恰好就在位于南方的市,这里也同时是个旅游城市.
“苏阳哥哥,开饭啦!”
张小奈甜甜的声音从门外响起.
苏阳点点头起身跟着她一起下楼,突然问道.
“小奈我带你去旅游怎么样”
张小奈听后开心的抱着他的手臂,开心的大笑道:“真是太好了.”
张柳一直都担心她独自出去旅行不安全,两人刚才还拌了几句.
没想道转眼就被苏阳给解决了.
“苏阳哥哥,有你陪着我,我妈一定会特别放心!”
张小奈开心的说道.
在楼道里都听到了张小奈的声,忍不住站在门口看着他们.
“妈,苏阳哥哥说带我去市旅游.”
张柳满意的点点头,有苏阳在她心.
几人在餐桌边上坐下,小奈一心都在旅游的事情上.
“苏阳哥哥,那我们什么时候出发”
苏阳想了想,按照之前的原定计划,是第二天一早出发.
张小奈开心的拍手,特别兴奋.
吃了饭,苏阳直接回到了自己家.
安安稳稳的睡了一夜.
第二天一早,苏阳还在睡梦中,门被狠狠的砸响.
苏阳猛的睁开眼睛,还以为是厉鬼来袭.
“苏阳哥哥你怎么还没起来啊,太阳都晒屁股了.”
张小奈在门口大声的喊.
苏阳起床开了门,他们定的机票是下午的飞机.
张小奈才不管那么多,好不容易她能放松一袭,自然不肯放过这次的机会!苏阳洗漱完毕,带着张小奈出门,直奔机场!难得一个晴朗的好天气,苏阳伸伸懒腰.
如果不是有张小奈在,他会有更快的速度到市.
两小时的飞行时间,飞机到达市.
舱门一打开,苏阳便已经嗅到了空气中的一丝丝厉鬼气息.
走出舱门之后,他更是觉得天空的颜色很不对劲.
空气中的热气扑面而来,张小奈兴奋的手舞足蹈.
苏阳看着她调皮的样子无奈的笑笑,一把拉着她上了酒店的大巴.
到了酒店,苏阳把房卡给了张小奈,认真的说道.
“先回去房间好好的休息一下.”
张小奈点点头打开了房间的门,苏阳不放心的跟了进来,在房间里转了一圈.
确定房间里没有鬼气没有危险,他转身回到自己的房间.
“叮,系统提示此时阴气值1,距离中心区域还有100”
苏阳看着系统面板上呈现出来的区域图.
阴气值最盛的地方全部变成了橘色,形成一个圈.
苏阳看了一眼,抬手点击了中心点.
“叮,阴气值满级,是否前往”
“或稍后前往!”
苏阳点击了稍后前往,刚来这里他想先安顿好张小奈.
不一会,张小奈过来敲门.
“苏阳哥哥你准备好了吗我们可以下去海边了!”
这次定的酒店是海边的一处度假酒店,因为日照时间长,也是相对安全的地方.
苏阳打开门看了张小奈一样,陪着她一起往沙滩上走.
玩了好一会,直到张小奈疲惫的睡着.
苏阳起身唤出了李沫沫,指尖一点在她的体内注入了一部分阴气.
方便给她疗伤.
“我要出去一趟,这里交给你了!”
李沫沫点点头,柔声道:“主人请放心!”
苏阳转身离开,使用我欲乘风转眼便置身在一个黑乎乎的地方.
四周都是乱七八糟的待拆迁的建筑物,地上各种石头废料堆积在一起.
尽显一片颓废.
苏阳站在那四周看了看,黑洞洞的窗口门洞就好像是黑暗里张着的大口.
“叮,宿主已经身处阴气中心地带!”
“叮,宿主前方10米有恶鬼一只!”
苏阳抬头看了一样二层小楼窗口处的那一只脑袋,突然纵身一跃跳了上去.
那只鬼从没见过如此大胆的人类,发出怪异的笑声,立刻.
往苏阳的身上扑.
苏阳飞起一脚狠狠的踢了过去,右手握成拳头,丹田内孕育出100点真气.
金色的光芒划破夜空,如利刃一般往小鬼那边过去.
突然到了一般苏阳收住了拳头,一把拎起他恶狠狠的问道.
“想魂飞魄散还是想活”
小鬼见到他的真正实力,再也不敢......进攻他.
苏阳身上的戾气很重,吓得小鬼瑟瑟发抖.
他不过就是趁着其他鬼不出来的时候出来捡个漏而已.
没想到怎么就这么倒霉了,既然遇到个高手!“大佬饶命啊,我这不是还没做坏事呢,就被你给抓住了!我今天怎么那么倒霉呢!上一波人......”
“你说什么”
苏阳不解的问道.
“天刚黑的时候来了一波人,把这里的小鬼都给抓走了.
我是因为睡懒觉才幸免的!”
“什么人”
苏阳皱眉问道.
“听他们的意思是专门去魔抓鬼的人!”
苏阳双眼危险的眯起,应该是异能局的人.
他们怎么会来到这里他们不是很忌惮岭南鬼帅的么跑到这里来凑什么热闹!小鬼见他分心立刻.
开始求饶道,“大佬我都告诉你了,你能放了我吗”
苏阳抓着他突然冷声问道:“岭南鬼帅在哪”
小鬼一听这话吓得直打哆嗦.
在这里竟然有人敢打听岭南鬼帅的名号,这简直就是在太岁头上动土.
“大佬您还是再考虑考虑吧,毕竟......”
苏阳突然手一紧,右手汇聚成100道真气泛着金黄色的光芒.
小鬼突然开始尖叫挣扎,痛苦的哀求.
因为小鬼没有多大的功力,真气一出,他的阴气正在被不断的吸收.
“大佬大佬,有话好好说,他......”
小鬼的话还没说完,阴气被真气吸收,顺势魂飞魄散!竟然什么东西都没有掉落!真是可怜的小鬼!苏阳打开系统面板,原本还显示阴气值满级的区域此刻竟然安静一片.
就好像什么事都没发生一样.
“叮,宿主所在区域平静一片!”
“叮,恭喜宿主消灭一只小鬼,成功吸收100点阴气!”
苏阳一招我欲乘风,只是他随机选择的一个地点.
突然出现在市的中心街道,靠近大学城附近.
夏季的夜晚街道上到处都是一对一对的学生情侣,相拥着往其中的一处小旅馆去!苏阳站在路边犹豫了一下.
“叮,系统提示有一只女鬼正在缓缓靠近.”
很快系统面板上出现了女鬼的各种信息.
“姓名:春花.”
“等级:+“技能:黯然销魂掌.”
苏阳懒得理会这样的小鬼,转身要走.
“小哥哥,请问岭南旅馆怎么走”
女鬼径直走到了苏阳的面前问路.
苏阳转身,岭南旅馆就在他们的对面,只隔着一条马路,还有灯箱闪烁.
她竟然看不见.
苏阳抬手指给她看,却不想女鬼趁机抓着他的手.
“小帅哥那就麻烦你送我过去吧!”
接着女鬼带着苏阳以极快的速度穿过马路,直接到了小旅馆门口.
门口站着一个男人,看到苏阳猥琐的笑着,转身带着苏阳上楼.
“老王,这人我算是带到了,接下来可就看你的了.”
女鬼站在门口似乎在等着什么人似的.
“春花你现在上去,鬼帅大人一定不会惩罚你的.
毕竟你带来的人算是极品!”
“不了不了,我担心鬼帅大人......”
苏阳眉头微皱,转折身径直往里走去.
“小哥哥您这边请!”
被唤作老王的人说道.
苏阳被他带到了一处两开门的房间门口,突然里面传来暴怒的声音.
“垃圾垃圾,你们的眼光实在是太差了.
这么丑的货色也敢带过来!”
老王站在门口半天不敢动弹,等里面的动静安静下来之后他才缓缓的推开门.
“鬼帅大人,这是春花进献的极品,请鬼帅大人笑纳!”
老王把头低的很低,根本不敢看里面的家伙.
苏阳站在门口仔细的看了一下,坐在中间的男人身上穿着锦衣华服,脖子上戴着拇指粗细的大金链子.
肥头大耳,肚子圆润好似孕妇一般.
此时他正打量着苏阳,之后对着众人摆摆手.
“都给我滚出去!品味真是愈来越差了!”
老王挥挥手示意里面的小鬼都出来,他们都是为岭南鬼帅办事的小鬼,刚刚被鬼帅训斥,谁也不敢吭声.
“老王今晚这祭品不错,谁找来的”
“哪找的我在这条街上都走了多少回了,硬是没看到一个极品.”
“不管怎么样,今晚春花算是帮了你们一个大忙!”
岭南鬼帅看着苏阳这一副年轻又帅气的皮囊欢喜不已.
他从椅子上起来缓缓的靠近苏阳,递给他一杯酒.
“尝尝吧,味道不错!”
苏阳接过就就看到酒杯里飘荡着黑色的烟雾,一看就知道是下过药的酒.
岭南鬼帅看着他,就等着他喝下去这杯酒.
他便可以趁机进入苏阳的身体内,去大学的校园里畅通无阻,看美女.
“叮,系统提示宿主已经靠近岭南鬼帅!”
“叮,岭南鬼帅已现身!”
“姓名:岭南鬼帅!”
“等级:鬼帅三级,地境.
““技能:无敌拳头!”
“价值:阴气值3亿!”
苏阳看着系统面板上提供的各种信息,确定他就是...岭南鬼帅.
直接扔了杯子,朝着对面大声喊道.
“岭南鬼帅,今晚是你的死期!”
岭南鬼帅大惊没到苏阳会不害怕,他立刻.
从体内散发出带有毒气的阴气将苏阳包围起来.
苏阳立刻.
发动金钟罩,金色的真气在他周身形成了结界保护层.
任由他黑色的有毒阴气如何释放,始终破不了他的金钟罩.
岭南鬼帅体内的阴气释放到一定程度会形成消耗.
眼看着他已经消耗了如此之多的阴气,可苏阳岿然不动.
他竟然有几丝害怕.
这个年轻人的身上涌现出的是很高级的功法和金色的气流,并非普通的修炼者.
他深知自己可能不是他的对手,干脆一拍桌子转身一溜烟的跑了.
苏阳想要去追,突然有无数只小鬼和级的鬼怪们朝着他冲了过来.
带头的正是老王,他必须要在这个时候好好的表现一下,免得被其他鬼在岭南鬼帅的面前告状.
当然如果他能成功的拿下苏阳这一副英俊的皮囊,说不定还能得到鬼帅大人的赏赐,一本功法就能抵得上他修炼好几年的.
“大家听
第二百九十三章 不好意思
苏阳浑身散发着金光站在那,一看就是...一个真正的强者.
“叮,系统提示有一大波厉鬼正在缓缓靠近!”
“叮,系统提示有级厉鬼出没!”
“叮,系统提示......”
......一群厉鬼来到苏阳的面前拦住了他的去路,系统不断的提示.
他们的等级,他们的过往!带头的老王朝着身后的几只厉鬼扫了一眼,示意他们现在冲上去.
他连续招呼了好几次,始终不见有人上前.
“你们还愣着做什么,快点上啊...!”
老旺着急的催促道.
身后的几只级厉却没打算动手,毕竟苏阳的样子太强大了些.
“老王你是不是傻,鬼帅大人都已经跑路了!”
现在再接着冲上去的,那就是在找死!老王自然明白这个道理,不过是想借助大家的力量拿下苏阳.
眼看着这时候没人敢上前来,老王默默的后退了几步,打算趁机溜走.
这些............厉鬼都是一些贪生怕死的家伙,连老大都跑了,他们自然没有留下的道理.
“那个…我想家里还有事没办,我先走了!”
“我还要去帮鬼帅大人物色新的人选,我也该走了!”
一时间七八,,条魂魄一溜烟的想从窗口溜走.
苏阳突然动动手指利用九阳神功九层,拳头上带着金色的光.
一出拳头,带起的气流直接把门窗全部都关上堵死!顿时有七八道阴魂在房间里乱窜,始终都找不到出口:.
“小棺!”
苏阳厉声喊了一声.
“叮”
的一声小棺背着棺材一跃而下,手上黑色的鞭子在空中“啪”
的甩出去.
鞭子的声音直接把几只厉鬼吓得四处乱窜,最后只能幻化成实体.
小棺看看这些............到处乱跑的厉鬼,立刻.
甩出去黑色的裹尸布.
很快系统传来提示音!“叮,成功击杀一只级厉鬼!”
“叮,成功击杀一只+厉鬼!”
......“叮,宿主此次共收获阴气5万点!”
这里的问题处理好了,苏阳又交给小棺一个新的任务.
“小棺,继续追踪岭南鬼帅的行踪!”
“是,主人!”
旅馆经过一番清理之后,顿时变成了一番颓废之气.
苏阳缓缓的走出去,却发现马路上的人都用十分异样的眼神看他.
也同时看向他的身后.
他转身一看,身后竟然是一片待拆迁的区域.
黑乎乎的窗口里充满了鬼气,好像随时都能塌下来似的.
一辆红色的车突然停到了他的.
秋荷从车上下来.
“想不到这么巧,在这里遇见你!”
秋荷看着苏阳淡淡的说道.
苏阳冷冷的看了她微微皱眉.
他们异能局的人来这里,目的十分明显,岭南鬼帅!苏阳不想理会她,转身就走.
秋荷不满的追上了他,微微有些愤怒.
“苏阳你这是什么意思,你是不信任我们异能局!”
苏阳无聊的走在街道上,思绪有些混乱.
岭南鬼帅神出鬼没的,这一次他逃走了.
天知道下一次再见到他会是什么时候!所以这时候他的心情很不好.
秋荷不甘心的跟在他的身后,语气焦急的说道.
“现在我已经掌握了岭南鬼帅的情报,你必须跟我们合作!”
苏阳才不是被威胁恐吓大的,丝毫不理会秋荷的纠缠.
一转身,溜了.
秋荷只能无助的站在原地大声的喊道:“苏阳,苏阳!”
苏阳一转眼便会到了他们居住的酒店,看看远处的海,转身回房间.
刚躺上床,秋荷的电话直接打进来.
苏阳直接不满的挂断,鬼帅级别的厉鬼,他完全可以对付!根本用不着跟异能局的人合作.
甚至是异能局的人想要跟他合作,借助他去消灭这些............高级厉鬼.
苏阳直接关机,同时打开了系统面板.
“叮,小棺此时的位置在此!”
苏阳看了一眼,发现小棺不知道何时已经深入到了厉鬼之中.
’系统里不断的有阴气吸收.
一连串的系统提示音响起,苏阳相信小棺的实力.
他也就不那么担心了,安稳的睡了一觉!第二天一早,张小奈的声音又在苏阳房门外响起.
“苏阳哥哥你起来了吗今天我想去游泳.”
既然是来了海边,自然是要下水的.
苏阳打开门,就看到张小奈一脸兴奋的模样.
他没办法,只好陪着她去了海边.
张小奈换了一身泳衣出来,苏阳大吃一惊.
没想到她不过才十八岁,竟然已经出落的如此美艳.
苏阳愣神了一下,才转移了自己的视线.
“听说了吗,昨晚上又有女人失踪了!”
“今天不是上新闻了吗,女孩子年轻又漂亮,真是可惜!”
“最近也不知道怎么了,经常有失踪人口的事发生.”
苏阳看着经过身边正在聊天的人,不禁皱眉.
昨晚上难道说岭南鬼帅在找到他之前就已经找上了其他人.
同时还有其他人失踪.
苏阳正思考的时候,突然听到身边的人发出阵阵的惊讶.
尤其是那些男人们,视线不约而同的盯着某一处.
他顺着众人的视线看了过去,竟然发现所有的人都在盯着张小奈看.
只见她穿着泳衣一边玩水一边在跳舞.
较好的身材一览无遗.
苏阳皱着眉头立刻.
走过去,尴尬的轻咳两声.
“小奈,快点跟我回去!”
他才不想张小奈被这些人看.
张小奈玩的正高兴,被苏阳这么一喊,十分不情愿.
可她一直都很听苏阳的话,只好跟着他回去.
“我有点累了,你也回去休息一下.”
苏阳看着张小奈,不好意思的开口道.
张小奈没有拒绝,转身回了房间.
苏阳回到房间,立刻.
打开了系统面板.
查询市的失踪人事件.
“叮,系统提示昨晚的失踪人口事件,一共失踪了三男三女,目前未有任何线索!”
苏阳盯着照片上的几人,总觉得,照片上的几个人看起来有些眼熟.
就在这个时候,小棺已经回来.
除了........收了一波厉鬼,她并没有发现岭南鬼帅的踪影.
苏阳挥挥手,小棺直接回到系统中.
看样子他对于..岭南鬼帅的认知还是有些欠缺,又或者是岭南鬼帅变幻多端,导致他们的信息出现了偏差.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百九十四章 担心
苏阳窝在沙发上,指尖轻轻的敲着沙发扶手.
既然是鬼帅级别的厉鬼,自然是有两把刷子的.
门外突然响起“咚咚咚”
的敲门声,苏阳习惯性的看向门外.
通常张小奈过来找他,一定会先喊他.
可是门外,他并没有听到张小奈的声音.
敲门声还在继续,苏阳只好起身过去开门.
秋荷笑着站在门口,看到他皱眉的样子,似乎一切都在她的掌握之中.
“怎么了见到我不会这么难受吧”
苏阳转身回到沙发上,直接她出现一定没这么好事.
果然,下一秒秋荷拿着报纸到了他面前.
是关于那几个死亡的学生的.
苏阳早已经知道,三男三女的学生,没什么其他的线索.
秋荷却不赞同他,点着报纸上几人的照片.
“难道你不觉得十分可疑吗”
苏阳看了她一眼,示意她继续说下去.
秋荷却得意一笑,不想这么快开口,抬起手腕看看时间.
“午饭时间到了,你请我吃饭!”
苏阳最讨厌有人跟她讨价还价,起身往房间外走去.
在张小奈的房间门口站定,抬手敲门.
“小奈,午饭时间到了,出来吃饭.”
张小奈应了一声,很快开门出来.
她已经换上了短裤恤,姣好的身遗,浑身上下都透着年轻的气息.
“苏阳哥哥,我们去吃什么呀”
张小奈很自然的挽着他的手臂,亲昵的走在他身边.
秋荷气呼呼的跟在他,每一次都是这样.
苏阳对张小奈总是那样宠溺,可每一次对她,没一个好脸色.
来到海边,自然是要吃这里的特色食物,海鲜.
两人在餐厅里坐下:,秋荷也拉开椅子坐下来.
“苏阳,我真的有正经事跟你商量!”
秋荷看了一眼苏阳,气势顿时软了下去.
苏阳没怎么理会她,他最讨厌有人在她面前卖关子.
“先吃饭!”
苏阳淡淡的说道.
秋荷微微一笑,他这是间接的留她吃饭了.
各色的海鲜上了桌,苏阳贴心的给张小奈剥虾.
秋荷看得有些嫉妒,苏阳虽然年轻,可他并不是个无情的人.
从他对张小奈的态度就能看出来.
秋荷露出一个意味深长的表情来,无奈的叹息一声,有些事情不言而喻.
吃了饭,苏阳送张小奈回她房间,这才转身回自己房间.
秋荷跟着他进去,打趣的说道.
“看不出来,你那么宠爱她.”
苏阳转身凉凉的看了她一眼,眉头微皱.
“说吧!”
秋荷点点头,虽然不满他现在的态度,可她别无他法.
“情报科的人查到,这几个学生都是去了某个地方的.”
苏阳微微眯着眼睛,难道是他们发现了什么,所以被灭口了.
“还有他们都是阴年,阴月,阴日,阴时出生的.”
苏阳愣了下,难怪在系统里找不到他们的消息,原来是因为他们的生辰八字.
这样天生自带阴气的体制,是厉鬼修炼的大补之物.
看来这个岭南鬼帅,不光是喜欢俊男靓女,更是野心极大!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十五章 火葬场
秋荷在苏阳的对面坐下来,双腿交叠着.
总是时刻把她最好看的一面...在展现在苏阳的面前.
只可惜某人根本看不到.
苏阳坐在沙发上想了想,岭南鬼帅被他的九阳神功真气所伤.
现在,岭南鬼帅一定正在找阴气重的地方修养.
“你刚才说他们都去了什么地方”
苏阳突然睁开眼睛问道.
“的火葬场!苏阳点点头,直接站起来要出门.
火葬场那里常年阴气环绕,是最适合修养恢复的地方.
秋荷跟着他一起出门,提醒道.
“现在是白天,我们如果前去的话......”
这个时候是大白天,就算他们去了也没用.
苏阳凉凉的看了她一眼,转身自己又推门进去,无无情的甩上了门.
“苏阳,你这是什么意思我好心给你送情报过来,你......”
秋荷气呼呼的站在门外怒道.
苏阳真是越来越拽了,可就是让人喜欢.
秋荷走出酒店,看到诸葛风云的车停在那.
她走过去一脚踢在了车上,愤怒的看着他.
“你笑什么有什么好笑的”
诸葛风云依旧淡笑着.
“我早说过,你不应该来找他!”
秋荷白了他一眼,冷冷的道.
“那好啊,岭南鬼帅现在就在市火,本事你去拿下!”
诸葛风云的脸色变了变,是给他难堪吗明知道,他们这里最厉害的,是苏阳.
秋荷看看他,打趣道.
“怎么这么快就害怕了,岭南鬼帅受伤了!”
是被苏阳打伤的.
诸葛风云的眼眸转了转,这似乎是一个好机会.
也是时候他们异能局做点事情的事情了.
诸葛风云立刻.
转身上车,秋荷的话很好的提醒了他.
他发动车子直接回到了临时落脚点,拍拍手道.
“都给我起来打起精神,跟我一起去消灭岭南鬼帅!”
郑学识愣了下,这岭南鬼帅可是鬼帅级别,地境三级.
在他的镜头里,能消灭这样的厉鬼的人,只有苏阳.
他们过去真的可以消灭得了吗“老大......”
诸葛风云白了众人一眼,无比坚定的说道.
“难道你们想要一直都这样活在别人的光环之下吗”
众人纷纷垂着头,自从苏阳出现,大家都被打击了.
所以这一次,他们决定趁着鬼帅受伤,消灭他.
天刚一擦黑,诸葛风云便带着众人前往市的火葬场.
远远的便看到火葬场的上空笼罩着浓黑的雾气,鬼气冲天.
四周安静的可怕,黑漆漆的一片,这样的环境让人慎得慌.
一行人悄咪咪的往里走.
走到火葬场的大门,发现这里大门紧闭,铁链子锁门.
“这是怕人偷东西么你们说说谁敢来火葬场偷东西!”
“闭嘴!有人来了!”
众人埋伏到了一边,发现是两只醉鬼.
“鬼帅大人受伤了,好不容易能有时间喝酒,你不多喝点!”
“嘿,鬼帅大人受伤,正是需要大量阴气修养的时候,你难道就不怕......”
“放心吧,鬼帅大人想要的是阴年,阴月,阴日,阴时出生的人,这才是大补!”
看着两只小鬼穿透了铁栏杆的大门,摇摇晃晃的走进了停尸间.
他们基本可以确定,岭南鬼帅在那里.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百九十六章 哀嚎
诸葛风云朝着众人挥挥手,翻过大门,跟上了两只小鬼.
到了地下室的停尸间,发现这里竟然挤满了大大小小的鬼.
一声又一声剧烈沉重的喘息声从停尸房里传出来.
看来岭南鬼帅这是伤的不轻.
“这是奄奄一息,快要死了么”
郑学识小声的嘀咕了一声.
“谁是谁在说话站出来!”
顿时前面走廊里站满的小鬼纷纷转身,看向身后的众人.
“你们是谁啊我怎么从来没见过你!”
更有一只小鬼把脸凑到了他们的身上嗅了嗅.
突然惊喜的大喊道:“天啊,竟然是人的味道!”
于是,一时间所有的小鬼纷纷朝着他们这边涌了过来.
诸葛风云大喊一声:“我去,上!”
停尸房的外面,响起了各种打斗的声音.
这些都是一些小鬼,全部都是级以下的,有些甚至是新来的孤魂野鬼.
异能局的人消灭这些............小鬼根本不费吹灰之力,大获全胜.
众人来不及喘口气,突然看到面前不知道何时缓缓的将落下一只黑乎乎的庞然大物!诸葛风云有些发愣,想看看这巨大的怪物究竟是谁.
突然被狠狠的踢了一脚,其他异能局的人见状立刻.
拖着他后退.
“老大,你发什么呆呢!”
郑学识无比懵逼,这异能局的正局似乎有些不在状态.
竟然会犯下这么低级的错误.
诸葛风云终于看清楚了,这庞然大物就是...岭南鬼帅,的确是够丑的!他立刻.
站起来做好了战斗准备.
没想到岭南鬼帅直接一拳头挥了过来,力量之大天灭地的杀伤力.
“他不是受伤了吗怎么还这么”
郑学识不满的说道.
不一会,异能局的其他成员纷纷被丢了出去,伤患无数!诸葛风云不能看着自己的下属受伤,他跑着冲过去.
拳头密密麻麻的落在岭南鬼帅身上.
虽然打了无数拳,可对岭南鬼帅没有造成一丝的杀伤力.
反而是自己的身体缓缓的被提起,脖子那里好像被人锁住了一样.
诸葛风云的呼吸越来越薄弱.
郑学识和其他成员看这情况,想要过去营救.
却发现他们根本不是这岭南鬼帅的对手.
“真希望大佬快点出现!”
郑学识忍不住嘟囔了一句.
苏阳靠在沙发上,正在等着今晚的子时.
没想到突然收到系统提示.
“叮,岭南鬼帅已出现!”
“叮,岭南鬼帅正在伤人,一级戒备!”
苏阳直接站起来,我欲乘风转身便出现在了市火葬场.
巨大的声音不断的从地下一层传来.
苏阳几步走进了地下停尸房,看到岭南鬼帅正提着诸葛风云.
飞起一脚踢在了岭南鬼帅的胸膛,一声哀鸣.
诸葛风云掉在地上,剧烈的咳嗽.
“大佬,这个家伙......”
苏阳立刻.
放出系统里的鬼怒,命令道.
“小棺,小颜,收了这些............鬼!”
“是,主人!”
于是,走廊上,小棺挥舞着手中的黑色鞭子.
一鞭子下去,遍地哀嚎.
狂医鬼王小颜拿着手术刀,甩出去,一只小鬼化成一缕烟......苏阳半蹲在地上,右手紧紧的握着拳头,凝聚了一万道九阳神功的真气.
金黄色的真气瞬间布满了他的全身.
苏阳大喝一声,突然起身朝着岭南鬼帅那边挥了过去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十七章 梦境
一开始岭南鬼帅还能后退躲过几招.
随着苏阳的速度越来越快,金色的拳头狠狠的砸在岭南鬼帅的身上.
他的拳头所到之处,留下一处大大的坑洞.
丝丝的黑烟不断的冒出来.
苏阳连续挥舞拳头,将岭南鬼帅打得晕头转向.
身上也变成了坑坑洼洼,无法复原!岭南鬼帅不断的发出重重的喘息,看样子已经到了极限.
苏阳最后挥舞起拳头直接朝着他的丹田位置,一拳头打穿了他的身体.
一声长长的凄厉的哀鸣.
岭南鬼帅立在那一动不动.
郑学识手上举着摄像机亲自拍下了眼前的一刻.
看到岭南鬼帅身上的那一个窟窿,众人惊讶不已.
郑学识从这边透过岭南鬼帅的身体可以看到另一边的情况.
用崇拜的眼神看向苏阳,竖起了大拇指.
“大佬果然是大佬!”
苏阳站在那身体很快恢复正常,冷脸看向诸葛风云.
“谁让你们来的”
原本他都已经计划好了的,自己可以独自一人消灭岭南鬼帅.
可是现在,异能局的人部分受伤!这是他们的损失.
诸葛风云也后悔万分,他就不应该听心秋荷的话.
这岭南鬼帅明明是受伤了,可杀伤力还是那么大.
小棺和狂医女鬼解决好了便立刻回到系统之中.
苏阳转身往外走.
“叮,恭喜宿主成功消灭岭,获得30亿阴气!”
“叮,恭喜宿主成功消灭岭南鬼帅,获得蓝色功法5本!”
苏阳看着系统上的提示,得意一.
消灭区区一只岭南鬼帅,他竟然收获30亿阴气.
不过这些............阴气值距离升级下一步还需要更多的阴气值,他需要诛杀更多的厉鬼.
尤其是鬼帅级别的.
诸葛风云从后面缓缓的追了出来,大声的喊道.
“大佬,幸苦你来的那么及时,否则我的小命......”
苏阳转身冷冷的看了他一眼,对他十分无语.
诸葛风云也知道他这是生气呢.
“大佬,我这不是也想为大佬分担一下.”
苏阳不屑的冷哼一声.
“恐怕不是为我分担,是为了抢功劳吧!”
诸葛风云想要解释,一抬头,苏阳已经没影了.
苏阳回到酒店,发现张小奈正惊恐的等在他房间门外.
他紧张的走过去,问道:“怎么了”
张小奈十分委屈的看着他,被吓得快哭了.
“苏阳哥哥,我做噩梦了,我好害怕!”
苏阳皱眉,很快李沫沫从房间里出来.
“主人对不起..,是我没有保护好小主人!”
“怎么回事”
苏阳生气的问道.
“小主人她刚才睡着了,做了噩梦.
我临时打了个盹,所以请主人责罚!”
苏阳摆摆手,李沫沫被厉鬼打伤,暂时还没复原.
“这不关你的事!”
接着苏阳摸摸张小奈的头,安慰她.
张小奈惊恐扑到苏阳的怀里,依赖的抱着他.
“苏阳哥哥,我刚才梦到一个面目可曾的妖怪,他说要带着我一起下地狱!”
张小奈说出了刚才的梦境.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百九十八章 你不愿意
苏阳轻轻的抚摸着她的小脑袋,语气温和的安慰她.
“妖怪和厉鬼都已经被我消灭了,你好好的睡觉!”
苏阳说完转身回到自己的房间,打开系统面板.
宿主:苏阳【大日无上决一层】:丹田孕养10道无上阳气,突破下一层所需100亿点阴气【大力神魔拳九层】:五百一十二512倍之力,突破下一层所需100亿点阴气【金钟罩9层】:百一十二12层金光罩,突破下一层需要10亿点阴气【狮子吼9层】:吼一声,震慑二万米之内的敌人,突破下一层境界需要100亿点阴气【凌波微步9层】身留残影,五百一十二512道残影,突破下一层境界需要100亿点阴气【降龙十八掌，9层:第八式,使用后身俱九条金龙,突破下一层境界需要100亿点阴气......阴气:34亿物品:蓝色功法9,绿色功法1本,白色功法9本,金色功法4本【龙门七算,笔墨生仙,霸道屠刀,魅惑之术】绿色素材:7个蓝色素材:5个金色素材:13个紫色素材:11个【血色同心结】【血刃屠刀,卜天卦旗,染血墨笔,断头红菱,龙抬头.
】灵植1颗:【百年100纹灵桃树】气运:空灵气运法宝:麒麟珠已编辑厉鬼:背:馆鬼王小棺,鬼帅二层:人境,狂医鬼颜,鬼帅二层:人境,逢凶化吉鬼小姐沫沫,,清婷三层:人境,红衣鬼鬼帅三层:人境苏阳指尖轻轻的敲着沙发的扶手,陷入沉思.
他现在只有三百多亿的阴距离升级还要需要六百多亿的阴气.
突然苏阳指尖在虚空中轻点了几下.
旭阳公子和厉鬼惊雷的掌心立刻.
出现了红色的标示,闪闪发光.
正当两鬼不知所措之时,突然传来苏阳的幻音.
“速速来见我!”
苏阳慵懒的窝在沙发上,旭阳公子和厉鬼惊雷出现在他面前.
两厉鬼早已经得知岭南鬼帅被消灭的消息,此刻出现在苏阳面前,战战兢兢.
苏阳也不废话,目光犀利的盯着他们看.
“隋尚帝!”
此言一出,两鬼更是惊讶,他......他竟然把主意打到隋尚帝的身上了.
那可是一只千年修行的厉鬼.
鬼王三级,地境.
隋尚帝所到之处,所有的厉鬼都要夹道欢迎,到目前为止还享受着生前的荣华富贵!千年厉鬼,鬼王三级,有点意思.
苏阳慵懒的看了一眼两鬼,冷冷的哼了一声.
“只要你们给我提供厉鬼的信息,我不杀你们!”
两鬼互相看看,他虽然这么说.
可他们毕竟不是苏阳的对手,万一哪一天,他一个不高兴.
杀了他们也是正常的.
旭阳公子一马当先的点头答应,苏阳消灭厉鬼对他们也有好处.
以后少点被其他厉鬼欺负.
他的脸上出现狡黠.
“怎么不愿意”
苏阳冷冷的看向对面的两鬼.
厉鬼惊雷立刻.
打圆场,帮着旭阳公子解释.
“不不不,旭阳公子是在想,还有什么样的鬼能入得了您的眼.”
苏阳淡淡的点头.
大手一挥,示意两鬼退下.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十九章 怒气
房间里顿时安静下来,苏阳打开了系统面板.
点击,搜寻隋尚帝!“叮,系统提示,隋尚帝常年盘踞湘西边境,鬼王三级,地境!”
“叮,系统提示,隋尚帝阴气值50亿!”
苏阳盯着系统面板略微沉思,这个隋尚帝,他决定拿下.
第二天一早,苏阳敲开了张小奈房间的门.
房门打开,张小奈拿着手机给他看.
“苏阳哥哥,今天我想去这里玩!”
手机上,张小奈要去的地方是一处游乐场.
苏阳只好点点头,原本他是打算今天回江城.
张小奈提出去游乐场,他只好陪着.
两人一起打车去了游乐场.
张小奈很喜欢高空项目,坐在盘旋的过山车上.
每一次俯冲下降都会兴奋的大声尖叫.
苏阳错愕的看着她,高空项目她竟然不害怕.
厉鬼李沫沫都被吓到钻进了手表里.
苏阳对这些都不感兴趣,奈何张小奈喜欢.
他只有陪着.
张小奈玩了所有的高空项目,直到天黑.
“苏阳哥哥,高考成绩快下来了,我们明天回去好不好”
她想要快点知道高考成绩.
苏阳倒是............开心不已,回去之后他就可以安排去湘西,找隋尚帝!“好,我去安排!”
苏阳转身回了自己房间.
只等着天一亮,就出发.
苏阳订了最早的航班回江.
下了飞机直接把张小奈送回家,转身回到楼上.
张小奈依依不舍的拉着他的娇.
张柳从房间里出来,淡淡的对着他笑.
“午饭都已经做好了,快坐下吃饭.”
苏阳只好坐下:,陪着她们吃了饭.
“张姨,我先回去了.”
苏阳临走之前,点击了系统里的鬼奴召唤.
不一会李沫沫出现在苏阳的家里.
“主人,您找我!”
苏阳看着面前的李沫沫,点点头.
“我最近有事.
要离开一下,小奈这里交给你!”
李沫沫点点头应道:“是,主人.”
苏阳一挥手,李沫沫立刻.
离开.
再一挥手,旭阳公子和厉鬼惊雷双双立在他面前.
“隋尚帝,你们带我去!”
两鬼纷纷露出惊恐的神色,虽然他们也是鬼.
“不敢不敢,这鬼帝级别的厉鬼,我等小鬼不敢靠近!”
一旦靠近,要么是归顺于他.
叛逆的鬼早就被他给吃了,他们哪敢靠近啊!苏阳眉头微皱,冰冷的瞪着他们.
手上做了个杀的动作.
让两鬼恐惧不已.
“不是,大佬你别误会啊,不是我们不带你去,而是这......”
“嗯”
旭阳公子立刻.
站出来,苏阳的强大和隋尚帝是一样的.
不管他们得罪哪一边都只有死路一条.
“我们跟隋尚帝不属于一派,他偏安一隅多年,我们......”
他们井水不犯河水,主动去挑衅隋尚帝,那就是找死!现在苏阳向他们打听厉鬼的动向,他们多有为难.
苏阳利眸冰冷的看向两鬼,喝道:“带我去找隋尚帝!”
他的声音不容置疑,隐隐的透着怒气!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百章 鬼市
屋子里很安静,苏阳窝在沙发上等着他们的答案.
旭阳公子知道如果现在不答应,他们一定没办法从这里去全身而退.
干脆咬牙点点头.
“好,我们带你去!”
一旁的厉鬼惊雷恐惧的看着他.
一旦带着苏阳过去,那就是跟隋尚帝宣战!万一苏阳他输给了隋尚帝那只千年厉鬼,他们必死无疑.
苏阳才不管那么多,冷冷的开口道.
“很好,你们回去准备一下,今晚出发!”
两鬼只能同意,转身就消失.
苏阳的手机在这个时候响起来,他看了一眼上面的名字.
犹豫了一下,最后还是接了.
“什么事”
“你回江城了,什么时候来异能局”
苏阳一想到他们异能局的人突然出现,差点坏了他的好事.
对他们再没什么好印象.
“不去!”
秋荷耐着性子,想跟他搞好关系,可惜苏阳不领情.
“苏阳,岭南鬼帅被消灭了,我们异能局准备开个庆功宴.
我们想邀请你过来一起.”
苏阳对这些都不感兴趣.
“没兴趣!”
他把电话给挂断了.
天一黑,苏阳站在小区门口的僻静处,只等着苏阳公子和厉鬼惊雷出现.
不一会,两人也出现,只不过两鬼的手上多了刀剑防身.
苏阳看了他们一眼,没想到区区一个隋尚帝,就把他们吓成这样.
厉鬼惊雷看看苏阳,感到.
“我们怎么去”
苏阳他竟然没有开车.
“怎么你们都成了鬼还不知道怎么去”
这鬼也真是白当了.
厉鬼惊雷委屈的看了他一眼,他们这些............鬼一旦入了隋尚帝的地界,恐怕就要被同化.
苏阳不理会那么多,只等着启程.
“有高手在,我们不用担心!”
苏阳一招我欲乘风,人已经到了湘西边界边上.
厉鬼惊雷一看已经到湘西的地界上,死活再也不敢......前进半步.
“这里就是隋尚帝的地盘!”
苏阳站在山头上往下看了看,整个上空都笼罩着鬼气.
“公子,我们是不是该回去了要是被发现我们出现在这里,恐怕......”
“你们回去,定期上报厉鬼消息!否则......”
后果自负!苏阳缓缓的走到山脚下,原本想先了解一下这里的情况.
没想到山脚下竟然有出租车.
看到他一个人从山上下来,立刻.
热情的从车上下来.
“哎呀,小兄弟你这大晚上的一个人跑到这里来做什么,这里闹鬼!”
苏阳看看他身后的出租车,微微一笑打开了后座的车门.
“怎么个闹鬼法”
胖司机发动了车子,嘴里滔滔不绝的开始讲起来.
“小兄弟,不是我吓唬你啊,你是外地来的吧.
来这里旅游还是”
苏阳坐在后排打量了他一眼,体型偏胖,人看起来也热情.
“旅游!”
“嘿嘿,那你找我就对了,我带你去市中心最好的酒店,价格便宜!”
“这里闹鬼”
苏阳看着车窗外,眉头微皱.
目光紧紧的锁着前面的胖司机.
“你看我倒是............忘了,对了晚上可千万别乱走动.
当心误入鬼市.”
“叮,系统提示,一只+厉鬼正在向宿主靠近!”
“叮,阴气范围扩大,请宿主注意查收!”
“鬼市”
“对,就是...古代的集市.
他们都穿着古代服饰,卖的东西也都是古代的!”
苏阳听着他绘声绘色的描述,丝毫没发现周围的环境突然变了.
之前原本还十分热闹的市中心,转身变成了黑漆漆的,一片荒芜!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零一章 灰飞烟灭
“这外面挺热闹的啊!”
胖司机看了一眼外面的场景,邪恶的勾起嘴角.
“是啊,这里是市中心,繁华得很.”
苏阳不咸不淡的嗯了一声,靠在椅背上休息.
到了地方,胖司机殷勤的帮他拉开车门,阴险的笑笑.
“小兄弟,到了!”
苏阳从车上下来,周围是一片阴沉沉的荒芜之地,偶尔响起一些诡异的声音.
“叮,系统提醒宿主,有5只+鬼正在缓缓靠近!”
“这是哪里”
苏阳四周看看,疑惑的问道.
胖司机嘿嘿的坏笑着,缓缓的靠近苏阳.
同时,从他的身后也有几只厉鬼从草丛里钻出来,朝着他们这边走来.
“小兄弟,今晚你就住在这里.”
苏阳冷冷哼了一声,嘴角勾起一抹冷笑.
“这里不是鬼集市”
“哼,要是让你到了鬼集市,我们哥几个可能连你条内裤都剩不着!”
胖司机对着身后的几只鬼点了个头,示意他们上.
顿时,四五只,厉鬼手里拿着棍棒,朝着苏阳走来.
“小兄弟,既然你知道我们是干嘛的,那就乖乖的......”
胖司机的话还没说完,苏阳一拳头朝着他挥了过去.
力道之大,一拳头把胖司机拍飞.
其他几只厉鬼见了,立刻.
来.
苏阳懒得跟这些小喽啰动手,淡淡的喊:小棺!”
顿时从天而降,一只背棺落在几只鬼面前.
小棺高高的扬起鞭子,黑色的鞭子抽在几只厉鬼的身上.
只听到阵阵的哀嚎声.
这些............+的厉鬼,根本不用苏阳出手.
接着小棺扔出黑色的裹尸布,将几只厉鬼裹住.
眼看着他们就要魂飞魄散,苏阳突然摆摆手.
示意小棺留下活口.
苏阳缓缓的朝着胖司机走去,大力神魔拳早已经准备好.
胖司机看着那拳头,闪着金黄色光芒.
他一靠近,就能感受到撕心裂肺的灼热感.
“大......大侠饶命,小的有眼不识泰山......”
“鬼集市在哪隋尚帝在哪”
胖司机一听脸色大变,竟然有人敢打听隋尚帝.
他们当了几十年的鬼,都没见过隋尚帝的真面目,只听说他有多厉害.
整个湘西,都是他的地盘.
胖司机有些犹豫,苏阳的拳头又靠近了他几分.
“不说”
苏阳又看看小棺,只要她的鞭子下去,后果就是...魂飞魄散!小棺缓缓的朝着胖司机走来,其他几只厉鬼哀嚎一片,一阵烟似的消失了.
“叮,系统提醒,宿主消灭+厉鬼三只,获得阴气300点!”
这些............阴气距离升级到下一层突破,简直九牛一毛.
苏阳只想快点找到隋尚帝.
“女侠饶命,女侠饶命!不是我不告诉你,是我们也没见过真正的隋尚帝!”
苏阳摇摇头.
一声凄厉的惨叫声,胖司机灰飞烟灭.
苏阳打开系统面板.
“叮,系统提醒宿主所在位置......”
苏阳看到系统对他现在所处的位置进行了分析,阴气值最大的范围竟然是在西山.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百零二章 隐藏气息
他打开地图看了一眼,那里竟然是郊区的山区里.
苏阳将小棺收进系统,转身往回走.
突然眼前出现一条热闹的街道,延伸至远处.
街道两边,都是推着木质小车的小摊贩,叫卖声不断.
苏阳再仔细一看,这些人都穿着古代的衣服,留着长发.
女子,头上梳着发髻,看来这里就是所谓的鬼集市.
苏阳继续往前走,店小二正在路边揽客.
“公子您里边请,是吃饭还是住店”
“住店!”
苏阳跟着店小二缓缓的走进去,被带上了楼.
睡到半夜的时候,突然听到来了很多人.
苏阳看着不少现代人都走进了客栈,看样子这里的生意不错.
他站在二楼木质的走廊上往下看,下面人声鼎沸,一切都很平常.
苏阳转身回到了房间,小眯了一会.
“叮!叮!叮!系统提示,有一大波厉鬼正在靠近!”
苏阳猛的睁开眼趁着黑暗溜出了房间,不一会有几只厉鬼进了他的房间.
对着床上一阵乱砍,掀开被子一看,不见苏阳的尸体.
“不好了,掌柜的,刚进来的那个年轻人不见了!”
“什么还不快点去找,别让他跑了!”
苏阳站在黑暗之中.
只见整个客栈黑乎乎的一片,客栈的一层都是一些人,被他们用绳子串连起来.
“今天的收成怎么样啊大人还等着信呢!”
说话的是一级厉,看样子是个小领导的!看他的样子好像是个公公的,唇呈现血红色.
说话的声音也有些娘!“今天的货都在这里,不过......不过让这众鬼没想到的是,苏阳竟然跑了!这说好的贡品突然变少了,让下面的人不好交代!公公厉鬼冷冷的哼了一声,愤怒的道.
“你们这一群饭桶,当真是一点用处都没有!今儿可是皇上大宴四方的日子!”
眼看着吉时已到,要是你们敢耽搁了皇上的宴请,小心你们的脑袋!”
一行人浩浩荡荡的离开客栈.
那些.........被迷惑的人,被绳子串着,走在最中间!苏阳跟在队伍后面,走出去一段距离突然回头看.
刚才还热闹非凡的集市,突然变成了一片荒芜.
中间一条崎岖的小路,两边散落着基础坟头.
苏阳缓缓的跟上前面的队伍.
走在最后的是两只小鬼,闲散的走在最后.
“兄弟借个火!”
突然前面的鬼突然回过头来,他看着苏阳.
苏阳也同样抬头看向了他,对面的鬼面目狰狞,五官都错位了.
可是他的嘴里还叼着一根烟.
苏阳嫌弃的看了他一眼,真想一拳头让他魂飞魄散.
不过,为了搞清楚他们这是去哪.
苏阳忍住了,两指尖在空中一捏,指尖燃起火苗.
面目狰狞的鬼不禁吃惊,放慢了脚步跟苏阳并肩通行.
“你死多久了”
隔了一会,这只的小鬼又自顾自的说道.
“看你的样子应该是刚死不久吧”
苏阳依旧沉默,他故意隐藏了身上属于人的气息.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零三章 黑色鞭子
“这前面是去哪”
级小鬼顿时好打开了话匣子一般,话开始多了起来.
“这里是西山的地盘,所有在这里横死的冤魂都会变成厉鬼,成为西山的一员.”
级鬼看看苏阳又好奇的问道.
“你的上级领导是谁说不定我还认识呢!”
苏阳不禁冷笑,他很快都要把这里扫成平地.
他竟然还有心思问他的领导是谁.
“你很快就会认识了.”
队伍行走了一段时间,突然有人喊了一声.
“皇上驾到!”
所有的人都匍匐在地上,趴在那.
苏阳直接将自己隐匿在黑暗中.
不远处亮着几个红点,只是眨眼的功夫,红点已经越来越近.
直到跟前,苏阳才看清楚.
竟然是十六人抬的明黄色轿撵,红点是八只红灯笼!十六人的轿夫每个人的脸色惨白,脸颊上晕染红脸蛋!那模样看起来极其诡异!“吾皇万岁,万岁,万万岁!”
明黄色的轿撵和十六人轿夫,以及跟在轿撵之后的侍女,从众人的头顶飞了过去.
上空传来一阵又一阵诡异的笑声.
“桀桀桀......”
队伍起来,继续前行.
前方是一个巨大的黑漆漆口,轿撵一靠近,山洞里的篝火立刻.
燃起来!苏阳跟着队伍往前走.
隋尚帝是鬼王三级,千年,他到想见识一下他的庐山真面目.
等到进入到山洞之内,这才发现这处山洞几乎已经被掏空.
里面的空间十分巨大,仿佛山洞里修建的宫殿,雕廊画栋,十分精美.
一个身穿龙袍朝服的厉鬼带着面具坐在高高在上的主位上,对着下面匍匐的众鬼发出一声诡异得意的笑声.
“桀桀桀!”
苏阳猜想坐在主位上的大概就是...隋尚帝,看这样子排场不小!身边的那只级小立刻.
拉着他退到了一边.
“我说你这人懂不懂规矩皇上不许咱们直视他!”
“为什么”
苏阳疑惑的问道.
“人家是皇上,你总是盯着人家看干嘛!”
这个理由太牵强了.
苏阳站在鬼群里.
在主位的两侧则分别分布了四张桌子,其中有一张桌子是空着的!“那里为什么没人”
级鬼无奈的叹一声,得意的告诉苏阳.
“空掉的桌子原本是给岭南鬼帅准备的.
没想到前两天他竟然被个不知名的家伙给打得魂飞魄散.
真是倒霉!”
突然大殿里响起了悦耳的乐器声,一群身着清凉,梳着古代发髻的美女翩翩起舞!看的众鬼口水直流!宴会进行到一半,那些.........被抓来的活人纷纷被拉了下去.
苏阳刚想问这些活人会怎么处理.
只见身边的级小哈喇子都流了满地,蠢蠢欲动.
“鲜血,新鲜的血液,味道鲜美!”
苏阳皱眉,找了个借口转身跟着去了下面.
只见一群级厉鬼在磨刀,每个活人的面前已经放好了器皿.
苏阳立刻.
放出四大鬼奴,命令道!“收!”
小棺的黑色鞭子在空中“啪啪...”
的响起......飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百零四章 隋帝
狂医鬼王拿着手术刀,锋利的刀尖闪着光芒.
小棺的鞭子声一响,并没有引起多少...厉鬼的注意.
毕竟今天是隋尚帝宴请四方,热闹非凡.
小棺朝着那些.........拿着刀的厉鬼走过去,一鞭子下去.
一排的厉鬼,脑袋在地上滚了几圈.
看到这里竟然有陌生人闯入,脑袋在地上摆正,发出“桀桀桀”
的诡异的笑声!突然,这些............脑袋好像球一样跳起来,重新回到身体上.
狂医鬼王走过去,将手中的手术刀朝着对面的厉鬼丢出去!手术刀插进厉鬼的脑袋里,黑红色的血液流出来,他们竟然没有丝毫的影响.
小棺见状,立刻.
甩出裹尸布,将这些............厉鬼包裹住!狂医鬼王抛出手术刀,将他们的脑袋和身体分开.
黑色的棺材将厉鬼身首异处,一阵抖动,一阵烟冒出来.
“叮,系统提示,宿主收获阴气值+10++...”
苏阳盯着系统面板上不断上升的阴气值,没太多的反应.
这些都是小数目,距离升级还差了好多.
“这里交给你们来处理!”
苏阳丢下一句话转身去了前面的大殿!大殿上的人已经到齐了,正座上是隋尚帝.
下面分别坐着的是:一个身穿官服面色威严的男厉鬼.
坐在他上位的是一个身穿华美服饰,头戴无数珠宝的女鬼,看上去身份地位尊!另一边则是坐了一位身穿铠甲将军模样的男鬼.
此刻他正盯着对面的女子,,哈喇子差点流出来!中间的舞台上已经换了一批舞女,随着促的鼓点响起.
四只厉鬼抬着一张精美的从大殿外缓缓的进来.
只见一只精美的小脚在丝绸上旋转跳舞!再顺着这洁白的美腿向上,名身着薄纱流仙裙的美人.
隋尚帝发出“桀桀桀”
的诡异的笑声,得意的拍拍手.
“这是朕今日新得的宝贝,绝色佳人!”
众人纷纷夸赞.
“果然是国色天香!”
“皇上好眼光!”
只有坐在靠上位置的女子,,脸上是苦涩的模样!“叮,系统提醒,鬼王已经出现!”
“叮,鬼帅三只!”
“叮,此处阴气值满级!”
苏阳轻轻点点了手指,目光盯着某一处.
旭阳公子和厉鬼惊雷出现.
厉鬼惊雷一见现在的排场,立刻.
缩进厉鬼堆里.
生怕被其他鬼发现,这里不是他们的地盘!旭阳公子也脸色大惊,亲眼见到隋尚帝,震惊万分.
更多的是恐惧.
“旭阳公子,我们还是趁早离开吧!”
厉鬼惊雷提醒道.
旭阳公子也是胆战心惊,尽量避免跟其他厉鬼接触.
苏阳在两鬼面前打了个响指.
“你们现在不用担心,他们看不见我们!”
苏阳在这里早已经划出了一道结界,暂时与隋尚帝的大殿场景隔离.
如同看无声电视一样看着大殿里的情况.
“坐在那的三只厉鬼都是谁”
惊雷看了一眼,娓娓道来.
“最靠近隋尚帝的女鬼,是他的宠妃,李贵妃!坐在她旁边的是,是她的哥哥,户部尚书李赫!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零五章 丝绸上的女鬼
大将军高猛.”
苏阳盯着他们看了好一会,真是得来全不费工功夫!他一直都在寻找厉鬼,这里就有好几只!苏阳又看向了在丝绸上跳舞的女鬼.
厉鬼惊雷也看的惊呆了.
“这只女鬼乃是有百年100修行的绝色佳人,是最近被隋尚帝收入后宫的!”
“叮,系统提醒,新增一只鬼帅级别女鬼!绝色佳人:鬼帅三层,人境!”
“旭阳公子,我们还是快点离开这里.”
苏阳摆摆手,示意两鬼可以离开.
大手一挥,人已经回到了大殿之中.
身边那只级小鬼停的拉他袖子.
“兄弟,你发什么呆呢该换班了!”
苏阳跟着队伍离开大殿.
小棺和狂医鬼王已经处理好了后面,回到了系统里.
同时后面的侍女将盛放鲜血的器皿端上来.
隋尚帝无比得意的看看下面的众鬼,器皿已经端上了他们的桌上.
“这是朕特地派人找来的,赏赐于你们!”
话音落,隋尚帝率先端起酒杯,高高举起.
“谢主隆恩!”
鲜血对于..修行的厉鬼,绝对是大补之物!可以在瞬间提升修炼的进程!“啪”
的一声,隋尚帝狠狠的摔了杯子.
明明是新鲜的血液,可现在竟然发出阵阵的恶臭!“怎么回事朕的的鲜血呢”
一时间大殿上乱成了一团.
隋尚帝发怒,众鬼纷纷跪地!“皇上息怒!”
“快给我去查,敢坏朕的好事......”
大将军高猛立刻.
带着一队1,奔御厨房.
这里并没有打斗的迹象,更没有外来鬼怪破坏的痕迹.
那些.........被迷惑的活人,尸体正在地上安安静静地躺着呢!这里并没有任何异象.
大将军高猛立刻.
转身去禀告.
“皇上,御厨房并没有异象发生!”
隋尚帝危险的眯起眼睛,这些血液十分粘稠恶臭.
明显是死了很多天的人的血液.
甚至还有些厉鬼的气息在!隋尚帝大怒道:“来人,把御厨给我带上来!朕要亲自审问!”
“回......回皇上,御厨不见了!”
隋尚帝大怒,似乎也隐隐的发现了什么!这里的厉鬼都是跟随他多年,不可能突然消失.
唯一的可能便是,他们魂飞魄散.
隋尚帝带着人直接去了御厨房.
那些.........放在地上的活人尸体突然不见了.
高猛脸色大变,明明刚才这里不是这样的!只见御厨房的地上到处都是粘稠的散发出阵阵恶臭,黑红色的血液流了满地!“皇上这......”
隋尚帝眉头微皱,凭借他鬼王三级的修为,自是看出之前的一切都幻境.
现在他们看到的才是真的.
苏阳大喝一声,飞快的跳到了御厨房之内.
顿时,有无数只小鬼纷纷的围了过来,隋尚帝带领着众鬼步步后退!“我们走!”
一声令下,隋尚帝带着众鬼逐渐消失.
苏阳追过来的时候,什么线索也没有留下,倒是............被身后的小鬼们围起来.
狮吼功九层带着气吞山河之势,将附近的众鬼全部震晕!级下的厉鬼,部魂飞魄散!余下的级厉鬼,纷被震伤.
大力神魔拳九层丹田内聚集了上万道真气,金黄色的拳头挥出去.
只看到一阵青烟袅袅,所有的厉鬼都化为灰烬!“叮,系统提示,宿主成功吸收阴气值+20++...”
苏阳只看到系统面板上不断跳动的数字,无比懊恼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第306章 秋荷的电话
就差一点点,他就可以抓到隋尚帝了.
如果,他能早一点出手的话!苏阳看着躺在地上的活人,他们只是被那些.........厉鬼下了暂时的迷药.
等药效散去,他们就会心醒来.
周围的环境,让苏阳没法跟他们解释.
于是,苏阳拿出手机给异能局的人打电话.
“诸葛风云,速度来湘西西山!”
“大佬,请问有什么指示”
不等:诸葛风云问完,苏阳的电话已经挂断了.
顿时整个山洞里的幻境也消失了,这里变成了黑洞洞的山洞!大概是因为阴气太重的缘故,山洞的周围寸草不生.
更不用说这西活人留在这里会遇到危险.
这里跟本不敢有活物靠近!山洞里一片狼藉,原来所有的一切奢华背后都是表象.
不知道等了多久,洞口外面响起了异动.
异能局的人全副武装从外面进来.
一开始被这里的阴气值吓到,早已经做好了战斗的准备.
没想到,一进来,入眼的便是一排活人的身体.
“死了”
诸葛风云脸色变得:十分难看,这死亡率要是飙升了.
那他们异能局首当其冲的要背锅!郑学识干脆用手去探他们的鼻息,兴奋的喊道.
“正局,正局,这些人没死,他们没死!”
诸葛风云明显的松了一口.
起袖子擦擦额头上的冷汗.
秋荷是最后从外面走进来的,她还是有些.
毕竟,她才是派来跟苏阳系的特派员.
发生事情,他应该第一时间通知她才是.
秋荷走进来,看着地上的身,头微皱!“苏阳,你什么意思”
苏阳没理会她的质问,边走边交代.
“这些都是活人,等他们醒来,你们找个借口解释一下!”
“好好好!”
诸葛风云连连点头,毕竟没死人,对他来说已经是不幸中的万幸.
他不敢再有任何异议.
秋荷不满的盯着苏阳的背影,怒道.
“苏阳,你给我站住,你今天把话给我说清楚!”
等待她的,只有山洞里的回音.
诸葛风云走过来,拉着她的手,安慰道.
“这里一看就知道发生什么事了.
你不要在这个时候去惹怒大佬!”
如果没有苏阳,他这个异能局的正局恐怕早就走到尽头了.
诸葛风云自然是站在苏阳那边的!我欲乘风苏阳转身直接出现在了市中心,随便走进一家酒店休息.
手机在这时候不断的响起来,是秋荷的电话.
苏阳没有接听!打开系统面板.
“叮,系统提醒宿主,周围十分干净!”
苏阳的指尖轻点,开始在系统面板里搜索.
“隋尚帝,鬼王三级,人境!阴气50亿!大将军高猛,鬼帅三级,人境!30亿!李贵妃,鬼帅三级,人境!30亿!户部尚书李赫,鬼帅三级,人境!30亿!绝色佳人,鬼帅一级,人境!20亿!”
苏阳盯着系统面板,再没有…其他的信息.
他关闭系统面板,打算好好的休息一下!第二天一早,苏阳早早的起来,吃了早餐离开酒店!这里是旅游城市,酒店门口到处有招揽生意的出租车司机.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
307章 朝珠
同时也兼职导游,手中举着几大景点的照片.
“小兄弟,是过来旅游的吧,包车服务吗以下景点包车接车送!”
“美女,包车旅游吗,温泉山庄,隋尚帝墓,一条龙服务!”
苏阳突然顿住脚步,转身往回走.
“小兄弟,包车走吧,全程所有景点,无购物,一条龙服务!”
苏阳的手在他手上的照片上点了点,隋尚帝墓!照片上是一块巨大的墓碑下,上书:隋尚帝墓.
石碑的背面写的现代译文,大概是隋尚帝的生平.
其在位将近五十年,昏庸无道,是一个亡国皇帝.
“去隋尚帝墓!”
苏阳打开车门,直接坐了进去.
看样子,去隋尚帝的墓里,兴许能找到一些线索.
车子一路往郊区开去,苏阳发现这里跟昨晚的方向差不多.
到了地方,苏阳下了车.
上了几级台阶之后,便看到了隋尚帝墓的大石碑.
苏阳立在那,冥想了好一阵.
没想到这隋尚帝墓跟昨晚的山洞只隔了一个山头.
苏阳转身看向下面的台阶,四辆马车可并驾齐驱的甬道,两边都是两层楼高的石像,分开四对!突然看到异能局的人从台阶上上来.
诸葛风云看到他,立刻.
朝着他招手.
“大佬,想不到在这里会遇到你!”
苏阳看看他们的身后,正那些人,眉头微皱!“大佬,我们也是没办法啊.
跟他们解释了,我们是旅导游.
今天带着他们过来旅行!”
说完,诸葛风云负责去买票.
有些时候出现这些............灵异的现象,他们不能跟人解释是灵异现象.
所以会出面帮忙宴会.
诸葛风云买好了进去的门票,很自然的也帮苏阳买了一张.
毕恭毕敬的把门.
票交给他.
苏阳接过门票,秋荷也拿着一张门票来到了苏阳的身边.
“苏阳,你到底在搞什么鬼出来为什么不通知我一下你不知不知道你这么做很危险!”
苏阳双手插在口袋从入口处进去.
一阵阴冷的风扑面而来,让人忍不住打了个哆嗦!因为整个墓室已经被打开,对外开放.
所以进入的入口:通道,刚好容下两人并肩.
苏阳的长腿一迈,两人之间形成了明显的距离差.
秋荷迈着小碎步紧紧的跟上,姣好的身材一览无遗!入口处进去的正前方,是隋尚帝的画像.
画像上,隋尚帝尖脸尖下巴,一双眼睛看着有些奸诈,怎么看都不像个当皇帝的样子.
苏阳盯着这画像研究了半天,似乎又有些不像!他见到的隋尚帝是戴着面具的.
“你有什么看法”
苏阳盯着画像没看秋荷一眼.
秋荷盯着画像看了看,她明白苏阳的意思.
他这是想知道关于隋尚帝的事,可他这个态度真是......秋荷不说话,苏阳也不着急,甚至有几分漫不经心.
就好像是闲聊一样!绕过画像之后,左右两边各有几个大小不一的耳室,里面放着一些陪葬品.
其中就有隋尚帝生前最喜爱的,十六人轿撵,一辆三匹马驾的马车.
上面的车夫惟妙惟肖,栩栩如生.
带着帝王家的霸气.
苏阳站在那看了一会,直接往左边的耳室走去.
耳室里都是一些陪葬品,现在都已经被放在了展台里.
用玻璃罩起来,供人参观.
展柜里是一串看起来十分珍贵的朝珠,苏阳看着有几分眼熟.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
308 都一样
同时也兼职导游,手中举着几大景点的照片.
“小兄弟,是过来旅游的吧,包车服务吗以下景点包车接车送!”
“美女,包车旅游吗,温泉山庄,隋尚帝墓,一条龙服务!”
苏阳突然顿住脚步,转身往回走.
“小兄弟,包车走吧,全程所有景点,无购物,一条龙服务!”
苏阳的手在他手上的照片上点了点,隋尚帝墓!照片上是一块巨大的墓碑下,上书:隋尚帝墓.
石碑的背面写的现代译文,大概是隋尚帝的生平.
其在位将近五十年,昏庸无道,是一个亡国皇帝.
“去隋尚帝墓!”
苏阳打开车门,直接坐了进去.
看样子,去隋尚帝的墓里,兴许能找到一些线索.
车子一路往郊区开去,苏阳发现这里跟昨晚的方向差不多.
到了地方,苏阳下了车.
上了几级台阶之后,便看到了隋尚帝墓的大石碑.
苏阳立在那,冥想了好一阵.
没想到这隋尚帝墓跟昨晚的山洞只隔了一个山头.
苏阳转身看向下面的台阶,四辆马车可并驾齐驱的甬道,两边都是两层楼高的石像,分开四对!突然看到异能局的人从台阶上上来.
诸葛风云看到他,立刻.
朝着他招手.
“大佬,想不到在这里会!”
苏阳看看他们的身后,正是昨晚那些人,!“大佬,我们也是没办法.
跟他们解释了,我们是旅行社的导游.
今天带着他们过来旅行!”
说完,诸葛风云负责去买票.
有些时候出现这些............灵异的现象,他们不能跟人解释是灵异现象.
所以会出面帮忙宴会.
诸葛风云买好了进去的门票,很自然的也帮苏阳买了一张.
毕恭毕敬的把门.
票交给他.
苏阳接过门票,秋荷也拿着一张门票来到了苏阳的身边.
“苏阳,你到底在搞什么鬼出来为什么不通知我一下你不知不知道你这么做很危险!”
苏阳双手插在口袋从入口处进去.
一阵阴冷的风扑面而来,让人忍不住打了个哆嗦!因为整个墓室已经被打开,对外开放.
所以进入的入口:通道,刚好容下两人并肩.
苏阳的长腿一迈,两人之间形成了明显的距离差.
秋荷迈着小碎步紧紧的跟上,姣好的身材一览无遗!入口处进去的正前方,是隋尚帝的画像.
画像上,隋尚帝尖脸尖下巴,一双眼睛看着有些奸诈,怎么看都不像个当皇帝的样子.
苏阳盯着这画像研究了半天,似乎又有些不像!他见到的隋尚帝是戴着面具的.
“你有什么看法”
苏阳盯着画像没看秋荷一眼.
秋荷盯着画像看了看,她明白苏阳的意思.
他这是想知道关于隋尚帝的事,可他这个态度真是......秋荷不说话,苏阳也不着急,甚至有几分漫不经心.
就好像是闲聊一样!他想起来了,这串朝珠他昨晚在李贵妃的身上看到过.
左右两边的耳室差不多,苏阳继续往前走.
直接来到了主墓室.
这里放着两副棺椁.
最大的一副就是...隋尚帝的,旁边放着他的简介.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第309章 山洞
秋荷不明白苏阳是几个意思.
“喂,苏阳你来这里该不会是来旅游的吧”
秋荷有些恼火.
苏阳盯着隋尚帝的简介,他是有名的昏君.
一生贪图美色,最著名的事件就是...“美女图”
苏阳一转身,果然在主墓室的墙壁上,绘制着彩色的壁画.
“美女图,相传是隋尚帝后宫收入的后妃.
能称得上美女的,都会在后宫留下画像!相传有一百位之多!”
突然,苏阳的目光盯着其中一副壁画,十分眼熟.
一名身材姣好女子,,站在薄薄的丝绸上跳舞.
看来这里就是隋尚帝的活动范围了.
苏阳站在主棺椁边上,不用想都知道里面的隋尚帝早已经化为一堆白骨.
秋荷疑惑的看着他,不解的问道.
“你在追查隋尚帝的下落”
苏阳平时就是个沉默的人,很难得见到他对什么事情感兴趣的.
除了他感兴趣的东西,他几乎不会对旅游感兴趣.
苏阳目光冰冷的盯着旁边的一副规格小一些的棺椁,那里就是李贵妃.
这是他们的合葬墓.
“隋尚帝,一只千年的厉鬼.
早前还能知道他的动态,可近些年他仿佛销声匿迹了一般!”
“你们异能局的情报也不.
然连一只千年的厉鬼都找不到!”
苏阳又在周围看了看,发觉他在壁画上竟然的收获!一场大火,一名身材姣好的女戴着面纱,不敢以真面目示人!很快就被隋尚帝厌倦.
很快失宠,郁郁而终!苏阳回想了一下,昨晚就是...这位…色佳人初次入宫的场景!恐怕那位绝色佳人佳人,还不知道接下来会发生的事.
苏阳突然转身离开.
秋荷穿着高跟鞋,转身想要追出去,结果突然崴了脚!只能独自扶着铁质护栏盯着苏阳的背影,气得不行!郑学识见状缓缓的走过来,扶着她离开.
“怎么了大佬怎么突然走了”
秋荷狠狠的瞪了他一眼,哪壶不开提哪壶!诸葛风云给游客们讲解了一圈下来,口干舌燥!“各位,今天的讲解就到这里,也是这次旅程的终点,感谢各位!”
说完,诸葛风云满不停蹄的来找他们两人.
“怎么回事大佬呢”
秋荷白了他一眼,似乎每个人都在围绕着苏阳转.
他究竟有什么好的!诸葛风云细细的打量着这隋尚帝墓,突然眼前一亮.
“你们说,大佬是不是在暗示我们什么”
这么大老远的跑过来,为什么会有活人出现在郊区的山洞里秋荷也多少看出了些端倪,苏阳似乎对这隋尚帝墓很感兴趣.
“里面的那只千年厉鬼!”
秋荷没好气的说道.
她虽然不知道苏阳在想什么,但也能猜到苏阳的焦点在隋尚帝身上!几个男人脸色大变,震惊的看向里面.
一阵阴风吹过,几个男人的脖子缩了缩.
诸葛风云也对这隋尚帝略有耳闻,只是千年的厉鬼,他们还从没遇到过.
至于说情报,那就更是少之又少.
诸葛风云看看这里的地势,跟昨晚的山洞并没有多远.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第310章 山的隔壁
看样子,两处必定有什么联系.
他立刻.
转身往隔壁的山头跑去!郑学识看看身边的秋荷,“那个…......”
等到诸葛风云到了昨晚的山洞之后,竟然意外的在这里发现了苏阳的身影.
“大......大佬,你怎么在这里”
苏阳转身皱眉看向诸葛风云,想知道他想到了什么,又或者是发现了什么.
诸葛风云走到他身边,小声问道:“大佬这次是想暗示我们,这里有厉鬼!”
“千年厉鬼!”
苏阳淡淡的开口.
诸葛风云惊讶的张大了嘴,几乎不敢相信自己的耳朵.
立刻.
跟上了苏阳!“大佬有什么关照,”
自从苏阳出现之后,异能局的大案子都有苏阳的帮忙.
甚至是每一次消灭厉鬼,都要仰仗苏阳!只要有苏阳的地方,必定有大案子.
苏阳只是在周围看了可能啊,这里就是一处陪葬坑.
后续经历了时代的变迁,这里演变成了乱葬岗,是阴气聚集的地方.
因为这里死的人太多,想要找到传闻中的那位绝色佳人,恐怕有些难!诸葛风云总算是看明白了,苏阳真的是在找隋尚帝.
一想到这只千年厉鬼,一旦被他们异能局拿下.
结果可想而知!他们异能局一定会名声大噪,甚至还会成为领导部门!有苏阳在,他们敢说,什么样的厉鬼都能解决!隋尚帝一旦销声匿迹之后,苏阳现在是一点头绪都没有.
想要找到隋尚帝,必须要方面入手:.
唯一可以肯定的是,隋尚帝还在:西山境.
苏阳转身离开.
诸葛风云紧紧的跟上他,小心翼翼的试探问道.
“大佬,是遇到了什么麻烦们异能局......”
苏阳突然转身凉凉的看了他一眼说道:“你们异能局能找到厉鬼隋尚帝”
诸葛风云张着嘴不敢回应.
鬼王级的厉鬼,在异能局早已经是远古的存在.
时代变迁,这些............厉鬼也在不断的改变,恐怕早期的资料已经不能用了.
苏阳看看外面的天,夕阳西下,映照了整个西山.
隋尚帝墓恢宏一片!郑学识扶着秋荷过来,苏阳已经转身上了车.
“大佬这是去哪”
秋荷死死的瞪了郑学识一眼,捶了他一拳头.
”
你管他呢!“诸葛风云则在想着苏阳的话,隋尚帝这一只千年厉鬼.
对他,和整个异能局都是十足的诱惑.
苏阳回到旅馆,外面的天都黑透了.
他窝在沙发里,指尖在虚空中轻点,触动召唤技能.
一下,两下,直到无数下.
两鬼始终没有出现!苏阳眉头微皱.
之前只要他一召唤,两只厉鬼就会立刻.
出现在他面前.
可是这一次......苏阳等的有些不耐烦了,干脆对着虚空低声训斥!“再不出现,定要你们魂飞魄散!”
突然,旭阳公子带着厉鬼惊雷出现在他的面前.
两鬼并不敢现出原形,只是在幽暗的光线里幻化成人形!只有两只影子.
“怎么这个时候找我们现在隋尚帝那边正在全力追查.
想知道究竟是何方势力闯入!”
李鬼惊雷胆战心惊的说道.
隋尚帝不是傻子,有其他势力入侵西山,还坏了他的好事!他自然要追究!只是隋尚帝现在带着所有的厉鬼隐匿起来,并不好找!连苏阳都找不到.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第311章 四大美人
“隋尚帝现在在哪他们盘踞在哪里”
苏阳有些生气.
召唤了他们那么久,现在出来,却不敢幻化成形.
“隋尚帝现在已经隐匿起来了,恐怕暂时是不会出现的!”
厉鬼惊雷小心翼翼的说道.
“你们在害怕什么”
苏阳愤怒的问道.
“隋尚帝现在隐匿起来,但是他派出了大将军高猛出来.
用以诛杀背叛他的厉鬼!我们不敢现形,怕被他发现!”
“大将军在哪”
“不......不知道!”
厉鬼惊雷浑身直打哆嗦.
旭阳公子见状,只好出面解释.
“大将军的行踪飘忽不定,一时...半刻不好找!”
苏阳想了想继续问道.
“绝色佳人被毁了容,在哪里可以找到她”
两鬼互相看看,提起这只厉鬼,他们倒是............知道一点点.
“这只厉鬼因为在大火里被毁容,所以她会定期出现.
寻找合适的年轻漂亮的女孩,揭下她们的脸皮.
或者是到现在很流行的整容中心整容.”
苏阳点点头,看样子隋尚帝不好对付.
打算先观察一下这里的情况.
苏阳挥挥手,示意两鬼可以离开.
两鬼轻松的转身飞快的溜了.
苏阳无聊,起身离开旅馆,这里是市中心,自然有它华之处.
旅馆的周边是高大的建筑,这里坐落着一些商业中心.
各种生活用品店,美容,容医院都在其中.
“娘娘,您走慢点!”
“如意,你走快点,晚了就下班了!”
突然一阵阴风吹过,两名年轻的主仆一阵风似的从苏阳面前飘过.
直接走进了那家整容医院!她们以为苏阳看不见她们,殊不知苏阳早已经看到了她们.
苏阳随着她们走进了整容医院.
午夜的整容医院没有任何顾客,只有坐在那里值班的人.
大半夜的突然来了客人,几个护士模样的人立刻.
迎了上来.
看到她们穿着长长的古代服饰,梳着发髻,她们并不感到奇怪.
毕竟现在也能看到穿汉服的年轻人.
她们也见怪不怪,只要客人有钱就行!“您好,请问有什么能帮到您的”
为首的女子,迫不及待的走过去,迫切的掀开自己的面纱.
露出她一张精致的鹅蛋脸,眉眼如黛.
几个夜班人员纷纷吃惊,简直惊为天人.
这样的长相还用得着整容吗多少人花多少钱都整不出来这样的容貌.
“我想整容!”
此言一出,众人大惊.
“美女,你这样的容貌还需要整容别开玩笑了!”
“不,我说的都是真的,我要整容!”
“好好好,不管....
您想整成什么样的,来我们院就对了!”
“你们真的可以吗”
“可以可以亲,古有四大美人,今有各路明星,您想整成什么样都可以!”
“那好!”
女子,欣慰的说道.
“只要你们能按照本宫的要求整,本宫自由重赏.”
几个夜班工作人员,互相看看,没想到大半夜的还能来个大单子!突然一阵阴风吹了过来,头顶的灯闪了几闪......女子,掀开自己的面纱,对着众人说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第312章 濒临
“我想整成我曾经的样子!”
突然一阵尖叫,几个夜班的工作人员吓得四处乱逃!女子,看着她们焦急的问道:“那你们跑什么本宫说过,只要你们帮本宫正好,本宫重重有赏!”
几个值班员这才发现,这个女子的双脚是不沾地的.
穿的衣服和说话的方式都跟现代人不同!她们终于明白了,这哪里是来的大客户.
分明是撞鬼了.
女子,又好声好气的苦苦哀求道.
“你们说过,不管....
本宫要什么样的容貌,你们都可以办到!”
“就当是我求求你们了,请帮我家主人整容吧,否则这以后的荣宠......”
丫鬟如意也在这个时候苦苦的哀求.
“不,不是,姑娘你还是去别家看看吧.
你这个要求我们真的满足不了.
我们这个项目是针对......”
她们是针对活人的!突然,女子,掀开掉了自己的面纱,让自己一大半张黑色如炭布满疤痕的脸暴露出来.
“如果你们不帮我,今天我是不会放过你们的!”
接着,发出一阵阵怪异又阴森可怕的声音.
几个值班员被吓得脸色苍白,纷纷尖叫着喊救命!女子,发出恼怒的声音,恶狠狠的说道.
“你们这些............骗子,竟然敢欺骗本宫.
本宫要你们的命!”
同时,丫鬟如意也变了嘴脸,立刻.
变成了一具黑色的干尸.
张牙舞爪的朝着几个值班员冲过去.
苏阳听到声音从外面冲进,直接落在大门口.
前面的两只女鬼只顾着报复,根本没发觉苏阳出现.
苏阳握紧拳头,大日无层,顿时手臂上凝聚着上万道真气!他朝着如意挥了过去,只是轻轻的一挥,如意顿时被打出去很远.
同时身上开始冒出白烟.
如意痛苦的看向女子,,拼尽全力说道.
“娘娘,您快走,快走!”
女子,看着被打伤的如意,焦急的冲过去.
“如意,如意!”
很快如意魂飞魄散!“叮,系统提示,宿主成功击杀一只+女鬼,获得阴气100点!”
女子,突然转身张牙舞爪的冲着苏阳冲过来.
苏阳从怀中掏出一面镜子,对着女子,!“昂!”
一声凄厉又悲哀的声音响起.
镜面中立刻.
出现女鬼本来的面貌,黑色干瘪的身体,五官全部深深凹陷下去!尤其是一侧的脸颊带着毁灭性的伤痕.
女人无法接受自己的面貌变化,尖叫着双手掩面.
苏阳嘴角微微勾起,没想到就这么轻而易举的拿下这只鬼帅.
“昂!”
女鬼又一次发出凄惨的喊声.
她疯狂的摇着头,披散着头发,十指迅速的长出长长的指甲!“既然,你们都看到了我的样子,你们都得死!”
苏阳轻蔑一笑,把镜子无限的放大,照出她现在的真实样子!女鬼朝着苏阳飞过来,伸出双手要掐死他.
苏阳围绕着女鬼跳了一圈,施法让女鬼的周围出现更多的镜子.
女鬼彻底乱了阵脚,女人最是爱美.
从古至今都是如此.
女鬼在苏阳布下的镜子结界里,始终走不出!最后痛苦的抱着头,苦苦哀求!“拿走,把镜子都拿走!就当是我求求你!”
苏阳站在结界之外,只等着女鬼濒临崩溃.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第313章 火光
“把镜子拿走,求你了!”
女鬼最受...不了自己现在的样子,否则她也不会大晚上的带着丫鬟出来找整容医院!“隋尚帝在哪”
苏阳趁机问道.
女鬼依旧摇头,自从她被毁容之后,再也…没见过隋尚帝.
苏阳看着痛苦不堪的女鬼,威胁道香.
“如果你不说出隋尚帝的下落,这些............镜子将会一直存在!”
女鬼拼命的摇头,用头发双手遮掩着自己的脸.
“我不知道!这个你得去问李贵妃!”
“去哪里去找”
“哪里有年轻漂亮的女孩子,哪里就有李贵妃!”
女鬼正是曾经的手段不如李贵妃,所以才落得个被毁容的下场.
苏阳看着女鬼痛苦不堪的模样,看来今晚出来还是有些收获.
眼看着女鬼已经被消耗待尽,苏阳收了结界.
大日无上决九层一出.
只是一瞬间,女鬼化成了一缕烟.
“叮,系统提醒,宿主成功消灭鬼帅一只!”
“叮,系统提醒,宿主成功吸收阴气30亿点!”
“叮,系统提醒,宿主累计阴气377亿!”
苏阳看着系统面板,距离突破下一级,还需要623亿阴气!他微微皱眉,到哪里去找那么多的厉鬼!指尖在虚空中轻点,苏阳靠在偏僻的墙壁上.
旭阳公子带着厉鬼惊雷不得不出现.
厉鬼惊雷嗅嗅苏阳身上的气息,突然的着旭阳公子后退了几步.
苏阳身上的阴气很新鲜,属于千年女鬼的阴气.
可想而知,他刚才做了什么.
“说说李贵妃的事”
苏阳漫不经心的问道.
之前他一心想要立刻.
消灭隋尚帝,不过想想,怎么会那么容易!他是一只千年厉鬼,自然有他的狡猾之处.
这些............超过千年的厉鬼信息,早已经远远的超过异能局的情报科.
只有依靠眼前的两只厉鬼.
因为隋尚帝暂时隐匿起来,所以他们才敢出现!厉鬼惊雷一听他要打听的是李贵妃,更是瑟瑟发抖.
“李贵妃,可是隋尚帝的宠妃,还有那位绝色佳人!不过绝色佳人来了之后,李贵妃失宠了.
所以她把绝色佳人佳人毁容了,最后独宠后宫!”
苏阳点点头,跟绝色佳人佳人说的一样.
两厉鬼见苏阳沉默,正打算要走,却突然被人揪住了小辫子.
“以后,你们定期给我提供厉鬼的信息!”
至少他们的情报要比异能局准确.
更何况,整个每天要新增多少...厉鬼.
苏阳转身往回走.
午夜的街头,鬼影绰绰.
系统不断的发出提示音.
“先生,请问你看到我的儿子了吗这么高的一个小男孩”
苏阳看着眼前面色焦急的女人,他的手被女子,紧紧的抓着.
跟随着女人的方向走.
苏阳冷笑一声,对着前面的女鬼喝道!“放手!”
女鬼依旧紧张的拉着他往路边的小巷子里走,她的力气很大!身边到处都是来来往往的人,他们都没有影子.
女鬼依旧死死的抓着苏阳的手,把他往黑暗的地方带!苏阳一招大力神魔拳,直接把女鬼打得飞出去.
重重的在地上划出一道道火花.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第314章 病房
苏阳懒得理会这些............小鬼,直接召唤出棺,红衣女鬼来.
“这里交给你们了.”
小棺挥舞着手中的黑色鞭子,抽在那些.........小鬼身上,鬼哭狼嚎的声音不断传来.
苏阳一招我欲乘风,直接回到了旅馆,躺在床上.
“叮,系统提醒,宿主成功收获阴气+10点300点+60点......”
苏阳盯着上面不断跳动的数值,没有任何反应.
这些............小鬼,不得他出手.
小棺和红衣女鬼清除了所有的小鬼,并没有立刻回来.
苏阳又给她们安排了其他的任务,寻找李贵妃的下落.
不过,既然是隋尚帝的宠妃,恐怕也会跟随着他隐匿起来.
苏阳打开系统面板,想要搜寻一下关于李贵妃的事.
不过上面关于她的信息少之又少,只显示她是隋尚帝的宠妃.
至于其他的信息,都已经是早八百年的信息,更新不及时!突然,苏阳的电话响起来.
看到上面的来电显示,他没有要接听的意思,将手机扣在了桌面上.
手机依旧锲而不舍的响起来.
苏阳不耐烦的接听.
“什么事”
秋荷无比委屈的声音从电话里传来.
“苏阳,我受伤了.”
“受伤了,你去找医生,我帮不了你!”
“苏阳!”
秋荷着急的在电话里大喊.
“这里有鬼!”
苏阳皱眉,本不想理会秋不想她竟然拿他最感兴趣的鬼说事.
苏阳绝不错过.
他起身直接去了医院.
高大的建筑笼罩在黑暗中,然有一丝阴沉之气.
此时早已经过了探视时间.
苏阳一招我欲成分,直接出现在住院部的走廊上.
秋荷正靠在墙上等在走廊上.
“你好,请问514房在哪里”
秋荷微微皱眉,她对这里并不熟悉.
抬头看到身后的事508,她指着后面道.
“你往前走去看看,应该在后面.”
“姑娘,你可以送我过去吗,老太婆年纪大了眼神不好了.”
秋荷没办法,只好一步一挪的带着她往前走......一阵阴风吹过,走廊上的灯突然闪了闪.
刚才明明还是好好的.
秋荷没想那么多,带着老太婆继续往前走.
不知道走了多久,秋荷发现了不对劲.
走廊上明明是平滑的水泥路面,突然变得:崎岖不堪!周围的灯光一下子全部变暗,只能看到脚下的一点亮光.
秋荷发现不对劲之后,立刻.
做好了战斗准备.
“姑娘,到了吗”
老太太阴冷的开了口.
秋荷听到这阴森的声音只觉得头皮发麻,她硬着头皮,转身往身边看.
“你到底想怎么样”
老太婆依旧是一副慈祥和蔼的模样,好像什么事都没发生一样!“你不是人!你来这里做什么”
秋荷冷声质问道.
“姑娘,你在说什么呀老太婆我听不懂!”
苏阳站在走廊的尽头,这里也是阴气最重的地方.
他就这么看着,一人一鬼站在走廊上.
秋荷实在是找不出老太婆任何的破绽,她刚才不过是试探罢了!没办法,她只好继续带着老太婆继续往前走.
突然一转头,51病房就在身边.
她惊喜的想着,下一个房间就是...514病房.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第315章 陵墓
可是不管....
她走多久,似乎永远都走不到下一个病房门口.
秋荷扶着墙十分疑惑,她想放弃,转身往回走.
突然看到身边的老太婆指着对面的一个房间,赫然就是51病房.
秋荷心中大喜,想要趁机离开.
她一转身,突然自己的肩膀被一只手按住.
“姑娘,谢谢你送我回来,不如进去坐坐吧!”
又是一阵阴风吹过,秋荷禁不住打了个哆嗦.
只觉得老太婆的声音听起来十分刺耳,走廊上的灯,依旧忽明忽暗.
“不用了,我该回去休息了!”
秋荷迈开腿打算往回走,突然面前黑漆漆的一片,只有身后有些微的光亮.
“姑娘,你看外面那么黑,你就进来坐坐吧!”
阴森可怖的声音幽幽的从背后传来,秋荷突然机械的转身.
跟着老太婆就往房间里走.
苏阳见状立刻.
跳过来,双手在秋荷的眼睛上扫了一下.
秋荷再睁开眼睛的时候,看到面前竟然是一个满脸怨气的老太婆.
此刻獠牙已经长了出来.
秋荷一愣,看到苏阳站在那.
她反而是不那么害怕了.
“你看了多久热闹”
苏阳看了一眼这老太婆,虚空中一道灵符,直接打在她额头上.
只听得一声哀嚎,老太婆直接魂飞魄散!“叮,系统提示,宿主成功吸收100点阴气!”
苏阳挑挑眉,果然这样的老太婆阴气很重.
走廊上的灯恢复正常.
秋荷频频看苏阳,难得他还有点良心.
知道来医院看她.
“你是来医院看我的吗”
苏阳直接转身往走廊尽头走,里是阴气最重的地方.
他刚才粗略的看了一下,这里虽然有厉鬼,却没有级别高的厉鬼.
这些............厉鬼,不值得他动手.
“小棺,这里交给你了!”
“啪”
的一声响,黑暗中突然响起了一鞭子.
小棺挥舞着鞭子走了进去,这里是这一楼层的卫生间.
“嘭”
的一声响,卫生间的门和窗户都被小棺封印上,这些............厉鬼无处可逃.
鞭子一响,厉鬼哀嚎!黑色裹尸布齐飞,所有的厉鬼无一幸免.
“叮,系统提示,宿主吸收+10++...”
系统里不断提醒,苏阳吸收到的阴气值.
等到小棺处理了所有的厉鬼,卫生间的门自动打开.
小棺英气十足的手握着鞭子.
“主人,全部完成!”
苏阳满意的点点头,转身往秋荷的房间走去.
秋荷无聊的坐在病床上,就是...在等着苏阳.
“你最近在忙什么为什么突然跑这么远”
明明是在江城呆的好好的,转眼就到了湘西.
通知他们的时候,竟然是要异能局的人负责一队1活人.
整个异能局的人都懵逼了.
可苏阳还是什么都不肯说!苏阳在沙发上坐下:,烦躁的皱眉.
“我做的事情,你们异能局做不了!”
秋荷不满的看了他一眼,最不爽苏阳小看他们异能局.
“你都不说,怎么知道我们异能局办不到”
苏阳微微皱眉,淡淡的开了口.
“隋尚帝!”
秋荷禁不住倒抽一口凉气,没想到苏阳的目的竟然是隋尚帝.
那可是千年厉鬼,存在于世的资料十分稀少!难怪他会那么有兴趣去参观隋尚帝的陵墓,原来是因为这个.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第316章 老街闹鬼
“如果你需要的话,我可以联系各个分局的人,帮你找!”
苏阳看了她一眼,斩钉截铁的开口.
“需要!”
秋荷立刻.
拿出手机给其他分局的人发消息,只是消息一出,众人皆吃惊!隋尚帝,有没有搞错秋荷,你该不会是疯了吧千年厉鬼的主意你也敢打这个消息很有挑战性,我喜欢!秋荷盯着手机屏幕,看着各个同行,隋尚帝大概就是...禁忌!她把手机屏幕给苏阳看.
“你真的确定是隋尚帝”
这只千年厉鬼十分出名,更是神龙见首不见尾.
恐怕世间没几个人真正的见过隋尚帝.
苏阳不咸不淡的白了她一眼.
“奇怪这不是你们异能局的职责么”
秋荷被他噎得说不出话来,抿着唇瓣坐在那.
“等我的脚好了,我一定去隋尚帝的墓里好好的研究他!”
苏阳现在一心只想要找到隋尚帝,至于其他的.
他并不关心.
医院里顿时安静下来,苏阳只觉得自己是被秋荷骗过来的.
不想在这里多停留,苏阳转身离开.
秋荷连续喊了他好几声,苏阳始终没有要停下来的意思.
都出来聊天吧,我现在烦死了!郑学识发出一个坏笑的表情.
大佬难道今晚没去医院陪你吗医院晚上闹鬼了!秋荷不断的给异能局的人发消息,众人在群里聊开了.
诸葛风云发出一连串的怎么回事发现了厉鬼为什么不上报给我们秋荷有几分心虚,她刚才不过是故意说给苏阳听的.
没想到医院里真的有厉鬼.
等你们来,我都被鬼给吃了!所以,她为了能在大晚上见到苏阳.
第一时间把所有的信息都告诉给了苏阳!没想到,她不光被苏阳冷嘲热讽了一顿:,还被他丢到了医院.
秋荷闷闷不平,郁闷的在病房里过了一夜.
苏阳睁开眼的时候,窗外的天已经大亮.
他打开系统面板,想看看最近江城的情况.
江城目前天下太平.
这也就意味着张小奈她们是安全的.
苏阳无聊的打开了电视,正是本地的新闻.
此时正是旅游旺季,旅游局为了吸引更多的游客.
将之前重新修葺的一条古街道开放,用来招揽游客.
苏阳目不转睛的盯着电视上的画面,只见上面的商户都穿着古代的衣服.
男子都穿着古朴的短褂,腰间系着腰带.
女子,梳着发髻,头插珠钗,完全复原了古代的街景.
最重要的是全天二十四小时营业.
隔着屏幕,苏阳都能感受到这处老街的阴气.
这里终年不见天日,以前更是有不少冤魂存在.
这一次作为古物开放营业,阴气十足的重.
苏阳立刻.
出门,照旧在门口打了辆出租车.
“小兄弟,你去老街上逛逛街,最好是在日落之前回来,传说那里不干净!”
司机一边开车,一边神秘兮兮的提醒他苏阳似乎根本没在意,反而是好奇的问道.
“怎么了说来听听!”
司机没想到,苏阳竟然对这个很感兴趣.
他原本只是想做一下推广,毕竟宣传是需要噱头的.
之前一说这条老街闹鬼,顿时营业额比平时涨了三倍.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第317章 血色的参天大树
没想到大家的猎奇心那么重.
“这传说呀,有一天其中的一家商户在盘点的时候,突然在钱箱里发现了纸钱.”
苏阳看了一眼前面的司机,示意他继续说下去.
“这件事我也只是听说的,说是在钱箱里发现了纸铜钱!”
“真的有这种事”
“这件事已经在老街上传开了,不过真假不知.
毕竟是二十四小时营业的,那里几乎到了晚上的人更多.”
说话间,车子已经停在了老街道的入口处.
苏阳看了一眼这周围,漫天都是百年100以上的参天大树.
每棵树上都挂着铭牌,详细的写着这些............数的树龄.
茂盛的枝叶好像是雨伞一般,密密实实的遮挡了阳光.
家家户户的商户门前都挂着古代的旗子,上面写着店铺名称.
苏阳双手插袋在古街上走了一遍,两边店铺林立.
多是经营一些仿古代的小玩意,以及所谓的宫廷糕点!号称百年100老字号.
尤其是宫廷糕点店门外,竟然排起了长长的队伍.
据说这家宫廷糕点都是限量供应.
苏阳站在门口看了好一阵,在柜台下写着的是宫廷糕点的发展历史.
传说这家店铺的祖上,是皇宫里的糕点师傅.
这要是往上追溯,不知道溯到哪个朝代.
苏阳看了一会,继续往前走.
不知不觉的天已经黑下来,连一点月光都没有.
街道上却十分热闹.
走着走着,苏阳很快发现.
眼前突然出现了两条街道,看位置都是同一条街道,是不同年代的景象.
街道上的人更是变多,只是不知道何时,走在这里的人多出了一些穿着古代服饰的男男女女.
苏阳走到了卖糕点的那一家,木质的门面,小贩正在一点一点地手工坐着糕点,远古的店铺和现代的店铺重叠在一起.
门口依旧排满了人,只是仔细的看过去.
发现排队的人群里有穿着现代衣服的,还有穿着古代衣服的.
显然,这是有些东西出来了.
苏阳抬头看看天,即便是晚上,天空也黑沉沉的.
各种叫卖的声音,混杂着游客的声音.
“妈妈你看,前面那个人的穿着很奇怪啊!”
一个小孩子惊奇的尖叫着,指着走在前面的一个古代男子.
听到声音,前面的男子突然转身对着小孩子诡异一笑.
小孩子立刻.
挣脱开母亲的手,去追随着古代男子.
苏阳的目光一直盯着前面的小孩子,发现他一直往前跑.
直到到了一面墙上,古代那里是一扇门,现代是一面墙.
小男孩眼睁睁的看着古代男子走进了墙里,他甚至还有些发蒙.
“妈妈,那个叔叔走进墙里了.”
母亲走过来看了一眼面前的一堵墙,直接将孩子抱起来走了.
“你不要乱讲,这里是一堵墙,人是不可以走进去的!”
“我真的看到了......”
苏阳继续往前走,这里不过是重复着之前的景象而已.
随着时间的推移,街道上的变化越来越大,人也越来越多.
苏阳发现,街道上穿着古代服饰的人越来越多.
他再次来到了那一家宫廷糕点门前,发现所有排队的人都穿着古代的服饰.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第318章 冥币
可贩卖糕点的人似乎并没有发现.
苏阳站在了队尾,看着最后一只小鬼离开.
“一份糕点!”
“好的,请稍等!”
收银员打开收银的抽屉,突然看到满满的一抽屉白花花的纸铜钱出现.
顿时被吓傻了,对着苏阳恐惧的大喊.
“鬼啊,有鬼!”
这时候其他的人纷纷的跑过来,一看抽屉,个个脸色大变.
再看苏阳面不改色的样子,更是害怕.
“你,你是人还是鬼呀”
苏阳看着他们恐惧的样子,难道刚才面对着一群鬼的时候,他们竟然没有一点察觉!“我是人!”
大家纷纷看了一眼苏阳,看到地上的影子,才放心.
“他是人,因为他有影子!”
此时,已经有人嫌弃的从抽屉里拿出那些.........纸铜钱,丢进了垃圾桶里!苏阳皱眉,对着其中一个人说道.
“这东西不能乱丢!”
一旦乱丢,会有很多孤魂野鬼找上门来.
那些.........孤魂野鬼常年没有亲人给他们烧纸钱.
一旦他们随便丢了纸铜钱,会让那些.........孤魂野鬼找上门来.
“那现在该怎么办”
一个店员惊恐的问道.
苏阳淡淡的道:“既然是他们的,自然是要还给他们!”
对面的几个脸色巨变,苍白无血色.
难道要他们自己去找鬼,纷纷摇头.
“小兄弟,你别开玩笑了吗他们拿的可是古代的钱,厉鬼!”
苏阳也犯了难,他不知道这里有多少只厉鬼.
只能根据阴气判断!店里的几个员工只觉得十分晦气,这已经不知道是第几次发生这样的事.
一开始他们还以为是有人恶作剧,没想到这次被自己给遇上了.
店长从里面出来,骂骂咧咧的把纸钱一把火点着.
“如果再敢来,我们找人收了你们!”
苏阳想要上前去阻止,结果还是晚了一步.
那些.........纸钱几乎是一瞬间,都化为了灰烬.
苏阳突然发现,周围不知道何时站着许多衣衫褴褛的厉鬼.
个个都盯着那些.........纸钱,一旦烧完.
一阵阴风吹过,让人忍不住打了个哆嗦!明明现在是春夏之际,却让人感觉到了冰冷.
众鬼一拥而上.
“滚开,这是我的!”
“大胆,敢跟老子抢东西!”
一个小孩子站在那号啕大哭,他的母亲小心翼翼的将他拉到了一边.
苏阳站在一边亲眼目睹了这一切.
小男孩恶狠狠的瞪着烧纸钱的店长,一生气朝着他跑过去.
狠狠的一把推在店长的腰上,店长一个趔趄,差点摔了个跟头.
店长站直了身体,狐疑的转身往后看.
苏阳就站在跟他隔着一条街的地方,中间来往人不断!店长狠狠的瞪了苏阳一眼,现在店里正忙,他没空理会他.
地上的冥币很快被抢光了,一个身材魁梧的大汉.
满脸的横肉,一脸煞气的站在那数钞票.
周围围着一堆眼红的厉鬼.
“杀猪的,每一次你都过来抢,好歹也给我们留下一些!”
那大汉把脸一横,恶狠狠的瞪了他们一眼.
抽出一张天地银行的钞票丢到地上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第319章 身手
“这些............你们拿去!”
众鬼看着那一张冥币,纷纷眼馋.
可谁也不敢乱动!大汉才不理会他们,雄赳赳气昂昂的走了.
厉害的鬼一走,其余的小鬼也都肆无忌惮的开始哄抢那一张冥币.
小男孩母子处于劣势,根本抢不过那些.........狰狞的厉鬼.
只能眼巴巴的看着.
小男子气呼呼的跑进了糕点店里,直接进了后面的操作间.
“哎哟......谁把我烤箱的电给拔了,这一锅可等着呢!”
“谁把面粉撒了”
“咦,这地上怎么这么多小孩子的脚印啊”
顿时,店里的几人面面相觑.
前台收银的小姑娘盯着地上的脚印,脸色惨白.
“店长,咱们这不是闹鬼了”
店长狠狠的瞪了她一眼,其他几个员工也都放下了手中的工作.
一开始他们不相信.
虽然收到纸钱,他们店里也没发生这么诡异的事情来.
反而是刚才被苏阳一提醒,这怪事就接踵而至.
店长不由分说脚步匆匆从店里走出来,直奔对面.
苏阳跟随着那个…一脸煞气的大汉走远.
他倒是............想看看这只+的厉鬼拿着钱要去哪.
“来来来,开大开小,买定离手!”
苏阳愣了下,没想到这里厉鬼竟然来了赌场.
街道上零零散散的还有三三两两的游客,倒是............这鬼市十分热闹.
苏阳没有犹豫,直接走进了赌场.
“大大大!”
“小小小!”
看着所有的鬼都在赌,苏阳微.
“小棺,红衣鬼王!”
“咻...!”
的一声,小棺和红衣鬼王出现在他面前.
“主人!”
苏阳点点头,这个赌场里厉鬼集中,很容易收服.
他只需要站在一边看着就行.
小棺挥舞着手中的黑色鞭子.
一鞭子下去,顿时一片厉鬼哀嚎.
众厉鬼纷纷被惊动.
“究竟是谁,敢在老子的赌场里捣乱!”
从二楼的楼梯上缓缓的走下来一只厉鬼,一脸横肉,凶相十足!厉鬼见了小棺和红衣鬼王,能感受到她们身上的鬼气.
这一看,自己人.
“你们哪来的知道这是谁的地盘么”
再细细打量这两只女鬼,战斗力十足!小棺懒得理会他,挥舞着鞭子.
黑色的裹尸布从天而降,直接将小鬼们直接裹住!一片哀嚎声响起,一缕又一缕的烟袅袅升起.
“叮,系统提醒宿主阴气+50++......”
“你们到底是谁”
没想到同样是鬼,她们一出现,他这里就乱套了.
小棺缓缓的走到厉鬼的面前,挥舞着鞭子!厉鬼见状,自己不是小棺的对手!三十六计,走为上计!厉鬼转身要溜,红衣鬼王出现在他的身后.
两鬼一前一后,让厉鬼无处可去!黑色的鞭子发出令人害怕的声音,红衣鬼王也伸出了自己的爪子.
一副狰狞的模样!厉鬼恐惧,这是除了........李赫那些.........高级别厉鬼之外更厉害的鬼.
“你们到底是谁想做什么这里可是李大人的地盘,难道你们就不怕!”
小棺缓缓的走到厉鬼的跟前.
“户部尚书李大人”
这可是主人一直都在寻找的厉鬼!厉鬼以为小棺是害怕了,阴冷的笑笑.
“现在知道怕了,不过看你们的身手.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第320章 消灭
投靠李大人也是不错的选择!”
“李大人他在哪”
小棺问道.
厉鬼顿时有几分神气.
“只要你们答应投靠李大人,我保证你们衣食无忧!”
小棺和红衣鬼王互相看了一眼,微微点头!“你带我们去见李大人!”
厉鬼笑着答应.
刚才他是亲眼见到小棺和红衣鬼王的身手,一旦投靠了李大人.
想必他们日后在这里,更是盘踞一方.
称霸一方!厉鬼带着小棺和红衣鬼王往前走.
苏阳则不紧不慢的在古街道上游走.
刚才的收的不过是赌场里的鬼,赌场之外依旧诡影绰绰.
店长看到苏阳竟然从一堵墙里出来,震惊的看着他.
“你......鬼......鬼啊!”
店长惊恐的跑开,同时三三两两的游客好像看疯子一样看着他.
苏阳懒得理会,走到糕点店门口,看到那一对厉鬼母子.
“你这孩子,不许调皮!”
“母亲,我们没有钱怎么办”
两母子孤零零的站在街边,愁眉苦脸!“母亲,你看那边有个人正在看我们!”
小男孩说的正是苏阳!妇人也有些奇怪,他们母子在这理停留了几百年.
还是第一次有人这么看到他们母子.
不一会有异能局的人开车赶到了这店长带着来人,指着苏阳大喊.
“是他,就是...他!他就是...鬼!”
异能局的队员看到苏,吃惊!秋荷更是奇怪的问道:“你怎么在这”
第三百零六章::::他们都是坏人看到他,竟然有些好笑.
苏阳冷冷的看了一眼店长,一切都是他自找的.
他在这之前已经提醒过他,是他自己不听!异能局的人已经开始着手准备,消灭鬼!秋荷依旧穿着紧身套装,勾勒着姣好的身体曲线!“怎么兴致这么好,过来旅游!”
苏阳只是淡淡的看了她一眼,视线落在那一对母子身上!秋荷也看到了那一对母子,嘴角的笑容僵在那里.
“母亲,他们都是坏人!”
小男孩突然松开母亲的手,一转身变了脸.
原本还稚嫩的脸,在转身之后突然变得:面目狰狞.
既然他们都看到了,他直接把人吓退.
小男孩一阵风似的扑到了秋荷的面前.
“昂......”
他发出低吼,同时张大了嘴巴,一副要吃人的样子.
秋荷盯着面前这只小鬼,抬起手轻轻摸了一下他的头.
“小子,你还太嫩了!”
小男孩的母亲生怕自己的儿子被欺负了,一阵阴风吹过!整个街道荒凉了不少.
她披散着长头发飘到了秋荷的面前,见不得自己的儿子被欺负.
秋荷淡淡的看着她,看样子他们母子这是想要吓唬他们.
她淡淡的摇着头,已经做好了作战准备.
“叮,系统提醒,发现一只千年厉鬼!”
苏阳知道是小棺和红衣鬼王见到了李大人.
一个剑指在空中划过,那对母子一声嚎叫.
儿子痛苦的扑到母亲的怀里,一副悲情凄楚的模样.
苏阳的指尖再轻轻一划,那对母亲立刻.
化成了一缕烟.
“叮,系统提示宿主成功消灭两只厉鬼,获得阴气+15.”
秋荷眨巴着眼睛看了看他,心底一股异样缓缓升起.
他刚才是在帮她吧.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第321 红衣女鬼
秋荷缓缓的跟上苏阳的步伐.
“苏阳你等等我!”
苏阳背对着她,加快了步子,同时冷冷警告她.
“不许跟着我!”
秋荷不甘心,穿着高跟鞋一路小跑着.
苏阳来到一处平静的小巷子.
一招我欲乘风,直接离开.
秋荷好不容易追到小巷子处,心想他这次铁定的甩不掉她.
不成想,这里空空如也.
秋荷站在原地十分生气.
诸葛风云带着其他人手,在外面的主街道上地毯式的很搜索.
都是一些几百年的厉鬼,处理起来也并不麻烦.
秋荷有些生气的从小巷子里走出来.
外面诸葛风云他们也逐渐的接近尾声.
这里虽说是几百年的鬼,索性没什么杀伤力.
郑学识看她从僻静的巷子里出来,不禁感到十分好奇.
“那个…......你跟大佬去那里边......”
秋荷忍不住白了他一眼,明知道苏阳对她态度很一般.
他还故意这么说她.
“闭嘴!”
秋荷直接拉开车门坐了进去.
她是总部派到苏阳身边的特派员,这苏阳不待见她.
她的工作很难开展起来.
诸葛风云安排了一下接下来的工作,也上了车.
看到秋荷闷闷不乐的样子,不禁好奇的问道.
“大佬呢,他最近在忙什么”
那么大老远的跑到这里来,平时更是神龙见首不见尾!秋荷冰冷的看着车窗外,古街上攘的游客.
略微有些萧条!“他的事我怎么知道,想知道你们去问他啊!”
诸葛风云和郑学识,要是敢问苏阳.
他还用得着问她么!苏阳接收到系统提示,小棺她们已经见到了户部尚书.
李赫,李大人.
鬼帅三级,地境.
阴气值30亿!只有找这些............阴气值高的厉鬼,苏阳才能尽快突破下一层!苏阳打量了一下周围的环境,发现这里竟然是在一处类似古代的建筑.
再细细一打量,这里竟然是一处古墓.
此刻他们所在的地方正是主墓室,看规制是官员墓!苏阳突然明白了什么,难怪他找不到隋尚帝.
一旦他们都龟缩在自己的坟墓里,所有的阴气被隐藏.
难怪他一点线索都没有.
赌场的厉鬼跪在李赫的面前,绘声绘色的描绘着两只厉鬼如何如何厉害.
李赫听后微微的点头.
“最近西山来了一个年轻人,处处破坏我们的生活.
皇上因为这件事十分苦恼,尤其是宠妃角色佳人被那年轻人收了.
你们可有信心将那年轻人消灭!”
小棺知道他说的是苏阳,她们的主子.
苏阳轻笑一声,人已经出现在了他们面前.
“你们是在说我吗”
不屑的声音在空旷的主墓室里响起.
李大人和厉鬼不禁吃惊!“你,来人快来人!”
顿时不少厉鬼纷纷出现在苏阳面前.
“你们现在帮我杀了这个人,我一定请求皇上好好的赏赐你们!”
李大人见到苏阳,不禁有几分忌惮.
他可以感受到,苏阳身上的气息过于强大.
这千百年来,还没有出现让隋尚帝隐匿起来的人.
苏阳他是第一个!“小棺,红衣女鬼,交给你们了!”
“是,主人!”
李大人大吃一惊,没想到竟然是他的鬼奴.
李赫惊恐的想要趁乱逃蹿!没想到苏阳早有准备,他找了那么久.
怎么可能轻易放过他!苏阳直接跳到了他的面前,转身冰冷的看着他.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第322章 灰飞烟灭
“你想去哪”
他们这些............厉鬼都已经放纵了近千年.
“你,到底是什么人”
为什么一个人,偏偏要跟他们这些............厉鬼做对!“大家井水不犯河水!”
苏阳冷冷一笑,可他们在害人!李赫见状想要后退.
“来人,来人啊!”
他的那些.........厉鬼随从,不敌小棺和红衣鬼王.
现场,,一片哀嚎.
李赫乃是一朝文官,论功力.
他绝对不是苏阳的对手.
只见李赫从袖中拿出一支毛笔来,对着苏阳一阵乱画.
苏阳冷冷的一笑,终于出手了!大日无上决九层.
苏阳浑身上下被无数道金光包裹着,纵身一跃到了李大人的面前.
一拳头朝着他挥舞过去,只看到李大人的半个脑袋变了形!“你......你到底是谁”
看苏阳的功力,根本不是普通人.
李赫连连后退.
苏阳的拳头继续打在他身上,直接打变形.
最后一道金色的充满灵气的光芒直接把李大人劈成两半.
“滋滋”
的声音响起.
“叮,恭喜宿主消灭鬼帅,吸收阴气30亿!”
第三百零七章::::有人不怕鬼擒贼先擒王.
没想到他们奉若为首领的在一瞬间变灰飞烟灭了.
可见眼前这些人类有多强大.
厉鬼们想逃,可终究还是晚了小棺的黑色裹尸布,天而降.
哀嚎遍野,迷雾丛生.
所有的厉鬼都化为乌有.
“叮,系统提示宿主成功吸收阴气+20++...”
看着不断跳动的阴气值,苏阳没有丝毫的放松.
距离这里百公里之外,便是隋尚帝的陵墓.
难怪最近找不到关于他的任何消息,原来是龟缩到自己的坟墓里.
厉鬼被消灭,顿时整个墓室都变了.
黑漆漆的一片,墓室内破败不堪!因为年代的关系,有些东西已经腐朽!厉鬼已经解决,他便再也不...在这里多做停留!苏阳懒得理会这些............,冷声道.
“去隋尚帝墓!”
一人两鬼转身便离开李赫的墓.
静谧的夜,烟雾缭绕.
一副恐怖片的即视感!“叮叮叮,系统提醒宿主,阴气强大!”
苏阳远远的看过去,竟然看到一队长长的队伍向此走来.
红色的灯笼散发着诡异的冷光.
苏阳带着两鬼隐匿到一边.
直到队伍走近了些才发现竟然是李贵妃的凤辇来了.
苏阳呵呵一声冷笑,正愁找不到厉鬼的时候.
她竟然带着一群厉鬼送上门来了.
李贵妃从凤辇上下来,由身边的人扶着往前走.
突然,她站在眉头微皱.
今日的李府显得格外的冷清,甚至还有些萧条.
“快去敲门!”
前面的小机灵鬼左右看看,突然往后退.
“娘娘,好像有些不对劲!”
往日的李府可不是…现在这样,黑漆漆的一片.
就好像是在荒郊野外见鬼的样子.
李贵妃也似乎发现了不对劲,带着厉鬼打算离开.
自从上次苏阳出现之后,隋尚帝的心情一直不好.
为了尽快想到对策,消除隋尚帝的忧虑.
李贵妃冒着:风险来找自己的哥哥商量对策.
她听闻绝色佳人已经灰飞烟灭了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第323章 不过如此
虽然害怕,可她的心情却是极好的.
绝色佳人她终于不再出现在他们的面前.
“起驾!回宫!”
此地不宜久留!李贵妃正要坐上凤辇,苏阳突然出现在她的面前.
与她对视!“这是去哪”
李贵妃惊恐的看着苏阳.
这还是第一次有人不怕鬼的!“来人,给我拿下!”
苏阳冷冷一笑.
“小棺,红衣鬼王!”
“是,主人!”
两人早已经领会苏阳的意思,纷纷做好了战斗准备!小鬼纷纷做好了准备上前来.
苏阳则目露凶光盯着李贵妃.
“你当真不怕鬼”
苏阳轻松惬意的站在她对面,他倒是............想瞧瞧这李贵妃的真面目!李贵妃突然仰头咆哮,修长的指甲很快长出来.
黑色的长发在夜里长长的飘起来.
“你不怕我!”
李贵妃露出自己的真面目,苏阳依旧淡定如初!苏阳淡淡的看着她,冷声闻道.
“知道那位绝色佳人是怎么灰飞烟灭的吗”
李贵妃发出得意的笑声,人从此消失.
她便可以更加稳固自己的地位.
如果她能帮忙解决了苏阳,日后得到的宠爱会更多!苏阳不紧不慢的指尖在空中一指,虚空中出现一道刺眼的光芒.
这光芒的背后好似出现了一,照出李贵妃的真面目!干瘪黑瘦的躯体,五官已经深深的凹陷进去,早已经变成了一具干尸!哪有之前锦衣华服的精致.
一声哀怨婉转凄厉的惨叫,李贵妃痛苦不堪.
她自诩自己的美貌倾国倾城,也是她能坐稳贵妃之位的资本.
可是现在,她竟然变得:如此丑陋可怖.
“那位绝色佳人就是...见到自己的真实面目......”
李贵妃突然站起来,面目狰狞的发出狂妄的笑声.
“我是鬼,千年厉鬼!没什么可惧怕的!”
苏阳幽幽的指尖点着虚空,投放出更多的类似的镜子的光芒.
犹如白昼.
李贵妃的干尸模样被更多的折射出来.
哪怕她的心里素质再强大,也经不起现在这样!自古没有不爱美的女子,.
李贵妃也不例外!纵使她的心里素质再强大,也无法承受这样的羞辱!李贵妃面目狰狞的想要破坏这些............镜子的光芒.
无奈一旦触碰金色的光芒,身体便会被灼烧.
李贵妃痛苦的哀嚎,她将所有的愤怒都推到苏阳的身上.
“你,我是不会放过你的!”
说完,李贵妃直接伸出长长的爪子往苏阳这边冲过来.
苏阳后退了几步,目光冰冷的盯着面前的李贵妃.
从怀中拿出一面...八卦镜子,直接对准了李贵妃的脸.
顿时,一声凄厉的哀嚎.
镜子里射出一道金色的光,将周围照得一片白!李贵妃顿时化成了一缕烟!“叮,系统提示宿主成功吸收阴气30亿!”
小棺和红衣鬼王那边也处理得差不多了.
系统不断的提示,苏阳吸收了多少...阴气.
短短的功夫,不费吹灰之力!苏阳双手插袋看向西山的方向,千年的厉鬼也不过如此.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第324章 死期到了
“去找隋尚帝!”
既然都已经到了这里,苏阳也打算一鼓作气.
今晚将隋尚帝消灭!隋尚帝主墓室内.
隋尚帝高坐于主位之上,愁眉莫展!大将军高猛没有底气的安慰他.
“皇上大可以放心,我已经派人四处去打听.
看看这年轻人到底是什么来路!”
隋尚帝冷哼一声,一副愤慨的样子!他们偏安一隅早有时日,却不想苏阳的出现.
破坏了他们安逸的日子.
“朕唯一担心的是,这年轻人的目的是为何一百多年前都没人能奈朕何!一百年后,更是不能!”
“是么”
一道冰冷的声音在空旷的墓室里响起.
穹顶上仿佛还回荡着回音.
隋尚帝大惊,能有人不声不响的进入到这里.
大将军连忙站起来惊呼.
“来人来人,护驾护驾!”
可惜并没有一个人进来.
隋尚帝和大将军高猛立刻.
站起来,护着隋尚帝往自己的棺椁里走.
苏阳追过去,突然棺椁下面的石板“嘭”
的一声打开.
隋尚帝的棺椁掉落下去,被上面:的石板封死!苏阳皱眉,对着身后的小棺和红衣鬼王一个眼神.
大将军高猛直接跳到了苏阳的面前,怒瞪着他.
自从上次的事情发生之后,直都耿耿于怀.
这一次终于有机会,可以亲手杀了苏阳.
苏阳怒目瞪着隋尚帝棺椁的石,毫没把这只厉鬼放在眼里!大日无上决九层一股温热在体内流窜,金黄色的芒在他的右手边凝聚!大将军高猛直接拿出长矛,打算跟苏阳来一场恶斗.
苏阳不想在他身上耽误太多的时间,一拳头直接朝着他挥舞过去.
拳头上的戾气所到之处,如刀割一般嵌入厉鬼的体内.
大将军哀嚎一声,他生前乃是一名武将.
在战场上杀敌无数,死后化为厉鬼.
千年不散!没有见了他不害怕的,苏阳是个例外!大将军立刻.
露出厉鬼最恐怖的一面...,青面獠牙,怒目圆瞪!苏阳飞起一脚,又一拳头直接打过去.
无数道真气,瞬间喷薄而出!瞬间,大将军浑身上下被金黄色的真气包裹.
灰飞烟灭!“叮,系统提示宿主成功吸收阴气30亿!”
无数的阴气值在系统面板上跳动.
苏阳无暇顾及,直接来到隋尚帝的棺椁处!“出来!否则我就拆了这里!”
帝王死后最担心的是香火问题,还有陵墓被盗的问题.
一旦陵墓被毁,隋尚帝恐怕将成为游魂野鬼!小棺和红衣鬼王处理好了小鬼,直接站在苏阳的身后.
“堂堂的一国皇帝,只会做缩头乌龟!算什么本事!”
苏阳冰冷的说道.
不过看样子,效果不佳!“小棺,红衣鬼王,拆了这里!”
“是,主人!”
主墓室里有不少高大的石柱,支撑着穹顶.
小棺一鞭子抽过去,石柱顿时开始裂缝.
红衣鬼王也开始破坏墙壁上的壁画,陈设!一阵乱七八糟的声音响起,主墓室一片狼藉!石板突然打开,隋尚帝的棺椁被推上来.
突然一声巨响,棺椁四面炸裂.
隋尚帝一身龙袍直直的立在苏阳面前.
“大胆逆贼,见到朕还不下跪!”
苏阳冷笑一声,紧紧的握着拳头.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第325章 愤怒离开
“隋尚帝,你的死期到了!”
话音落,苏阳以极快的速度出拳.
无数道金黄色的真气经过他的拳头,传入到隋尚帝的身上.
明黄色的龙袍顿时变得:焦黑一片.
隋尚帝的身体也以肉眼可见的速度变化,很快变成了面目狰狞的厉鬼.
这才是他这只厉鬼最真实的样子.
隋尚帝想逃跑,结果却被苏阳给拉回来.
拳头紧紧的打在他的身上,被真气触碰到的地方全部都变成了透明的.
苏阳的拳头又稳稳的落下去几拳头.
隋尚帝的上半身都已经变得:透明,只余下半身.
此时的他已经失去了攻击力,对苏阳没有任何的威胁.
苏阳干脆一鼓作气,直接一拳头让他灰飞烟灭.
一声哀嚎,主墓室里响起了回音.
“叮,系统提示宿主成功吸收阴气50亿!”
整个主墓室顿时暗淡破败一片,恢复了它陈旧的面貌.
苏阳想到这里是旅游景点,转身分吩咐两只厉鬼.
“你们把这里收拾一下!”
隋尚帝的棺椁属于文物,现在已经遭到了破坏.
就算是修复也是不可能.
苏阳立刻.
给异能局的人打电话.
诸葛风云听闻吃惊不已.
“大佬,这隋尚帝墓可是旅游景点,你......”
“隋尚帝这只千年厉鬼已经被消灭,余下的交给你们来处理!”
“大佬这......”
苏阳直接挂断电话,走出隋尚帝墓.
笼罩在上空的阴气全部消失,恢复平静.
只是这主墓室被破坏的厉害.
苏阳才不理会,一招我欲乘风,躺在旅馆的床上睡觉.
一阵急促的铃声响起.
苏阳缓缓睁开眼看外面的天,已经大亮.
苏阳接听了电话.
“苏阳哥哥,你什么时候回来啊”
张小奈兴奋的声音传来.
苏阳走到窗前看看外面的天,淡淡的问道.
“怎么了”
“苏阳哥哥,我考上了江城大学.”
“恭喜你,小奈!”
“苏阳哥哥,你什么时候回来我妈妈说要请你吃饭!”
“今天就回去!”
隋尚帝的事情已经解决,苏阳也没打算继续留在这里.
收拾东西之后,苏阳转身下楼离开.
经过几个出租车司机身边的时候,偶然听到他们的谈话.
“也不知道怎么回事,突然就宣布景点关闭.
你说这不是要砸咱们的饭碗么!”
“听说是要搞什么文物修复!挺突然的!”
苏阳安静的听着,看来异能局的人都已经好了.
突然一辆车停在了旅馆的门口,秋荷对着他不停的按喇叭.
苏阳见了她,直接拉开了副驾驶的车门.
“我送你去机场!”
秋荷不想跟他多说什么,每一次跟他说话.
都是不欢而散!苏阳沉默的靠在椅背上,微微闭着眼.
秋荷最烦他这种状态,丝毫不把他们异能局放在眼里.
每一次只管他自己,完事就找异能局善后.
“你知道这次的事闹得多大吗你知道正局他写了多少...报告吗上面......”
苏阳缓缓的睁开眼,恰好这时车子到了路边.
他直接推门下车往前走.
秋荷不甘心的追着跟在他的身后,愤怒的喊道.
“苏阳,你给我站住!”
苏阳头也不回的往安检处走去,秋荷想要继续追上去.
“小姐,请出示您的机票.”
秋荷被拦下来,她愤愤的转身离开.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第326章 女生宿舍
苏阳坐了三个小时3的飞机,终于在江城落了地.
他直接打车回到了青城小区,直奔张小奈家.
苏阳敲门.
“苏阳哥哥,你终于回来了.
我好想你!”
苏阳温柔的抚摸着她的头,淡淡的笑笑.
张柳从厨房里走出来,看到苏阳回来,也十分开心.
“还顺利吗”
苏阳点点头.
张小奈拿着录取通知书兴奋的到了他的面前.
“苏阳哥哥,你看.
我终于考上了跟你同一所大学.”
苏阳满意的点点头,夸奖了她几句.
“开学的时候我送你去学校.”
“太好了,苏阳哥哥.”
张柳准备了吃的放到餐桌上,征求他的意见.
“对了,你说是住校好,还是走读”
张小奈哀怨的看了她一眼,闷闷的道.
“妈,我们之前不是说好了吗”
“说来听听!”
苏阳淡淡的说道.
张小奈调皮的看看苏阳,眼睛亮了亮.
“苏阳哥哥,我的想法是住校,想回来的时候再回来.
反正...江城大学就在本市,回来也很方便的嘛.”
张柳看了一眼张小奈,有些无奈.
“你啊,就是...鬼点子多!”
原本她是打算让张小奈回家住的.
张小奈直接瘪嘴道.
“妈,我都已经是成年人了.
而且学校里有同学,我是需要认识新的朋友的!”
苏阳赞同的点点头,很认着她.
“那你住校的时候,可是得自己洗衣服.
张小奈信心满满的拍着胸,她一定会做到的.
转眼到了九月,要开学的日子.
苏阳一大早便来到了张小奈,今天他送她过去报道.
“录取通知书,银行卡,还有你的手机......”
张小奈有些无语,没想到张柳帮她收拾了这么多东西.
“哎呀,妈,这么多东西,我......”
“傻丫头,这些都是需要带的.
生活必须品!”
苏阳帮忙提着行李放进了后备箱里.
他转身看看张小奈母女问道:“还有什么要带的”
张小奈直接拖着张柳上车,丝毫不给她思考的机会.
“苏阳哥哥,你别听我妈的.
我去住校,得开始锻炼我的独立能力.
缺什么我会想办法的.”
苏阳微微的点头说道:“没错.
小奈已经长大了.”
金秋九月,秋风徐徐.
江城大学的校园里异常热闹,来自各地的学子纷纷前来报道.
张小奈填报了经济管理系,会计专业.
她很快找到了经管系新生报到处,递上自己的报名表.
“张小奈你好,我是经管系大二学生刘恒.
我带你先去宿舍.”
“谢谢刘恒学长.”
一行人到了经管系的女生宿舍,张小奈选了一张床铺.
张柳马不停蹄的帮她铺床,张小奈则在一边收拾东西.
苏阳不宜呆在女寝室太久,打了声招呼便出去转转.
这里也是他的母校.
哪怕是到了九月,天气晴朗,依旧炎热.
走在女寝的走廊上,却是凉风阵阵.
苏阳细细的打量了一下,只看到走廊尽头的洗衣房,十分阴暗潮湿.
明明旁边就有通风的窗口,可地上竟然有积水.
看到从里面出来的人,个个都皱眉捂着鼻子.
那说明那里的味道不怎么样!苏阳没理会那么多,走出了女寝.
阳光照在身上只觉得十分灼热.
苏阳往人工湖走,发现这里的湖水十分肮脏,还散发着阵阵的恶臭!他眉头微皱,没想到曾经美丽的人工湖,变成了如今的模样.
如今的江城大学,早没了当初的美好.
处处透着诡异.
时间转眼到了中午,张柳和张小奈缓缓的从女寝走出来.
出来的时候发现刘恒也跟在她们身边,跟张小奈有说有笑的.
“苏阳哥哥,我们都说好了,去食堂吃饭.”
苏阳微微的点头.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第327章 被鬼追赶
“刘恒学长,苏阳哥哥也是江城大学毕业的.”
“是吗那我应该叫他一声学长.”
苏阳只是淡淡的笑笑,一行人往餐厅走去.
刘恒坐在苏阳的对面,两人一开始都低着头吃饭.
张小奈一直都十分兴奋,对餐厅充满了好奇.
苏阳的手机突然不停的响起来,看到是秋荷的电话,他微微皱眉.
并不接听电话.
吃了午饭,张柳又交代了几句,依依不舍的离开了学校.
苏阳的手机依旧不停的响起来,张柳看看他.
“是异能局的电话吧,你怎么不接”
苏阳淡淡的笑笑,车子回到青城小区的时候,秋荷的车子已经停在那.
张柳看了秋荷一眼,知道她来这里,铁定是组织上有事.
.
“你们聊,我先回去了.”
苏阳看看秋荷,这段时间忙着张小奈开学的事,他都没顾得上去抓厉鬼.
秋荷最受...不了苏阳对她爱答不理的样子.
推开车门,往他身边走来.
“苏阳,你究竟几个意思”
隋尚帝的事情,差点把人家的旅游景点给炸了,丢个烂摊子给他们!虽然他们异能局完美的解决了,可秋荷受不了苏阳什么都不说的性子.
似乎在处处的防备着他们异能局似的1苏阳不咸不淡的看了她一眼,并不想说什么.
厉鬼的事,他自己完全可以解决.
苏阳并不想异能局插手他的事.
秋荷不甘心的跟在他的身后,真不明白苏阳这是为了什么.
明明之前他们跟苏阳之间的合作,没什么问题.
苏阳也不管她,直接上楼回家.
秋荷跟着他进门,眉头紧皱.
“苏阳,如果你再这样下去,下次可就......”
苏阳转身看了她一眼,自然听明白了她话里的意思!秋荷接触到他的眼神,后面的话不敢再说下去了.
很快软了语气,平静的解释道.
“你说出你的计划,我们总局也好配合你的行动.
发生意外的话也好及时善后!”
苏阳沉默的没有开口,手指在沙发扶手上轻轻的点了点.
厉鬼李沫沫凭空出现.
“主人,您找我!”
秋荷冷脸瞪着李沫沫,心中万千的不是滋味.
她人还在这里呢,苏阳竟然选择了无视她.
尤其是厉鬼李沫沫,她看见她就烦.
“学校那边怎么样”
厉鬼李沫沫想了想,回答道.
“虽然我没有亲眼见到厉鬼,但是可以感觉到很不舒服.”
苏阳皱眉抬起头看她,吩咐道.
“小奈刚去学校,你多照应她.”
“是,主人.”
说完厉鬼李沫沫转身消失了.
秋荷坐在苏阳旁边的沙发上,的问道.
“你是不是在江城大学发现了什么”
苏阳摇头,反问道.
“你又知道什么”
秋荷看了他一眼,突然就有些自.
苏阳总算正眼看了她一眼,她神秘一笑.
“你到底说不说”
苏阳有些不耐烦.
秋荷清清嗓子,郑重其事的开口道.
“十五年前,江城大学有人跳楼死了!”
苏阳微微皱眉,难怪没人知道,原来是很早之前的事情.
“你怎么知道的”
“看报纸,看新闻,网上可能还有这件事!”
苏阳微微皱眉,难怪他去学校感觉很不对劲.
秋荷说完直接打开了手机网页,搜索出新闻来.
只是现在网上关于这件事,已经逐渐的淡化.
“喏,你看!”
秋荷把手机递给他看.
苏阳接过手机一看.
江大女学生跳楼事件始末女大学生深夜坠楼,官方认定为自杀!事情就此盖棺定论.
下面是所有的网友评论:网友:听说是被所困,毕业季分手季.
网友:听说是男友劈腿了白富美,被甩了.
网友:小道消息男朋友移情别恋.
......苏阳仔细的翻了翻这些帖子,多是江城大学的学生.
他们多是听到了学校的传闻,所以才会在底下评论的!苏阳把手机还给她,问道.
“你们异能局有没有…档案”
秋荷无奈的耸耸肩,想帮他也没办法.
“十几年前的档案都被损坏了,还没修复!”
苏阳点点头,拿起车钥匙起身离开了.
秋荷也跟着起身,一路小跑着追上他.
“苏阳,你要去哪等等我!”
苏阳上了车,开车直接往江城大学去.
看网页上说的,官方认定是自杀,可他认为事情没那么简单.
学校流传的可都是被劈腿,虽然是自杀,却也是满怀怨气.
这样的人死后,必定化成厉鬼.
天色渐暗,苏阳把车停在江城大学门口的树荫下.
秋荷也开车跟了过来,不用想都知道.
苏阳是奔着厉鬼而来.
张小奈看着自己新来的室友,大家已经做好了自我介绍.
其他三个3室友的名字分别是:李萌,林田田,孟雅.
其中孟雅人如其名,个子高挑,肤白貌美,是个名副其实的大美女.
几个女孩子坐在床上总是有聊不完的话题,不知不觉时间已经到了深夜.
李萌洗了澡端着衣服去了洗衣房.
昏暗的走廊上,廊灯坏了好几盏.
发出滋滋啦啦的电流声,偶尔还会闪几下.
李萌站在洗手池边上洗衣服,她的身后是公用的厕所格子间.
“同学,洗衣粉能不能借我用一下”
李萌没想那么多,低着头把洗衣粉递过去.
突然洗衣房的灯闪了闪,气氛有些压抑.
阴森冰冷的感觉刺激得人头皮发麻.
“这天气变得太快了.”
李萌随口嘀咕了一句,转身看身边的人.
只见身边根本就没有人,她的洗衣粉都被倒在了水池里.
水龙头里的水哗啦啦的流着.
李萌一愣,立刻.
关上了水龙头.
只觉得十分奇怪,刚才明明是有人借洗衣粉来着.
洗衣房的灯又闪了几闪,背后的厕所门突然大力的关上了.
李萌被吓得不轻,端着洗衣服往宿舍里走.
走廊上没有一个人,李萌有些害怕的往回走.
身后突然响起了脚步声,李萌一边害怕,一边好奇的回头.
脚步声戛然而止,身后空无一人.
李萌平时并不相信乱神鬼怪的事,她以为是身后的人回去宿舍了.
转身继续往前走.
身后的脚步声突然再次响起来,滴滴答答的声音,的确是鞋底跟地面摩擦,发出的.
李萌大着胆子再次回头,身后还是什么都没有.
最后她干脆转身一路跑着回到了宿舍,大口大口的喘息.
宿舍的其他女生看着她.
“李萌,你这么着急干嘛不会是被鬼追吧”
李萌刚想喘口气,把刚才的怪事说出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第328章 厮杀
没想到宿舍的门突然被敲响.
“咚......咚......咚”
的声音,一声又一声,幽怨又漫长!“谁呀”
“同学,你的洗衣粉还你!”
李萌刚想要开门,张小奈突然喊住了她.
“不要开门!”
其他几个人都震惊的看着她.
张小奈也是在厉鬼李沫沫的提醒下,才感知到外面的不是人.
“你们难道没听出来,这外面的声音很诡异吗”
张小奈不敢告诉她们,她能预知鬼,随便编了个理由.
“同......学,你......开......门......呀!”
又是一阵敲门声.
阴森恐怖的声音,这一次她们听的真切.
几个女生害怕的钻进了被子里,缩在被子里不敢出来.
“叮,系统提示方圆五公里内有阴气!”
苏阳从车上下来,目光盯着学校最后面那一幢女生宿舍楼.
斑斑点点的灯光,阳台上挂着的衣服,拉出长长的影子.
苏阳从校门口走进去,秋荷也跟在他的身后.
看到他直接走到了女生宿舍楼下,下面的大门都已经锁上了.
苏阳竟然过去敲门.
秋荷不解的看着他.
“苏阳你疯了,这里可是女生宿舍.
你想这个时候进去,恐怕不合适!”
张小奈她们躲在宿舍里,一开始还好,只是在门外喊几声.
可是没人去开门,外面的动静越来越大.
门被锤得震天响,语气也都变了.
“你们快点开门,否则我!”
李萌哆嗦着问道:“怎么办这个声音......“赶紧睡着,睡着听不到就好”
张小奈看着身边的厉李沫沫,她已经随时做好了战斗准备.
只是外面的厉鬼等级比她高,厉李沫沫现在还没有完全恢复.
她只能守在张小奈的身边.
“小主人,你放心我会好好保护你的!”
女生宿舍的大门已经锁上了,谁也不允许进,尤其是异性.
苏阳没办法,只好召唤了厉鬼小棺,红衣鬼王.
“小棺,红衣鬼王,你们俩上去.
务必要把厉鬼拿下,保护好小奈!”
“是,主人!”
小棺和红衣鬼王出现在昏暗的走廊里.
一个披散着头发的女鬼正机械的锤着门,发出哀怨的声音.
小棺挥舞着鞭子走到了女鬼的面前.
女鬼听到身后的声音,愤怒的转身瞪着她们.
“你们两个少管闲事!”
小棺看了她一眼,手中的鞭子已经毫不客气的挥了出去!女鬼大喝一声,缓缓的抬起头来.
苍白的面色,五官因为挤压严重变形,眼珠子都凸出来了.
“桀桀桀......”
“你们以为就凭你们就能制服得了我”
女鬼突然一个手势,走廊上不知道何时出现了许多孤魂野鬼.
他们如行尸一般缓缓的往小棺和红衣鬼王这边靠近.
苏阳站在楼下,系统不断的发出提示音!他看看楼上,转身去了僻静的地方.
秋荷诧异他做什么,想要跟上去.
苏阳一招我欲乘风,直接出现在四楼的走廊上.
小棺和红衣鬼王正在逐一消出那些.........等级低的厉鬼.
黑色的裹尸布将他们紧紧的裹住,最后化成一缕烟.
苏阳出现在走廊上,厮杀声一片.
这些............孤魂野鬼,小棺和红衣鬼王完全可以收服.
苏阳更关心的是那一只+女鬼.
虽然只是+女鬼,阴气值却是10亿.
苏阳直接闪身去了宿舍门口,却发现这里什么都没有.
小棺和红衣鬼王已经收服了其他的孤魂野鬼,转身来到苏阳的身后.
也都吃惊,竟然有女鬼在她们的眼皮底下跑了.
系统面板里不断的提示着刚收获的阴气值,苏阳却有点心不在焉!厉鬼李沫沫感受到了苏阳的气息,立刻.
提醒张小奈.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第329章 不干净的东西
“小主人,主人现在就在门外呢!”
张小奈听到外面没了动静,她立刻.
探出头来.
想必是苏阳已经把外面的厉鬼都给收服了,她便没什么好害怕的.
“你快点去告诉苏阳哥哥,让他快点离开,这里可是女寝!”
万一被外面的女同学看到了,一定会给苏阳惹不少麻烦的!厉鬼李沫沫点点头,立刻.
飘到了门外.
“主人,小主人说让您快点离开,这里是女寝.”
苏阳明白她的意思,既然女鬼跑了,恐怕今晚不会再出来了.
“今晚是怎么回事”
好端端的为什么女鬼会偏偏盯上了这个寝室,某个女生.
厉鬼李沫沫也不知道事情始末,只知道是李萌最后从洗衣房出来.
结果就把女鬼给带回来了.
苏阳暗暗的记下了,淡淡的吩咐道.
“你先回去吧,好好的照顾小奈!”
“是,主人!”
厉鬼李沫沫穿过门回到了张小奈的身边.
“怎么样了”
张小奈疑惑的问道.
“主人询问了一下情况,为什么女鬼会跟随李萌回来.”
张小奈也疑惑了一下,女寝那么多女生,为什么偏偏要找上李萌.
“不过小主人,你还是早点睡吧,明天还要早起军训呢!”
张小奈点点头.
苏阳带着小棺和红衣鬼王去了洗衣房,这里没什么异样,只是阴气过盛.
不过这里是女寝,阴气盛也实属正常.
苏阳见这里没什么线索,离开.
秋荷看着从暗处缓缓走出来的苏阳,急匆过去.
“你刚才去哪了这件事告给总局的!”
苏阳不理会她,继续往车边走.
秋荷缓缓的跟着他到了车边,促的催促道.
“苏阳,你倒是............说句话啊!”
苏阳缓缓的放下了车窗,目光严厉的盯着秋荷.
“你这么想跟我一起除鬼,去查查这女鬼的底细!”
秋荷愣了下,没想到苏阳会给她任务.
这是把她当什么了,他的私人秘书!她可是异能局总局的人,负责跟苏阳的联络员.
他竟然就这么使唤她.
正当秋荷要发作,拒绝苏阳的时候,却正好对上苏阳不满的眼神.
“女鬼跑了!”
苏阳只丢下这么一句话,升起了车窗,直接开车离开.
秋荷转身看看身后那一幢幢的楼,这座学校有近百年的历史.
在这座学校发生的事恐怕不是它外表看上去的那么简单.
在这静谧的校园之下,还不知道隐藏了多少...故事.
秋荷有些为难,异能局的人什么时候要沦落到去搜集资料了.
可这是苏阳给的命令,如果她能完成.
那是不是就意味着她能距离苏阳更近一些.
第二天一早,张小奈宿舍的其他三个人都纷纷顶着黑眼圈起床.
大家一起换上迷彩服往餐厅里去.
“哇,这就是大学的食堂啊,看起来很好吃的样子.”
张小奈看着窗口里眼花缭乱的美食,激动的差点流出口水.
在家里的时候,张柳处处管着她,不让她乱吃东西,.
现在她住校了,可以尽情的享受美食!几个女孩子在窗口前挑选了几样吃的,围坐在一起.
“对了,昨晚你们睡得好吗我怎么好像听到外面走廊上鬼哭狼嚎的!”
李萌的话一出口,林田田和孟雅的脸色大变.
昨晚那么阴森恐怖的声音,她们都听到了.
张小奈好奇的看着李萌,小心翼翼的问道.
“昨晚的事是真的么你说女寝那么多的人,她为什么偏偏......”
李萌直接摇头,至于为什么,她是一点都不知道!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第330章 见鬼了
“李萌,你是不是招惹什么不干净的东西了否则她们才刚住进来,怎么会......”
李萌的脸色十分苍白,她拼命的摇头.
“我不知道!我不是都跟你们一起的吗!”
几人想想也对,她们才刚刚搬过来,能做出什么事来.
张小奈立刻.
安慰她道:“好了,这件事就是个意外!”
吃了早餐,几个女生一起往操场走去.
诺大的操场上已经排列了整齐的队伍,几个女生走进了队列.
经过了三个小时3的军训,大家都有些疲惫.
教官一声令下,大家纷纷如散了架的木偶一般瘫在草地上.
女生们结伴去了操场角落的厕所.
厕所外面有几棵高大的槐树,树荫下异常的凉爽.
甚至有点阴风阵阵的感觉.
张小奈凭着直觉,仿佛感受到了什么.
看了一眼面前的厕所.
“张小奈,你还愣着做什么”
张小奈愣了下,只好跟着李萌进去.
突然李萌站在前面怎么也不肯走了,她突然转身看着张小奈.
“小奈,你有没有…觉得这里有些怪怪的”
张小奈也感觉到了,可究竟是哪里怪怪的,她说不出来.
“怎么了你感觉到什么了”
李萌也是同样的感觉,阴风阵阵.
明明进来的人很多,可丝没有生气.
反而是阴沉沉的感觉.
虽然很不喜欢这里,可人急.
李萌往最后一格走过去.
张小奈有些不安,喊了一名字.
李萌已经往格子间走了过去,为了不让她有任何的心理负担.
张小奈选择了沉默.
李萌从厕所出来的时候,突然门怎么都拉不开,她恐惧的尖叫.
突然只觉得眼前十分昏暗,什么都看不到.
张小奈在外面等着,左等右等都等不到她出来.
她着急的在外面大喊.
“李萌,李萌,你是哪不舒服吗”
不知道过了多久,李萌推开了门.
李萌满头大汗的从里面出来,感觉时间好像过去了很久.
“小奈,你刚才没有听到我的声音吗”
张小奈诧异的摇摇头.
虽然她觉得这里的气氛有些诡异,但并没有发现异常.
李萌的脸色更加苍白,她刚才明明很大声的喊出来的.
可张小奈明明就在外面,她竟然没有听到她的声音.
“小奈,我胆子小,你能不能别跟我开玩笑!”
张小奈更加疑惑,拉着她的手往外走.
“李萌,你到底怎么了”
她刚才并没有跟她开玩笑,也不会这么吓唬人.
“我......我刚才真的喊了!”
“刚才女厕里还有其他的几个同学,大家都没听到!”
李萌点点头,毕竟张小奈是不会恶作剧的.
她心事重重的跟在张小奈的身边,如果告诉张小奈.
她见鬼了,不知道张小奈会不会相信突然李萌一脚踢在了台阶上,整个人往前扑.
幸亏张小奈眼疾手快拉着她回来.
“李萌,你怎么了”
李萌只觉得头皮发麻,她频频回头,觉得自己被什么给盯上了.
“小奈,如果我说我可能见鬼了,你信吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第331章 厉鬼跑了
张小奈自然是相信的,她的苏阳哥哥就是...专业做这个的.
她拉着李萌的手,小心翼翼的问题.
“怎么了”
李萌把刚才在女厕里发生的事说了出来,后背已经冷汗涔涔.
那种…被人盯着被困在狭小格子间的窒息感,让她胆战心惊.
“刚才我真的很大声的喊叫了.”
张小奈自然是相信李萌的,可昨晚苏阳哥哥不是过来了吗他难道没有收服女鬼还是江城大学里,不止一只鬼.
厉鬼李沫沫的声音虚幻的传来.
“小主人,女厕里有情况,阴气很重!”
张小奈和李萌回到了队伍里,下午的军训一结束.
大家早已经累的筋疲力尽.
吃了晚饭便早早的睡觉.
睡到半夜的时候,突然门外响起了敲门声,声音大又十分急促.
“李萌,李萌快点帮我开门,我是林田田.”
没有人应声.
“林田田,林田田快点帮我开门,我是李萌!”
“孟雅,孟雅,快点帮我开门,我是张小奈!”
......敲门声一直都在持续,名字不断的变换着.
不知道过了多久,林田田睡的迷迷糊糊的从床上坐起来.
一边揉着眼睛一边下床去开门.
“孟雅,你干嘛去了这么晚回来!”
林田田把门打开,还没看面.
只感觉到一阵刺骨的风影迎面而来,林一个机灵.
孟雅冷着一张脸阴森的看门外的孟雅机械的往里走,径直走向孟雅的床位.
林田田彻底的清醒,锁上了.
突然看到孟雅的床上正躺着一个人,而进来的这位…此刻正站在下面.
她不是孟雅她到底是谁“你不是孟雅,你到底是谁”
林田田忍不住惊恐的大喊出声,顿时惊醒了其他的几个室友.
孟雅从床上坐起来,迷迷糊糊的往下看.
下面正站着两位,其中一个是林田田.
“桀桀桀!”
一声又一声的诡异的怪笑声从前面那位嘴里传来,听的人头皮发麻.
“没错,我不是孟雅,我是林田田!”
说完女鬼快速的转身一阵风似的想要钻入林田田的体内.
张小奈情急之下大喊.
“李沫沫!”
厉鬼李沫沫立刻.
从她手腕上的腕表里跳下来,阻止了女鬼进入林田田的身体.
女鬼感受到了鬼气,立在厉鬼李沫沫的面前,阴冷的开口问道.
“你是谁敢拦我的路,找死!”
厉鬼李沫沫也不含糊,不过女鬼身上的怨气十分深重.
她自从上次受伤之后,至今还没有完全恢复!对付这只女鬼,有心无力!不过为了保护张小奈她们,她还是拼尽了全力.
厉鬼李沫沫张牙舞爪面目狰狞,指甲快速的生长出来.
女鬼的目标是林田田.
因为她喊了她的名字,林田田答应了.
“你给我滚开!她的身体是我的!”
厉鬼李沫沫伸出长长的手去掐女鬼的脖子,并冷声警告.
“不许你在这里害人!”
女鬼眼看着自己不是厉鬼李沫沫的对手,故意制造了个假象,变成了张小奈的样子.
“啊,小主人!”
厉鬼李沫沫看到面前的人是张小奈,有几分犹豫.
但是为了以防万一,她还是松了手.
厉鬼直接跑了.
厉鬼李沫沫立刻过来看张小奈.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第332章 厉鬼盯上了
“小主人,你没事吧都是我不好,让她跑了!”
张小奈淡淡的摇头,刚才发生的一切,她看得一清二楚.
那厉鬼变成了她的样子.
她突然有些害怕,这只厉鬼可以随意变成任何人的样子.
一整个晚上,四楼的414宿舍,四个44女生再也不敢......睡觉.
大家都窝在一起,挤在同一张床上,撑到眼皮打架.
“小奈,你说厉鬼到底是干嘛的为什么会盯上了我们宿舍”
林田田一边哆嗦一边颤抖着问道.
“是啊,学校操场西北角的厕所,不要去!”
“那里不会也有鬼吧”
孟雅瑟缩在几人中间,她的胆子最小,刚才又亲身经历了这么一出.
此时,她害怕的不敢出声.
张小奈感受到她的异样,轻轻碰了碰她.
“孟雅,你没事吧”
孟雅双手紧紧的攥着被子,,颤抖着摇头,最后把头埋进被子里.
“我们要在这里住四年,以后可怎么办”
一说起这个,其他几个女生都变得:沉默了.
李萌大着胆子说道:“天一亮,我们就去找辅导员.
把这件事告诉辅导员!”
苏阳正躺在床上休息,系统面板突然发出声音.
竟然是厉鬼李沫沫传来的消息.
“主人,+厉鬼出现,可是又被她跑了!”
苏阳猛的从床上坐起来,他也一直在想一个问题.
江城大学闹鬼,是最近才的事,还是这件事被人可以隐瞒下来.
天一亮,41舍几个女生直接去了办公室.
“王老师,我们有重要情您汇报!”
王老师一看几个女生脸色苍白,眼窝深陷无血色,精神萎靡.
她大概知道了什么,四下带到了无人处.
“各位同学,怎么了”
李萌再也…忍受不了,她先一步开口.
“王老师,我们宿舍闹鬼!”
王老师的脸色变了变,随即很严肃的看着她们几个,神情严峻.
“胡说八道!这世界上哪有鬼!”
王老师一改往常的温婉形象,冷声阻止她们.
“王老师,我们说的都是真的!”
李萌有些焦急,声音已经带着哭腔.
“就在昨晚......”
王老师脸色大变,更严厉的呵斥她们.
“我在这所学校任教了十年之久,从没听说过这么荒唐的事.
你们几个小姑娘,赶紧回去军训,不许谣传!”
“王老师,我们说的都是真的!”
几个女生异口同声的说道.
“这件事没有任何依据,不许谣传!”
说完王老师转身就走.
她们几个互相看了一眼,说什么再也不...肯回到宿舍去.
张小奈立刻.
给苏阳打电话.
“苏阳哥哥,你能不能来学校一趟.”
“小奈,怎么了”
苏阳紧张的问道.
“苏阳哥哥,我们学校闹鬼了!”
张小奈十分无奈的说道,不光是闹鬼.
现在更是没人理会.
几个女生只好恹恹的回到操场上,只是脸色都不大好!李萌咬着唇瓣,一想到那么恐怖的画面,她头皮阵阵发麻.
导致她在走正步的时候,频频出错!“李萌,出列!”
教官喊了一声.
身边的张小奈推推她,教官同时又喊了一声.
李萌愣愣的走出了队伍,无措的看着教官,眼神一片茫然.
“你怎么了用心点!”
教官严厉的提醒了她两句.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第333章 世界上有鬼吗
李萌突然情绪失控,脸色苍白.
“我不想训练了,宿舍里闹鬼!”
李萌突然大声喊道,声音之大,其他同学也都听到了.
顿时操场上一阵窃窃私语.
站在她们几个身边的同学都开始打听.
“真的闹鬼吗”
“你们见过鬼吗恐怖吗”
“那鬼厉害么”
“那鬼为什么盯上了你们几个是跟你们有仇么”
张小奈听着这些同学们各种各样的问题,几个人的脸色都不好看.
教官更是被李萌的话弄的一愣一愣的,这个世界上怎么可能会闹鬼!“不要胡说八道,这个世界上不可能有鬼!”
教官严厉的阻止她,同时又看向其他的同学.
“这件事没有任何的依据,大家不许谣传!”
“李萌,归队!”
李萌也不知道自己这是怎么了,回到队伍看到其他的队友.
突然就有些后悔了.
林田田抓抓她的手,示意她冷静一下,事后她们再想其他的办法.
中午一解散,41舍的几个女生都没有半点食欲,几个女孩子坐在外面不肯回宿舍.
其中最害怕的是李萌,她是近距离接触过那个…厉鬼的.
林田田也很害怕,毕竟她曾经为那只女鬼开过门.
唯独张小奈她现在没那么恐惧,张小奈坐在那想办法.
“要不这样吧,我认识一个哥哥,要不我们请人过来看看”
“会捉鬼的那种”
张小奈点点头.
李萌和林田田两人突然紧紧的抓着张小奈的手,紧张的问道.
“小奈,你认识的那个人哥哥真的靠谱吗”
张小奈立刻.
给苏阳打电话.
“苏阳哥哥,我们学校发生了意外,你能不能过来一下”
趁着张小奈打电话,其他三个女生都屏住了呼吸.
苏阳接到张小奈的电话,一点都不感到意外.
“小奈,发生了什么事”
“苏阳哥哥,我们宿舍闹鬼!”
“好,你在学校等我,我马上过去!”
苏阳挂断电话,立刻.
给秋荷打了电话.
秋荷看到苏阳的电话感到十分诧异,不过也知道他的意图.
关于江城大学女鬼的事.
“你给我打电话,是不是......”
秋荷刚想开口问,却被苏阳打断.
“江城大学女鬼的资料,在江城大学门口等你!”
说完苏阳直接挂断了电话,开车往江城大学去.
秋荷没办法,虽然不满,是开车直奔江城大学.
苏阳坐在车里等着她,她下车把几张泛黄的报纸交给他.
“这是全部资料!”
苏阳突然发现一个问题,他要这资料做什么,他的目的是吸收厉鬼的阴气.
直接推开车门下车,径直往学校里走.
秋荷不知道自己哪里又惹恼了他,他现在连说话不肯跟她说话了.
苏阳往学校里面走,边走边给张小奈打电话.
“小奈,我到了.”
张小奈接到苏阳的电话立刻.
从担忧中醒悟过来,她带着同宿舍的几个女生往苏阳这边来.
“小奈,你的哥哥真的会抓鬼吗”
“会!我保证我苏阳哥哥一出马,什么鬼都害怕!”
“苏阳哥哥.”
张小奈立刻.
冲到了苏阳的面前.
苏阳看了一眼她的身后,几个女生脸色都很苍白.
“苏阳哥哥,我跟你们介绍一下,这几位是我的同学.
林田田,李萌,孟雅.”
苏阳微微的点头.
张小奈把情况跟苏阳都说了,苏阳点点头.
“好,你告诉你的同学,我会安排!”
张小奈点点头.
苏阳让厉鬼小棺和红衣鬼王留在这理,守护她们.
秋荷紧走几步从后面追上来,看到竟然是张小奈和几个女同学.
她到现在都还不知道,这江城大学的女鬼到底处理了没有.
秋荷刚想要跟张小奈打招呼,结果苏阳已经转身要走.
她只好转身跟在他的身后,不解的问道.
“究竟发生了什么事啊你来这做什么”
苏阳突然停住脚步,转身看向秋荷.
“那应该问问你们异能局,现在有厉鬼也发现不了了.”
秋荷眉头一皱,他这是在责备她呢.
出现厉鬼跟她有什么关系,这厉鬼出没不是她能控制的.
苏阳开车直接离开.
“小奈,小奈,你哥哥怎么走了”
“就是啊,你不是说他会抓鬼吗”
看到苏阳,她们满怀希望.
苏阳走了,她们顿时又惊恐至极.
张小奈则淡定的拍拍她们的肩膀.
“你们就放心好了,苏阳哥哥他都已经安排好了.”
“真的”
“真的!今晚咱们安安稳稳的在宿舍睡觉就成!”
到了晚上,小棺和红衣鬼王的出现在女寝的走廊上.
守护着414天一黑,苏阳便开车来到了江城大学门口.
看着时间差不多,他直接出现在女寝门口.
小棺和红衣鬼王等在那,可至今没有动静.
“既然她不出现,我们就去找她!”
今晚他一定要将女鬼拿下!小棺和红衣鬼王在江城大学的各个角落寻找.
苏阳则打开系统面板,寻找!系统面板上立刻.
出现一个红点,不断的向外扩散!“叮系统提示,此地已经被阴气覆盖!”
苏阳在虚空中轻轻点了两下.
小棺和红衣鬼王立刻.
出现在他的身边.
一人两鬼站在诺大的操场上,盯着某一处!显然,女鬼就在那个地方.
小棺和红衣鬼王立刻.
做好了战斗准备,飞了过去.
一棵巨大的树干背后掏空,里面竟然立着一只女鬼.
面色十分苍白,此刻正闭着眼睛.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第334章 门禁时间到了
此时不动手,更待何时.
小棺的鞭子一响,红衣鬼王也亮出了自己的家伙.
正要将树干背后的女鬼捉拿,女鬼突然睁开了眼睛.
诺大的操场上顿时变得:一片混沌,逐渐升腾起浓浓的烟雾来.
跟白天完全就变了一个样子,却还是操场.
只是比现在的操场要简陋许多.
操场的上空发出阵阵诡异的笑声.
“桀桀桀......”
看到苏阳以及两鬼,女鬼笑得更加诡异.
“嘭”
的一声直接出现在了苏阳的面前.
“听说你找我”
苏阳看着对面一张惨白无血色的脸,双眼空洞得厉害.
小棺和红衣鬼王立刻.
赶了过来,苏阳能不动手,他是尽量不动手的.
苏阳右手紧紧的握成拳头,淡淡的金黄色围绕着他的手臂.
一股温热传遍全身.
大日无上决第九层苏阳飞起一脚踹在女鬼的身上,只听夜空中一声凄厉的惨叫.
女鬼被苏阳踢出去很远.
原本她是不惧怕这些的,可对手是苏阳.
他的身上带着不可比拟的力量.
苏阳更是不给她还手的机会,再接再厉一拳头打在女鬼的身上.
黑夜中,一声又一声凄厉的惨叫声,响彻了整个操场!一阵烟在苏阳的拳头下缓缓的升起.
“叮,系统提示宿主成功吸收30亿阴气!”
,苏阳没有太大的成就感,毕竟一层的突破.
还需要大量的阴气值.
女鬼被收服,操场立刻.
恢复了苏阳看着曾经的操.
忆满满.
他给张小奈打了个电话.
“小奈,女鬼已经被收服了.
你们不用再担心了.”
张小奈接到苏阳的电话,听闻女鬼已经被收服了.
她开心的把这个消息分享给自己的室友.
“姐妹们,苏阳哥哥已经把女鬼给消灭了.”
顿时几个女生都十分开心.
“小奈你说的都是真的吗女鬼真的被收服了吗”
林田田突发奇想,凑到张小奈的身边来.
“对了小奈,我发现你好像不怕鬼哈.
你,是不是有什么事情瞒着我们呀”
张小奈只是笑笑,担心说出来她们会害怕,索性摇头否认.
“你们别想那么多,反正...事情现在都已经解决了!”
李萌从外面进来,每一次都加快了脚步.
活脱脱被鬼追一样.
“李萌,你回来的正好.
小奈说女鬼已经被她的苏阳哥哥摆平了.”
“真的那咱们今晚出去庆祝一下啊!”
孟雅和林田田听说了,立刻.
赞同的跑过来.
“没问题,学校后面那一条街美食街,新开了一家火锅店.”
下午放学之后,四个44女生一路上嘻嘻哈哈的直奔美食街.
这中间为了抄近道,她们选择了一条很窄小的路.
两边都是一些低矮的出租屋,外面挂着乱七八糟的衣服.
从外面经过,都会让人感到十分不舒服.
到了火锅店,几个女生开心的不行.
点了餐有说有笑的吃起来.
时间过的很快,转眼已经到了门禁时间.
孟雅看了一眼时间,惊慌不已.
“呀,快点快点我们该回去了.”
几个女生收拾了一下往回走.
美食街主要的客源都是江城大学的学生,一到了门禁时间.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第335章 小鬼
这条街上只剩下了小商贩.
几个女孩子脚步匆匆的往回走.
在经过那一条狭窄的小巷子时,远远的看到有个老头坐在巷子口.
几个女孩吓坏了,李萌拉着张小奈她们小心翼翼的说道.
“那边......那边有人!”
几个女孩同时看了过去,那里虽然光线微弱,可也不至于什么都看不清楚.
那里什么都没有,就是...一堆杂物.
李萌拼命的眨眼睛,又揉揉眼睛,她刚才难道是眼花了么.
根本就不可能的好么.
几个女生相互依偎着穿过了那条小巷子,李萌忍不住回头.
总觉得,有一双眼睛在盯着她看.
她看到刚才那个地方依旧有个佝偻的人影.
李萌想喊她们几个一起看,确定自己没看错.
结果张小奈却提醒她.
“李萌你当心哦,要过马路了.”
几个女人跑着回到了学校,赶在门禁之前回到了宿舍.
李萌的心里始终慌慌的,她不明白,为什么她总能见到这些............脏东西.
“李萌,你怎么了”
“你们有没有…觉得,今天路过的那个地方有些不适!”
李萌呆呆的看向她们.
“大概是没有路灯的关系,又有很多的杂物.
所以看起来十分脏乱差.”
张小奈安慰着她,其实她也看到那个老头.
一看就不是人.
张小奈躺在床上立刻.
给苏阳,把今晚的事告诉了他.
苏阳斜斜的躺在自家的沙发上,收到张小奈的立刻.
坐起来.
在地图上搜寻着这个地方.
大学城附近的城中村众所周知,这里鱼龙混杂,全部都是出租屋.
他上大学的那会,还听说这里还发生过命案.
既然张小奈说在这里见到了鬼,那一定没错.
苏阳立刻.
一个手势,召唤出旭阳公子和厉鬼惊雷来.
两只厉鬼一见到苏阳,浑身都开始瑟瑟发抖.
苏阳到处在找厉鬼,说不定哪天就把他俩给灭了.
“江城大学附近的城中村.”
旭阳公子和厉鬼惊雷一听,脸色大变.
这里属于一处无人管辖的地带,脏乱差而且还阴气极重.
最适合那些.........厉鬼聚集.
“那里有很多鬼,尤其是厉鬼.”
苏阳点点头,经过两只厉鬼身边的时候.
他们明显的往后缩了一下.
苏阳淡淡的提醒了一句.
“想要保命,定期跟我汇报厉鬼的下落!”
说话间,苏阳已经在他们面前消失.
厉鬼惊雷看看旭阳公子.
“公子,咱们难道真的要这样做么”
旭阳公子看了一眼身后的厉鬼惊雷,凭借着苏阳现在的实力.
他们哪还有选择的余地.
厉鬼惊雷狐疑的撇撇嘴,无奈的叹息一声.
“可......我们上哪去找那么多厉鬼的信息给他”
旭阳公子淡淡的点头.
“就算是找不到,也要继续找!”
苏阳转身去江城大学附近的城中村,这里的脏乱差不是差那么一点点.
从其中的一个窗户里不断的传出婴儿啼哭的声音,声音之大.
“你能不能让孩子别哭了这样会影响到邻居家!”
女人更是暴躁,对着男人怒吼.
“孩子晚上不停的哭,我有什么办法!”
苏阳站在昏暗的角落里,看着对面斑斑点点的灯光.
“哎呀,我可告诉你们,住店找我就对了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第336章 警惕
我家的店卫生安全方面,你们可以放心.”
苏阳看到前面一个中年妇女的身后,跟着两个学生模样的女孩子.
“走走走,就在前面.
安全实惠!”
苏阳愣了下,这城中村里什么时候做起了旅店的生意了.
心中疑惑,他跟着往前走.
突然前面的人步子加快了些.
“快点走,后面好像有人跟着我们!”
城中村里都是七拐八拐的小巷子,中年妇女带着两个女生转眼就不见了.
苏阳加快速度往前走,最后只看到一条小巷子里.
门口都点着红灯笼,门口都倚着个中年妇女.
“小伙子是住店吗快进来吧!”
“小伙子,来我家住吧,干净卫生.”
苏阳愣了下,在这种肮脏的地方,阴气很重.
这里是最适合厉鬼修炼的.
苏阳硬着头皮,往前走,想看看刚才那两个女学生走去哪了.
因为他清晰的看到在前面带路的女人身上,趴着一只小鬼!那时候他正对着身后的两个姑娘露出诡异的笑.
“小伙子,你看天色都这么晚了,不如就来我这里住下吧!”
苏阳突然想到,刚才的三个人一定就在这附近.
“刚才经过的三个3人呢后面跟着两个小姑娘的!”
对面的中年大妈突然一脸嫌弃的看着他,突然噗嗤就笑出了声.
“那小姑娘有什么好的,又不会伺候人.
还是来我们这......”
苏阳被噎得差点吐出一口老血来,合着她们是什么人了.
真是哭笑不得!这些............在巷子里讨生活年妇女,可都不是一般的难缠.
如果不拿点好处,她们是不会跟他说些什么的.
苏阳从口袋里拿出钱包,抽出一张二十的钞票.
那意思十分明显.
中年妇女一把拿过钞票仔细的看了看,又往他的钱包里看了看.
轻蔑的看着手中的钞票.
“就这么点儿”
“她们去哪了”
苏阳懒得跟她废话,如果这里真的是厉鬼.
旭阳公子也能找到.
“不要还我!”
“哎呀,今晚没什么生意,二十就二十吧.”
中年妇女小心翼翼的把钱装进裤兜里,手往巷子深处一指.
“最前面那个…没点灯的门.”
苏阳往前走,只听到身后的几个妇女们开始聊天.
“真是撞邪了,你说说前面那黑灯瞎火的地方.
生意为什么那么好”
苏阳盯着前面这一段黑灯瞎火的路,拿出手机打开了手电筒.
这一段路的确是有些难走,应该说为什么有人会住在这里.
苏阳隐隐的感受到了鬼气,难道这里有厉鬼出没.
刚走到门口,面前的门突然打开,从里面走出来一位矮胖的中年妇女.
看到苏阳,立刻.
眉开眼笑.
“小伙子,是住店吗快,里面请!”
苏阳跟随着中年妇女走进去.
这里是一幢二层楼的民居,里面被隔开了好几个房间.
一进门就是...一棵大树,茂密的枝叶将小院子遮挡的严严实实.
走进去,明显的感觉到不舒服.
中年妇女带着苏阳去了二楼的房间.
“这一间,一百.”
苏阳跟在她的身后走进房间里,转身看了看中年妇女.
之前她背上趴着的小鬼已经不见了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第337章 鬼影
苏阳想了想,看来这里就是小鬼的家了.
苏阳交了钱,关上门,躺在床上听外面的动静.
隔壁住着的似乎就是刚才那两个女生,她们到了半夜竟然还不睡觉.
正在房间里聊天,奈何这房间的隔音效果不好.
两个女生聊的什么,苏阳都听的一清二楚.
“你真的喜欢上那个学生会的人了你怎么不早说,他是我老乡!今晚你就是为了跟他约会,所以回学校晚了”
“是啊,他非要跟我一起过来住,我没让!”
其中一个女生羞涩的笑起来.
“那你把人家一个人大晚上的丢网吧了么真是没良心啊!”
“那我能怎么办我总不能跟他住一起吧这样影响多不好!”
突然其中一个女生的眼睛瞥向了窗户那边,外面有月光洒进来.
“佳佳,你看那边......”
透亮的窗帘上突然出现了一个小脑袋,此刻正趴在玻璃上向里望!佳佳也转头看向了窗子边上,那里清晰的印着一个小孩的头和身子.
“谁究竟是谁在那”
佳佳大着胆子大声喊了一句.
苏阳听到隔壁的声音,猛的睁开眼睛.
厉鬼出现了.
窗子那里传来一阵小孩的笑声.
“咯咯”
的笑声.
听的人头皮发麻.
两个女生顿时紧张起来,什么倒影.
根本就是一个小孩趴在窗子上.
“啊,怎么会这样我们见鬼了”
“你别乱说,这......”
突然木质的门被敲响,接一阵哭声.
“妈妈,妈妈你们开开门呀!呜呜呜,我要找妈妈!”
两个女生真的被吓懵了,她们都还是学生.
哪来的孩子.
一招我欲乘风,苏阳出现在了走廊上.
斜斜的靠在墙上,盯着小鬼.
两个房间在同一走廊上,门靠着门.
小鬼敲了好一阵子,始终没人过来开门.
更没人理会他的诉求,突然他就生气了.
“你们如果再不出来的话,我就吃了你们!”
苏阳听着他奶声奶气的声音,没忍住笑出声音来.
小鬼听到身后的动静,一扭头就看到身后站着个高大的人.
他立刻.
对苏阳作出一个恐怖的鬼脸来.
“我是鬼,我要吃了你!”
苏阳十分不屑,没想到竟然是一只小鬼.
不过他的阴气也不少,足足10万.
第三百一十六章::::灵异事件苏阳顿时来了兴趣,没跟平常那样直接一拳头秒了他.
“好,你来吃了我吧!”
小鬼见苏阳不怕他,立刻.
换了一副恐怕的嘴脸.
瞪着大大的眼睛,张开了吃人的大口.
握着小拳头往苏阳这边冲过来.
苏阳瞪大了眼睛,人小鬼大,脾气还不小!眼看着小鬼冲过来,苏阳握拳.
小鬼自己朝着他的拳头撞上来.
“嘭”
的一声响,小鬼被撞出去很远.
这是第一次晚上他出来吓唬人,竟然还有人不怕他的.
所有的手段都用完了,小鬼没办法了.
“你给我等着!我不会放过你的!”
苏阳正打算要抓他,没想到小鬼身形一闪,跑了.
小鬼走了,苏阳打算回去睡觉.
突然发现这个城中村不简单.
前前后后的几条狭窄的巷子里,诡影绰绰.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第338章 恼火
偶尔听到有孩子的哭声,还有一阵阵的麻将声.
各种杂乱的声音交织在一起.
苏阳懒得理会,直接回了房间.
第二天一早,天才刚刚亮.
隔壁的两个学生急匆匆的离开退了房.
苏阳一觉睡到快要中午了,是中年妇女的声音.
“小伙子该起来了,快十二点了.
这要是过了十二点1,你得再加钱!”
苏阳烦躁的睁开眼睛,直接拉开了门.
“你这闹鬼!”
中年妇女嫌弃的死死的瞪着他.
“嘿,我说你怎么说话呢会不会说人话想”
苏阳冷不丁的扫了她一眼,转身看看身后.
“桌子上有我电话,有事.
给我打电话!”
“啊呸!”
中年妇女十分恼火,苏阳竟然敢诅咒她.
“说我这地方闹鬼,鬼怎么没把你吃了”
苏阳懒得理会她,七拐八拐的离开小巷子.
白天的小巷子依旧很少见到阳光,多处是私搭乱建的建筑.
污秽不堪.
这里是厉鬼最喜欢的地方.
苏阳走出小巷子,上了停在路边的车.
直接回青城小区.
城中村是他接下来的目标.
从小旅馆退房的是张小奈她们的同班同.
颜清和郭佳.
一大早两个女生回到了宿舍,开始把头天晚上遇到的灵异事件说出来.
林田田听的十分兴奋,自从经历了女鬼的事情之后,便对灵异事件特别感兴趣.
对这些妖魔鬼怪颇有研究.
平时也从网络上搜寻了许多见鬼,灭鬼的法子.
从隔壁宿舍听说了这些............之后,林田田立刻回来.
“你们听说了吗隔壁宿舍颜清和郭佳昨晚在城中村发生了灵异事件!”
见鬼了!几个女生同时想到了这个,大概是之前的阴影还在:.
“没有没有,就是...在窗户上看到个小孩的脑袋.
同时也听到了哭声.”
“田田,这晚上附近有居民,有小孩子哭声也很正常.”
李萌提醒道.
林田田故做神秘的笑笑.
“关键是,她们不光听到了哭声,还听到了那小鬼跟她们说话.
说是要找妈妈,否则就吃了她们!”
李萌的脸色有些差,她是最害怕这些事的.
孟雅听林田田说的有声有色的,顿时也来了兴趣.
自从上次她们遇鬼之后,孟雅也很对这见鬼感兴趣.
里里外外的研究个遍.
更是好奇各种灵异事件.
“那你的意思是,咱们今晚去那家旅店试试”
林田田自然是有这样的想法,同时看向了另外几个舍友.
“你们两个怎么样”
李萌看看张小奈,对于..这未知的世界,她也是好奇的.
可就是不敢接触,总觉得,看到那些.........阴森恐怖的厉鬼,她感到恐惧.
张小奈是亲眼见过厉鬼的厉害,厉鬼李沫沫就是...被厉鬼打伤的.
她们几个女生,根本不是厉鬼的对手.
“不要去了吧,毕竟这厉鬼不那么好对付.”
张小奈这么一说,其他几个女生也都不敢再想了.
毕竟上次她们拿那女鬼,可真是一点办法都没.
几个女生也只是这样想想而已.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第339章 炸锅了
谁也不敢真正的去面对厉鬼.
又隔了两天,突然一条消息在江城大学炸开了锅.
江城大学的大四学生高乐在校外租房,突然在出租房里猝死!官方给出的消息是,心脏病猝死!可跟他合租的室友却传出来的消息是,高乐死前的面部表情十分恐怖.
双眼瞪得大大的,嘴巴大开,看起来像是受到了惊吓.
消息一传出来,所有的人都相信城中村闹鬼.
“你说鬼长什么样子上次那鬼变成了你们的样子.
我读没见到她的真面目!”
林田田无不感到遗憾,如果再让她见一次鬼,.
她一定要亲自看看那鬼的真面目.
“今天又到了周末了,不如我们一起去吃个火锅”
“好啊,好啊!”
其他几个室友跟着附和着.
火锅店依旧选在跟学校隔着两条马路的美食街上,因为周末人很多.
这里一直都是江城大学学生们最爱来的地方.
除了........有美食,还有不少摆地摊卖小饰品小玩意的摊贩.
总之要多热闹就有多热闹.
几个女生吃了火锅又在美食街上闲逛.
眼看着快要到了门禁时间,几个女生还跟上次一样.
抄近路穿过城中村.
崎岖不平的路面上到处都是积水,昏暗无边的光线.
走在这里,总能听到类似回音的声音.
可是都是土路的地面,又都是平底鞋.
基本是不会有声音的.
“你们今天谁穿皮鞋了”
几个女生突然低头看自己的脚,乎明白了什么.
“林田田,你可别道!”
突然一阵怪异的风吹过,卷起了漫天的白纸钱......几个女生继续往前走.
“你们几个也是江城大学的学生么正好咱们一起走!”
“是啊,请问你是大几的”
“我啊,大四的!”
阴沉沉的声音传来,前面的男子机械的迈着步子.
“那师兄你认识高乐吗听说他是受到惊吓而死的,是真的吗”
“是啊!”
缓慢又诡异的声音从前面传来,几个女生只能看到一个背影.
“那师兄你倒是............说说,高乐他究竟遇到了什么”
前面的人突然停下来,转身看着身后的几个女生.
一阵怪异的笑声之后,慢悠悠的开了口.
“我就是高乐!”
第三百一十七章::::救命啊几个女生同时一愣!恨不得当场石化,面前的人是高乐.
那......那他不就是鬼了么一阵阴风吹过,几个女生瑟缩了一下脖子.
这风吹在身上,冰凉刺骨!特别诡异!四个44女生紧紧的互相拽着彼此,当场傻在那.
他是高乐,那他现在就是...鬼了.
几个女生心里都十分清楚,脸上的表情比吃了苍蝇还难受.
双腿好像是被粘在了地上一般,怎么都走不了.
高乐缓缓的飘到了她们的面前,面色苍白,表情呆滞.
“你们怎么了不是要回学校么跟我走啊!”
最后这一句听的人头皮发麻,空洞又幽怨.
在这里张小奈的胆子算是最大的,毕竟她之前也都跟在苏阳的身边.
大大小小的厉鬼也算是见识过了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第340章 惨死
反应过来的时候,她只感觉到身边的几个同学,都在发抖.
张小奈故意咳嗽了几声,声音极小的说道.
“喂,我们快点跑啊!这个高乐他是......”
鬼字还没说出来,一阵阴风吹过,张小奈的面前一黑.
高乐直接移动到了她的面前,冰冷的问道.
“你说什么”
张小奈愣了下,厉鬼就在她的面前,可她却束手无策.
苏阳和张柳一直都十分保护张小奈,关于厉鬼的事都没让她插手过.
现在她虽然不怕,可她不能丢下自己的几个室友啊!高乐阴森森的笑出了声.
“咱们一起走,一起回学校去!”
无端端的死在学校外面,高乐心有不甘!几个女生互相看了看,今天晚上这是躲不掉了.
愣了好久之后才忍不住大喊起来.
“啊......救命啊!”
声音一响起,几个女生分别朝着不同的方向跑.
高乐诡异阴森可怕的声音在身后响起.
“你们跑什么等等我啊!”
所有的人最清醒的是张小奈,她的身边一直都有厉鬼李沫沫的保护.
张小奈倒不是很怕,厉鬼李沫沫已经做好了战斗准备.
眼看着往前跑的室友,正在往大道上跑过去,那里可是有很多快速通过的汽车.
“林田田,林田田你别跑了,小心前面的车!”
林田田根本就听不进去,她乐打了个照面,那可是真的鬼.
面色惨白的跟糊上了面粉一样,面无表情的样子吃人.
张小奈拼了命的喊她的名字,林始终没回头.
突然一阵猛的急刹.
胎跟地面摩擦,发出尖锐刺耳的声音.
司机打开车窗大骂.
“你他么的找死啊!大半夜的出来吓唬人!”
林田田愣了下,猛的回过神来.
看到一个人就好像是看到了救命稻草一样,她紧张的尖叫起来.
“救......救命啊,有......有鬼!”
司机听说有鬼,再也…顾不上那么许多,直接发动车子跑了.
张小奈过来拉着林田田.
“林田田,你没事吧”
林田田猛的甩开张小奈的手,脸色惨白.
“你别碰我,你是鬼!”
“林田田,我是张小奈!”
身后的另外两个室友也匆匆的跑过来,四个人一汇合,转身往后看!高乐好像没追上来了.
张小奈立刻.
给苏阳打电话,她知道是厉鬼李沫沫一直都在后面拖着他“苏阳哥哥,快来!我们遇到高乐的鬼魂了!”
苏阳一接到张小奈的电话,立刻.
从床上跳下来.
顾不上那么许多,一招我欲乘风,苏阳直接出现在她们的身后.
看到张小奈,苏阳朝着她那边跑了过去.
“小奈,怎么回事”
“苏阳哥哥,高乐就在后面.”
苏阳已经感受到了阴气在不断靠近,他转身往身后的黑暗中走去.
厉鬼李沫沫正跟高乐周旋,似乎厉鬼李沫沫不是高乐的对手.
“主人你来了,他......”
虽然高乐是刚死的鬼,可他是带着强大的怨气死的!因为他和同学同时遇到了危险,可他的同学却在遇到危险的时候弃他不顾.
最后惨死在校外的小旅馆里.
高乐死了想要回学校去找人理论,可他忘记了回学校的路.
一旦离开了他惨死的范围,他的能量就会减弱.
苏阳见他跟李沫沫打,一个拳头凝聚了一万道的九阳神功.
拳头狠狠的砸在高乐的身体上,金黄色的气息将他的身体土崩瓦解.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第341章 鬼母子
高乐一声惨叫.
“啊,我要报仇!”
最后他的声音越来越弱,直到最后消失不见!化成了一缕烟!张小奈和其他几个室友又重新回来了,亲眼看到苏阳把高乐打得魂飞魄散.
一个个兴奋不已.
“小奈,你的苏阳哥哥可真厉害!”
“苏阳哥哥是不是练了神功啊,那么厉害!”
“好想他当我们的哥哥呢!”
苏阳缓缓的站了起来.
“叮,系统提示宿主成功吸收10万点阴气!”
“叮,系统提示宿主获得一本蓝色功法!”
苏阳十分淡定,这只是小场面.
一转身,四个44花季少女正用崇拜的眼神看着他,眼睛里似乎还冒着小星星呢!苏阳走到了她们的面前问道.
“这么晚了怎么还在外面”
“苏阳哥哥,你好厉害啊,能不能留个联系方式啊.”
苏阳看了林田田一眼,她看起来很崇拜他呢!“那个…......苏阳哥哥您别误会,我是想着下次再遇到厉鬼,我直接找您!”
苏阳无奈的笑笑.
“这鬼可不是什么好玩意,少见为好!”
说完苏阳陪着几个女生一起回学校.
到了学校门口,几个人依依不舍的看向苏阳.
“好了,你们快点回去吧!张小奈朝着他挥挥手,转身往宿舍走.
其他的是那个女生则很不看着苏阳,不知道下次什么时候能见到他呢.
人帅又有能力,尤其是捉鬼的时候.
简直就是...男神,比那些明星气.
苏阳看着几个女生走进了宿舍,这才转身往回走.
他并没有直接离开江城大学,反而是去了距离学校不远的城中村.
昏黄的角楼里亮着灯,依旧穿来婴儿啼哭的声音.
一个黑色的小身影在大马路上乱跑,哭着喊着找妈妈.
看到苏阳往这边走,小身影立刻.
朝着他跑过来.
“我要找妈妈,你看见我妈妈了吗”
接着是一阵楚楚可怜的哭泣声.
苏阳看看他,摇摇头.
“没见过!”
突然小家伙的手直接抓上了苏阳的裤腿,用了死力.
“那你带我去找妈妈好不好”
还不等苏阳说话,这小家伙竟然直接拽着苏阳的裤腿朝着城中村里走去.
苏阳早已经看穿一切,他倒是不介意看看他妈是人是鬼!一大一小往城中村里走去,苏阳的背影被拉得很长!走到了城中村其中的一处民居,小家伙突然抬手指向了门内.
“我妈妈在里面,你送我进去!”
苏阳站在那什么都不说话,就安静的等着.
突然木质的门“嘭”
的一声被打开,可以清晰的看到里面环绕的阴气.
地上是一片狼藉,看样子这里很久都没人住了.
小家伙兴高采烈的对着门里大喊.
“妈妈,妈妈有客人来咯!”
声音里还有很多洋洋得意的喜悦.
“桀桀桀......”
一阵诡异的笑声传来,苏阳这才往门里看.
不知道何时门内站着一个打扮入时的女子,,看到苏阳.
笑着朝他挥挥手.
“先生,请进来坐坐吧!”
苏阳直接往里走,他想看看这对母子耍什么花样.
走进屋子里,小家伙直接把院子里的门和客厅的门都给关上了.
苏阳坐在沙发上打量了一下这里的环境.
装修都是比较老式样的,包括母子俩的穿着也都是几年前的款式了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第342章 寡妇门
女子,端着一杯黑乎乎的茶水送到了苏阳的手里.
“谢谢你送我儿子回家,请喝茶!”
苏阳接过杯子并没有立刻.
喝水,偶然一瞥.
突然发现两母子似乎都很期待他喝下这茶水.
苏阳懒得再演下去,放下杯子冷声质问.
“你们究竟是什么人”
一声质问,整个屋子里的环境都变了.
原本还干净简洁的家里瞬间变成落满了厚厚的灰尘,到处结着蜘蛛网的废弃房屋.
母子俩也都变了.
头发乱糟糟的脸上的肌肉已经深深的凹陷了下去.
小家伙更是恐怕,脑袋上直接掉了一半,里面的神经都暴露在外.
既然两鬼被识破了,索性也不藏着掖着了.
女鬼无比得意的看向苏阳,阴冷的告诉他.
“既然来了这里,就别想离开!”
说罢女鬼露出尖锐的獠牙,面目狰狞的往苏阳这边来.
苏阳虚空中随意的画了几下,女鬼直接撞了上去.
“嘭”
的一声响,女鬼被震出去很远!刚才那是苏阳虚空中画的一道符咒,被女鬼不偏不倚的撞上了.
小鬼见状立刻.
朝着苏阳飞过来,小拳头往他身上打.
苏阳差点被他逗笑了,一拳头打在小鬼的身上.
小鬼直接被打在了墙上,活生生的把墙上打出来一个大窟窿.
“呜呜呜呜......妈妈!”
女鬼见状立刻过去找自己的儿子,他们子是利用这样的方式出去害人的.
只是没想到这次遇到苏阳,是碰到对手了.
女鬼一手抱着儿子,一手在房间里乱抓,,.
把所有重的能移动的东西,,阳身上砸.
苏阳巧妙的躲开,看着他们母子还能做什么.
突然小鬼趴在女鬼的背后,母子两人联手往苏阳这边冲过来.
速度在瞬间加快,母子两人联手力量上也增强不少.
四双手齐刷刷的往苏阳这边伸过来,大有要掐死他的冲动.
苏阳看着冲过来的母子,在他们靠近的时候,一拳头打在女鬼的肚子上.
猝不及防,又快又稳又狠!女鬼哀嚎一声,母女俩同时被打到了墙上,缓缓的滑落下来.
眼看着他们的力量在一点一点地消散.
“小棺!”
苏阳大喝一声.
小棺从天而降,手中的鞭子在空气中响了几响!眼看着面前的母子俩已经没了战斗力量,小棺明白她此行的目的.
黑色的裹尸布直接丢出去,将母子俩紧紧的裹起来,越来越紧.
哀嚎声不断,凄厉的响彻了整个院子里.
很快母子俩很快化成了一缕烟,院子里顿时恢复了平静.
“叮,系统提示宿主成功吸收阴气20万点!”
“叮,系统提示宿主获得蓝色功法两本!”
苏阳看看系统里的物品,现在没时间兑换.
“主人,有人来了.”
苏阳点点头,这一处宅子大概早就废弃了.
现在门开了,恐怕会引起过路的人猜测.
为了避免麻烦,苏阳隐匿在黑暗之中.
“这不是那个…寡妇的家么造孽啊,大晚上的开门!”
“快走快走,你难道没听说这里闹鬼么”
“哎,活着的时候就寡妇门前是非多,死了也是一样!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第343章 这就是命
两人路过的人走远,苏阳从隐匿处走了出来.
无边的黑暗笼罩着城中村,苏阳缓缓的往外走.
在快要走出去的时候,苏阳听到了一声叹息.
他扭头想看个究竟,结果由于光线太暗,他什么也没看到.
苏阳没里会那么多,直接回去了青城小区.
看来这城中村得好好的清理一番了.
苏阳回到家里,虚空一点.
旭阳公子和厉鬼惊雷不情不愿的出现,这每一次苏阳召唤他们.
准没好事!苏阳坐在沙发上有几分威严,强大的实力让两鬼有些惧怕.
“江城大学隔了两条街的城中村!”
旭阳公子脸色大变,厉鬼惊雷更是颤抖不已.
“怎么那里有很厉害的厉鬼”
苏阳淡然的很问道.
“这地方阴气盛行,最适合厉鬼修炼.
在这里的厉鬼都很难搞定!”
苏阳的指尖轻轻的点着沙发扶手,冷冷的问道.
“有多难搞定”
旭阳公子和厉鬼惊雷互相对望一眼,似乎他刚才的形容有贬低苏阳的意思.
现在正害怕的紧.
“不不不,大佬我们公子不是那个意思,而是......”
苏阳冷冷的看了厉鬼惊雷一眼,这一眼厉鬼惊雷直接闭嘴.
旭阳公子连忙解释道.
“这城中村的厉鬼多且杂,一旦打起来善于逃跑.”
苏阳微微的点头,轻轻的点.
示意两鬼可以退下了.
时间还早,苏阳干脆继续睡觉.
只是一大早,他的差点被异能局的人打爆了.
秋荷不甘心的在外面锤门.
“苏阳,我知道你在里面,你快点开门!”
苏阳烦躁的睁开眼,如果这一次秋荷不能给他提供让他满意的线索.
他一定不会放过异能局!“苏阳,你快点出来!”
秋荷不停的砸门,非要把苏阳给叫出来.
“苏......”
面前的门突然打开,秋荷的手悬在半空中.
看到苏阳出现,秋荷立刻.
掏出一份文件.
看文件上的灰尘和纸张的颜色,有些年头了.
“我刚找到的关于城中村的资料!”
秋荷有些得意,苏阳却一把夺了过去.
“看样子你们异能局的人也挺无能的!”
都放了这么久的文件,那说明这厉鬼他们没收呢!秋荷原本想借此跟苏阳打好关系,没想到竟然被讽刺了.
苏阳拿着文件转身往屋里走,这城中村怪事连连.
他更想知道究竟是何方邪祟!翻开文件看了看,这里在很久以前竟然是一处乱坟岗.
学校建成之后才逐渐的有了周围的一切,只是这城中村的历史由来已久.
根本追不到源头.
苏阳翻了翻文件,只是对城中村概括了一下.
至于详细的厉鬼资料,根本不详细.
苏阳直接把文件往茶几上一扔,没什么大用秋荷有些恼,这些资料可是她找了好久才好不容易找到的.
苏阳他就这么无视了.
她自己都还没来得及看仔细呢,就立刻.
给他送过来.
没想到人家竟然不稀罕:!“虽然这资料上没什么有用的信息,可至少......”
“行了,你回去告诉异能局的人,没事多出去干点实事!”
“苏阳你......”
秋荷实在是没见过这么嚣张的男人,转身气呼呼的走了.
异能局是怎么招惹他了,他处处看不上异能局的人!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第344章 大日如来绝
苏阳继续翻文件,想要找到有用的线索.
结果只有寥寥的几句话,厉鬼出没,数量居多!看到这个数量居多,苏阳忍不住笑了.
数量多,阴气也多,正是他需要的!是夜,苏阳开车直接去了城中村外的马路边上停下.
午夜时分,苏阳看了一眼城中村的方向,阴气极盛.
苏阳见时机成熟推开车门下了车.
没想到路边不知道何时竟然出现了一排小吃车,每个车前都挂着一盏昏黄的灯.
丝丝的阴气在不断的升腾.
一个瘦弱干瘪还佝偻着身子的老头突然出现在苏阳的面前.
上下仔细的打量了苏阳一眼,诡异一笑.
“小伙子,敢不敢跟我老头子下一盘!”
苏阳这才看到老头的身后摆着一个棋盘,跟路边骗局,都差不多.
老头直接伸出两根手指来.
苏阳知道,街头的残局是一局二百.
“小伙子,让你先走!”
苏阳无聊的在老头对面坐下,看着这棋局,直接开始下棋.
老头的脸上始终带着诡异的笑,下起棋来十分熟练.
“将!”
苏阳挪动棋子.
“再将!”
苏阳眼看着这棋局,明显是自己输了.
从钱包里抽出两张毛爷爷放老头面前,起身要走.
“站住!”
苏阳转身淡淡地看着这老头,感情讹诈他!老头一双干枯的眼睛似乎钱没兴趣,反而是盯着苏.
“小伙子,你输了得赔命!”
苏阳看了看这老头,看眼熟,不过口气倒是不小.
“那我要是不赔呢!”
老头突然发出诡异的笑声来.
“桀桀桀......”
苏阳再看看周围,刚才还很正常的人现在如丧尸一般缓慢的往他这边走来.
老头空洞的眼睛里闪着幽暗的光泽.
“你输了!你输了!”
说着老头瞪圆了眼睛面色恐怖的扑向了苏阳.
紧接着之前的那些.........小摊贩也都往他们这边聚拢.
苏阳见状,嘴角微微勾起.
今晚的阴气管够!不远处一辆七座的商务车缓缓的停在马路对面.
异能局的人坐在车里正在观察着外面的动静.
秋荷把苏阳的意思带到了.
让正局的脸上无光,因此大半夜的带着人出动,出来做记录!苏阳看着往他这边扑过来的老头,早就已经按耐不住!“叮,系统提示五十年厉鬼一只,阴气500万!”
“叮,系统提示级厉鬼,级厉鬼,阴气10万20万......”
,没想到这老头看似其貌不扬,倒是............挺值“钱”
苏阳握紧了拳头,金黄色的光芒将他的拳头包裹.
大日无上决九层体内数道真气齐出.
老头还没靠近苏阳,已经被苏阳的拳头打得飞了出去.
重重的贴在墙上,然后又慢慢的滑了下来.
周围的其他厉鬼见状,全部都顿住了脚步.
他们都在这里摆摊很久了,难得见到有人大半夜的出现在这里.
自从高乐出事之后,午夜出现在这里的人就逐渐减少了.
他们想杀个人太难了.
虽然苏阳的力量强大,不过所有的厉鬼还是抵挡不住人的诱惑.
老头眼看着有其他厉鬼往苏阳那边去,谁也不想放弃这个人.
正当其他厉鬼往苏阳身边凑,老头突然冲了过来.
吓得其他厉鬼脚步一顿,只能都愣在那.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
