灵异：贫僧渡鬼就变强
作者: 小小蜡笔

第1节
　　灵异：贫僧渡鬼就变强》 作者：小小蜡笔
　　灵异复苏，百鬼夜行，妖魔纵横。
　　扒皮女鬼：“桀桀，还没有扒过和尚皮呢……等等，你把棺材盖封死干什么……”
　　镜鬼：“我美吗？郎君可要怜惜……啊，你捆我干什么……唔……你拿皮鞭干嘛？”
　　黑僵王：“千年孕养，本王成就千年尸身，不死不灭……和尚有话好说，快把40米大刀收起来，有点瘆人！”
　　一个面容俊美的白衣小和尚，双手合十，面带微笑。
　　“阿弥陀佛！”
　　“出家人慈悲为怀！”
　　“施主，不要挣扎了，就让小僧渡你去西天吧！”
　　弘毅小和尚激活“超度无双系统”，在灵异复苏世界，超度万鬼，镇压邪魔，成就无上功德。
　　第1章 午夜探灵——鬼池塘
　　“你一会好好回答，越恐怖越好，明白吗？
　　我可是好不容易才决定直播的哦，你可别拖我后腿哇，不然下个礼拜衣服自己洗！”
　　看着眼前的长腿美少女，弘毅摸了摸光头，嘴角忍不住微微抽搐。
　　面前的大美女韩小梅，是弘毅师傅的独生女儿，不说话妥妥的90分气质美女，就是这性格……
　　不愧是老和尚的女儿。
　　天知道，老和尚年轻时候到底经历了什么，居然会有个女儿。
　　弘毅是个和尚，从小被法宗寺老和尚收养，前阵子高考结束，以优异的成绩成功被秦都大学宗教系录取，因为距离较远，这才下山跟韩小梅合租在学校附近。
　　韩小梅就读秦都大学播音系，今年大四，为了提前适应行业，这不，最近在鲨鱼平台注册了主播账号，昨天刚申请通过，今天就拉着弘毅开始第一期直播。
　　“直播探秘——鬼池塘！”
　　这就是第一期的直播名。
　　如果放在十几年前，全世界都坚定信仰无神主义的时候，加上小姑娘的颜值，弄点噱头，请点道具演员什么的，说不定也能火一把。
　　可从几年前开始，全世界仿佛灵异复苏了一般。
　　各种灵异事件层出不穷。
　　什么深夜空无一人的公交鬼车，有人上车后，第二天居然变成了森森白骨。
　　某村庄村民一夜间全部上吊自杀！
　　太平间深夜传出阵阵麻将声！
　　太多了！
　　这个时候做直播探灵活动，没看整个鲨鱼平台的探灵主播转行的转行，没转行的坟头草也快有一米长了吗？
　　这不是老寿星上吊，自己找死吗？
　　韩小梅从小到大也没有见过鬼，但是鲨鱼平台竞争残酷，不露点肉，不卖点嗲根本没有人看，所以这才选了灵异这个现在没什么人碰的节目。
　　不过，幸好有这小和尚跟着，就算碰见鬼，和尚总有点用吧。
　　“欢迎大家准时来到‘午夜揭秘’直播间，进来的观众麻烦点个关注。
　　众所周知，近几年来灵异事件频频发生，网上也吵成了一团，有没有鬼官方并没有给出一个准确答复。
　　那么今天本主播花重金请来了法宗寺的高僧，将由我们一起去探索传闻中得恐怖之地——鬼池塘，这个世界究竟有没有鬼，让我们拭目以待。”
　　韩小梅对着打开的直播镜头甜甜的笑道。
　　弘毅拿出自己手机，打开鲨鱼平台，进入直播间，瞬间观看人数变成了九位。
　　真是‘火爆’啊！(;?_?)
　　虽然人没有几个，但是韩小梅并没有气馁，已经举着直播设备，率先走向了不远处的水塘。
　　“各位看官老爷，这里是航城郊外封村的废弃池塘，荒废了已经有5年了，传闻这里曾经有几人离奇溺死，据村民说，每到夜里这里都会有一名红衣女子蹲在池塘边洗衣服。
　　现在已经是深夜十一点四十五分，我们到池塘边看看，是不是真的像传言那样，有一名红衣女子洗衣服。”
　　弘毅赶忙装起手机，跟上韩小梅的脚步，走向了废弃池塘。
　　整个池塘旁边杂草丛生，小石子路上踩着软软的，已经被黑绿色的青苔铺满了。
　　走进池塘边，一股腥臭恶水味扑面而来。
　　温度仿佛瞬间降低了许多，阴寒的冷风伴随着腥臭味，韩小梅不禁皱了皱眉头。
　　“大家看到了吗？这个池塘的水已经变得漆黑发臭了，明显已经很久没有人来过这里了。”韩小梅将直播设备对着池塘环视了一圈，池塘另一边赫然有个木桶在水边漂浮着。
　　“咦？那边有个木桶，我们过去看看！”
　　弘毅在侧位瞅了一眼直播间，可能现在真的是没人播这种探灵作死的节目了，直播间的观众竟然不停的上涨。
　　这会已经有快3000人在线了。
　　作死的引流效果就是好。（⊙＿⊙；）…
　　“鬼池塘？这年头还有主播敢挑战灵异直播，老夫佩服！”
　　“666，新闻昨天才讲了，夜里少去偏僻阴暗的地方，主播竟然夜探鬼地，牛批！”
　　“我就是航城的，这个池塘很邪门的，好多人去过以后回来都离奇死亡了，美女主播不要作死啊！”
　　“木桶？说不定就是女鬼洗衣服的桶，主播快跑吧！这么漂亮的妹子，如果死了，我的心好痛……”
　　“就我关心法宗寺的高僧呢？已经跑了吗？”
　　一个木桶，直播间的气氛顿时火热起来，大家纷纷打字讨论。
　　韩小梅看了眼弹幕，伸手将弘毅拉到直播镜头前，“这就是弘毅大师，不要看他年纪小，从小可是斩妖除魔，死在他手底下的鬼物可是数不胜数。
　　大师，如果一会有鬼的话，你怎么看？”
　　弘毅神情凝重的看了眼远处的木桶，单手立于胸前：“阿弥陀佛，贫僧……也许会坐着看！”
　　韩小梅：“……”
　　你这是什么套路？
　　老娘这是恐怖灵异直播啊！
　　“呵呵，大师是怕气氛太凝重了，故意的，没想到和尚现在都这么幽默了。”伸手将弘毅拽到一边，韩小梅尴尬的对直播间笑道：
　　“咱们还是走近去看看木桶吧！”

第2节
　　弘毅跟着她绕着池塘走了半圈，来到漂浮木桶旁边。
　　“看，这就是个普通木桶，整个池塘除了水臭一点，并没有什么异常，看来传言并不可信。”韩小梅将直播器材对准木桶，笑着说道。
　　这会距离午夜12点钟就剩下不到一分钟了。
　　两人有沿着池塘另一边走回原来的位置，再没有发现什么异常。
　　“各位看官老爷，大家也都看了，已经沿着池塘走了一圈了，除了木桶外，这里并没有什么鬼……”韩小梅对着直播间的观众说道。
　　然而，就在这个时候！
　　“呜……呜！”
　　远处木桶旁传来阵阵女人哭声。
　　“啊！”
　　韩小梅吓了一跳，直接将摄影器材扔给弘毅，转身藏到他身后。
　　“哗啦啦……哗啦啦……”
　　一阵阵水声响起来。
　　木桶不知何时已经从水里来到了岸边，一名红衣长发女子蹲在木桶旁边，双手伸进木桶里不停的搅动着。
　　“检测到宿主身边灵异出现，超度无双系统正式启动。”
　　“本系统致力于让宿主在灵异复苏的世界里开无双，超度万鬼，成就无上功德！”
　　“任务内容：让洗衣鬼笑三声。”
　　“任务奖励：洗髓经（心法）。”
　　第2章 来，给贫僧笑一个！
　　让洗衣鬼笑三声？
　　韩毅看了一眼直播间，水友们已经炸锅了。
　　“卧槽！真的有鬼？”
　　“都没有高能预警的吗？”
　　“凉了，凉了，我已经给黑人表哥打电话了。”
　　韩小梅在弘毅背后，全身都在轻微颤抖：“弘……弘毅，那红衣服的是什么？”
　　“真的碰到鬼了吗？”
　　弘毅轻轻拍了拍她搭在自己肩上的小手：“阿弥陀佛，无妨……贫僧来会会她！”
　　走到木桶旁。
　　“呜……呜……”
　　低沉沙哑的哭声刚响起来。
　　“砰！”
　　弘毅果断给了一记脑瓜子崩。
　　女人会哭声中断了，惨白的双手开始不停的颤抖，显然气的不轻。
　　更凄厉的鬼哭声响起，被长发遮住的面庞也缓缓的准备抬起来。
　　突然一双有力的大手轻拂在她的头上，直接将脑袋塞进了洗衣桶里。
　　“呜……呜……咕噜……咕噜……”
　　弘毅一手按住女鬼脑袋，单手竖在胸前：“阿弥陀佛，女施主，深夜在此洗衣，可是家中停水？”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　女鬼猛的抬起头，更加凄厉的尖叫声响起。
　　只见一张恐怖至极的脸露了出来，整个脸半边已经完全腐烂，隐隐都能看见森森白骨，一只黑色眼珠吊在眼眶外面，血盆大口已裂到了耳根后面。
　　“女施主，能否给贫僧笑一个？”弘毅露出一个人畜无害的笑脸。
　　“桀……桀……小和尚，你下来陪我吧！”洗衣鬼凝视着韩毅，脸上的腐肉不停的跌落下来，露出黑色尖细的牙齿。
　　“好好好，女施主！”弘毅脸上笑容更甚，眼神中闪现出一丝兴奋，笑声完成一次。
　　洗衣女鬼顿时愣住了。
　　这是什么路数？
　　你不是应该害怕吗？
　　为什么你会兴奋？天哪！
　　“小和尚，你成功惹怒……”女鬼脸色瞬间变得狰狞，伸出惨白的双手。
　　话还没说完。
　　就感觉一只有力的手掌，带着一阵破风声呼在了自己脸上。
　　“呜……呜……”
　　好疼！
　　弘毅见洗衣女鬼竟然又开始哭了，不由有些生气。
　　“啪！”
　　又是一巴掌呼过去！
　　女鬼单手捂着脸，更懵了，眼神委屈的看着他。
　　昏暗的池塘边，弘毅温文尔雅的声音，显得格外恐怖。
　　“女施主，能否再笑一个？”
　　是可忍，鬼不可忍！
　　女鬼缓缓站直身子，一身红色裙摆上挂满了白骨，看形状，有动物的，也有人类的。
　　惨白的双手也变成青黑色，指甲瞬间伸长数公分，月光照耀下，反射出阴冷的白光。

第3节
　　“我佛慈悲，贫僧为了贯彻爱与和平，弘扬富强、民主、文明、和谐……不得不超度你了。”说着，弘毅从背后抽出一根金属双截棍。
　　这可是被老和尚开过光的。
　　“呵呵，臭和尚，你以为这样就能……”女鬼伸出长舌，将嘴角的腐烂碎肉卷进嘴里，对着弘毅冷声笑道。
　　“很好，第二个笑容……”
　　弘毅眼神更加火热，没等女鬼说完，举起双截棍冲着女鬼脑袋就是一下。
　　“咣！”
　　女鬼一脸不敢置信的看着眼前这个和尚，颤颤巍巍的伸手摸了摸头顶。
　　湿了！
　　流血了！
　　“啊……我一定要把你……”
　　“咣！”
　　“你这个……”
　　“咣！”
　　……
　　“呜……呜……”
　　洗衣女鬼哭了，两行血泪顺着眼角流了下来。
　　这个光头！莫得感情！(╥╯^╰╥)
　　弘毅收起双截棍，双手合十，冲着哭泣的女鬼微微躬身：“阿弥陀佛，罪过，罪过，女施主现在可否对贫僧一笑？”
　　你是魔鬼吗？
　　我是鬼，厉鬼好不好？
　　能不能有点排面？
　　“呵~”女鬼摆出一副死了人的笑脸。
　　没办法，鬼在屋檐下，不得不低头，这和尚绝对是个神经病。惹不起，惹不起。
　　就在这时候。
　　系统提示声音响起：“任务完成，宿主已习得洗髓经（心法）。”
　　弘毅只觉得全身一阵**感袭来，片刻间身体回复后，一股爆炸性的力量充斥着整个身躯。
　　抽出身后双截棍，单手稍微一用力，手里的金属双截棍直接被捏扁了。
　　“这……就是女鬼吗？”
　　这时韩小梅亦步亦趋，走到弘毅背后，小心翼翼的透过肩膀瞅了一眼。
　　“啊……她要跑了！”
　　原来洗衣女鬼在弘毅愣神的瞬间，转身就要跳进池塘里。
　　“阿弥陀佛，女施主哪里去？”说时迟那时快，弘毅在女鬼跳起的一瞬间，伸手一抓。
　　嗯，就是这个感觉。
　　黑长直！
　　“多久没洗了，这么油？”弘毅忍不住诽谤一句。
　　使劲一拽。
　　“啊……”
　　女鬼叫声由凄厉变成了凄惨。
　　单手将她按在地上，弘毅挽起袖口，惨不忍睹的一幕发生了。
　　女鬼被摁在地上一顿爆锤。
　　一分钟后。
　　“我夫君会为我报仇的！！！你等着吧！！！啊……”女鬼一声凄厉的惨叫后，整个身体慢慢消散，化为一缕灰色烟雾，飘散在空气中。
　　地上赫然多了一本闪烁着紫色光芒的书籍。
　　“这是爆装备了？”
　　弘毅手一挥，系统瞬间提示：“发现紫色秘籍《一阳指》。”
　　“这女鬼就没了？弘毅我原来怎么不知道你这么厉害？”韩小梅目瞪口呆看着他，眼里全是迷妹小星星。
　　“贫僧……”
　　“哈哈，以后你就是本直播间的特邀嘉宾了，一期都不能少哦，不然，哼哼……”韩小梅一副你懂的表情。
　　而直播间的水友这时弹幕才开始爆发出来。
　　“我屮艸芔茻！”
　　“终于敢喘口气了，吓死宝宝了！”
　　“我以为主播马上就要唢呐一响，黑人出场，全村老小等吃饭了。”
　　“真?直播探灵，我赵日天服辣！”
　　“论见鬼后如何科学的超度……”
　　“就我觉得如果不看脸的话，女鬼身材不错哇（滑稽）。”
　　“大兄得，你可以的，古有许仙X蛇，你也可以来个X鬼！”
　　直播间在线人数直接爆炸。
　　这会已经在线快五万人。
　　毕竟全网也找不到像弘毅这么猛的人。
　　仅存的几个探灵主播，都是小心翼翼，一点风吹草动直接关播跑路。

第4节
　　哪像他，全程近距离直播对着女鬼不说，竟然将女鬼活生生锤死了。
　　整个直播间火箭，飞机跟不要钱一样，疯狂的刷个不停。
　　“好了，谢谢大家的支持，今天不早了哦，已经凌晨一点了呢，本主播也要回家睡觉啦，大家明天见哦！”韩小梅拿过直播设备，笑嘻嘻的对着直播间道别。
　　在一片问号弹幕中关闭了直播间。
　　没想到竟然在线突破五万人，粉丝都涨到了四万五千人。
　　看来本萌妹天生就是吃主持这碗饭的嘛，韩小梅心里美滋滋想着。
　　“走啦！小和尚……”招呼一声，便率先一个人向池塘外走去。
　　反正鬼已经被超度了，而且看来也就那样嘛，没有那么可怕嘛！
　　『求收藏……收藏，银票……投票的各位均有女鬼发放哦！』
　　第3章 了尘大师（求收藏！）
　　第三章了尘大师！
　　坐在提前定好的车里，韩小梅已经靠着椅背睡着了。
　　弘毅确调出系统研究了起来。
　　超度无双系统
　　宿主：弘毅
　　功法：洗髓经（心法）
　　超度值：100
　　多了一个超度值。
　　而洗髓经后面也多了一个加号。
　　弘毅一阵狂喜，竟然可以加点，心念一动。
　　【是否消耗100超度值？】
　　是！
　　洗髓经三个字瞬间一闪，颜色变深了那么一丢丢，也出现了新的变化。
　　弘毅浑身一颤，这次的感觉比第一次还要强烈，特别是双目，感觉一阵阵轻微带电的水流，不停的由全身各处涌向双目。
　　“嗯？”
　　韩毅咬紧牙关，忍受着一阵阵冲刷着双眼的刺激感。
　　不知过了多久，这种感觉慢慢消退。
　　系统中洗髓经出现了新的变化。
　　功法：洗髓经一重（0/1000）
　　神通：天眼通一层（可看清对手实力，并且可洞悉一定实力范围内对手弱点。）
　　这厉害了啊，这不就是游戏里常用的探查术？而且还是外挂版的探查术！
　　看来，得多去灵异之地刷刷经验了。
　　就在弘毅和韩小梅离开不久。
　　几辆军用装甲车停在了池塘不远处。
　　一位白发苍苍，一身青色长袍的老者从车上下来。
　　“咳……咳，让车上的小崽子们都下来。”他咳嗽两声，严肃的开口：“池塘里的这只女鬼，正好让他们试试手，见识见识。”
　　“啊？”旁边一位大长腿美女助理愕然道：“古局长，池塘这只女鬼据资料显示，危害程度可不低啊，而且，据说这只女鬼跟黑僵王有些关系，万一……”
　　“无妨！”古恒平静道：“黑僵王实力强劲，神出鬼没，局里出动大量人手都铩羽而归，正好京都王大人来我们局视察，黑僵王如果敢现身，这次一定将他剿灭！”
　　接着女助理让车里众多实习学员下车，小心翼翼的向池塘摸过去。
　　然而。
　　等众人来到池塘边，只见一个木桶孤零零的扣在岸边。
　　“小心……木桶上岸，女鬼就要现身了！”女助理瞬间蹲下，冲学员一摆手。
　　半个小时后。
　　“难道……今晚女鬼有事？”她忍不住心里嘀咕。
　　这时，局长手提一把暗红色桃木剑，意气风发的大步走了进来。
　　“哈哈哈……红灵，可敢现身？”古恒一改刚才老态龙钟模样，意气风发吼道。
　　“嗯？不对，女鬼气息没了？”他忽然眉头紧皱，快步走向木桶。
　　众人也纷纷祭出法器跟随过去。
　　古恒冷眼盯着地上一滩水漬，上面还残留着女鬼身上些许腐肉。
　　女助理掏出一台小巧黑色金属仪器，对准地上的残留物。金属仪器屏幕上开始不停的跳动着各种数据。
　　数据狂跳十几秒后，那仪器最后不停的闪烁着红色光芒。
　　“这……竟然有超凡的力量出现。”女助理脸色大变，“航城什么时候有人突破超凡了？”
　　“通知航城所有部门，一定要查出今夜有谁来过这里。”胡恒神情认真道：“此人实力非凡，务必要拉进我们灵异局。”
　　然而。
　　第二天根本不用灵异局调查。
　　这一夜，B站的鬼畜区一则视频开始爆火。
　　标题是：“午夜探灵——这个和尚竟对女鬼作出如此禽兽行径！”
　　里面正是弘毅爆锤红衣女鬼的画面。
　　短短一夜之间，点击量就突破300万，直接登顶鬼畜区排行榜第一名。
　　这些弘毅都是不知道的，因为天一亮，他便回到了法宗寺。

第5节
　　5月的天气虽然中午有些酷热，但是早上温度还是挺冷的。
　　弘毅回到寺庙的时候，古稀之年的了尘大师正坐在寺庙后的小院内品着茶。
　　一台竹制的青色躺椅，一杯清香怡人的绿茶，了尘大师光着膀子，翘着二郎腿，眼睛微眯，不停的轻微摇晃着，神情很是惬意。
　　弘毅放下背包，拿起小竹凳坐在旁边：“师傅？今天天气预报说早上才10度，你不冷吗？”
　　了尘大师坐直身子，高深一笑：“唯有身心放空，方能人离难，难离身，一切灾殃化为尘。
　　一切疾苦皆是修行，为师……
　　你去房内将袈裟拿来，这天是有点冷。”
　　弘毅懒得多说，进入房内将袈裟拿给他。
　　“师傅，我有些问题想要请教。”
　　了尘大师披上袈裟，神情庄重的点头：“嗯，可是修行遇到了困难？”
　　“那倒没有，就是这双截棍被我捏烂了！”弘毅从背包中抽出一根金属片。
　　了尘大师：“……”
　　颤抖的双手托着金属片，一股浓郁的灵力传了出来，了尘大师眉头紧皱，这是被人用灵力硬生生捏扁了。
　　何人修为如此高深！
　　“弘毅啊！你是不是遇到什么麻烦了？怎么会惹到超凡的强者？”了尘大师担忧的问道：
　　“罢了，为师虽没有此人修为高深，但相差亦不远，你不用担心……”
　　话还没说完。
　　弘毅随口说道：“我不小心捏扁了。”
　　了尘大师全身僵住，嘴巴微张。
　　许久之后，才难以置信道：“你说什么？你……你……捏扁的？”
　　“是啊！”弘毅诚实道：“没控制住，不小心捏扁了。”
　　“不……不小心？”
　　了尘大师此刻感觉整个世界观被颠覆了，那可是实心的双截棍啊，不小心捏扁了？老夫用脚都踩不扁，蹦起来都不行。
　　这小子难道是碰到什么奇遇了？
　　“师傅，是这样的……”
　　弘毅将昨晚的事情原原本本的说了一遍，当然隐去了系统部分。
　　了尘大师听完后，更加怀疑人生了。
　　现在的年轻人都这么彪了吗？
　　“师傅，咱们寺庙有没有什么高深武学？易筋经之类的？”弘毅满怀期待的问道。
　　“砰！”
　　了尘大师抬手就是一记脑瓜崩：“你小子是不是迷糊了，这都什么年代了，你以为为师是扫地僧啊？”
　　揉了揉酸疼的脑门，弘毅抬手射出一道透明灵气。
　　只见了尘大师旁边茶杯应声而碎。
　　老和尚小和尚互相瞪着对方。
　　一时间气氛有些凝重。
　　最怕空气突然的安静！
　　“师傅，我要说我不是故意的，你相信吗？”
　　“啊……我的暖玉灵髓杯！”
　　『跪求收藏……银票！』
　　第4章 开光术（术收藏，评论，银票！）
　　“你再说一遍？你会什么？一阳指？”了尘大师从躺椅上跳起来，震惊的看着韩毅。
　　一阳指是什么鬼？怎么不说六脉神剑？
　　葵花宝典呢？
　　了尘觉得今天早上脑子严重缺氧。
　　不行，可能年纪大了，我需要吸点氧气！
　　“嗯，师傅，确实是一阳指，昨晚上女鬼给我的！”弘毅如实的说道。女鬼爆的嘛，也算是给的，这肯定不算破戒吧。
　　“好吧！其实一阳指在如今也不算什么高深武学！”了尘大师嘴角微微抽搐，酸酸的说道。
　　“师傅，徒弟想学开光之术！”弘毅眨巴眨巴大眼睛，期待的看着了尘。
　　了尘大师高深一笑，拍拍弘毅肩膀：“开光可是个技术活，需要高深的修为，浩瀚的佛力，你如今修为足够，但是佛力恐怕还差些，罢了，为师今天就让你开开眼。”
　　说罢，他从袈裟里拿出一串菩提念珠，悬于左手手掌，右手立于胸前。
　　“普愿世尊开无量光、无边光、无碍光、无对光、炎王光、欢喜光……光明显耀威神力，无量有情普得度，身意柔软普生喜，速发菩提得解脱——开！”
　　在了尘大师最后一声威严“开”声中。
　　很快，掌中菩提念珠发出蒙蒙淡黄色亮光。
　　“怎么样？弘毅小徒弟，可看清了？开光之术非佛门得道高僧，亦不可施展，不要气馁，你的路还很长。”了尘大师见弘毅目瞪口呆，轻笑道。
　　呵呵。
　　小兔崽子这下知道为师的厉害了吧！
　　“师傅，我能试试吗？”弘毅心中默默复述了一遍开光佛语，跃跃欲试。
　　只见弘毅拿掉竹凳，放于面前，正儿八经盘坐在地上，像模像样的做了一样的姿势。
　　闭上眼睛，嘴中小声喃喃着开光佛语。

第6节
　　了尘大师摸了摸光头，轻笑道：“你才修行佛法多久，虽有些许修为，但是灌输不进物品中，若要发出如念珠刚才的致盛光华，必定需要佛前一甲子苦修……”
　　第一次就想成功？
　　而且还给凳子开光？
　　凳子能开个鬼的光！
　　为师当初可是耗费整整一年时间，这才勉强给一颗玻璃珠开光成功。
　　小弘毅啊！到底还是太年轻！
　　忽然，面前的竹凳表面慢慢浮现出一层蒙蒙翠绿色光芒。
　　了尘大师揉揉眼睛，以为自己看错了，起身蹲在竹凳旁凑近了去看。
　　刚刚蹲在竹凳旁……
　　眼前翠绿色光芒大盛！
　　每一根竹条仿佛深邃翠玉一般。
　　一簇簇嫩绿色枝芽从竹凳上伸展开。
　　了尘大师浑身颤抖，表情彻底疯癫。
　　“卧槽……艸艸艸艸！”
　　良久之后，等了尘大师心情略微平静后。
　　“师傅，我这算不算开光成功了？”
　　眼前原本暗色的竹凳，此时已经不能用竹凳来形容了，因为已经发芽开花了。
　　“应该……大概……算吧！”了尘大师有些恍惚。
　　今天受的打击有点大！
　　此刻老衲有点方。(￣.￣)
　　“多亏师傅多年的谆谆教导！”弘毅双手合十，恭敬向了尘大师行了一礼。
　　虽说老头有时候不太靠谱，但是养育了弘毅这么多年，他心里对老者还是非常尊敬的。
　　了尘大师点点头，虽然深受打击，但是身为大师的面子还是要装一装的：“弘毅你佛缘深厚，看来老衲多年的苦功并没有白费，果然……我佛慈悲。
　　既如此，弘毅你便可独当一面了，最近庙里接的除鬼单子有些多，你也挑几个去结结善缘。
　　这应该不会耽误你大学课程吧？”
　　弘毅恭敬道：“师傅，徒儿已经抽空将大一课程自学完了，并抽空做了几套往届的试卷，都是满分，实在是无趣的很！”
　　了尘大师：“……”
　　这批给你装的，真是猝不及防！
　　……
　　“弘毅？你在哪呢？起来就找不到你……不想混了是不是？这都快天黑了，今晚上去不去医院太平间直播啊？”刚站到路边，兜里的手机就想起来，接通果然是韩小梅的咆哮声。
　　将手机拿开耳朵开始倒数。
　　“十、九、八、……”
　　“哦，我今天回庙里了！晚上不能去太平间了，我得去墓地！”弘毅平静的说道。
　　“哦，那好吧，延南区阴村，行，我在村口等你。”
　　没想到韩小梅一听竟然是寺庙除鬼单子，立马激动的拍板决定，今晚就直播墓地除鬼了。
　　伸手拦了辆出租车，上车告诉司机：“师傅，去延南区阴村。”
　　没想到出租车老师傅一听，拉手刹的手突然一顿，脸色大变：“小师傅，去哪？”
　　“阴村人都跑完了，好几年都没人住了！”
　　“听说那个地方很邪乎，看你年纪轻轻的可别找不自在。”
　　“我可给你说，不是我不愿意跑，实在是……大叔我上有老，下有小，最近这传言越来越……上次我就拉了个……”
　　话没说完。
　　弘毅掏出几张红票票，淡定的递给司机：“走吗？”
　　“咳……你看这！您坐稳喽！”迅速拉下手刹，一脚踩下油门。
　　一路狂飙。
　　弘毅跟司机师傅相谈甚欢。
　　不多时，弘毅在阴村村口下了车。
　　此时，天色已经完全暗了下来，整个村庄静悄悄的，没有一户人家亮着灯，整个村庄上被一层灰色薄雾笼罩，很是阴森恐怖。
　　突然，旁边老槐树下发出一丝响动，昏暗下，树干下一个黑影不停的来回晃动。
　　“弘毅！”
　　突然一辆红色小车停了下来，韩小梅抱着直播设备跳了下来。
　　接着一个带着大圆框眼镜，紧身运动装，拿着一台小巧摄像机的气质美女下了车。
　　“这是我闺蜜洛颖，可是B站有名的UP主哦！还是个萌妹子哦！”韩小梅指着眼镜美女介绍道。
　　“你好……”弘毅单手竖掌，微微点头。
　　没想到的是。
　　一个温暖的怀抱瞬间将自己淹没……
　　阿弥陀佛！
　　什么东西这么软？
　　这洛颖胸前是藏着装了水的气球吗？还是两个？
　　“啊……终于见到弘毅小哥哥啦！我能火起来多亏你了哦！给你一个么么哒！木嘛……”
　　弘毅好不容易将挂在自己身上的洛颖推开。

第7节
　　呵呵！
　　师傅说的真对啊！
　　女人果然很恐怖。
　　韩小梅就算了，没想到这个也这么恐怖！
　　果然，女人都是大猪蹄子！
　　第5章 夜闯阴村（银票投投吧，老爷们！…
　　“救……命！咕……咯咯……”
　　突然，老槐树下一阵沙哑刺耳的声音传了过来。
　　“啊！”
　　两女顿时齐刷刷跳到弘毅身后，惊恐的看着树下不停摆动的黑影，声音正是从黑影那里传出来的。
　　弘毅转头示意两女不要惊慌，快步走到槐树下。
　　从背包拿出一截黑色棍状物体，伸手一点，顿时发出刺眼的光芒。
　　弘毅拿着节能手电筒照向树下，只见一名老太婆立在树下石桌上，头发被一根槐树枝挂着，不停的来回晃动。
　　“唉呀……真感谢你们了！要不是你们，只怕这身老骨头就要交代了！”被救下老太婆坐在石凳上，不停的感叹：“村子里人都跑干净了，没跑的也死干净了，真是多亏你们了。”
　　“阿弥陀佛！村中可是有鬼物？”
　　老太婆嘴角勾起一丝诡异的笑容，皱纹沟壑纵横如同干枯树皮，在黑夜中手电筒的照射下，沙哑低沉的声音缓缓响起。
　　“是啊！村里的……”
　　故事刚开了头。
　　“老奶奶，你别用手电筒从下巴向上照啦，一点都没有气氛啦！”洛颖伸手抢过手电筒，安静的靠在弘毅身上，从包里掏出一把瓜子，三人一人抓了一点，围着老太太做好听故事的准备。
　　“呃……老身这不是为了烘托气氛嘛！”
　　“话说从三年前开始，有天半夜里啊……村头王狗剩家突然听到一阵敲门声，问是谁也不见有人回答，等打开门一看，四个黝黑的大汉抬着一口棺材。”
　　“等第二天大伙儿发现的时候……”
　　说道这里，老太婆顿住了。
　　“王狗剩怎么了？”韩小梅紧紧抓住弘毅胳膊，紧张的问道，声音已经变得有些微颤。
　　洛颖也紧紧搂着弘毅，附和道：“就是，老奶奶，王狗剩不会死了吧？”
　　“呵呵……”老太婆低沉一笑，“不错，确实死了，不止他死了，他老婆、孩子都死了，整个屋子里全是血，等大家冲进去啊，就看见三个没有头的尸体挂在屋檐上，找了好久都没有找到头。
　　最后在村后墓地才被人发现，三个人头插在一根竹竿上串了起来，最诡异的是，那个坟头就是王狗剩他爹的坟头。
　　自那以后啊，村里三天两头的就死人，不是被扒了皮，就是被掏了心，人啊都跑完啦！”
　　“阿弥陀佛！”一阵阴风吹过，弘毅紧了紧衣衫，掏出菩提念珠挂在手掌上。
　　如果这是真的，确实有些诡异。
　　看来这里是来对了，确实有诡异需要贫僧来超度。
　　想着，弘毅全身都有些兴奋的颤抖。
　　超度什么的，最有爱了！
　　“咳咳……小和尚能不能扶老身回屋里，这人老了啊，就受不了风吹……”老太婆伸出干枯的双手紧紧把住他胳膊。
　　“好！”弘毅二话不说，扶起老太婆对两女说道：“你们在这等等，我去去就来！”
　　手电筒递给两女照明，弘毅扶着老太婆摸着黑向村里走去，没一会就到了她指的院子门前。
　　推开布满蜘蛛网的黑色木门，映入眼帘的就是一口棺材盖半掩的大红漆棺材，孤零零摆在院子中央。
　　“啧啧……”
　　“老人家，你也不给棺材打几个眼，晚上睡觉不憋得慌吗？”弘毅围着大红漆棺材转了一圈。
　　大红漆棺材。
　　还挺喜庆！
　　“桀……桀！小和尚，看来你早就看出来了？”老太婆此时腰杆挺的笔直，一点也没有刚才老态龙钟的模样。
　　扒皮鬼：死后被实力强大鬼王抢走皮囊，困于此地3年，怨气极重。
　　恐怖等级：C级。
　　威胁值：5000。
　　特性：收集各种皮囊为鬼生目标，并每日换一层新皮囊，乐此不疲，注意，千万不要让她躺进棺材！
　　早在弘毅开启天眼神通之下，老太婆的所有数据已经整整齐齐浮现在眼前。
　　所以说。
　　这老太婆的模样应该是人皮？
　　“还从来没有披过和尚的皮，瞧瞧这皮肤真是水嫩啊……”老太婆伸出双手，从后脑开始缓缓将一张人皮扒了下来。
　　弘毅面前瞬间变成一个血淋淋人行生物，整个面孔上没有五官，只有一张裂到耳后的血盆大口。
　　“吼……”
　　一声鬼叫，一个黑影瞬间消失，直接出现在弘毅身后大红棺材内。
　　“桀桀……小和尚，进来扒皮啊！”一个充满低沉诱惑的声音从棺材内响起，仿佛地狱呢喃一般，摄人心魂。
　　魅惑的声音刚落，弘毅一个闪身跳进了棺材内，反手扣上棺材盖。
　　“砰……砰……砰……”
　　“啪……啪……啪……”
　　“啊……疼！不要……”
　　各种声音此起彼伏，整个棺材不停的变换着姿势，一会竖着，接着侧着，倒立着，趴着……
　　几分钟后，大红漆棺材不再有任何响动。

第8节
　　突然！
　　轰的一声，一个黑影撞碎棺材板飞了出来，重重跌落在院内，挣扎着想要爬起来。
　　“阿弥陀佛，渡鬼如渡己，女施主，上路吧！”弘毅从棺材中缓缓出来，来到扒皮鬼面前。
　　“桀……桀，我是怨灵之体，你是杀不死我的！”扒皮鬼大吼道，声音中满是自傲。
　　“砰……”
　　两颗洁白尖细的牙齿从扒皮鬼嘴中崩飞。
　　“你们今夜都要死……都要死！”她宛若疯癫，血盆大口不停的滴下黑色液体。
　　“阿弥陀佛！”
　　“砰！”
　　“砰”
　　扒皮女鬼捂着脸，艰难的抬头看着眼前小和尚，眼神中带着那么一丝委屈：“大师？能不能别打脸了？”
　　“砰！”弘毅觉得智商受到了侮辱！
　　你有脸吗？
　　光张个嘴的能叫脸吗？
　　“普度众生，贫僧给你个痛快吧！下一次记得带上脸！”
　　说罢，弘毅运转洗髓经灵力，指尖瞬间射出一道充满淡淡佛性气息光柱，直直射穿扒皮鬼面门。
　　“黑僵王会……”
　　扒皮鬼还想临终喊两句狠话，可惜话没说话，变化为一团血水，同样是一缕灰色烟雾飘散，地上一颗丹药散发着盈盈绿光。
　　“又是黑僵王？难道又是这个什么黑僵王的姘头？口味可真重！”
　　怀着疑惑的想法，弘毅捡起绿色药丸。
　　变身丹（绿级）：扒皮鬼死后特有丹药，服用可变身任何鬼物一小时。
　　『作者狗撒泼打滚求银票……求评论……收藏！』
　　第6章 探灵直播开播啦！（求大家多多评…
　　第六章探灵直播开播
　　“弘毅，你怎么回来那么晚？老奶奶送回去了吗？”弘毅回来后，韩小梅抬手看看时间，将直播设备塞给他，忍不住嘟囔起来。
　　“呵呵，送回去了，老奶奶睡的很安详！”弘毅接过直播设备，打开灯光，笑着说道。
　　“洛姐姐，今晚就咱俩一起直播吧！”将洛颖拉到身边，两人拿出镜子，互相给对方补了补妆容。
　　片刻后，开机！
　　“大家好，我是直播探灵主播韩小梅，今天我们请来了B站鬼畜区知名UP主小洛洛一同探秘。
　　今天我们来到了传闻很久的恐怖灵异之地——阴村。
　　外界传言这里是名副其实的鬼村，但是，同样也没有得到官方证实。
　　据说这里村民已经跑光了，不过呢，本主播刚才还同一位老奶奶在这里聊过天，一些阴村的传说本主播已经全部知晓啦！
　　接下来就是紧张刺激的寻灵环节了。
　　当然，我们的特邀嘉宾——弘毅除鬼大师依旧同我们一起上路。
　　就让我们出发吧！”
　　韩小梅扭着直播镜头，给了弘毅一个特写，弘毅双手合十，微笑着向直播间水友问好。
　　弘毅一出现，整个直播间的热度瞬间沸腾了。
　　本来只有三三两两的弹幕飘在屏幕上，几秒钟之内，密密麻麻的弹幕刷满了整个直播间，人脸都给挡完了。
　　“辣个男人来了……”
　　“天没黑老子就守着直播间了，今夜不见鬼不睡觉！”
　　“B站鬼畜区的兄弟们集合了……”
　　“友情提示：请大家备好尿不湿，谨防惊吓过度，小便**！”
　　“鬼畜区+1。”
　　“竟然还有洛洛女神在，我的天，洛洛是我的！”
　　“我只要和尚，洛洛给你，滚粗！”
　　“自从看了视频后，老子特意买了把双截棍，求弘毅大师联系方式，老子要开光……”
　　直播间一片欢乐。
　　当然，中间也夹杂了一些不好的言论。
　　“本人百万特效师，专业打假30年，这次特意来揭穿骗子行径！”
　　“呵呵，顾几个人装神扮鬼而已……”
　　“敢作假今天老子就举报你，超管是我表哥！”
　　弘毅也没想到，直播间竟然这么多人。
　　特别在他上镜之后。
　　人数从10万瞬间涨到了30万。
　　要知道，这个社会直播平台不得作假机器人充人数。
　　30万人在线观看，这可妥妥的跻身一线主播行列了。
　　“你不说两句吗？”韩小梅也没想到，这个和尚竟然比自己都受欢迎，最过分还有粉丝要给他生猴子！
　　他是和尚好不好！
　　“阿弥陀佛！”弘毅咳了咳，笑着说道：“鬼怪其实并没有大家想象中的那么可怕，出家人慈悲为怀，以后贫僧会详细为大家讲解各种鬼物的弱点以及应对方法。”

第9节
　　没办法。
　　在韩小梅的逼迫下，弘毅不得不按照剧本演好。
　　当和尚好难啊！
　　整准备多说几句时。
　　“呜……呜！”
　　就在这时候，旁边屋子里传来阵阵抽泣声。
　　“好了！开始了……”弘毅招呼一声，拿着直播设备率先向旁边屋子走去。
　　两女见状，也紧紧跟着他，生怕落后一步。
　　“吱~”
　　推开老旧木门后。
　　屋内空无一人，桌上铺满了一层厚厚的灰尘。
　　“水友们，大家可以看见，这座屋子很久没有人住了，灰尘都有一指厚了，刚才的哭声想必大家都听到了，应该是后院发出来的，让我们过去看看吧！”韩小梅学着弘毅摸了摸桌上灰尘，对着直播间说道。
　　话未说完。
　　本来旁边黑漆漆的卧室，突然间，亮起了昏暗的灯光。
　　“这……”韩小梅有些吃惊，略带点兴奋，忍不住用手指着旁边卧室，向弘毅不停的使眼色。
　　来了！
　　鬼来了！
　　直播年水友们，每个人大气都不敢出。
　　“娘咧，弹幕护体！”
　　“好吓人，卧室里有鬼？”
　　“不行，老夫喝口82年的可乐压压惊！”
　　今晚来的黑粉们也被吓的不轻，不过仍然死鸭子嘴硬：“肯定提前安排好的，不就亮个灯嘛！”
　　韩小梅根本没空搭理这些黑粉，因为弘毅已经推门进去卧室了。
　　等她推开门一看。
　　整个画面安静祥和。
　　一个光头和尚搂着一名白衣长发女子，坐在漆黑的棺材板上，面对着一面昏黄梳妆铜镜，旁边两根白色蜡烛都流下了感动的泪水。
　　和尚不时用手指着铜镜，向怀里女子轻声调笑着，而白衣女子则将头轻轻靠在他肩上，低声抽泣着，显然感动到不行。
　　好一副甜蜜美满的恩爱画面。
　　等韩小梅跟洛颖走近两人。
　　“女施主，以贫僧看来，这个皮颜色不够黯淡，不要为好！”说着，只见弘毅将手轻轻拂向女子面庞。
　　在女子一阵轻微颤抖后，一块带着血丝的肉皮撕了下来。
　　“你看看，这指甲，这是做的美甲？都发灰了，得了灰指甲，一个传染俩，这可不行。”
　　白衣女子抖的更厉害了，一声清脆骨折声响起，一根灰色指甲手指被丢在地上。
　　“你这头发也不行，谁给你做的？太不专业了，你看这里都有点枯黄，一点都不顺滑。”
　　轻扶起女子头颅，伸手在背后一扯，乌黑的秀发带着头皮滑落了下来。
　　“来，认识一下，这位是镜鬼，很好说话的，你们到前面拍！”扭头的瞬间，见两女怔怔的立在身后，弘毅拍拍怀中女子，介绍道。
　　女子转过头后，这是一张没有一丝血色的苍白面庞，眼眶深陷，左边脸皮别人生生扯了下来，血肉模糊。
　　头发脱落后，黑色天灵盖裸露在外，黑色粘稠血液顺着脸颊流了下来。
　　只是女子表情略微有些尴尬。
　　当韩小梅转过来将直播镜头对准白衣女子后，尤其在弘毅和颜悦色的劝（威）说（胁）下，白衣女子对着直播间森然一笑。
　　整个直播间瞬间炸锅了。
　　“啊啊啊啊……”
　　“要死了，要死了，老子的尿不湿呢？”
　　“这他妈也太恐怖了！”
　　“呜……呜……老子一个大男人这会已经吓哭了！”
　　“无法直视，无法直视！”
　　“弘毅大师流弊，这也太刺激了，恐怖片什么的弱爆了！”
　　“妈妈问我为什么跪在电脑桌前，因为我腿软啊……我害怕啊！”
　　第7章 大型XX拍摄现场（求收藏！）
　　镜鬼：怨气极重女鬼，死后被人封印在镜中，伤人能力极强！。
　　恐怖等级：B级
　　威胁值：8000
　　特性：曾为‘春风楼’花魁，一生喜坐于镜前，死后执念甚重，遂委身于黑僵王，以求一镜存活，一生混迹于青楼，最膻以美貌勾引男人上钩，吸食魂魄。
　　弘毅嘴角微微抽搐。
　　竟然又是黑僵王姘头！
　　真是……太有缘份了。
　　在镜鬼纳闷的眼神下，反手将她推倒躺平在棺材板上，弘毅开始动手解她的白色长裙。
　　“你？你要干什么？人鬼殊途啊……”镜鬼大惊，双手紧紧抱住胸前。
　　“等等……”
　　“不是这样的……”

第10节
　　“不要！”
　　“啊！压咩碟！”
　　镜鬼自诞生以来，从没有被如此羞辱过，就是在青楼也没人敢这么玩啊。
　　她没想到，眼前这个面容有些稚嫩的和尚，竟然会做出如此令人羞耻的行径。
　　她的手脚被黑色的橡胶手铐铐住，固定在棺材板的四角。
　　脖子上甚至被套了一条黑色项圈。
　　最过分的是，竟然给她嘴里塞了一个球。
　　尽管镜鬼拼命的挣扎，但是捆住自己的那些奇怪工具，都隐隐散发着一丝丝带着佛性的灵力，体内鬼力仿佛都被禁锢住，根本挣脱不开。
　　这个和尚……
　　真的不是人……
　　呜……
　　他……
　　他拿出了一根皮鞭！
　　小小的棺材板前，围着三个人。
　　韩小梅目瞪口呆的看着眼前这一幕，脑子有点反应不过来。
　　“弘……弘毅，你从哪弄的这套装备？”怀着复杂的心情，韩小梅终于忍不住开口。
　　“哦！今日贫僧在山下一间小店买的，看来店老板人很诚实，禁锢力确实不错！”弘毅微笑着答道。
　　老板人也好，东西也不错，就是位置太偏僻了。
　　下次一定要给老板建议一下。
　　“呃？小店？”
　　“对啊！名字好像叫‘夜下灵’，听听这名字，卖的法器肯定不会差。”
　　此时，洛颖小脸通红，怯怯声音中带点兴奋：“要不？抽一鞭子试试？”
　　“好吧！贫僧早已……”
　　说着，弘毅轮起小皮鞭！
　　啪！
　　声音很响亮！
　　镜鬼面露痛苦，口中发出难受的**。
　　“呜啊……”
　　韩小梅跟洛颖听后，都是俏脸一红。
　　这气氛怎么看怎么诡异。
　　啪！
　　又是一鞭落下来。
　　“啊啊……”
　　啪！啪！
　　啪！啪！啪！
　　每一鞭落下后，镜鬼气息就萎靡一分，抽了一会后。
　　此时她看起来很虚弱，仿佛经历一场了一场大战。
　　就在弘毅掏出一套情趣用品开始，直到将镜鬼固定抽鞭，这期间直播间一条弹幕都没有。
　　而此时，粉丝们爆发了。
　　“大型SM现场.**I。”
　　“我是来看鬼的，不是来看片的！”
　　“兄弟，棺材上的不就是鬼吗？”
　　“双手打字以示清白！”
　　“实力强真的可以为所欲为，女鬼SM，啊，我好羡慕！”
　　“羡慕+1。”
　　“我好了，你们随意……”
　　“我也是，一滴也没有了！”
　　“我怀疑你们在开车！我要下车，这不是通往幼儿园的车！”
　　“尿黄的兄弟们，把要下车的滋醒，老夫看谁敢下车！”
　　……
　　“阿弥陀佛，女施主不要心急，贫僧这就开始超度……”
　　弘毅神情庄重威严，缓缓从背包抽出一把菜刀。
　　此刀名——豆腐刀，乃是了尘大师每日做饭必备之物。
　　下山之时，被他顺手开了光。
　　手起刀落！
　　镜鬼觉得今天鬼生真的是大起大落落落……
　　看着离自己脖颈还有不到一厘米的菜刀，她惊恐说道：“我……我其实可以的，
　　这样玩，臣妾……臣妾也是喜欢的！”
　　“妖孽！哼……”弘毅洗髓经灵力灌注，瞬间一刀斩下。
　　竟然敢打贫僧童子功的主意，找死！

第11节
　　“你……王上不会放过你的！”顿时镜鬼丢下一本白色秘籍，身躯慢慢消散。
　　“恭喜宿主获得《基础拳法》。”
　　“恭喜宿主获得功德值800点。”
　　不错，竟然给了800点，刚才扒皮鬼也才给了500点。
　　洗髓经终于可以升级二重了。
　　“是否学习《基础拳法》，选择否将直接兑换为超度值。”
　　还有这好事！
　　“不学！”
　　“恭喜宿主成功兑换200点超度值。”
　　超度无双系统：
　　宿主：弘毅
　　超度值：1500
　　功法：洗髓经一重（0/1000）
　　神通：天眼通一层（可看清对手实力，并且可洞悉一定实力范围内对手弱点。）
　　提升洗髓经！
　　弘毅感觉浑身一震，一股强大灵力不停冲刷着体内经脉。
　　韩小梅跟洛凝面面相觑，因为……
　　面前的弘毅……
　　这是升仙了呀！
　　他全身散发出一股充满圣洁的光亮，头顶上隐隐能看到一朵雾气形成的淡白色莲花。
　　整个人仿佛神话中的神佛，宝相庄严，慈悲肃穆。
　　不多时，整个房间仿佛变成桑拿房，弘毅身体升腾起的雾气充斥着整个房间。
　　待雾气散去后。
　　弘毅彻底变成了黑毅，全身皮肤表面满是大量黑色污垢。
　　“呵呵……”弘毅发出一阵奇怪的笑声。
　　**呀！
　　忍不住将手中菜刀轻轻一捏，瞬间银色的铁粉不停从他手中洒落下来。
　　比上一次强这么多，竟然直接捏成粉末。
　　……
　　此时，去往阴村的公路上。
　　几两装甲车极速行驶着。
　　“全部检查法器装备，阴村马上就要到了，诸位，此次行动代号‘僵灭’，黑僵王实力强大，一定要注意安全。”古恒一身黑色练功服，神情凝重对着车内众人说道。
　　“是，局长！”众多灵异局精英异口同声应道。
　　“嗯……”古恒满意的点点头，转头对身边一名白发苍苍老者低声说道：“王大人，一会还要劳烦您老出手。”
　　白发老者微微点头，一副风轻云淡模样：“无妨，区区一头僵尸，不足为虑。”
　　而这时，一身职业装女助理悄悄凑了过来，拿着一台亮着屏幕的智能手机，而屏幕上正是韩小梅的直播间画面。
　　“古局长，王大人，我们要找的人也在阴村，这个……”
　　古恒看了屏幕一眼，随机怒道：“现在的年轻人真是……不知死活，这地方官方已经明令禁止一切人员进入，罢了，这和尚也算是个好苗子，一会派两个超凡精英带他们离开。”
　　PS：今天开始走签约流程，暂时每日一更，估计周一最迟周二可以签约成功，到时候恢复正常3更。各位老爷可以先收藏。拜谢！但是不要忘了投票呦！不然，小皮鞭伺候哦！嘿嘿……
　　第8章 骷髅小队长
　　“弘毅？我们这就走吗？”韩小梅被弘毅塞进红色小车内，纳闷的问道。
　　“嗯，你们先走，贫僧晚一点再走！”说完，他不等两女回答，将车门闭上。
　　就在刚才，几人才出房门，弘毅突然之间，整个人心神不宁，要知道，他从小修行佛理，早已变得心如止水，古井无波。
　　而此刻，必定是有大灾难要发生。
　　天眼通运转之下，一股浓烈的黑色烟雾从村后升腾而起，迅速渗透弥漫整个阴村。
　　目送两女开车走后，弘毅从背包掏出一身白色袈裟，这身袈裟散发着白色、黄色两种不同光辉，乃是弘毅同了尘大师共同开光，竟然具备两种不同灵力。
　　眼前的阴村被黑色烟雾全部吞没，肉眼看去，已经凭空消失了。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄……阿弥陀佛，看来贫僧今日要大刷超度值了。”弘毅低头轻语，毅然走进黑雾内。
　　就在弘毅消失不久后，几两装甲车同样停在了阴村村口。
　　一身道袍王大人下车后，眉头微皱：“看来阴村已经变为僵域了，估计骷髅，僵尸都出来了，吩咐众人一定小心。”
　　古恒也是脸色大变：“嗯，大家都打起万分精神来，走，我们进去！”
　　众多灵异局精英，小心翼翼向黑雾内摸去。
　　……
　　“砰！”
　　一声沉闷打击声，一架灰色骷髅瞬间解体，散落到地上。
　　“第十个！”
　　弘毅单手持一根发光白色腿骨，随手掸掸身上尘土。
　　自从进来黑雾后，整个阴村不停的有这种灰色骷髅出现。
　　这种骷髅他实在想不出来有什么用，超度值也少的可怜，一架骷髅就给10点超度值。

第12节
　　最恐怖的是，灰尘太大了，敲碎一具骷髅，就是一片尘土飞扬。
　　贫僧的新袈裟……
　　怀着郁闷的心情，他继续向更深处走去。
　　拐过一条胡同后。
　　弘毅不自觉的举起手遮住双眼。
　　前方空地上赫然站着一具金色骷髅，面前整齐的站着一排排灰色骷髅。
　　一身金光灿灿的骨头，黑夜中闪闪发光，腰胯一柄暗红色龙纹长刀，红色血气萦绕，身后竟然还有一件大红色金丝披风，他不停在骷髅队列前踱来踱去。
　　仿佛个金色霓虹灯，不停在前方晃来晃去。
　　这是骷髅队长？
　　真是……
　　炫酷又骚气啊！
　　“吼！”
　　突然，骷髅队长一声大喊，抽出龙纹长刀，高高举起。
　　面前骷髅兵纷纷迎合。
　　一时间空地周围鬼哭狼嚎此起彼伏。
　　要看众多骷髅兵宣誓完就要离开，弘毅从包里掏出一粒丹药，塞进嘴里。
　　正是扒皮鬼爆的变身丹，弘毅决定一试，就是不知道管用不管用。
　　几秒钟后，弘毅看着自己手掌，此时已经全部变成森森白骨。身上衣衫已经全部消失，整个人真的变成一具骷髅。
　　真是神奇啊！
　　整整身型，他跨步走出墙角。
　　果然。
　　骷髅队长看到他，并没有发现任何破绽，甚至还冲他招招手，一副不耐烦的样子像是在说，你个傻缺看什么看，都几点了，还不快滚过来归队。
　　弘毅只能装作惊恐万分的跑了过去，只是万万没想到的是，都是同僚，这些骷髅小兵竟然还欺生。
　　“吼！”
　　一名身体银白色骷髅小兵狠狠推了他一把，举起手中破刀让他滚到后面去，后面都是些好欺负的灰色骷髅兵，一身缺胳膊少腿跟叫花子一样。
　　一名缺胳膊骷髅还很自觉的让出了位置，估计觉得弘毅的块头可以当个小班长什么的。
　　“贫僧……”
　　能忍吗？
　　肯定不能啊！
　　弘毅一脚把银白骷髅踹倒在地，上前一骨头就将他拿刀的胳膊敲断了，正想还手的银白骷髅马上就傻眼了，捡起地上的破刀，弘毅忍不住又朝他脑袋上踹了两脚。
　　“吼！”
　　金色骷髅队长回头吼了一声，弘毅提刀直接走到队长身后，将第一排一名骷髅兵拍到一边。
　　哼！
　　要不是不清楚一群骷髅到底要去哪。他真想把这一群都给超度了。
　　在队长带领下，一群骷髅整整齐齐向阴村后墓地走去。
　　几分钟后。
　　一座巨大的坟冢前空地上，此时已经整整齐齐站满了各种鬼物。
　　有骷髅，有僵尸，还有漂浮着的幽魂。
　　一队队整齐的站在空地上。
　　坟冢最前方，每列队伍前，站立的赫然是实力强大的队长。
　　弘毅站在第一排，不停的四处张望。
　　这是跑到鬼窝来了，这得多少超度值，兴奋的骨头架子不停的“嘎拉嘎啦”直响。
　　这时，一名身材高大，身披黑色鳞甲的黑僵尸站在最前方。
　　“吼！今夜，吾王将要出冢！”
　　底下众多鬼物仿佛打了兴奋剂一般，不停的挥舞着双手，堪比一场大型演唱会了。
　　弘毅觉得应该给台上僵尸放个舞台，立个打碟机。
　　来首火爆BGM！
　　完美！
　　弘毅也装模作样举着手里破刀挥舞着，只是可能姿势不对，挥舞的幅度有点大，不小心将旁边一具骷髅的脑袋给拍了下来。
　　好死不死滚到前面黑僵尸脚下。
　　这就尴尬了。
　　没办法，弘毅硬着头皮上前两步。
　　伸出手拍拍正在憧憬的黑僵尸。
　　“放肆！一具小小骷髅，谁让你出来的？”黑僵尸大怒。
　　本将酝酿的台词，都竟被你给拍没了。
　　只是接下来，黑僵尸将军懵逼了。
　　只见眼前小骷髅，双手合十，两排洁白牙齿不停的一张一合。
　　啥？
　　他妈的，你光张嘴没有声，你想干什么？
　　还有，你这是什么手势？

第13节
　　生前信佛的啊？
　　队伍扩展这么迅速吗？佛系骷髅兵都有了？
　　弘毅此刻也郁闷得很，这什么破骷髅，没声啊！亏贫僧讲了这么久的《法华经》。
　　没办法了，看来只能科学超度了！
　　正准备举起破刀，超度了这黑僵尸将军。
　　突然，后方传来一阵大吼。
　　“不许动！”
　　一名白发苍苍老者，一身大红色道袍，缓缓从黑雾中走出，整个身躯散发着蒙蒙红光。
　　随手拍散两具小骷髅，语气中充满不屑道：“哈哈！真是得来全不得功夫，老道今日就要除魔卫道了！”
　　说罢！
　　迅速从怀中掏出几张黄色符纸，极速射向众多鬼物。
　　「作者的话：今天合同已经寄出，周一应该就可以改签约状态，周一恢复正常更新，此书被分到脑洞分类了，竞争太大了，跪求各位支持……票票，评论，收藏！」
　　第9章 西天去吗？免费！
　　第九章西天去吗？免费！
　　轰隆隆！
　　符纸所到之处，瞬间炸起熊熊火焰，附近一片鬼物尽皆化为灰烬，无一幸免。
　　“龙虎山道士！”黑僵尸将军大吼一声，愤怒不已。
　　正要出手时。
　　只见面前小骷髅直接将手中破刀硬生生折断，整个骨架不停的颤抖，显然已经怒到了极致。
　　没错！
　　弘毅怒了！
　　这可都是他的超度值！
　　竟然……
　　竟然就这样没了！
　　黑僵尸欣慰的拍拍他肩膀。
　　看看，这才是本将的手下！
　　“哼！看贫道灭鬼符！”红衣道长一副风轻云淡模样，瞬间又急射出3道符菉。
　　“噗……”
　　只是要看就要撞向众鬼了，突然飞来几道透明灵气，瞬间将符菉射飞。
　　“有点意思……”随手又是三张！
　　“噗……”
　　“再来！”
　　“噗……”
　　“去！”
　　“噗……”
　　“好好好！流批！”老道忍不住爆出粗口。
　　又将手伸进兜内，“贫道看你能射多少次，哼哼……”，一阵翻找之后，面容稍微有那么一丝尴尬。
　　特么的射完了……
　　“呵呵，符菉只是小道，有本事手底下见真章，老道自超凡高阶以来，未尝一败！人称枷锁下无敌！”红衣道长负手傲然道。
　　黑僵尸早已目瞪口呆了，别人没看清，他可是实打实看的一清二楚。
　　灵气正是眼前小骷髅射出的。
　　合着您才是大佬啊！
　　黑僵尸崇拜的看着向老道走去的小骷髅，真乃鬼中楷模，给你点个赞！
　　“好！”
　　“王大人威武霸气！”
　　“龙虎山无敌！”
　　这时几名灵异局精英在古恒带领下，也穿过黑雾来到坟冢处，黑雾中听闻王大人一番话语气势磅礴，众人皆士气大振，意气风发大步来到老者身后。
　　纵使前方立着成百上千鬼物，亦是不惧。
　　王大人都枷锁下无敌了，我等怕啥，站好跟着喊“666……”就行了啊。
　　“一具小小骷髅，呵呵……贫道站这里……卧槽！”王大人不屑一顾，继续嘲讽。
　　只是，话没说完！
　　前方一道道密密麻麻子弹般透明灵气朝着他笼罩过来。
　　尼玛呀！
　　你是端着加特林吗？
　　来不及细想，王大人抱头就想向后逃窜。
　　奈何，灵异局众人早已在他身后码好了队形。
　　完了！
　　“噗……”
　　一道灵气射中！
　　咦？威力这么小？打在身上根本伤及不到根本，但是……

第14节
　　好疼啊！
　　“不亏是枷锁境下无敌，肉身硬抗如此密集恐怖攻击，竟然无恙！”古恒此时心中满是崇拜。
　　老道士见旁边古恒满眼崇拜的小星星，真想大喊一声：“NMSL！”
　　他妈的没看到对面小骷髅都没用鬼力吗？
　　老子敢动吗？
　　万一用上鬼力，那……
　　你想让老子半身不遂吗？下半辈子你养啊？
　　不对啊！小骷髅呢？
　　只见对面鬼物中央，一名身穿白色袈裟，举着手掌作手枪状，不停变换着姿势射击。
　　弘毅也纳闷了，这老道士怎么不挡了，刚才都死命护住脸庞的啊，这会直勾勾看着贫僧干嘛？
　　不对！
　　低头一看！
　　夭寿啦！变身结束啦！
　　“阿弥陀佛！没想到贫僧竟然梦游至此，真是罪过……贫僧最擅以德服人，诸位，可愿皈依我佛，贫僧超度诸位去西天可好？想必各位都没去过吧？”弘毅双手合十，满面佛光普照，如沐春风。
　　听听，这是人说的话吗？
　　说的跟你去过西天一样。
　　王大人此时已经忘记疼痛了，年纪大了，反应有点迟钝。
　　和尚就是骷髅？
　　骷髅就是和尚？
　　所以说，刚才打我的是人？不是鬼？
　　特么的，你明明是人，打老子干什么？
　　弘毅单手拉过旁边一位目瞪口呆青色僵尸：“这位施主，你可愿意？”
　　青色僵尸本能的摇摇头。
　　“善！”
　　弘毅一掌拍出。青色僵尸卒。
　　“这位施主，看你骨骼轻奇，你可愿……”
　　一名白色骷髅听闻，转头就跑。
　　“阿弥陀佛！放下屠刀立地成佛，施主竟如此急切，大善！”
　　一阳指射出，白色骷髅碎。
　　“这是个人才啊！”古恒不禁喃喃道。
　　“局长，这就是咱们要找的那个超凡，没错，直播间里打爆红灵的就是他。”女助理秦岚凑到他身边，轻声说道。
　　古恒听闻，面色严肃，转头对她叮嘱道：“不惜一切代价，一定要这和尚加入我灵异局，我们就是需要这样实力强，又不要脸的高手。
　　美人计什么的，必要时候都可以用，尺度大一点没关系，我只要结果！”
　　说完，给了她一个你懂的表情。
　　秦岚：“……”
　　坟冢前，一会会弘毅已经超度了好几鬼物了。
　　果然。
　　在贫僧动之以情，晓之以理，众鬼皆省悟自身，纷纷登极乐世界。
　　想着，顺手又将一名惊恐逃窜的幽灵射下来。
　　“吼！”
　　一声怒吼传来。
　　黑僵尸将领抽出龙纹刀，飞速扑向眼前的和尚。
　　不扑不行了，再等会，估计所有王上手下就都去西天集合了。
　　而且，这小和尚可恶至极，竟然连僵尸的感情都欺骗。
　　说好的得力手下呢？
　　说好的力挽狂澜呢？
　　童话里都是骗人的！你个骗子！
　　呼啸的破空声袭来，弘毅一个闪身避开。
　　轰！
　　地上直接被砍出一条细长裂缝。
　　黑僵尸欲抽刀横扫。
　　嗯？
　　拔不出来了！
　　再拔！
　　好不容易拔出龙纹刀，正准备施展一招横扫千军。
　　突然，眼前出现一根金色大棒。
　　好亮！
　　“铛！”
　　有点晕！
　　“铛，铛，铛铛，铛铛铛……”

第15节
　　“嘶……”黑僵尸捂着脑袋，茫然四顾。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我刚在干嘛？
　　“阿弥陀佛，施主一路好走……”弘毅调转全身洗髓经灵力，不断汇率到金色腿骨中，整个腿骨被灵力灌注，黑夜中迸发出耀眼夺目光华。
　　轰！
　　仿佛一声惊雷般巨响。
　　弘毅面前出现一座篮球场大小深坑，整个坑内各种颜色光华不停闪耀。
　　爆了这么多东西？
　　这汇聚全身灵力一击，竟恐怖至此，一片鬼物连同黑僵尸尽皆化为灰烬。
　　“叮，弘毅宿主获得超度值1000。”
　　“叮，恭喜宿主获得超度值100。”
　　“叮，恭喜宿主……”
　　白色袈裟挥过，坑内所有掉落物品全部被系统收走。
　　只是全力一击之后，弘毅体内灵力已消耗殆尽，急需补充，暂时不能再行超度之事了。
　　“桀桀……本王出冢了！”
　　这时，突然一个声音从巨大坟包中传出，那声音异常阴森，令人脊背发凉，不寒而栗。
　　【明天周一改状态，明天恢复正常更新，各位投投票啦！】
　　第10章 黑僵王（求收藏！银票！）
　　第十章黑僵王
　　巨大的坟冢开始四分五裂，黑色阴气不停从中溢出，不多时，整个坟冢已经缓缓塌陷，一座深不见底深坑赫然出现。
　　“嘎……吱……”
　　刺耳的金属摩擦声响起。
　　幽深坟坑内，一个庞然大物缓缓升起，竟是一口青铜棺材，整口棺材通体满是青绿色铜锈，棺壁上雕刻着各种鬼物花纹，不停有黑色雾气从棺缝中喷涌而出。
　　“这……这是黑僵王的阴葬棺，快……快将护身法器拿出来，这是百年鬼气，入体轻则当场暴毙，重则化身鬼物，永世不得轮回！”古恒见状，登时对着灵异局众人大喊道。
　　而旁边的王大人，一个鲤鱼打挺从地上翻起来，就开始脱衣服。
　　“看什么看！快点过来帮忙啊！”一身道袍被射的破破烂烂全是洞，怎么都脱不下来，他忍不住对着旁边看戏的古恒喝道：
　　“快，圆磬在衣服里面，脱不下来，你伸手进去拿出来！”
　　古恒皱着眉头将手伸进他道袍内，一阵摸索。
　　“下面一点！”
　　“肚子下面啊……”
　　“对，马上了，再下一点！”
　　突然，王大人身躯一震，转头怔怔的望着古恒。
　　古恒也是老脸一红。
　　特么的，道士都不穿内裤吗？
　　“快点，摸够了没有，赶紧把圆磬拿出来啊！”王大人低声喝到。
　　古恒两根手指捏着个圆形金属盘递给他，赶紧将手在身上不停的擦来擦去。
　　总感觉手指有一股难言的味道。
　　“灵枢护体！”
　　一层淡淡青色光罩瞬间将众人笼罩，王大人此刻擦了擦额头，心有余悸说道：“鬼气从棺内四溢，恐怕黑僵王已突破枷锁境了啊！”
　　“道长，贫僧有一事不明？”这时，身侧不知何时出现一名白衣小僧，双手合十而立，微微欠身，面带微笑看着他。
　　“你……”王大人指着面前和尚，手指微微颤抖。
　　现在和尚脸皮都这么厚吗？
　　是贫道身上这些窟窿不明显？
　　还是贫道脸上的淤青不清晰？
　　你怎么可以装的跟没事人一样？
　　考虑过我的感受吗？
　　要不是老道打不过你，老道……
　　“哼！”王大人一撇嘴，想要我回答你，真是异想天开。
　　“道长？可否解答一二？”弘毅慢慢举起食指。
　　“贫僧只想问问你刚说枷锁究竟是何物？道长难道这都不远解答吗？”食指慢慢开始发光，一道劲气射出，头顶青色光罩顿时泛起一片涟漪。
　　“呵呵……”王大人一声冷笑。
　　威胁我？
　　赶忙伸手按下弘毅手指：“灵力觉醒是为超凡，成功挣脱方为枷锁，三锁皆断我自逍遥！”
　　听不懂吧？
　　听不懂就对了！
　　“阿弥陀佛！多谢道长解答！”
　　弘毅扭头，望向青铜棺，不再言语。
　　“你听懂了？”王大人一脸不相信的问道。

第16节
　　怎么可能？
　　老道我第一次可是足足想了一天，这才……被师尊狠狠抽了一顿。
　　“很简单啊！体内修炼出灵力可进入超凡境，突破超凡境界后，体内会出现三条枷锁，全部挣脱后，便可进入逍遥境……道长你已经讲的很清楚了啊！”弘毅诚恳回答道。
　　王大人：“……”
　　好想哭！无形装逼最为致命！
　　……
　　“吱……”
　　这时，青铜棺发出一丝刺耳金属摩擦声，棺盖竟缓缓推开。
　　坟冢前众多鬼物尽皆匍匐在地。
　　一只黑色巨手忽然从棺内伸出，紧接着，一团金光从棺内坐起。
　　这是……黑僵王？
　　只见他身穿一套金色龙鳞甲，头戴一顶豪气冲天的紫金金龙冠，身披一件绿色金边披风。
　　如果抛去他全身干瘪黑色肌肤，就这一身装备，妥妥的拉风到了极致。
　　“桀桀……”
　　“灵异局？竟敢跑来本王鬼冢……”
　　黑僵王一甩披风，缓缓坐于棺上，一副睥睨天下模样。
　　抬手一道黑色烟雾极速飞向青色光罩，碰触光罩瞬间，发出滋滋的剧烈腐蚀声，不多时，王大人一口鲜血喷出，青色光罩闪烁几下，便暗淡消失。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅天眼神通开启，黑僵王的数据顿时跳了出来。
　　黑僵王：生前乃是统领万人将军，死后修行千年，终成王级僵尸，实力强大无比。
　　威胁值：50000
　　特性：被阴气滋养千年，一身鬼气可活死人，生怨灵。
　　竟然威胁值高达50000。
　　“桀桀……诸位将士，碾碎他们！”黑僵王大手一挥。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　底下众多鬼物疯狂嚎叫着冲向灵异局众人。
　　“我来！”
　　一声惊雷般爆喝，只见古恒手提一把赤色长剑，灵力催发下，每一剑斩出，都带着一股熊熊火焰。
　　寻常骷髅、僵尸均是一剑变化为灰烬。
　　不多时，已经有十个鬼物命丧他手。
　　“厉害！”
　　“古局长威武！”
　　后方的灵异局超凡精英见局长一把年纪，竟如此虎虎生威，忍不住叫好道。
　　这时一具金色骷髅猛然将手中长刀掷向他，古恒慌忙弯腰闪过，抬头间，便见一金色骷髅手掌自上而下拍了下来。
　　“噗……”
　　一口鲜血喷出，古恒被一掌拍倒在地。
　　金色骷髅抬起右脚，向着古恒脑袋便要狠狠踩下去。
　　“卧槽！完了……”
　　等待许久的疼痛感并没有袭来，他忍不住摸摸脑袋。
　　还好！
　　没碎，一点都不疼！
　　“砰！”
　　这时，脑门被一重物砸了一下，紧接着便看到一个金色骷髅头顺着自己脑门滚了下来。
　　“多谢王大人救命之……恩！”古恒忍不住回身喊道。
　　只是回头一看，王大人依旧躺在地上，不停的揉着胸口。
　　不是王大人？
　　“砰！”
　　一发透明灵气瞬间将旁边僵尸脑门射爆，顺着劲气望去。
　　只见那名白色袈裟小和尚，右手食指作手枪状，左眼微眯作瞄准状，又是一发射出。
　　远处一具骷髅应声而碎。
　　我勒个去！
　　灵力手枪？
　　高科技啊这是！
　　弘毅此时也是强弩之末，体内灵力马上就要见底了，一阳指也射不了几发了，要看眼前鬼物冲上来越来越多。
　　罢了！
　　出家人慈悲为怀！
　　救人一命胜造七级浮屠。
　　想必小僧修习魔道功法，师傅应该会原谅的吧？
　　“系统，学习《魔刀》。”

第17节
　　第11章 原地升级，血色魔僧
　　第十一章原地升级，血色魔僧
　　“系统！”
　　脑海中面板浮现。
　　宿主：弘毅
　　功法：洗髓经二重（0/3000）
　　神通：天眼通一层（可看清对手实力，并且可洞悉一定实力范围内对手弱点。）
　　技能：一阳指Lv1（以灵气透过指尖射出，威力惊人。）
　　魔刀Lv1（至邪刀法，舍神弃佛，我自为魔！）
　　超度值：9600
　　这些超度值乃是刚才灭杀黑僵尸将领等一片鬼物所得。
　　弘毅早已发现自己攻击技能短缺，只有远程攻击手段，近战全靠洗髓经强大的灵力硬撼。
　　黑僵尸死时爆出一本黑色秘籍，拾取后就发现是魔功，本不想修炼，但还没等到更适合技能，便遇到这必死之局。
　　只能如此了！
　　【是否同意消耗100点超度值？】
　　【是否同意消耗200点超度值？】
　　【是否同意消耗400点超度值？】
　　……
　　超度值:3000
　　【是否提升洗髓经心法？】
　　超度值：0
　　魔刀后面的等级符号，不断的闪烁。
　　最后变成了……
　　技能：魔刀Lv11（一刀出，鬼神陨。）
　　洗髓经同样提升到了三重境界。
　　弘毅整个人盘腿坐在地上，整个人身后不停升腾闪现出黑白光华。
　　这一刻还是慈眉善目白衣神僧。
　　下一刻便是魔焰滔天黑衣魔主。
　　王大人感受最深，因为他就躺在旁边，一会会温暖如春，一会会冰寒刺骨。
　　简直比86号技师的‘冰火两重天’还要刺激，简直受不了。
　　这小和尚真邪门啊！
　　还是爬远点好！
　　只是才刚爬了不到一米，他便停下了。
　　因为，一股股令人心悸的滔天魔焰从小和尚体内迸发出来。
　　所有除黑僵王外所有鬼物，尽皆本能的向着弘毅跪拜。
　　“鬼将何在？”
　　黑僵王声音中透着一丝慌乱。
　　然而所有鬼物仿佛被定身一般，毫无所动。
　　这时，远处白衣小僧缓缓起身，一对血红色双眸盯着自己，眉心处一点朱砂骤然闪耀红芒，嘴角勾起一丝邪魅笑容，说不出的恐惧诡异。
　　“你是魔僧？”
　　黑僵王忍不住大声道。
　　“呵呵……”
　　“魔僧？”
　　“何为魔？”
　　弘毅双手合十，神情肃穆。
　　“鬼物横行，凡人愚钝，你等鬼物不入轮回，使得慧心蒙尘。
　　贫僧早日送你们去西方极乐世界，聆听我佛教诲。
　　此乃功德无量之善举，何已能称呼为魔？”
　　弘毅嘴角微微勾起，露出洁白牙齿：“地狱未空，妖魔未度，何以成佛！”
　　说罢！
　　抽出插在地上一柄暗红色龙纹刀，整个刀身不停被魔气弥漫，不停有一头头狰狞恶魔浮现。
　　“群魔乱舞！”
　　随着一声爆喝，弘毅举刀横扫。
　　一头头黑色天魔从刀尖鱼贯而出，瞬间窜向众多鬼物群中。
　　“吼！”
　　“桀桀……”
　　“不！”
　　眨眼间，整个空地瞬间被黑色魔气笼罩，各种惨叫鬼嚎传出。
　　待魔气散尽，整个空地干干净净，所有鬼物都消失不见了，仿佛从没有出现一般。
　　“你……本王一定要将你炼成尸僧，永世奴役！”黑僵王身躯猛然增大，不多时便如小巨人一般，足足有快五米高。

第18节
　　抽出一把巨型黑色长剑，当空劈下。
　　“小心，这是黑僵王尸体密法，自身实力翻倍，一定不要硬抗！”旁边古恒忍不住慌忙提醒。
　　“留的青山在……”
　　话音未落。
　　他却已经惊骇的长大了嘴巴，根本说不出话来。
　　只见弘毅提刀迎着那声势浩大，遮天巨剑挡了上去。
　　“铛……”
　　举刀挡住剑身。
　　巨剑再无法斩下分毫。
　　随着弘毅一声低喝。
　　“魔道横行！”
　　一道血色刀影凭空出现，自下而上撩起，黑色巨剑节节碎裂。
　　轰隆隆……
　　刀影转瞬而至，霎那间砍在了黑僵王右肩上。
　　黑僵王还没来得及惨叫。
　　弘毅的攻击便如潮水般轰去。
　　洗髓经第三层，灵力更加精纯，每一拳都带着炙热光芒，霎那间便在黑僵王身上打出七八个前后通透的血洞。
　　“吼！”
　　一声凄惨的怒吼，黑僵王握剑手臂被弘毅硬生生撕了下来，躯体整个倒飞出去。
　　漫天的黑色尸血四散飞溅。
　　前后不到一分钟时间，黑僵王便被打的生活不能自理。
　　灵异局众人直接看呆了。
　　几名美女超凡美眸中更是写着相同的大字——“好帅，好霸道！”
　　古恒此时双腿都不轻微颤抖，微微打着摆子，跟王大人两人相视一眼，不约而同的尴尬挪开目光。
　　没办法不尴尬！
　　两人加起来超过120岁了都。
　　连一个小和尚都不如！
　　不过这货是真猛啊！
　　这可是突破枷锁境的黑僵王，就这么硬生生被锤爆了。
　　好半晌，常年身居高位，饱览古今中外各种名书的古局长，搜肠刮肚之后，终于找到一个文化气息浓厚而且非常贴切的形容词：“卧槽！牛逼！”
　　……
　　“吼……凡人，本王不死不灭，承受本王的怒火吧！”
　　就在这时，倒飞出去的黑僵王缓缓站起，断臂不知何时已经重生。
　　皎洁月光之下。
　　夜风轻轻拂动。
　　黑僵王绿油油的双眼死死盯着前方，黑夜中犹如摇曳的鬼火。
　　“本王，乃是堂堂冥帝手下十大鬼将，纵横鬼蜮千年，本王威严不容侵犯，死吧！吼！”黑僵王浑身黑色尸气迸发，瞬间高高跃起。
　　弘毅缓缓拔出龙纹刀，长刀所向，亦无所惧。
　　黑僵王明显准备拼命了。
　　灵异局众人纷纷瞪大眼睛，眼皮都不敢眨，生怕错过了精彩决战。
　　只是黑僵王跃起半空中，突然一口鲜血喷出。
　　“佛门功夫竟恐怖如斯……”古恒喃喃道。
　　招未至，人先伤，难道是“神力”？
　　紧接着。
　　“染血遁术！”黑僵王一声大吼。
　　“小和尚，本王家中衣服未收，下次本王一定要将你炼成尸僧！”
　　一道金光如同火箭一般，瞬间射向远处天边，眨眼间便消失不见。
　　弘毅一时间也愣住了。
　　所以，这是跑了？
　　贫僧的超度值……
　　灵异局众人同样是面面相觑。
　　这黑僵王真是……
　　“神僧，神僧！”
　　弘毅背起背包，正准备离去，马上后半夜了，也不知道能不能叫到车。
　　突然后面一个老头追了上来。
　　【今天签约了，正常更新了，各位老爷多评论，投投票！】
　　第12章 深夜滴滴！
　　第十二章深夜滴滴！
　　“你好，我是灵异局古恒，不知神僧有没有兴趣加入我灵异局？”

第19节
　　弘毅瞥了一眼一直跟在自己身后的老头，摇摇头。
　　灵异局？
　　什么东西？没兴趣！
　　“神僧，再考虑考虑……神僧！”古恒赶忙给女助理使眼色。
　　“帅哥！帅哥……”女助理小跑着来到弘毅身旁。
　　“嗯，女施主，请说……”
　　古恒：“……”
　　老夫有句麻麻批不知道能不能讲。
　　“是这样的，我们隶属于华夏特殊部门，平时处理一些灵异事件，剿灭各种胡作非为鬼怪……”女助理侃侃而谈。
　　弘毅听后，沉思片刻问道：“灵异事件多吗？”
　　“嗯嗯！”女助理拼命点点头。
　　“鬼怪多吗？”弘毅微微皱眉。
　　“这……这个，有时候会有，但是实力都很一般，神僧不用担心，灵异局每次任务都是有等级的，而且……”女助理小心翼翼回答。
　　“好……”弘毅拉了拉背包，大步走出两步后，又回头问道：“工资多少啊？”
　　“啊！”女助理一怔，这就答应了？
　　“哦哦，底薪5000软妹币，每次任务有提成，每年两次带薪旅游，神僧，明天我开车去接你啊！”女助理激动喊道。
　　“小师傅答应啦？”
　　“吼吼！我们终于也有大高手了！”
　　“咱们也可以接A级任务了吧！”
　　“咳……咳！”古恒忍不住咳嗽两声，说道：“好了，别喊了，准备回去了！这次大家虽然没有剿灭黑僵王，但是阴村鬼物都消灭了，也算大功一件，两个月后的旅游档次提升一成。”
　　“耶！”
　　众人有说有笑向阴村外走去。
　　“不对……”突然女助理喊道。
　　“咱们是不是把王大人忘了？”
　　“嘶……”古恒前后看了看，突然觉得后牙槽一阵酸疼。
　　完了！
　　王大人还在地上趴着呢！
　　……
　　弘毅坐在村口，掏出韩小梅手机，熟练的叫了个滴滴打车。
　　为什么韩小梅手机在弘毅手里。
　　别问！
　　问就是手机欠费……(→_→)
　　不多时。
　　轰隆隆，轰……
　　如野兽低沉咆哮的发动机声，从远处疾驰而来。
　　一辆大红色法拉利超跑，缓缓停在了弘毅面前。
　　“是你叫的滴滴？”车内一名干瘦的红发青年，对着路边的弘毅说道。
　　看着眼前的红色法拉利，弘毅一下子没反应过来。
　　这也太快了吧！
　　“是不是去幸福小区？用户不是个女孩吗？”
　　红毛青年有些不耐烦的说道。
　　大半夜还以为是个妹子呢，结果和尚是什么鬼？
　　用女头像的伪男和尚？
　　红毛青年脑海中浮出一副不堪的画面，和尚在下……他在上。
　　“嘶……”
　　忍不住一个激灵。
　　画面有点脏。
　　直到此刻，弘毅才反应过来，跑到副驾驶打开车门，低头坐了进去。
　　“阿弥陀佛，施主，你这么拉人能跑回来油钱吗？”副驾驶的弘毅吃惊的说道：“没想到真的有土豪开豪车跑滴滴啊！”
　　“哼！油才几个钱，有妹子就行！”红毛青年鄙夷道：“你别老这样笑眯眯盯着我成吗？有点瘆人。”
　　卧槽！
　　完了！
　　这货不会是个攻吧？
　　怎么感觉这和尚看自己眼神充满侵略性呢。
　　弘毅笑呵呵点头答应。
　　我也不想啊！
　　忍不住哇！
　　“土豪，你这不是回城里的路吧？”弘毅向窗外看看，一片漆黑，啥也看不到。
　　红毛青年笑道：“那条路修路呢，我这车过不去，放心，不多收你钱！”
　　“哦，施主你这车是法拉利拉法吧！上千万哪！”弘毅低着头，翻看着手机，突然说道。

第20节
　　“不错，没想到小和尚挺有眼光，不过你可别乱动，一个零件卖了你你也赔不起。””红毛青年嘴角微微勾起，不屑的看了他一眼。
　　穷和尚恐怕一辈子也就坐这一次了。
　　“施主，听说豪车的一个后视镜都值一套房子首付款了，土豪，你这值吗？”弘毅摁下车窗，忍不住伸手摸向窗外后视镜。
　　“咔……”
　　法拉利的副驾驶后视镜被弘毅给掰了下来。
　　“值吗？”
　　把后视镜递到红毛青年面前，弘毅认真的问道。
　　红毛青年愣愣的看着面前的后视镜，一时间脑袋直接当机了。
　　“卧槽尼玛……”
　　反应过来的红毛青年瞬间大怒。
　　“吱……”
　　刺耳的刹车声响起，红色的法拉利在寂静无人的马路上停了下来。
　　“你到底想干嘛？”红毛青年神色冰冷说道。
　　弘毅并没有直接回答，双眼平静望着前方，“都说有执念的人死后，不愿入轮回，施主，你的执念是什么？滴滴没跑够吗？”
　　车祸鬼：生前飙车党，死于车祸。
　　威胁值：6000
　　特性：飙车成瘾，死不悔改！喜欢假冒司机诱骗无知少女，最喜拜金女。
　　“砰……”
　　一脚将车门踹开，弘毅从车里钻了出去，这车什么都好，就是空间太小，太憋屈了，还不如五菱宏光坐着舒服。
　　“你……好好！”红毛青年怒极反笑。他要让这个和尚知道，惹怒了他的后果。
　　轰！轰！轰隆隆……
　　引擎轰鸣如野兽的低吼，刺耳的咆哮声响彻在寂静的马路上。
　　红毛男发动了法拉利。
　　“死吧！”
　　他一声怒吼，抓紧方向盘，红毛青年要用他得战车碾死这个小和尚。
　　然而！
　　卧槽！
　　老子……方向盘呢？
　　红毛青年看着弘毅手中的方向盘，直接懵逼了。
　　在他愣神的瞬间，弘毅伸手拽开车门，和煦说道：“贫僧载你一程？方向盘在这里哦！”
　　车祸鬼：“我……”
　　“轰！”
　　一团青色火苗瞬间蹿出。
　　弘毅不得已后退两步。
　　此刻面前的车祸鬼全身被青色火焰吞没。整个人……
　　嗯！
　　有点辣眼睛！
　　烧焦的柴火棒……
　　车祸鬼见弘毅鄙夷的看了一眼自己下半身，顿时大怒！身上青色火焰瞬间温度骤增，慢慢的变成了幽蓝色。
　　整个人也慢慢开始变黑，片刻间一个焦黑的人型生物坐在驾驶座上，他的脸已经变得面目全非，黑色扭曲的脸上，充血通红的眼珠，配上森白恐怖的牙齿，仿佛地狱中的恶鬼。
　　“桀桀……”
　　“和尚？想感受飙车吗？不要命的那种！”
　　【今天最新签约一直没动静，收藏一天都没涨，心态有点炸！】
　　第13章 我会开车啊！
　　第十三章我会开车啊！（一更）
　　“砰！”
　　回答他的是一方向盘。
　　“臭和尚……你！”
　　弘毅单手拽着他脖子，一把拖了出来。
　　接下来惨不忍睹的一幕发生了。
　　“呜……呜……别打了，别打了，哥，叫你哥了行不行？”车祸鬼跪在地上，身上火苗忽闪忽闪的，马上要窒息熄灭一般。
　　弘毅没搭理他，拽开车门坐上驾驶座，慢慢悠悠安上方向盘，转头瞅着车祸鬼：“贫僧捎你一程？”
　　本想超度这鬼算了，但是这荒郊野外的，没有车也回不去。
　　但是这又是个车祸鬼。
　　看来只能贫僧自己上手了。
　　幸好，贫僧也算是开过车的人。
　　此时，车祸鬼已经恢复了正常人模样，一头红发，如果不是长时间没洗的话，造型还是挺拉风的。
　　小心翼翼的拉开副驾驶车门，轻轻坐了进去，生怕又要惨遭旁边这小和尚的毒手。
　　这和尚真的不是人！
　　平常哪个人看到自己烧焦这模样不是大呼小叫，就是两眼一翻。

第21节
　　这和尚倒好！
　　我好歹也是N级烧伤残疾吧，你就下的了手。
　　每一拳都带着一股灵力气息，打到鬼身上……
　　别提了，想哭！
　　“安全带……”弘毅扭头叮嘱车祸鬼。
　　“别被交警扣你分了。”
　　大哥，我都死啦，还要扣我分，是不是太无情了！
　　“扭钥匙就能启动了吧？”
　　“咦？怎么不走呢？”
　　“哦，没踩油门！”
　　轰……轰隆隆！
　　红色法拉利低沉的引擎声响起。
　　但是，车依然没动。
　　弘毅生气了，一把将车祸鬼揪到自己身前，眼神阴郁的盯着他。
　　“大……大哥，你……你没拉手刹啊！”车祸鬼都快哭了，指着旁边手刹说道。
　　哥我想下车啊！
　　这不是回家的车啊……
　　“哦？拉下去就好了？”弘毅伸手轻轻握住手刹。
　　捏住向下一拉！
　　“嘎吱……”
　　“你这车是不是假的啊？怎么这么容易就断了？”弘毅将手刹扔到车祸鬼身上，没好气说道。
　　他此刻心情很不美丽！
　　上次开车明明没有手刹的。
　　“大哥……你真的会开车吗？”车祸鬼喉结微动，忍不住开口。
　　实在没办法不开口啊。
　　手刹都拆下来了，一脚油门……
　　免费火葬场快线了解一下。
　　这谁顶的住啊！
　　弘毅从容一笑，淡定道：“无妨，贫僧确实开过……
　　好像叫跑跑卡丁车吧，贫僧没记错的话。”
　　那才是车，真好开！
　　车祸鬼：“……”
　　跑跑卡丁车？
　　跑卡丁车？
　　卡丁车？
　　丁车？
　　车？
　　尼玛那是车吗？
　　“大哥！不行还是小弟开吧……您坐着……”车祸鬼怯怯问道。
　　只是，话还没说完。
　　轰……轰隆隆！
　　红色法拉利好似一道闪电，瞬间飞了出去。
　　“拐弯！”
　　“刹车……刹车……刹车……刹……”
　　车祸鬼一路鬼哭狼嚎，他是真的怕了，自从变成鬼以后，许久没感受过的心跳，这会都有出现的迹象了。
　　大哥你是真把跑车当卡丁车的开啊！
　　发动机都冒烟了。
　　我已经去过一次火葬场了，不想再去第二次啊。
　　弘毅一路倒是很新奇，开车的感觉真不错，反正踩死油门就对了。
　　“大哥，前方路口有违章拍照，限速40。”
　　“大哥，左转九十度，踩离合，减档，油门，走了……”
　　“大哥，前方路口右转，并入主道……”
　　一路上车祸鬼一会扮演自动导航，一会扮演驾校教练。
　　总之，他是操碎了心。
　　好在，这小和尚学的是真快，这会已经开的有模有样了。
　　你看，都知道打转向灯了。
　　真了不起啊！
　　一路磕磕绊绊总算把车开到了幸福小区旁边。
　　红色法拉利缓缓停在昏黄的路灯下。
　　已经是午夜3点钟了。

第22节
　　寂静！
　　周围死一般的寂静！
　　车内气氛突然变得异常凝重。
　　“施主……你有梦想吗？比如出去看看这个世界，开阔开阔眼界什么的？”弘毅斟酌半天，才对着车祸鬼说道。
　　毕竟一路上气氛还是挺和谐的。
　　这超度总得有个理由吧！
　　“不想……”车祸鬼想都没想就拒绝了。
　　弘毅：“真的不想吗？想好了再回答呦！”
　　说罢，洗髓经灵力运转全身，一股强大仿佛骄阳般的浓烈气息从身体溢出。
　　“想……我做梦都想去旅游的！”
　　“恩，这样贫僧就放心了……”弘毅欣慰的点点头。
　　又有超度值进账了。
　　看看，又一位被贫僧感化自愿去西天聆听佛祖教诲的。
　　车祸鬼只觉得眼前的小和尚开始缓缓发光。
　　越来越亮，越来越亮……
　　然后……
　　就没有然后了。
　　因为自己莫名其妙就没了！
　　走之前，隐隐听到和尚叮嘱了一句话：“到了那边以后，记得告诉别人，是弘毅渡的你……”
　　回到合租房间之后。
　　弘毅小心翼翼的洗漱完，悄悄摸黑进了房间。
　　掀开被子。
　　恩？
　　什么东西这么滑？
　　伸手摸了摸！
　　有点软！
　　“唔！讨厌，小梅……”一个含糊的声音响起来。
　　这是洛颖？
　　弘毅起来坐在床边陷入了沉思。
　　韩小梅跟洛颖一起回来，洛颖没有回家，留宿在这里。
　　但是，为什么睡贫僧的床？
　　哼！
　　果然女人都是大猪蹄子。
　　你睡这里，贫僧睡哪里？
　　竟然又一个想破坏贫僧童子功，真是不可饶恕，竟然馋贫僧的身子。
　　弘毅运转灵力，轻轻让洛颖陷入深度沉睡，自从弘毅突破洗髓经三重以后，控制一个普通人陷入沉睡简直不要太简单。
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“啪啪啪……”
　　伸手在洛颖崛起的屁股狠狠打了几下。
　　哼！
　　这就是打贫僧主意的下场。
　　抬手将洛颖提起来，直接丢到客厅沙发上，被子都不给你。
　　“阿弥陀佛，女施主，好梦……”弘毅双手合十，满意的转身回来房间。
　　好困，终于可以睡个安稳的觉了。
　　躺在床上，拿着手机，弘毅熟练的打开一个名为“塔读免费阅读软件”。
　　“呵呵，今天这作者更了3章，不错，不错！”
　　不过，今天确实太累了，经历了好几场人鬼大战。
　　此刻，弘毅实在瞌睡到不行，拿着手机就睡着了。
　　突然，黑夜中，他又睁开了双眼。
　　忘记给《灵异：贫僧渡鬼就变强》投银票了！
　　PS：求银票啊，各位大大！
　　第14章 公开鬼怪，成立官方直播间？（二…
　　第十四章公开鬼怪，官方成立直播间？
　　“直播探灵——大型镜鬼SM拍摄现场！”
　　弘毅昨晚还在跟车祸鬼学开车的时候。
　　B站鬼畜区，洛颖最新上传的一则视频，短短一夜间，从0点击量暴涨到了500W点击播放。
　　弹幕更是达到了一个恐怖的地步。
　　【前方高能预警！】

第23节
　　【这不是演习，重申一遍，这不是演习！】
　　【卧槽！这尼玛无法直视啦！】
　　【请提前备好纸巾，调小音量……】
　　【奈何本人没文化，一句卧槽行天下！卧槽！】
　　【本人专业特效师，这视频我刷了几十遍了，竟然是真的……】
　　【爱了爱了！】
　　【小和尚颜值很高啊……】
　　【这竟然是个真的探灵视频，不怕被封吗？】
　　【@有关部门了解一下!】
　　……
　　很快，洛颖的这个视频再次登上了B站首页。
　　第二天一早，在弘毅等人还在熟睡的时候。
　　B站一众领导正坐在办公室，气氛凝重的开着会。
　　办公室前方巨大投影仪上，播放的正是“直播探灵——大型镜鬼SM拍摄现场”这则视频。
　　总经理李总这时眉头紧皱，手指不停的敲击着桌面，整个人显得很是烦躁。
　　没办法不烦躁啊。
　　自从这则视频登上首页，值班人员连夜上报之后。
　　他就起床一直盯着网站后台，这个视频的播放数据一直在暴涨。
　　从起初的惊喜。
　　到现在的心情复杂。
　　“唉，要是其他类型的视频就好了。”李总盯着视频的名字，有些头疼。
　　闹不好就要被封了呀！
　　虽说现在灵异事件层出不穷，但是……
　　毕竟官方没有明确态度，谁知道下一步是什么，根本不敢冒险。
　　但是眼下，国家对这个东西管制还是很严格的。
　　“李总，已经打听清楚了，这视频剪辑来自鲨鱼直播。”网站审核人员这时开口说道。
　　“鲨鱼直播！”李总从面前烟盒抽出一根烟，深深吸了一口，“鲨鱼直播什么态度？”
　　“直播间已经被封禁了……”
　　审核员有些纠结：“您看这个视频要不要屏蔽掉？”
　　“这个UP主上一期视频播放量同样不低，都是这个直播探灵系列。”
　　“但是这一期视频完全有冲击千万的能力。”
　　“怕就怕上面查起来……”
　　李总也很纠结。
　　他舍不得删啊！
　　这一系列根本就是能火起来的啊！
　　可是这一块确实管控的太厉害了。
　　尤其这几年，和灵异擦点边的全没了，隔壁网文更惨，听说有些整个灵异分类都消失了。
　　搏一搏，单车变摩托？
　　退一退，海阔又天空？
　　他是做内容出身的，能坐到这个位置，全凭对视频的喜爱。
　　每个视频都是UP主的心血，更是网站的宝藏。
　　他是真舍不得。
　　“先把视频下架。”
　　“我打个电话问问吧！”李总纠结半天。
　　拿起手机拨通了华夏负责管理视频信息传播的一个老领导电话。
　　电话刚接通，没等李总开口。
　　对面老领导就率先说道：“小李啊，正准备要找你谈谈你们那个火的视频，没想到你倒是先打过来了，看来消息很灵通啊！”
　　李总听后，深叹了一口气，苦笑道：“老领导，我们这就把视频删了，我们绝对支持国家政策，这种弘扬封建迷信的视频以后不会再收录。
　　刚才我已经下令把视频下架了，等会我们就会把原始库存内的视频删掉。”
　　一口气表完决心，李总静静等对面回复。
　　只是过了很久。
　　电话那头仿佛没了声息。
　　“喂？老领导？”他忍不住小声问道。
　　没想到听到的居然是：“卧槽尼玛……你怎么跟鲨鱼直播一样蠢，是不是想跟他一样，直接被封杀？
　　官方马上要跟你们合作成立独立的灵异直播间，很看好这个视频的主播，据说，视频中那个和尚已经加入灵异局了。
　　你们是不是想死？节骨眼上出幺蛾子？
　　我不管你用什么办法，这个视频的UP主，还有直播的两个人，必须加入新的灵异直播间。
　　希望你们能抓住机会，不然，等着跟鲨鱼直播一样吧！”
　　啪！
　　电话挂了！

第24节
　　李总怔怔的坐在椅子上，好半天回不过来神。
　　鲨鱼直播黄了？
　　那我们直播不就是龙头了？
　　卧槽！
　　视频！
　　……
　　秦都干部医院。
　　“没想到这小子之前就灭了个镜鬼。”病床上，一个白发老者不停的摁着手机，好半天，一个“雕虫小技！”弹幕被发了出去。
　　如果弘毅在。
　　肯定能认出来，这不就是被射的王大人吗？
　　“来呀，快活呀……反正有大把时间！”突然一阵手机铃声响起。
　　“烦人，不知道老道是病人吗？真是找骂！哪个鳖孙打电话……”王大人烦躁的接通电话。
　　“喂？师傅啊！”王大人立马舔着脸说道：“听到您的声音我就激动啊，什么？配合秦都灵异局公开消息？
　　那个小和尚加入灵异局了。
　　呵呵，实力也就比我差那么一点点吧。
　　好，明白了！
　　放心吧，我一定办的漂漂亮亮的。
　　熟，小和尚跟我一见如故，忘年之交！
　　好嘞，师傅，886。”
　　我去，上面终于决定慢慢公开灵异复苏消息了？
　　成立专门的普及灵异直播间。
　　小和尚当主播？
　　难道……
　　又有什么大事要发生？
　　算了，不管了，先把视频看完。
　　“嗯？怎么下架了？卧槽！NMSL，老道正看到关键时刻呢！”
　　从B站将视频下架开始，B站用户已经闹翻天了。
　　几乎每个分类首页靠前的视频底下，都有用户在骂。
　　【什么垃圾转件，卸载了……】
　　【谁下架的视频，老子真心祝福你，头上一片绿色海洋……】
　　【老婆次次跟你打电话都在气喘吁吁……】
　　【孩子随隔壁老王！】
　　【啊，气死了，老子才给了三连！】
　　【听说直播间都封了……妈的，一群傻吊！】
　　【再也见不到弘毅小哥哥了吗？】
　　不到一个小时，热度爆表。
　　最重要的是，每一条怒骂的留言都有数千人，甚至数万人点赞。
　　这一天，鲨鱼直播，B站所有后台人员的祖上以及女性为主的所有灵位，纷纷被人问候了上千遍。
　　第15章 我车技贼稳（三更求票！）
　　第十五章我车技贼稳！
　　这些弘毅都是不知道的。
　　他一觉睡起来已经1点了，刚才灵异局那个女助理秦岚打来电话，说1点半在楼下等他。
　　弘毅抬头看了下闹钟。
　　恩。
　　1点55分。
　　还早……
　　先洗个脸，吃个饭。
　　等弘毅慢慢悠悠从楼上下来，秦岚正俏丽丽站在楼下，一身白色短裙西服套装，透薄黑丝长腿，只要是下楼的男人，都低着头，眼神不停的偷偷瞥过来。
　　“砰……”
　　第二个走路砰玻璃上的。
　　“神僧，您好，我是秦岚……今天特意来接你的！”见弘毅从楼梯口出来，她整整衣领，特意再解开个纽扣，快步走过去。
　　一定要把这个小和尚牢牢拉到手里。
　　大腿不可放过。
　　“哦……贫僧法号弘毅，你可以称呼我弘毅就好！”
　　“嗯嗯，弘毅小哥哥！”秦岚伸手挽着他胳膊，腻生生说道。
　　弘毅：“……”
　　又是装水的气球，太可气了！
　　大猪蹄子！
　　弘毅心里一边诽谤，一边被秦岚拉着出了小区。
　　一路上被怪异的目光瞪着，真是不舒服。

第25节
　　如果让路人知道。
　　肯定捏死他的心都有。
　　尼玛这是怪异吗？
　　这是羡慕好不好！
　　羡慕和尚都有妹子了——来自单身汪的目光。
　　走到一辆白色SUV跟前，秦岚潇洒的从包里拿出钥匙。
　　“小哥哥……上车吧！”
　　车？
　　一提起车，弘毅有些按耐不住。
　　“坐我的吧！”弘毅有些不好意思说道，昨晚上车祸鬼的车还在旁边小路停着呢。
　　开车是真爽啊！完全停不下来。
　　小僧也带你去兜兜风，玩命的那种！
　　秦岚怔怔的看着眼前大红色的法拉利，一时间有些转不过弯。
　　本以为会是自行车的。
　　她都已经想好坐在后座上，轻轻揽着腰，微风轻轻将头发吹起……
　　你一个和尚，竟然开的起超跑！
　　和尚现在工资这么高了？
　　“上车啊！”弘毅摁下车窗，冲着愣神的秦岚喊道。
　　不会反悔了吧！
　　不能吧！
　　好不容易有个人拉，好歹让贫僧再过过瘾好不好。
　　“点火……安全带……离合……手刹……踩油门……”
　　秦岚坐在副驾驶，听着小和尚一阵碎碎念，顿时有点懵逼。
　　这是新手？
　　天哪！
　　她有种想下车的冲动。
　　“秦施主，你对车了解吗？”
　　“嗯，天天开，还算了解吧！”
　　“那你知道哪里卖手刹吗？”
　　秦岚：“……”
　　好在弘毅领悟力极强，总算一路上平安将车开到了灵异局门口。
　　秦岚一路上一句话都没说，不是不想说，实在是不敢说。
　　你见过压着绿化带拐弯的吗？
　　没有吧！
　　你见过开车上墙吗？
　　没有吧！
　　她现在就在墙上。
　　真刺激！
　　一路上她双手捂着心口就没拿下来过，这小和尚绝对是个狼灭！
　　此刻，坐在墙上法拉利车内的她，不停的来回摇摆。
　　“阿弥陀佛，终于到了，秦施主，贫僧没有走错路吧！”弘毅对她微微一笑。
　　没错！分毫不差！
　　要是定位在办公室，估计这车说不定都会爬楼了。
　　“卧槽！这谁干的？怎么开的？法拉利骑墙！”古恒正坐在办公室窗边品着茶，眼瞅着一辆大红色跑车轰隆隆……轰隆隆……
　　就起飞了！
　　没忍住一口茶水喷出来。
　　……
　　“神僧，在这个合同上签个字就行了。”古恒嘴角抽搐着讲一份文件递给弘毅。
　　经过一番友好和谐的协商。
　　车灵异局修，墙灵异局修……
　　真是公平！(╯-_-)╯┴—┴
　　“今天有任务吗？”等所有手续办完之后，已经好几个小时过去了。
　　“唔，今天晚上倒是有个任务，不过有点……”古恒翻翻手里的文件夹，有点不好意思说道：“有一家会所出了点问题。”
　　“秦岚会协助你过去，不过她刚才说回家换身衣服，所以……弘毅小师傅，虽然知道这种地方有点那啥，但是……”
　　话没说完。
　　“无妨！出家人慈悲为怀，我不入地狱，谁入地狱！”弘毅义正严辞说道。
　　管他什么会所，有鬼就行！
　　……
　　晚上11点40分。
　　皇家9号会所。

第26节
　　整栋楼虽然离闹市区不远，但是已经弃置很久了，整栋大楼都爬满了蔓藤。
　　“官方公告这里是5年前开始被废弃的，其实我们内部消息是，这里五年前发生了一场火灾，因为当时消防通道被堵塞，所以整个更衣室的几名陪酒女都被活活……
　　从那以后，这里便被查封了，但是，也是从那以后，附近的居民半夜总能听到夜总会传出阵阵吵闹声，仿佛跟营业时一样。
　　后来，有胆大的几个人夜间潜了进去……”秦岚现在弘毅身旁，小声的说道。
　　“这几个人呢？”
　　“哦，前几天刚过了3年祭日！都被榨干而死！”
　　弘毅：“……”
　　榨干而死？
　　这是什么死法？
　　贫僧怎么听不懂！
　　“马上午夜了，走吧，大师……”自从今天体验了一把飞车，秦岚是真的不敢在小和尚面前装了。
　　太阔怕了！
　　还是保持距离比较好！
　　弘毅单手将锁链扯开，整个夜总会大厅静悄悄的，到处黑漆漆的，让人看着就感觉有些阴森。
　　“这里灯还能亮吗？要是能亮……”弘毅试着摁了下旁边墙上的开关。
　　只是手还没伸过去。
　　本来漆黑一片的接待大厅，突然间，灯火通明起来。
　　“咚……咚！”
　　大厅墙角处摆着一座巨大的钟表，此时钟声报时也突然响了起来。
　　整整响了12声。
　　秦岚抬手一看。
　　刚好午夜12点。
　　秦岚瞬间紧紧抓着弘毅胳膊，虽然常年在灵异局工作，但是真正面对这种灵异事件的时候并不多。
　　一瞬间，她全身汗毛都竖起来了。
　　伸手拉着秦岚，两人踩着大红色地毯，慢慢向二楼走去。
　　拐过一条狭长的通道。
　　“此路不通！”
　　几个血红色大字赫然立在一扇电梯门上。
　　“滋啦……”
　　电梯门竟缓缓自己打开。
　　“这……弘毅，要……要不明天再来吧！”秦岚扭头对着旁边说道。
　　只是……
　　小和尚人呢？
　　刚才明明在身旁的。
　　“喂，施主，你快一点！”这时一个声音吓了她一跳，抬头一看，弘毅竟然已经进了电梯。
　　更恐怖的是……
　　PS：又来求银票，评论啦！
　　第16章 贫僧有点上火（四更求票！）
　　第十六章贫僧有点上火！
　　此刻，在秦岚眼里，弘毅身旁站着一个脸色苍白，全身都是血迹的中年人，表情狰狞的望着她，仿佛下一刻就要扑过来。
　　在秦岚愣住的瞬间，电梯门关上了。
　　“小心！”秦岚失声道。
　　她清楚的看到，电梯门关上的瞬间，那个全身血迹的中年人嘴巴张到一种匪夷所思的地步。
　　然而几秒钟不到。
　　电梯门打开了。
　　画面颇有些诡异。
　　中年男子捂着脸，一脸委屈的跪在弘毅身旁。
　　“啪！”
　　弘毅反手抽了旁边中年人一耳光。
　　电梯鬼：曾经是个加班党，陪客户来此消遣，火灾时，被困在电梯内，因担心第二天上班迟到，硬生生自己撞死了。
　　威胁值：5000
　　特性：让我干什么都行，不让我加班就是不行！
　　弘毅都懒得搭理这个电梯鬼，特性竟然是加班！贫僧简直看不下去了！
　　给你放假了！
　　以后不用加班了！
　　西天旅游了解一下！
　　顺手一道一阳指，直接送这电梯鬼一个旅游套餐。
　　“来呀！进来啊！”
　　一直摁着开门键，弘毅见对面那个大猪蹄子还不进来，忍不住又叫了一声。

第27节
　　贫僧佛啦！
　　“哦哦！”
　　秦岚快步跑进电梯。
　　电梯门缓缓关上。
　　不多时。
　　上方显示到了3楼。
　　电梯门缓缓打开的一瞬间。
　　“欢迎老板光临！”
　　整齐划一的声音响起，吓了两人一跳。
　　等从电梯走出来。
　　弘毅直接呆在了原地，这阵仗也太……
　　豪华了吧！
　　他忍不住眯起双眼，实在是……
　　太晃眼了！
　　清一色的大白腿，粉红色的小套装，短裙堪堪遮住……
　　“阿弥陀佛，贫僧……”
　　“哼！好看吗？”旁边秦岚冷哼一声。
　　弘毅忍不住转头看向她，面容肃穆：“菩提本无树，明镜亦非台。佛性长清净，何处有尘埃。
　　贫僧乃六根清净之人，身乃臭皮囊，她们在贫僧眼中，不过是红粉骷髅。
　　就算她们不着寸缕，贫僧仍然心如止水，心无旁骛。”
　　“呵呵……”秦岚冷冷一笑，从包里掏出纸巾递给他。
　　“擦擦鼻血吧！”
　　弘毅接过纸巾，若无其事的擦了一把鼻血。
　　“贫僧可能最近练功有些急躁，上火了！无妨！”
　　“老板？唱歌还是蹦迪？”这时，一名浓妆艳抹的中年女子扭着夸张的步伐来到两人面前。
　　弘毅跟秦岚对视一眼，默契的点点头。
　　“唱歌！”
　　“蹦迪！”
　　两人尴尬的又对望了一眼，再次默契的点点头。
　　“蹦迪！”
　　“唱歌！”
　　还能不能愉快的玩耍了？
　　最后，一名身材妖娆女子带着两人来到一间装修豪华包房。
　　待女子离去后。
　　秦岚忙不迭的凑到弘毅身旁：“什么时候动手？”
　　弘毅故作高深笑道：“丑时动手……”
　　秦岚：“……”
　　丑时是几点？老娘听不懂啊！
　　弘毅这会也有些发愁。
　　因为，系统面板上正有个限时任务挂在上面。
　　“限时任务”
　　“任务内容：陪皇家9号会所众多陪酒女鬼开心玩耍2小时。”
　　“任务奖励：身体强化剂×1（初级药剂，可赠送他人）。”
　　“任务失败：10天内获取超度值减半。”
　　“注：任务期间满足女鬼任何合理要求。”
　　呵呵……
　　贫僧真想对系统说：“干的漂亮！”
　　“你手机呢？拿来贫僧用用。”弘毅忽然转头问了秦岚一声。
　　在手机屏幕上飞快的点了几下，接着说道：“佛曰：万物皆有灵……众生皆平等，今日贫僧要用佛理感化诸多鬼物，秦施主，你且坐在一旁。
　　哦，贫僧帮你开了一把吃鸡。
　　昔日贫僧听闻跳军事基地比较好，秦施主可以试试。”
　　秦岚：“……”
　　我信了你的鬼。
　　这个小和尚坏滴很。
　　以为老娘没玩过吃鸡吗？军事基地老娘就没活过3分钟。
　　这时，那名浓妆艳抹的中年老鸨端着果盘推门走了进来，身后跟了一排大长腿。
　　“叫老板……”
　　将果盘放在大理石茶几上，老鸨笑盈盈坐在弘毅身旁，对着一排陪酒女说道。
　　“老板好……”
　　一排排波涛汹涌微微躬身，柔腻腻，怯诺诺的声音响起。

第28节
　　看到这一幕，弘毅觉得似曾相识啊！
　　记得曾经有一次跟随了尘大师前往南方名为东什么的一座小城，跟自己路过一个路口时看到的情形一样。
　　好多形单影只，打扮的漂漂亮亮，但好像很是孤独凄苦的小姐姐站在路口，不停的向路过的人求助。
　　可惜，那些路过的男人，却都是低头装作看不见，匆匆而过。
　　对于这些一点爱心都没有的男人，弘毅身为佛门中人，那是绝对的鄙夷。
　　小姐姐那么可怜，竟然都不愿意施于援手。
　　没想到，这里的女鬼竟然也是如此。
　　罢了，待贫僧完成任务，一定渡你等脱离苦海，去往西方极乐世界。
　　“选一个吧，小师傅？”老鸨出声打断怔怔愣神的弘毅。
　　呵呵，和尚又怎么了。
　　看见美女不是照样露出猪哥样！
　　“阿弥陀佛，女施主，只能选一个吗？全留下不行吗？”
　　看着眼前一本正经的小和尚。
　　老鸨笑容越发灿烂了：“行啊！小师傅，你喜欢就好……”
　　看你体格也不怎么强壮，受的了吗？
　　“来吧，姑娘们，小师傅让你们全坐下了。”
　　说罢，老鸨起身，拉着一个双马尾小姐姐将她安排到弘毅身旁，笑着说道：“小梦，把小师傅陪好了。我去看看酒怎么样了！”
　　待老鸨出去，关上门后。
　　包间里瞬间变得寂静无声。
　　每个小姐姐干干的坐在沙发上，眼神直勾勾的望着墙上大屏幕，一动不动，仿佛木偶一般。
　　大屏幕好看吗？
　　肯定不好看啊，黑屏着呢。
　　气氛很诡异。
　　另一边，老鸨出门后，整个身躯以肉眼可见的速度迅速变的干瘪焦黑。
　　而整个走廊，也宛若火灾现场一般。
　　“桀桀……”
　　“血腥盛宴又要开始了……”
　　老鸨森然的目光闪烁着红色光芒，焦黑的脸上扯出一个诡异的笑容，狰狞可怖。
　　几分钟后，老鸨依旧是焦黑的模样，手里端着一瓶红酒，推开了包间房门。
　　只是，推开门的瞬间，她怔住了。
　　第17章 大家嗨起来！
　　第十七章大家嗨起来！
　　包间里，画面有些……
　　只见小梦正撅起屁股趴在地上……
　　那名和尚正跨坐在她背上。
　　双手抓着双马尾。
　　不停的前后摇动，仿佛骑马一般。
　　这是什么画风？
　　“大婶！来了，进来坐！”弘毅抬头看见老鸨，露出人畜无害的笑容，招呼她进来。
　　“刚才小梦偷偷告诉我，说她的一种功夫特别好，骑她的时候抓着她的双马尾，能有飞一般的体验。
　　呵呵，贫僧忍不住试了试。
　　真是人不可貌相，确实有点飞一般的感觉！”
　　弘毅说着，忍不住又抓住双马尾，晃了起来。
　　小梦抬头看着老鸨，露出一个尴尬的笑容。
　　要不是她死过了，此刻她想死的心都有了。
　　猜到了开头，确没猜到结尾。
　　特么的，这个和尚是个傻B。
　　老鸨将酒瓶放下，坐在沙发上，红色双眸死死盯着弘毅：“桀桀……小和尚，看见老身你就不害怕吗？”老鸨咧嘴一笑，焦黑的面庞上，干干的黑色肉屑不停的掉落下来。
　　“呵呵……”
　　弘毅笑着从小梦身上站起来，慢慢坐到老鸨身旁。
　　轻轻握住她如同木炭般的手指。
　　“咔！”
　　“阿弥陀佛，罪过，罪过，贫僧没想到竟然这么脆，大婶，你瞅瞅，轻轻一掰就断了。”弘毅将手里的几根黑色手指放在茶几上，有些懊恼的说道。
　　“你……你就不怕老身把你们也变成这模样？”老鸨毫不在乎的看了眼手指，阴森森说道。
　　小和尚并没有回答她。
　　只是又拿起她的另一只手。
　　“呵呵，没用的，小和尚……”
　　还没说完。
　　老鸨就感觉到一股强烈的痛感袭来。
　　只见小和尚指尖慢慢的冒出丝丝淡黄色灵力。

第29节
　　紧接着她的手掌开始升起一缕缕白色烟雾。
　　这……
　　老鸨似乎对这灵气有种本能的恐惧，整个身子不停的抖了起来。
　　“小师傅……老……老身有眼不识泰山，您……高抬贵手！”老鸨面露惧色说道。
　　“是吗？大婶你刚才不是这么说的呦……”弘毅嘴角微微勾起，冷声道。
　　说着，弘毅温柔的牵起她的手。
　　洗髓经灵力慢慢渗透进焦黑的手掌。
　　然后……
　　老鸨的手掌就没了，一丝丝水汽都没有升起。
　　“啊啊啊啊……”
　　灼热的疼痛感使她剧烈的嘶吼。
　　紧接着，一股黑灰色的鬼气慢慢从她体内浮现，手掌又恢复了。
　　咦？
　　这个也能修复？
　　跟镜鬼一样？
　　再熔掉。
　　老鸨惨叫！
　　恢复。
　　熔掉。
　　恢复。
　　老鸨惨叫！
　　不知不觉，五分钟过去了！
　　旁边几名陪酒女表情终于不再呆滞，一个个张着嘴巴，惊恐的看着眼前的这一幕。
　　实在惨绝人寰！
　　对于老鸨来说。
　　这短短的五分钟，仿佛一声中最漫长的时刻。
　　陪弘毅玩耍多时，此刻老鸨已经虚弱无比。
　　颤颤巍巍站起来。
　　直接就跪下了。
　　“您究竟是何人？”老鸨惊恐的看着弘毅。
　　“贫僧？”弘毅咧嘴一笑：“贫僧乃是旅游推销员，女施主，西天套餐了解下不？”
　　“推销员？”老鸨一脸懵逼，“西天套餐？”
　　弘毅冲她眨了眨眼，神秘一笑。
　　“嗯！特别好玩……还有半小时，贫僧一会送你一程！”
　　“西天？送你一程？”老鸨似乎明白了什么。
　　只见她瞬间又变回浓妆艳抹模样，麻溜的从胸口抽出条丝巾，装模作样抹了抹眼角，声情并茂，宛若背台词般的开口：
　　“老身虽是鬼，但老身绝对是个好鬼，老身绝不是那种罪大恶极，恶贯满盈，十恶不赦的厉鬼。
　　大师，您年纪轻轻便有如此修为，实乃人中龙凤，简直前无古人后无来者，待日后，大师肯定能千秋万载一统江湖……”
　　一番慷慨激昂的演讲，老鸨气都不带换的。
　　弘毅不由一笑：“看来施主挺有文化，接着说。
　　唔……
　　就半个小时吧！不到半个小时贫僧先送你上路。”
　　老鸨哭了，是真哭了……
　　火灾妈咪：死于人为火灾，化作厉鬼被人封印在此地。
　　恐怖等级：B级。
　　威胁值：7000。
　　特性：生前是皇家9号会所风云人物，手下数百陪酒女，死后怨念未消，仍控制数名女鬼，此鬼一张嘴能说会道，遇鬼说鬼话，遇人说人话。
　　天眼通下，烧死的老鸨无从遁形。
　　“你们这里还有多少像她们这样的女鬼？”弘毅指着几名簇拥在一起，瑟瑟发抖的陪酒女说道。
　　“除了这几个，外面还有5个。”老鸨丝毫不敢隐瞒，如实地回答。
　　“是谁将你们封信在此地？”弘毅突然拉下脸，声色俱厉。
　　“这……这……老身不能说！说了老身就……”
　　话音未落。
　　“桀桀……”
　　音响中传出几道森然的笑声，充斥着整个包间，老鸨与几名陪酒女僵硬的站了起来。
　　身体都缓缓开始变得干瘪，不多时，犹如几个烧焦的干尸，整齐的站在弘毅面前。
　　“灵异局的人……最好不要来惹本王，否则……哼哼！”一道森然的声音又响起。
　　弘毅缓缓站起来，伸手将音响射爆。
　　“啊……”
　　一声惨叫传来，一个有些透明的阴灵缓缓显出身型。

第30节
　　“阿弥陀佛，戏演的不错！”弘毅戏虐的说道。
　　抬手一发一阳指解决掉阴灵。
　　果然是个装模作样的货色，贫僧一击都接不了。
　　最重要是个穷鬼，什么玩意都不爆。
　　“这……大师！饶了我们吧！”老鸨此时真的是吓得肝胆欲裂，不停的跪在地上磕头。
　　“砰！”
　　焦黑的头掉了。
　　老鸨尴尬的捡起来，从新装上，双手扶着脑袋不停的又磕了起来。
　　“耶！”
　　突然，旁边小吧台后面沙发上，秦岚直接跳了起来。
　　“姑奶奶吃鸡成功啦！哈哈……呃！”
　　只是话刚说完，才发现面前有些清奇的画面。
　　弘毅宝相威严的坐在沙发上，面前几个焦黑的尸体不停的冲他跪拜着。
　　厉害啊！
　　这和尚，竟然真的用佛理将这些鬼感化了，了不得！你看最前面买个，哭的那是一个伤心。
　　弘毅看了眼脑海中限时任务倒计时，还有最后几分钟了。
　　还要玩啊！玩点什么好呢？
　　点开度娘搜索了一翻。
　　这个不错，就这个了！
　　我佛门胜地，竟然都有编曲，真是可喜可贺。
　　回头一定推荐给师父看看。
　　招收让秦岚坐在身边，把手机画面给她一看，让她去点歌台搜索出来。
　　秦岚古怪的看了弘毅一眼。
　　这个和尚！
　　这是什么癖好？魔鬼吗？
　　一段魔性的音乐响起。
　　“跳起来呀！给贫僧跳一段极乐净土，今天任务就圆满完成啦！”弘毅站起来微笑着给几位陪酒女加油。
　　老鸨跟几位陪酒女大眼瞪小眼。
　　这也太羞耻了吧！
　　最后，老鸨变回正常模样，扭着妖娆的身姿，率先跳了起来。
　　秦岚目瞪口呆的看着在弘毅面前不停起伏的波涛汹涌。
　　默默的将手伸进包里。
　　这和尚……
　　怕是又要流鼻血了！
　　不过，没想到几个陪酒女跳起来还真不赖，分外妖娆。
　　跳完舞，老鸨舔着脸来到正在擦鼻血的弘毅面前，小声说道：“大师，怎么样？咱们跳的还不错吧！没尽兴咱们要不换了比基尼再跳一遍？”
　　“咳咳……”弘毅忍不住了。
　　“可以了……别跳了……要不贫僧回去要喝阿胶了。
　　差不多到时间了！
　　施主，到了别忘了贫僧法号弘毅！”
　　他骤然出手。
　　几道银色灵气从手指迸发，一众陪酒女反应的机会都没有，身体慢慢消散在空气中。
　　整个豪华包间也褪去金碧辉煌的表像，恢复到烧焦破败不堪的模样。
　　弘毅看了眼系统，不错，今天收入了3200的超度值。
　　皇家9号会所大门口。
　　在秦岚奇怪的眼神下，弘毅双手合十，嘴里不停小声念叨：“南无阿弥多婆夜哆他伽多夜哆地夜他……”
　　“你这是干什么？”秦岚问道。
　　“念往生咒啊！她们走的那么安详，贫僧念咒送送她们……”
　　人家是走的安详吗？
　　明明是受不了你折磨好吧！
　　无情！?(￣.￣)
　　第18章 大佬更会舔！
　　第十八章惊喜来的这么快？
　　韩小梅觉得今天真的是人生大起大落的一天，没有之一！
　　从早上睡起来，手机屏幕上赫然提示着几个大字。
　　“您的直播间已被封！”
　　直播间被封！
　　啊……
　　姑奶奶才直播了两天好吧！

第31节
　　她很不甘心，肯定不甘心啊！
　　光买那些直播设备就花了她大几千软妹币。
　　结果。
　　一毛钱没赚到，竟然被封了！
　　不行，本姑奶奶绝对不会吃这个亏的。
　　拿出手机拨打鲨鱼平台客服。
　　竟然一直在占线中。
　　可恶！
　　再打！
　　占线！
　　再打！
　　还是占线。
　　接着打！
　　通了。
　　不过还不如不通啊！鲨鱼平台竟然停业整顿了，期限未知是什么鬼？
　　本姑娘到哪里直播啊？
　　今天直播怎么办？
　　就在她一筹莫展的时候，一个电话打了进来。
　　一看来电，陌生号码！
　　她烦躁的接通电话。
　　没等出声，对面人率先开了口：“你好，请问是韩小妹女士吗？”
　　“嗯！”
　　“你好，先自我介绍一下，鄙人是B站的执行总裁李平。”
　　就这一句把韩小妹逗乐了。
　　执行总裁？
　　一听就是新手卖保险？
　　编都编不靠谱。
　　“你打错了！”
　　啪就挂断了电话。
　　办公室内手拿着电话的李平瞬间懵逼了，又拿出电话号码一看，没打错呀！
　　这什么意思？
　　难道语气不对？
　　这次温柔一点。温柔……温柔！
　　韩小妹正准备起床，电话又响了！
　　一看号码，竟然还是那个！
　　本姑娘已经够烦躁了！
　　没完没了了是吧！
　　“我告诉你，我不买保险，不办卡，不分期，不体验，不补课，不锻炼，不消驾驶证分，不……嗯？
　　直播？
　　你再说一遍？”
　　李平这会都想哭了，太难了！
　　对面这姑奶奶终于肯听人说了。
　　赶紧正了正嗓子，用磁性的声音说道：“你好，我绝不是骗子，我叫李平，身份证号是：***……
　　我们是想邀请您来我们B站直播，通过洛颖的视频，我们非常看好您的直播内容，以及直播水平。
　　至于报酬，所有大赏全部归你所有，平台不会抽取一分一毫的费用。
　　合同是顶级主播合同，薪水方面您放心，一切都好商量。”
　　李平一口气说完。
　　“喂？韩女士，您在听吗？如果可以的话，明天我就飞到秦都……不是，两个小时后，我就可以飞到秦都，跟您签合同。”
　　什么是惊喜？
　　什么是天上掉馅饼！
　　这不就是吗？
　　挂断电话后，韩小妹聪敏的打开电脑查了下B站执行总裁的信息，丝毫不差！
　　这是真的！
　　我也成顶级主播了？
　　怎么感觉像做梦一样。
　　不行，赶紧起来洗漱！
　　光脚跑到客厅把睡的跟个死猪一样的洛颖拉起来。
　　两个女人正正收拾了3个小时，这才出门。
　　约定的地点是航城梦想城楼下的咖啡厅。
　　“小梅，你看我带的全不全！”洛颖神秘兮兮拉来自己背包，里面赫然装着什么防狼喷雾，剪刀，录音笔。

第32节
　　这倒没什么。
　　问题是你把弘毅的小皮鞭装上干什么？
　　“我总怕是骗子，不过我参加过B站的年会，远远的见过李平总裁，这个人气场很足的，老远看着就挺吓人。”洛颖一路上还是不放心的嘟嘟囔囔。
　　韩小梅到没想那么多，毕竟大白天的，而且还是在咖啡厅，就算遇见骗子也没什么好怕的。
　　她伸手摸了摸自己背包里的菜刀。
　　嗯！
　　没什么好怕的。
　　咖啡店内。
　　洛颖看着眼前有些低头哈腰的中年男人，神情有些恍惚。
　　威严呢？
　　身为总裁的王八之气呢？
　　人确实是B站总裁没错。
　　只是这……
　　没想到啊！大佬比普通人更会舔。
　　“韩女士，刚才一见你，我就知道，什么是天生丽质，什么是自惭形秽，什么是……”李平正准备把提前备好的彩虹皮一口气说完。
　　只是，才刚起了头，就被打断了。
　　这才几个字啊，飞机上两个小时他可是背了整整一千字。
　　“呃！李总？什么时候签合同？”韩小妹自己都听不下去了，怪多人看的。
　　“啊？”
　　李平怔住了。
　　这就答应了？
　　那我背的彩虹屁怎么办？
　　他赶忙从包里掏出文件夹，摊开放在桌面上，“韩女士，这是合同，你可以看一下，绝对是业内最顶级的待遇，如果哪一家平台能拿出比这个还好的合同，我李某人……就再改改。”
　　韩小妹翻开合同，看了一会，脸色有些古怪。
　　这待遇也太好了。
　　直播时常随意。
　　直播时间随意。
　　直播费用报销。
　　直播设备报销。
　　直播车费报销。
　　……
　　甚至还有服装道具报销额度。
　　这也太夸张了。
　　而且签约时间不限，随时可解约，还没有违约金。
　　“怎么样？有什么地方不满意，我们还可以再改。”李平见她脸色不对劲，不由的心里一紧。
　　“没有，只是这个待遇有点……”
　　挺到没有什么不满意的地方，李平长舒了口气：“没事，这个待遇属于正常范围，毕竟你直播的是灵异节目，危险性也比较高。”
　　妈的，幸好老子脑子转的快，临时编出这么完美的合同。
　　“那，行吧！”韩小妹也不再纠结，也没什么好纠结的，合同里每一条都是对自己有利的。
　　干脆利落的在上面签上字。
　　“恭喜你加入B站大家庭！”李平起身郑重的伸出手说道。
　　“李总？那我呢？我可是一直在做小妹的灵异视频。”洛颖这时鼓起勇气说道。
　　李平此时强忍着内心激动，**的说道：“哦，你是鬼畜区的UP主吧！这样，以后韩女士的视频还是你来做，每一期公司都会安排上首页推广。
　　另外，你的合同也提升到S级合同。怎么样！”
　　洛颖睁着一双大眼睛，不敢相信。
　　S级合同！
　　天哪！好多小钱钱！
　　再同李平告别后，韩小梅第一次直播暂时定在明天晚上。
　　B站从今天，不应该说从此刻开始，已经铺天盖地的帮她明晚的直播做宣传。
　　但是，此刻两女坐在咖啡厅，都是愁眉不展。
　　愁什么？
　　愁明晚到哪里去找鬼！
　　【作者题外话】：这本书数据可以说很差了，本来是在灵异频道，结果分来了脑洞，不过作者还是会稳定更新，跪求各位帮忙点点收藏，投投票……
　　第19章 没鬼怎么办？自己招啊！（3更求…
　　第十九章没鬼怎么办？自己招啊！
　　凌晨1点。
　　街道外沉闷的大钟表刚刚响过1声钟声。
　　窗外沥沥下着小雨。
　　秦都B站分公司2楼空旷的一间杂物室内。
　　房间内燃着三根白色蜡烛。

第33节
　　窗台紧闭，窗帘紧紧的绑在一起。
　　房间正中央摆了一张圆桌，桌上铺着一张白纸，纸上两个方向，用黑色笔写着几个字。
　　是和否。
　　韩小梅跟洛颖，此刻正面对面的坐在桌子两侧。
　　弘毅站在房间阴影出，将直播设备固定好。
　　冲着两女点点头。
　　“贫僧准备开播了哦！”
　　点下开播按钮，待画面渐渐清晰后。
　　弘毅对着镜头说道：“用镜头走进灵异，B站系列直播节目——揭露，现在开播。
　　第一期：走进笔仙！”
　　简单的几句台词说完。
　　直播间打开的一瞬间，满屏的弹幕齐刷刷飘过。
　　不得不说，虽然只有一天的宣传时间，但是开播的消息依旧迅速窜上热搜榜。
　　【来了，来了……】
　　【啊啊啊啊……我等的花儿都谢了！】
　　【终于又能直播了，老子可是批发了一箱子尿不湿！】
　　【这是真的吗？老阿姨在线求问。】
　　【阿姨，这是假的……你走吧！滑稽。】
　　【笔仙？上来就这么高能吗？】
　　【楼上高能的，建议你去看看B站前两期视频。笔仙对我们弘毅神僧来说，小意思。】
　　【我有点担心，能召唤出来吗？】
　　【我也觉得悬……】
　　【悬不悬不知道，我就看看，不说话。】
　　……
　　能不能招出来笔仙，弘毅也不知道，毕竟笔仙已经是人们耳熟能祥的知名怨灵了。
　　“好了，开始吧！”
　　弘毅退到角落，安静的躲在直播设备后。
　　韩小梅和洛颖同时闭上双眼，伸出一只手，握住面前的水笔，抵在纸上。
　　“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生。”
　　小小的杂物室内，回荡起简单的召唤语。
　　只是等待许久后。
　　一丝动静都没有。
　　“弘……弘毅，来了吗？”洛颖紧张的问道。
　　来个鬼啊！
　　你不停的抖什么？
　　心诚则灵！
　　“还是贫僧来吧！”说着弘毅从阴影走出来，替换掉洛颖。
　　“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生。”
　　就在这时，一阵诡异的阴风吹过，熄灭了两根蜡烛。
　　剩下唯一的一根蜡烛，火苗也在不停的左右晃动。
　　“来了，来了！下一句台词是啥？”弘毅感觉到房间内出现一股阴森森的气息。
　　“我……我忘了……”韩小梅紧张的说道。
　　弘毅：“……”
　　贫僧……神特么忘了！
　　“笔仙，你来了就亮个相？”
　　“笔仙，你来了就唱个歌？”
　　“笔仙……”
　　这时，两人手上的笔开始不听使唤的开始微动。
　　对了！画个圈啊！
　　弘毅赶紧冲韩小梅眨眨眼，小声说道：“笔仙，你来了就画个圈。”
　　手里的水笔开始缓缓的在纸上画了个圈。
　　弘毅睁开眼，感受了一下。
　　阴冷的气息更浓重了，但是笔仙并没有现身。
　　据提前查过的资料显示，站在就可以提问了，不过只能问一些简单的问题，要能够用是或者否来回答的。
　　千万不能问一些禁忌问题，否则……
　　资料到这里就没了。
　　弘毅正想开口提问，没想到被对面韩小梅抢先了。
　　“笔仙，我今年能瘦到100斤吗？”
　　笔尖缓缓滑向是。
　　“那胸部能不变小吗？”韩小梅没理会面前弘毅怪异的目光。

第34节
　　笔尖滑向否。
　　“我今年能碰到真命天子吗？”
　　是！
　　“他有车有房吗？”
　　“我想养个小狗，房子里会有味道吗？”
　　“我……”
　　弘毅握着水笔的手都有些发酸了。
　　女人果然恐怖如斯！
　　终于，恐怖的韩小梅问完了，总算轮到贫僧了。
　　弘毅的目的是为了让笔仙现身。
　　当然什么禁忌问什么。
　　“笔仙，你是萌妹子吗？”
　　“笔仙，你前世是怎么死的？”
　　“笔仙，你看贫僧何时能登西方极乐？”
　　“笔仙，出来陪贫僧唠一会吧！”
　　一口气把禁忌问题全部问了个遍。
　　果然，两人手中的笔开始疯狂的画圈，弘毅试了试，手好像被粘住一般，根本无法挣脱。
　　“啪……”
　　手中水笔断了。
　　整个房间温度骤降，仅剩的一根蜡烛，烛光不停的晃动。
　　安静！
　　房间里落针可闻。
　　“是你在找我吗？”
　　背后传来一道阴森森的女声，好似嗓子眼中卡着东西，低沉沙哑。
　　从对面韩小妹瞪大的双眼中，弘毅能看到自己背后阴影中站着一位低头长发女鬼。
　　“阿弥陀佛，来者皆是客。”弘毅不由分说，伸手拉着女鬼摁在旁边椅子上。
　　这时，长发女鬼缓缓抬起脸。
　　一张全无血色的苍白脸庞上勾起一个邪异的笑容，配合着全是黑色眼珠的瞳孔，说不出的狰狞。
　　“看到我，就要一直陪着我哦！”女鬼死死凝视着弘毅。
　　“女施主，稍作片刻……”弘毅招招手，示意两女把直播设备拉进。
　　“给咱们笔仙一个特写。”
　　“慢点，别吓着人家！”
　　洛颖：“……”
　　神特么别吓着人家！
　　本萌妹胸都吓得快跳出来啦！
　　洛颖颤颤巍巍用胸……用手推着直播设备过去圆桌旁，对准笔仙恐怖的脸庞来了个近距离特写。
　　【我特么……尿了……】
　　【啊啊啊啊啊，都怼我脸上了！】
　　【沃滴个龟龟！哈批……】
　　【弹幕护体！】
　　“嘿嘿嘿嘿……你们都要下来陪我……”女鬼怪笑一声，伸手抓向弘毅。
　　“砰……”
　　只是手刚伸到一半。
　　眼前突然出现一个拳头。
　　手还挺白！
　　然后……
　　“小和尚……我要吃了你！”女鬼捂着鼻子狰狞的喊道。
　　“砰……”
　　一拳飙黑血。
　　“啊啊啊啊，老娘……”
　　“砰……”
　　二拳黑牙崩，
　　“呼呼……别打了……”
　　三拳眼珠掉！
　　这时，女鬼油亮的长发竖起，瞬间变长数倍，根根如针般向弘毅射来。
　　“来的好！”
　　弘毅大喊一声，从怀中掏出一物，此物经过他多次洗髓经灵力开光，威力非凡，实乃居家旅行必备之神物。
　　只见他将此物举于胸前，刹那间，一团炙热的火焰喷射而出。
　　整个房间骤然发出强烈火光，阴冷的感觉一扫而光。
　　幽蓝色火焰之下，女鬼如针般的黑色长发节节断裂。

第35节
　　空气中弥漫着一股焦臭味。
　　【作者题外话】：3章一次性发出来，作者君还在存稿，晚上看情况可能还有一章……投投票啊，兄弟们！
　　第20章 怨死的女鬼（4更求票，求评论…
　　第二十章怨死的女鬼
　　她收回已经有些发卷枯黄的长发，愣愣的站在原地。
　　女鬼内心惊恐又困惑。
　　这个和尚……
　　竟然如此简单就破了她的绝杀之招。
　　“女施主，站在可否坐下，咱俩接着唠？”弘毅将手中的打火机装进兜里，绅士的冲女鬼招招手。
　　“嘿嘿，小和尚，你是奈何不了我的，我乃是厉鬼之身，你能奈我何？”女鬼不屑笑道。
　　身型开始慢慢变淡。
　　瞬间化作一团灰色烟雾。
　　“小和尚，我可要走了哦，你就等着恐慌吧！桀桀……”
　　女鬼按照反派条约第五条，跑路前丢下一句狠话。
　　瞬间向着窗子急射而去。
　　跑出去她就自由了，以后有的是机会报仇。
　　“敢戏弄笔仙，你等着……砰！”女鬼话没说完，窗户发出砰的一声巨响，灰色人型烟雾变成一块灰色大饼，慢慢滑了下来。
　　“嘶……怎么可能？”女鬼飞起冲着门口飞去。她要穿门而过。
　　然而。
　　几秒钟后。
　　大饼缓缓从地上爬起来。
　　今晚上绝对是倒了八辈子血霉了。
　　该！
　　谁让你装批的，人家转笔你就来！
　　这下好了！
　　女鬼想死的心都有了。
　　竟然有傻批给房间开光！
　　他喵的一个缝隙都不留。
　　……
　　女鬼自觉的坐在弘毅对面，低着头，两条大白腿紧紧绞在一起。
　　“贫僧没有恶意，你别怕……”弘毅轻声安慰道。
　　“嗯！”女鬼全身哆嗦的点了点头。
　　“简单的录个节目而已，你如实回答就好。”
　　弘毅一本正经的问道：“第一个问题，你真的回答问题只能用是或者否吗？”
　　“呃，不是。”
　　“哦？那你真的跟传闻一样，知道前世今生？”
　　“不知道啊！”女鬼理所当然的回答。
　　“恩？”这下轮到弘毅三人吃惊了。
　　“那你刚才回答我的那些问题？”韩小梅急切的问道。
　　女鬼偷偷瞅了一眼弘毅，神情尴尬的小声道：“这个……这个我蒙的。”
　　“什么？你蒙的？怎么怎么可以酱紫……”韩小梅听后，瞬间嘟着小嘴，神情很是愤怒，“无情的和尚，开始你的表演……”
　　语气冰冷。
　　毫无一丝感情。
　　弘毅：“……”(..??_??..)
　　果然。
　　女人才是世界上最恐怖的东西。
　　“你的能力是什么？或者说你是如何发动攻击的？而且我感觉你的能力也不是很强啊？”弘毅也比较疑惑。
　　按道理来说，这个笔仙应该比碰到的镜鬼那些要厉害，威胁值就高一些，难道是……被贫僧一身佛气感化？
　　唔，有可能，毕竟贫僧是个帅气的和尚。
　　“难道你是看贫僧这身皮囊好看？不忍动手？”弘毅自我感觉良好的摸了摸光头，皱着眉头盯着对面女鬼。
　　女鬼：“……”
　　老娘要能打过你，早把你……
　　女鬼僵硬的点了点头。
　　“恩。”弘毅一副果然如此的表情。
　　“那么第二个问题？李茹，害死你的是谁？”
　　此话一出，女鬼仿佛受了刺激一般，鬼气暴涨，抬起头来，一对黑色的眸子变的血红血红，如雪白衣也同样渐渐变的血红。
　　更诡异的是。
　　她那扭曲的脸。
　　整张脸上布满恐怖的补丁，就像是由各种不同人的人脸拼凑缝合而成。

第36节
　　而且，估计拼凑者缝合技术非常差劲，各个部分脸皮的缝合处明显有些大的裂痕，粘稠的黑色血液正从裂缝中不断流淌出来。
　　“啊啊……死吧，死吧……”
　　非人的尖叫声响起。
　　女鬼指尖开始渗出艳红色血液，然后凝结为锋利的指甲。
　　厉鬼李茹：生前遭受非人虐待而死，死后被分尸。
　　恐怖等级：A
　　恐惧值：26000（+200+200……）急速上涨中。
　　特性：痴情之人，因识人不明，被心爱男子诱骗至郊外，伙同朋友将其活活虐待致死，化作厉鬼，心中怨气不消，不入轮回。
　　看到有眼前恐怖女鬼，生前竟被人……弘毅眼中忍不住闪过一丝怒火。
　　竟然被心爱男子诱骗。
　　难怪问起害死她的人，反应这么大，恐惧值也在不停的上涨。
　　这会已经突破30000了。
　　厉鬼张茹这会仿佛失了心智一般，空中不停的重复喃喃着一个名字：“薛峰……薛峰。”
　　紧接着女鬼冷冽的眼神死死盯着弘毅。
　　“男人都该死！该死！渣男……死吧……”
　　一声凄厉的怒吼，伸着长长指甲，烛光下，泛着寒光的大红色低血手指，直直向弘毅面门抓来。
　　“阿弥陀佛！施主，放下屠刀，立地成佛！”
　　弘毅身上白色袈裟，瞬间爆发出夺目光华，整个房间变得明亮异常，他双手合十，一时间，仿佛神灵降临。
　　“南无，喝罗恒那，哆罗夜耶。”
　　“南无，阿唎耶，婆卢羯帝……”
　　宁心咒下，厉鬼张茹渐渐恢复平静。
　　不多时，又变回黑发白衣最初的模样。
　　她茫然四顾。
　　向着弘毅纳头便拜。
　　“罢了，我佛慈悲，你可愿入轮回？”
　　张茹听后，神色有些勉强，鼓起勇气道：“神僧，小女子大仇未报……”
　　“万法皆空，因果不空！”
　　“贫僧会帮你沉冤得雪，你且放心。”
　　“多谢神僧……”
　　话音刚落，张茹身形缓缓变得透明慢慢消散，房间内星光点点。
　　弘毅：“……”
　　贫僧……
　　贫僧的超度值啊！
　　施主，你也太心急了！
　　贫僧的西游套餐还没说呢。
　　弹幕此刻已经疯了。
　　【呜呜……我哭了！】
　　【原来笔仙小姐姐这么苦，果然男人靠不住，不行，我把男朋友拉起来打一顿出出气。】
　　【啊啊啊啊……小姐姐太可怜了！】
　　【大家人肉起来这个薛峰，妈的。气死老子了！】
　　【对！明天我去印寻人启事！】
　　【找到的大兄弟招呼一声，老子带兄弟杀过去！】
　　【弘毅小哥哥好帅！那个光头我好想摸一摸！】
　　【楼上的，你跑偏了，别破坏气氛！我也想摸！】
　　【姐妹们，爆凶吧，谁大谁摸，老娘36D。】
　　【飞机场吓的不敢说话……】
　　弘毅此刻没心情跟水友聊天打屁，忙了一晚上，一点超度值没有。
　　宝宝不开心！
　　“今天直播到此结束了，下次开播会提前通知。
　　另外，打个广告！
　　法宗寺承接各种物品开光，有意向的水友可以联系下方电话，微信同号！
　　好了，各位拜拜！
　　最后，哪位水友碰到无法解决灵异事件，也可联系主播。
　　再见！”
　　第21章 了尘大师的震惊
　　第二十一章了尘大师的震惊！
　　法宗寺内。
　　了尘大师坐在一小片竹林前，惬意的品着茶。
　　“师傅，院子里的花呢？何时种的竹子啊？”坐在旁边石凳上的弘毅开口问道。
　　了尘大师低头瞥了他一眼。

第37节
　　并不言语。
　　臭小子！
　　竟然好意思问！
　　还不是你开光的竹凳。
　　了尘大师想起他精心种植的花草，胸口不由的微微抽搐。
　　心好疼！
　　“师傅，我加入了灵异局！”弘毅翻着手机，漫不经心的说道。
　　“噗……咳，咳！”
　　谁知，了尘大师听后，一口茶水喷出，猛烈的咳嗽起来。
　　弘毅赶忙站起来，轻轻拍着他脊背：“师傅，要氧气吗？”
　　要个锤子氧气啊！
　　了尘大师内心咆哮。
　　许久后，他才难以置信道：“你怎么加入的？灵异局乃是华夏特权最高的官方组织，寻常人没有门路，怎么可能……”
　　话还没说完。
　　弘毅变说道：“她们求着我加入的。”
　　了尘大师浑身僵住。
　　“求，求着你加入的？”
　　自从上次一别，自己这徒弟，虽然有超凡的实力，但是灵异局不是要通过层层考核吗？据说没有斩杀厉鬼的实力，根本不可能进入。
　　难道弘毅有斩杀厉鬼的实力了？
　　虽然上次这小子也碰到鬼，但是那也只是一只低级怨灵而已，并没有什么厉害手段。
　　了尘大师此刻正在思考。
　　死了无数脑细胞也想不明白，灵异局怎么看上这小子的。
　　“师傅，徒儿这次回来是有求于您。”弘毅又开口道。
　　“哦？又遇到何等难事了？说来于为师听听。”了尘大师瞬间恢复得道高僧模样。
　　“师傅，劳烦您占上一卜，徒儿想寻一人踪迹。”弘毅说着，从背包里掏出手机，点开昨晚厉鬼李茹的视频，递给了尘大师。
　　了尘大师高深的点点头。
　　接过视频开始看起来。
　　看完视频后，他开始怀疑人生。
　　视频里的笔仙，他曾有耳闻。
　　都是属于念缚灵的范围。
　　不过弘毅这个视频里的厉鬼，更像是地缚灵。
　　一般都是心有大怨念而死，又因为世人的流言和对她的恐惧，而无法超脱，此为念缚灵。
　　而地缚灵乃是生前有冤屈，由于心结未了，或是大仇未报的人，死后不会升天，但是地缚灵一般都是活动范围有限，并不会乱跑。
　　除非……
　　害死她的难道并非人类？
　　最重要的是，视频中的厉鬼，已经可以着红衣，明显已经是厉鬼中的佼佼者。
　　就算他自己去做法，最多也只能驱赶，如果一定要消灭的话。
　　他怕是要去西天侍奉我佛了。
　　“弘毅啊……”
　　“看你这修为，不像是超凡了啊……”
　　“倒像是枷锁境了啊！”
　　了尘大师低声喃喃道。
　　问题是，师傅都没有挣脱枷锁的修炼法门啊。
　　“师傅，能占卜出叫薛峰这人的踪迹吗？”弘毅开口问道。
　　“唔……出家人本不应踏足红尘之事，不过，据师傅推断，这薛峰怕并不是普通人，甚至有可能不是人。
　　佛家讲究因果，既然你接了此因，便要了解此果，不然，怕是会心生魔障。
　　罢了，你去将为师法器拿来！”
　　不多时。
　　了尘大师一身橙黄色袈裟，手持金刚杵，肃然站在院内。
　　身前摆放着一尊石龟。
　　“天上天下如无佛，十方世界亦无比，世间一切我尽见！”
　　只见石龟背部纹路缓缓开始变换。
　　“弘毅！来扶为师一把！”了尘大师撑着金刚杵，神色有些疲惫道。
　　待两人缓缓坐下。
　　“今夜，夜雨酒吧……便可遇此人！”了尘大师开口道：
　　“万法皆空，切记，命里流年之事不该问佛！”
　　弘毅见了尘大师神色疲惫不堪，似乎更加苍老了一些，心里有些不忍。
　　“师傅，给你打一针吧！”
　　说着从包里掏出一根小型注射器，里面液体翠绿翠绿的。
　　“啊……弘……弘毅，你……你给为师打的什么？”了尘大师看着插在手臂上的针管，有些惊惧。

第38节
　　完了！
　　佛祖，贫僧恐怕要来侍奉你了。
　　感觉眼皮越来越沉重。
　　罢了，估计徒儿可能被人哄骗了。
　　他颤颤巍巍伸出手，轻轻抚在弘毅光头上，虚弱的说道：“弘毅徒儿，照顾好自己，小梅就托付给你了……我……”
　　话没说完。
　　了尘大师手自动滑了下来。
　　弘毅神情肃穆的将他放在躺椅上，自己则安静的坐在石凳上。
　　老僧躺在椅子上，旁边小和尚静静坐在一旁，在夕阳的余晖下，说不出的悲凉。
　　几秒钟后！
　　“呼噜……呼噜！”
　　呼噜声响起。
　　弘毅懂事的进房里拿了床薄被出来，轻轻给了尘大师盖上。
　　转身进了厨房。
　　肚子有些饿了。
　　……
　　两个小时后，了尘大师感觉一股诱人的香气不停的钻进自己鼻子。
　　深深嗅了嗅！
　　好香！
　　不对，贫僧不是死了吗？
　　连空气都这么好闻，不愧是西方极乐世界。
　　缓缓睁开双眼，他想看看这极乐世界是不是跟传说中一样。
　　只是，睁开眼以后他懵逼了。
　　弘毅坐在一个小方桌面前，桌上摆着各种美食，正在大快朵颐。
　　“这……”
　　了尘大师一个鲤鱼打挺。
　　嗯？
　　不太对啊！
　　竟然挺起来了。
　　上一次能这样挺起来应该是10年前了吧！
　　看了看自己粗壮的手臂，掀开袈裟一看！
　　苍老的皮肤已经不见了，取代的是紧实的肌肉，腹部都出现了6个小方块般的腹肌。
　　“啊啊啊啊……夭寿啦！佛祖显灵啦……”
　　……
　　“徒儿，为师今夜与你一同前去！”了尘大师端着碗，大口扒着饭菜。
　　他刚才检验了**手。
　　自己身体简直年轻了二十岁不止。
　　他现在膨胀的不得了，急需要个对手。
　　“哦！”
　　弘毅低头嗯一声，默默的吃着饭菜。
　　总感觉师傅起来以后有点不正常。一会举举石凳，一会扎扎马步，一会又舞舞金刚杵，刚才竟然想上树。
　　阿弥陀佛！
　　看来有空需要帮师傅找个心理医生诊断诊断。
　　看着怪吓人的！
　　【PS：老爷们，千万不要养书，求你们啦！养书我就废啦……每天更新的翻一翻，爱你们！】
　　第22章 夜雨酒吧！
　　第二十二章夜雨酒吧！
　　夜！
　　月光倾泻。
　　5月的航城已经异常炎热，许多漂亮女孩早已换上清爽的露背装，窄小的热裤。
　　酒吧一条街。
　　虽然已经马上临近午夜，但是这里依旧人声鼎沸，人来人往。
　　夜雨酒吧内。
　　此时，一个西装革履的俊美男子，正搂着一位身材火辣的女人，坐在最角落的卡台上，男子一只手从衣领处伸进去，不停的……（不能写，自行脑补吧！）
　　“亲爱的，你身上好香……”女人面色**，低声呢喃道。
　　男人嘴角勾起，手中不由用了点力：“好闻吗？还有更好闻的，想闻吗？”
　　女人嗔笑道：“坏死了你……我们才认识不到半个月。”
　　男人温柔的将女子勾进怀里，下巴抵在她脖颈，深深嗅了一口：“自从见你的第一面起，我薛峰就决定，这辈子如果有人陪我走到尽头，那一定是你。”
　　温柔的情话像致命的毒药，尤其对女人。

第39节
　　火辣美女羞红的低下头。
　　只是彼此都没发现的是。
　　男子伸出猩红的舌头，露出尖利的犬齿。
　　而女子同样邪魅一笑，瞳孔中妖异的红光一闪而过。
　　两人抬头的瞬间，全都又恢复如初。
　　彼此浓情蜜意间，桌上的酒一杯杯饮尽。
　　“亲爱的，我有点醉了，要不……我们走吧！”女子扶着额头，脸色红晕，眼神迷离，摇摇晃晃的想要站起来。
　　“你喝多了，我扶着你……”薛峰嘴角勾起一丝邪魅的笑。
　　扶着醉熏熏的女人随手拦了辆出租车。
　　打开车门，将女人扶进车内安顿好，这才对前面司机说道：“去孤岚别墅！”
　　“好的，施主请坐好！”前面副驾驶一名老和尚转过来笑眯眯说道。
　　薛峰这才发现，开车的是个光头小和尚，副驾驶坐着个老和尚。
　　这是什么鬼？
　　和尚现在都开出租了？
　　已经困难到这个地步了？
　　出租车上的正是弘毅跟了尘大师，弘毅一个电话，灵异局特意送来了辆出租车。
　　“呵呵，施主，赚点外快，赚点外快！”了尘大师见薛峰神情有些不对，忙笑着解释道。
　　“那你们怎么两个人？”他仍有些不放心。
　　弘毅这才扭头看了他一眼：“最近路上越来越不太平，师傅不放心小僧，这才跟着，小僧实在愧对师傅一番教诲，这么大的人了，竟然还要师傅操心，实在是……
　　小僧自幼孤苦伶仃，是师傅一把屎一把尿拉扯大，小僧……”
　　话还没说完。
　　了尘大师赶忙捂着他的嘴。
　　这小子是在干什么？
　　获奖感言吗？
　　怎么原来没有发现，这小子还是个戏精。
　　了尘大师神情有些尴尬：“阿弥陀佛，施主，咱们这就出发？”
　　“恩！”
　　薛峰面无表情的恩了一声，仰头靠在坐背上闭目养神。
　　等了许久之后。
　　并没有感觉到车子启动。
　　这时一个奇怪的碎碎念传来。
　　“扭钥匙，离合，挂挡，手刹，油门，走……”
　　正准备开口。
　　车子突然启动，轰轰的驶出了酒吧门口。
　　半路上，了尘大师偷偷摸摸的不停给弘毅发着微信。
　　“徒弟，你什么时候学会的开车？”
　　“前天！”
　　“有驾照了吗？多少钱考的？”
　　“没有驾照！”
　　“没有驾照你就敢上路？不怕扣分？”
　　“没有驾照哪有分啊，师傅！”
　　“咦，不错，说的有道理。徒弟，我们什么时候动手，还有多久到？”
　　“不知道啊！”
　　“不知道什么意思？（疑问）。”
　　“我不知道路啊！”
　　了尘大师：“……”
　　他默默调出了导航。
　　薛峰感觉好像已经睡了一觉了，怎么车还在跑，还没到？
　　“快到了吗？”他忍不住有些烦躁的问道.
　　了尘大师瞬间又化身弥勒佛，转头笑眯眯道：“施主，稍安勿躁，还有半小时车程。”
　　薛峰听后点点头。
　　不对啊！
　　从酒吧回去也就跑15分钟，哪来的半小时。
　　了尘大师似乎看出了他的疑问，紧接着说道：“出家人不打诳语，刚才跑反了。”
　　“我特么……”薛峰无语。
　　今晚上找猎物进食是不是个错误？
　　他不由想到。
　　半个小时后。
　　车子缓缓驶进郊外的一栋独立别墅。
　　整栋别墅周围全是荒地，枯树。

第40节
　　周围黑漆漆的，一丝光亮都没有。
　　薛峰扶着女人小心的下了车，转头对弘毅两人说道：“我先扶她进去，等下出来付钱。”
　　弘毅和了尘大师对望一眼，冲他点点头。
　　几分钟后。
　　薛峰穿着一身白色居家服，从别墅门口走了出来。
　　“多钱？扫给你！”他掏出手机，说道。
　　弘毅不经意间把打表器归零，冲着他说道：“1780，扫WX还是ZFB？”
　　“恩，什么？多少？1780？”薛峰听后瞪大了双眼。
　　坐飞机吗？
　　我特么围着航城跑一圈也用不了1780！
　　“恩，童叟无欺！价格公道，记得给个好评！”弘毅露出标准笑脸。
　　“表呢？我看看！”薛峰大怒，伸手就要打开车门。
　　“呵呵，施主，表坏了！”弘毅率先下了车。
　　薛峰这时才觉得不对劲，脸色阴沉道：“你们故意的？”
　　“怪不得路上就觉得不对劲，呵呵，竟然还真的以为有和尚开出租车，SHIT！”
　　了尘大师此时从椅子底下抽出金刚杵，一副欠揍的模样：“施主答对了，可惜没有奖励，哈哈！”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　只是没想到，车对面的薛峰竟然诡异的笑了起来。
　　“你们惊扰高贵的男爵大人聚餐，真是罪无可赦。”
　　“男爵？什么鬼？”弘毅没听明白。
　　而这时，薛峰竟缓缓飞起来。
　　没错，他身后展开一幅巨大的黑色蝙蝠翅膀。
　　就这么战立在半空。
　　俯视着两人。
　　“你们见过伟大的神吗？知道神发怒的后果吗？”他唇角勾起，轻蔑笑道。
　　“夜深了！”
　　“你们该去地狱了！”
　　话音未落。
　　只听整个出租车周围地底下，传来阵阵似野兽的嘶吼。
　　突然，一双双黑青色的手掌破土而出，紧接着一个个糜烂的脑袋从土里拱了出来。
　　“吼……”
　　不多时，弘毅两人面前站着一群如同活死人一般的怪物。
　　第23章 吸血鬼是什么鬼？（求收藏……）
　　第二十三章吸血鬼是什么鬼？
　　整个别墅前，空气弥漫的森然的气息。
　　对面十几个活死人不时发出一声低吼，灰暗的双眸死死盯着弘毅两人，嘴巴长到一个恐怖的程度，黑褐色液体顺着嘴角不停的低落。
　　“血族！”
　　了尘大师惊叫一声。
　　谁知弘毅完全不吃惊，表情平静。
　　“徒儿，你认识血族？”他开口问道。
　　“不认识！”
　　了尘大师不信邪，不认识你怎么一点都不吃惊，这可是血族！比大熊猫都稀有。
　　“不认识你怎么一点都不惊奇？”
　　谁知，弘毅伸手指指他手机。
　　手机画面上赫然是度娘的画面，一行醒目搜索标题“类似蝙蝠翅膀的生物是什么？”
　　底下清一色答案。
　　“吸血鬼！”
　　“血族！”
　　“这……”了尘大师就是脸皮再厚，此时也是涨的通红。
　　不过，幸好天色很暗，无人能发现。
　　还好，还好，贫僧的威严仍能保持。
　　稳住！不要慌！
　　弘毅正要出手，了尘大师却伸手将他拦下：“徒儿，为师先用少林七十二绝技会会他们，你且仔细看着……！”
　　“阿弥陀佛，异国一些小小爬虫也敢来我泱泱华夏撒野，贫僧今日让你们见识见识……”
　　“尔等记着，贫僧法号了尘！”
　　“法宗寺住持！”
　　说罢！
　　手中金刚杵散发出刺目金光，了尘大师一跃而起，一招力憾山河轰向对面。
　　弘毅确实大开眼界！
　　只见了尘大师手中金刚杵舞的虎虎生风，不时金光闪烁，炫彩异常。

第41节
　　战局中不时传来沉闷的打击声。
　　一分钟后！
　　了尘大师踩在几具稀烂的尸体上，傲然屹立在别墅前空地。
　　“苦海无边，回头是岸！”
　　“他娘的蝙蝠，可敢下来？”
　　冲着薛峰一声怒吼，扬了扬手中金刚杵，其意不言而喻。
　　“呵呵，有点意思……”半空中薛峰依旧面带着从容微笑，只是双眼逐渐变得血红，眼神中满是疯狂，四根尖利的犬齿破口而出。
　　“该结束了……”
　　薛峰双手在胸前划出道神秘符号。
　　突然，上衣兜里发来一阵抖动。
　　一个喜闻乐见的声音响起。
　　“ZFB到账十五元”
　　薛峰：“……”
　　什么鬼？
　　谁给老子转的钱？
　　才转这么点？
　　不是，老子正在装批的关键时刻呢！
　　这时，弘毅拿着手机抬头冲他招招手：“施主，红眼病要看，买点高锰酸钾试试吧！要不珍视明滴眼液了解一下？”
　　谁知，薛峰听后脸色涨红大怒：“小和尚，马上你就下地狱了！”
　　特么的欺负老子不知道吗？高锰酸钾洗啥的你没点B数？让老子洗眼睛？
　　这时，神秘符号完成，一个猩红色圆球出现在他胸前。
　　这是……魔法？还是异能？
　　弘毅有些吃惊！
　　在这血球出现在瞬间，整个别墅附近仿佛染上了一层淡淡的血色。
　　“真是甜美啊！”
　　薛峰面露沉醉的神情，手指轻轻伸进血球内，只见他肉眼可见的速度，身上皮肤越来越白，而双眸却更加猩红。
　　“你们岂能了解神的力量！”
　　一道黑色身影极速攻向了弘毅，空气中出现淡淡残影。
　　弘毅闪身躲过，地面上瞬间出现几道沟壑。
　　“来，这里！”身后传来小和尚的声音。
　　他转过头来。
　　这是什么？
　　“咣！”
　　一声酸爽的声音响起！薛峰捂着鼻子爆退。
　　“咣！”
　　弘毅紧追不舍！
　　“咣，咣……”
　　一阵阵牙碜的声音不停响起。
　　薛峰此时毫无血色的脸庞变得乌青，鼻血横流。
　　“你……”刚要开口，突然他眼睛瞪的滚圆，脸上满是惊恐！
　　弘毅翻转着180度轮圆了手中武器，仿佛铅球运动员一般，带着呼啸声呼在了薛峰脸上。
　　“咣！”
　　巨大的声音伴随着骨头碎裂的声音。薛峰两眼一翻，直挺挺的倒了下去。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅收起武器，冲倒地的薛峰微微躬身，以示尊敬。
　　虽然你不是个好对手，但绝对是个好靶头。耐揍！
　　“徒儿，这为师怎么有点熟悉？”了尘大师看着弘毅手中的平底锅，感觉似曾相识。
　　“师傅好眼力，这就是您厨房的那个平底锅，不过经过小僧开光后，已经不是普通的平底锅了，乃是吃鸡神器！外号四级甲。”
　　“胡闹……为师怎么做饭？上次菜刀是不是也是你拿走的？”了尘大师大怒。
　　悔不当初，早知道打死也不能教你开光术。
　　有你这么开光的吗？
　　寺里都快让你开完了。
　　为爱发电也不能这样啊！
　　最过分的是，你给卫生纸开光，你知道为师上厕所擦拭后的感受吗？
　　说多了都是泪！
　　就在两人将薛峰塞进后备箱后，正准备出发时。
　　“轰隆隆……”
　　一声巨响，整个木门四分五裂翻飞出来。
　　一道银色闪电带着呼啸声疾疾射向出租车。
　　弘毅两人完全来不及反应。

第42节
　　只见出租车前盖瞬间塌陷，上面赫然插着个巨大银色十字架。
　　而这时……
　　一阵透着残忍与狞笑的声音从别墅内缓缓传出。
　　“小蝙蝠，跑得快……”
　　“拎着脑袋吊起来……”
　　“割完动脉，割静脉……”
　　“一动不动真可耐……”
　　“拨了皮，剁成块……”
　　“鲜血还能做个菜……”
　　……
　　伴随着阵阵的怪笑声，一道身影缓缓从黑暗的别墅门口走出啦。
　　正是刚才醉酒的火辣美女。
　　“呵呵呵……我的小蝙蝠呢？”
　　“两位要把我的小蝙蝠带去哪里呢？”
　　火辣美女脸上带着一抹残忍狰狞的笑容。
　　弘毅目不转睛，直勾勾的看着她。
　　“蹬，蹬……”
　　夜色下，白花花大腿下银白色的高跟鞋发出刺耳的声音。
　　火辣美女站在台阶上，俯视着两个和尚，一副感兴趣的神情。
　　“咯咯咯咯……传闻东方和尚一生不近女色，不知道是真的假的？小和尚你说是真的还是假的？”
　　“你直勾勾盯着姐姐干什么？”
　　“你是对姐姐有什么想法吗？”
　　“那你把小蝙蝠给姐姐怎么样？”
　　弘毅有些纠结的皱皱眉头。
　　这女人不出来，他都差点忘记了，只是没想到，这女人竟然也是某种艺人……咳呸，异人。
　　弘毅内心挣扎好半天，才下了决定，这才开口：
　　“阿弥陀佛，女施主，形形色色贫僧眼中皆是过眼云烟，红粉骷髅！
　　还有，女施主，你短裤拉链没拉……”
　　第24章 子爵乔治
　　第二十四章内个，有话好说。
　　“啊？”女人低头一看，果然拉链没拉，一抹粉色一闪而过。
　　她赶忙转身，一阵扣扣搜搜。
　　“死秃驴，把吸血鬼给老娘放下……否则，哼哼！”女人转身，脸色阴沉道。
　　弘毅不得不佩服女人，变脸真是快啊。
　　小僧好心提醒你拉链开了。
　　你反过来问贫僧要东西。
　　太过分了！
　　这时，了尘大师整整袈裟，提着金刚杵上前。
　　不亏是师傅，嫉恶如仇！
　　“女施主，要不留个微信，贫僧到时给你送去？”
　　“要不，来法宗寺我们后厢房一叙，共同研究研究这血族？贫僧其实对西方文化颇有研究，万法归一，咱们可共同探讨，共同进步？”
　　弘毅：“……”
　　女人：“……”
　　“呵呵……老东西，你身子受得……”女人嗤笑。
　　只是，话未说完！
　　“啧啧啧啧……”
　　一阵流里流气的声音从别墅二层响起，然后一身黑色晚礼服，皮鞋声踏踏的踩着地面。
　　“我身子受得了啊……真想尝尝猎魔女的味道！”
　　黑暗中，一双银色双眸冷冷俯视着下方。
　　冷漠。
　　不屑一顾。
　　声音响起的片刻，女人脸色大变，好似看到了什么恐惧的东西，猛然冲到出租车前，拔出巨大十字架，仿佛此刻这个东西才能给她安全感。
　　弘毅却有些惊奇的看着银眸男子，金黄色的长发，梳的一丝不苟，高挺的鼻梁，竟然是个外国人。
　　非常帅的外国人。
　　只是尖利的犬齿暴露出他吸血鬼的身份。
　　看这女人反应，外国男子明显比薛峰有牌面。
　　“啧啧啧啧……”
　　“猎魔女，向高贵的子爵献祭吧……”
　　说着，他竟从腰部抽出把银色左轮手枪。

第43节
　　砰！
　　一声枪响！
　　女人愣愣的看着拉自己一把的小和尚。
　　这和尚胸膛有点伟岸啊！
　　好Man!
　　千钧一发间，弘毅顺手拉了这女人一把。
　　没想到，这女人顺势下坡，就手环住自己。
　　啊啊啊啊……
　　又是装水的气球！
　　然而弘毅来不及感受，因为更多的枪声响起了。
　　“趴下！”
　　砰砰砰砰砰！
　　搂着女人脖子蹲在出租车后，密集的子弹射在车身上，闪起阵阵火花。
　　“啧啧……”
　　“哇哦，英雄救美……”
　　“猎魔女是不是已经感动湿了，可惜他是东方的和尚，哈哈……”
　　“你不是想要神的心脏吗？”
　　“怎么不敢出来了？”
　　男子站在二楼不停的嘲讽。
　　弘毅能感受到旁边被称为猎魔女的女人，身体不停的轻微颤抖，不知道是气的还是吓的。
　　“小和尚，我们联手怎么样？”猎魔女转头对弘毅道：
　　“这是血族子爵，实力非常强大……”
　　子爵？
　　刚才薛峰自称是男爵！
　　这又高了一级吗？
　　“怎么样？”猎魔女有些心急。
　　没办法不心急啊。
　　她就是个小小的2级猎魔人，对上男爵还能看看，对上子爵，那绝对九死一生，不对，九死一死，死定了。
　　但是身边这小和尚也不说话，就是眨着大眼睛盯着自己看。
　　“别看啦，联手，联手。回去老娘**了给你看，行不行？”猎魔女没好气道。
　　弘毅有些错愕。
　　小僧没这意思啊。
　　这时，了尘大师从车尾爬过来，冷不丁来了一句：“弘毅啊！你佛缘较浅，这种诱惑怕是不能把持自身，罢了，师尊到时为你在身旁**。”
　　要不是大敌当前。
　　猎魔女真想把这俩和尚绑十字架上烤上三天三夜。
　　听听，这说的是人话吗？
　　你想来看就来，还**！
　　呸，谁说要给你们看了。
　　也不怕张鸡眼。
　　“啧啧啧啧……”
　　“自我介绍一下，我叫乔治……进食的时候，我希望你们能喊着我的名字……”子爵乔治略微有些变态的声音响起。
　　紧接着。
　　挡在三人面前的出租车缓缓升起，只见他双手呈抓状，微微在胸前提起，猛然一甩。
　　出租车便飞了出去，直直撞在别墅围墙外。
　　一声爆炸声。
　　出租车燃起熊熊大火。
　　弘毅站起身，盯着他冷冷说道：“阿弥陀佛！施主……一共65万，ZFB还是WX？”
　　他怒了。
　　才开了几个小时的新车！
　　竟然就这样被毁了。
　　而且看样子估计修都修不了了。
　　子爵乔治一边给左轮安着子弹，一边从容不迫的笑道：“真是讨厌啊！又要多废几颗子弹，没办法，今天才换的新衣服，实在不想弄脏它。”
　　说着，又举起左轮枪。
　　只是，对面小和尚的姿势很奇怪。
　　同样也举起来枪。
　　这是真手枪。
　　自己手当成枪用吗？
　　竟然还瞄准？
　　猎魔女此时惊悚的看着小和尚。
　　心中懊恼不已。

第44节
　　我怕是找了个傻子当队友！
　　大哥，我承认你射击姿势很棒行不行？
　　问题是你没枪啊？
　　“哈哈，小和尚你成功逗笑我了。”子爵乔治捂着肚子大笑道：“我让你先开枪,哈哈……瞄准点哦！”
　　“你们东方的人都这么傻吗？简直……”
　　话没说完。
　　黑夜中，一道银白色光芒一闪而过，宛若流星一般，稍纵即逝。
　　子爵乔治不敢相信的低下头。
　　自己胸口赫然被射穿一道枪口，但是身体并没有被物体穿透过的感觉。
　　仿佛就是一道银色光线，瞬间照在自己胸口，紧着着……
　　紧接着就透了啊！
　　这是什么？
　　乔治一时间有些反应不过来。
　　来之前，族长曾叮嘱过，东方神秘无比，诡异手段层出不穷，希望自己务必小心。
　　这难道就是族长口中所说的“仙法”？
　　没有实体，也不似精神攻击。
　　这是什么力量？
　　不过他是高高在上的子爵，乃是不死不灭的存在，眨眼间，胸前的枪口便恢复如初。
　　如果说子爵乔治很吃惊。
　　那猎魔女简直是震惊！
　　这会嘴巴还大张着呢，怔怔的盯着小和尚。
　　“感受地狱吧！”
　　二楼上子爵乔治一声怒吼。
　　弘毅感知到了前所未有的强烈危险，瞳孔蓦然收缩。
　　突然眼前的别墅整个消失了。
　　一座血色囚笼赫然出现，将他整个罩在其中。
　　幻觉吗？
　　囚笼内满是粘稠的黑褐色血液不停流动。
　　慢慢凝聚成一团。
　　缓缓一个人型站在他面前。
　　第25章 血魂领域
　　第二十五章血魂领域
　　站在弘毅面前的竟是子爵乔治。
　　而此时，他依旧是从容的笑道：“我的天赋能力，血魂领域，怎么样？”
　　“只要鲜血足够，想要什么都可以。”
　　说着抬手一指，
　　地上血液又在汇聚。
　　一会会一具血色骷髅出现。
　　“想要美女吗？”
　　又一指。
　　一个满是腐肉的女丧尸出现。
　　弘毅没搭理他，抬手一拳轰向血色骷髅，应声而碎。
　　只是，诡异的是。
　　不到几秒钟，褐红色血液蠕动下。
　　血色骷髅又缓缓站起来。
　　“呵呵，领域内所有生物都是杀不死的，但是……他确能杀死你……”子爵乔治冷笑一声，手一抬。
　　囚笼缓缓消散。
　　“吼，吼！”
　　一群恐怖的生物缓缓成型。
　　“享受吧！看着自己被慢慢撕碎，真是美妙的体验啊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　这些怪物应该都是虚幻的，天眼神通并没有任何信息反馈。
　　虚幻？
　　杀不死？
　　有意思！
　　弘毅唇角勾起。抬手将旁边的血色骷髅再次轰碎。
　　抽出背后龙纹长刀。
　　乔治子爵这时突然感觉到一股熟悉的……黑暗力量。
　　气息？
　　味道？

第45节
　　同类？
　　紧接着便是一阵心悸感袭来。
　　这时才发现。
　　眼前的小和尚拿刀的瞬间，身上本来有些另人讨厌的光明力量消失不见了，一股股浓烈的黑暗力量透体而出。
　　他有些懵逼。
　　这和尚是同道中人？
　　而和尚转过脸来，露出一丝玩味的残忍笑容，最起码在他眼中，和尚笑的很诡异。
　　“魔炼苍生！”
　　依稀听见小和尚举刀呢喃了一声。
　　然后。
　　他就不敢看了。
　　因为小和尚砍了一刀。
　　整整40米长，刀锋所过之处，所有血色生物全部没有了。
　　最恐怖的是。
　　领域内血液似乎减少了。
　　消失掉的生物，所凝聚的血液凭空消失了。
　　这，这谁顶得住啊！
　　就是亲王来了也不行啊。
　　整个血魂领域耗费的都是他的源血，平常最多都是能量减弱，但是血不会少啊。
　　这是什么鬼技能。
　　抽血器啊。
　　短短几分钟内，这个和尚共砍了十刀，每一刀都像是戳在子爵乔治的心口。
　　心疼！
　　而此时，整个血魂空间内，再没有一个生物凝聚出来。
　　弘毅缓缓收起刀。
　　整个人气息瞬间变得祥和。
　　一股股淡淡的佛气萦绕。
　　子爵乔治真的服了，这是个神马怪物，天使与恶魔的结合体？
　　只是他愣神的瞬间。
　　和尚来到了他的面前。
　　“嘿嘿……同时充满天使与恶魔的血液，滋味肯定很特别。”子爵乔治仿佛下了某种决定一般，笑着说道：“尊贵的神族子爵，将献祭他一百年的寿命，换取始祖万一的力量。”
　　只是在弘毅眼中，这个笑容有点勉强。
　　如果子爵知道肯定要破口大骂。
　　废话，100年啊！
　　老子得吸多少血啊！
　　能不勉强吗？
　　弘毅发觉眼前的吸血鬼在献祭之后，身体力量在不停的攀升。
　　唔，这会差不多有王老道的实力了。
　　不错了。
　　王道长都是枷锁下无敌。
　　“哈哈……小和尚，想起你的鲜血，我现在就按耐不住了。”一声怪叫，子爵乔治飞扑到弘毅身上，张嘴四根尖利的犬齿，冲着弘毅脖颈就要咬上去。
　　他现在获得了无比强横的身体力量增强。
　　这小和尚根本无法挣脱他强有力的手臂。
　　哈哈！
　　子爵不由笑容逐渐变态。
　　只是。
　　他万万没想到的是。
　　这个和尚才是真男人。
　　和尚比他还有力。
　　现在他被单手按在地上，不停的摩擦，根本挣脱不开。
　　“阿弥陀佛！施主，可愿意解开幻境？”弘毅跨坐在他背上，单手摁住他的头。
　　“呵呵，伟大的神族怎么会低头！”子爵乔治并不认怂，接着冷笑。
　　“啧啧啧啧……施主，真有骨气！”
　　他稍微一愣，这口头禅怎么这么熟悉。
　　接着，他便见和尚从背后抽出一把菜刀。
　　发光的菜刀。
　　“啧啧啧啧……”
　　弘毅在他左手腕大动脉划了一刀，顿时血如泉涌。
　　“啧啧啧啧……”
　　右手同样来一刀。

第46节
　　“啧啧啧啧……静脉在哪来着？”
　　子爵乔治懵逼了。
　　看着身体的血不停的涌到地上，他都想赶紧过去舔，我高贵的血，太浪费了！
　　这个和尚是魔鬼！
　　竟然放吸血鬼的血！
　　你不知道血就是我的命吗？
　　“哥，我解，解，解还不行吗？”看着拿菜刀在自己脖子上不停比划的和尚，子爵乔治是真的怕了，就是落在猎魔人手里，也不会这样折磨自己，太恐怖了。
　　“啧啧啧啧……施主你可要快点哦，我记着下一步好像是要扒皮了哦！”
　　听着身上仿佛恶魔呢喃的话语，子爵乔治不由的全身打了个激灵。
　　赶忙解除血魂领域。
　　而这时，弘毅环视一看，周围环境又变回来了，又到了别墅门前。
　　师傅呢？
　　猎魔女呢？
　　“徒儿，徒儿……”
　　这时，一个声音从背后传来，弘毅回头一看。
　　便是一副诡异的画面。
　　只见了尘大师正跟猎魔女亲密的抱在一起，彼此脸庞错开，互相靠在彼此肩膀上。
　　这……
　　“嘶……”弘毅不由倒吸了一口凉气。
　　师傅又破戒了！
　　几分钟后。
　　“徒儿，为师乃是身不由己，当时情况凶险异常，天寒地冻，冰寒刺骨！你想一个弱女子孤零零站在面前，冷的直发抖，出家人慈悲为怀，救人一命胜造七级浮屠，难道为师能视而不见吗?”了尘大师盘坐在地上，双手合上，一副威严模样。
　　“是，师傅乃是得道高僧，自然定力深厚！”弘毅撇撇嘴，违心的说道。
　　要不是您脸上的口红印，徒儿还是相信您的。
　　“师傅，你们究竟遇到什么幻境？”弘毅有些好奇。
　　这是，子爵乔治虚弱的抬起头，道：“他们应该是情欲……”
　　只是，话没说完。
　　了尘大师和猎魔女异口同声大声呵斥道：“闭嘴！”
　　子爵乔治：“……”
　　“怎么处理这吸血鬼呢？直接超度？”弘毅有些犯难的问道：“师傅？吸血鬼能去西天吗？”
　　了尘大师沉思后，摇摇头：“我佛不收吧？”
　　好吧，弘毅叹口气。
　　只能交给灵异局了。
　　不过在这之前，有笔账要算一算。
　　“你手机呢？”他对着子爵乔治说道：“给我转651780，汽车钱，还有……”
　　卧槽！
　　薛峰呢？刚车子炸了！
　　死了？
　　第26章 又一大功！
　　第二十六章又一大功
　　几人一直等了好久，才约到一辆滴滴车。
　　在司机震惊的目光下，拉着这几位奇异的组合从荒郊野外出发了。
　　一名身材暴露女子。
　　一名一身燕尾服领结男子。
　　两名光头和尚。
　　这是什么神仙组合？
　　一起在这荒郊野外玩什么呢？
　　司机脑海中不由得浮想联翩。
　　真赤鸡！
　　路上经过商议，天色已经要亮了，弘毅决定先把师傅送回寺庙，没想到猎魔女也要一同到寺庙去休息，经过介绍，猎魔女名字叫管宁，从小在国外长大。别的她并没有多说。
　　弘毅独自一人压着这子爵乔治去灵异局。
　　……
　　古恒这几天心情很不错。
　　最近也没有什么棘手的案件，京都的王大人还没有出院。
　　唯一比较棘手的皇家九号会所已经被弘毅解决了。
　　他现在真是天天上班喝茶看报。
　　自从跟B站合作官方直播以后。
　　B站老总很知趣的为他注册了个VIP账号，里面光虚拟币就给刷了10万。
　　所以，上班古局长又多了一项任务。

第47节
　　没事就跑去颜值区看小姐姐直播。
　　偶尔打赏个火箭什么的，
　　就被别人土豪哥，土豪哥的叫来叫去。
　　生活真是惬意的不得了。
　　昨晚上，深夜寂寞难耐。
　　出去散散步，不由得走到公园小树林，一名徐娘半老女子拉着他就进来树林子。
　　一番200块的交易后。
　　古恒心满意足的回家了。
　　早上起来神清气爽，这不还没到上班时间，就早早跑来灵异局了。
　　只是刚到大门口，便看到弘毅领着一个外国人蹲在台阶上。
　　手里捧着个煎饼果子，旁边外国人还一脸献媚的举着杯豆浆，不时递到他嘴边，让他吸几口。
　　这是什么情况？
　　“弘毅？”
　　“你这是？”古恒走近有些奇怪的问道。
　　“唔，鹏生辣锅热……”
　　“你先咽下去再说！别噎着。”
　　“啪！”
　　弘毅抬手就给了子爵乔治一耳光，示意把豆浆拿过来。
　　“呼……贫僧拉个人过来。昨晚抓了个人！”弘毅拍拍手，拽着子爵站起来。
　　“啊？”
　　古恒有些懵。
　　这灵异局也不是普通警察局啊，你随便抓个人就弄来。
　　算了。
　　毕竟弘毅才入职，有些东西不懂也正常，年轻人嘛，路见不平一声吼，正义感爆棚能理解，谁还没年轻过呢。
　　“那走吧，去审讯室问问。”
　　古恒想着，要是小偷小摸的一会给派出所打个电话提走就行了。
　　灵异局审讯室内。
　　子爵乔治自觉的坐在审讯椅上，顺手把锁链扣上。
　　古恒一看，更加确定了。
　　这明显就是个惯犯嘛，小案子无疑了。
　　“姓名！”
　　为了给弘毅做足面子，古恒亲自拿着纸和笔做笔录。
　　“乔治！”
　　“性别！”
　　“男！”
　　“哪里人？”
　　“欧洲匈牙利！”
　　子爵乔治很配合，没办法不配合，这旁边小和尚一直笑眯眯盯着呢，而且，通过血脉联系，族里应该很快就有人来救自己了，好鬼不吃眼前亏。
　　“恩，挺知趣，犯了什么案子？”古恒抽出根烟，点上。
　　“算是杀人吧！”
　　啪！
　　火机拍在桌子上。
　　好家伙，这还是个大案子，杀人犯啊这是。
　　“杀了谁？如实交代！”古恒瞪大眼睛，恶狠狠说道。
　　“不知道名字!”子爵如实回答，确实不知道名字啊。
　　“不知道名字？无冤无仇你杀害别人干什么？谋财害命？”古恒大怒，太嚣张了简直。
　　“饿了就杀了！”
　　“嘶……”古恒不由倒吸一口凉气，饿了就杀了，你杀了吃了？这竟然还是个灭绝人性的杀人犯，别是个神经病吧？
　　“啪！”狠狠拍了下桌子，他站起来怒视着对方。
　　“在哪里杀的？杀了几个人？”
　　“从开始算吗？”子爵问道。
　　“废话，从实招来，一个都不能错过！”古恒手指都有些发白，这罪犯真是太嚣张了，从开始算，合着你还弄死的多呗？
　　“几万个吧！”
　　啪！
　　烟掉了！
　　多少？
　　几……几万个？
　　“尼玛，拿老子寻开心呢，你怎么不说你屠城了呢？”
　　“现在社会太发达，屠城不行，忌讳太多。”
　　古恒：“……”

第48节
　　我透你妹的，真流弊啊！这不用送派出所了，直接送精神病院得了。
　　“弘毅，这人脑子不正常吧！你在哪里抓的？”古恒转头对有些昏昏欲睡的弘毅说道。
　　“啊？”
　　弘毅一愣，啥意思这是？
　　扭头看看古恒再看看一脸无辜表情的子爵乔治。
　　起身走到他面前。
　　轮起拳头一阵爆锤。
　　一分钟后，在古恒目瞪口呆下，转身缓缓又坐在椅子上，开口道：“自己说！”
　　贫僧佛了。
　　这西方人真是的，就不能好好配合吗？都挺忙的，到现在还没睡觉呢？
　　今晚上还要直播找鬼呢。
　　“我叫乔治，子爵乔治，乃是伟大的神族……”话刚说道这里，便感觉一道犀利的目光射来。
　　赶忙改口：“我叫乔治，是名吸血鬼子爵，至今活了860年，害死人不计其数，这次来华夏，是被后裔名薛峰的男爵所邀请，我……”
　　子爵乔治一股脑开始介绍。
　　只是才说到五分之一的时候。
　　“砰！”
　　古恒从凳子上掉下去了。
　　“别急！”古恒脸色有点发白的从桌子下爬起来，“你说你是吸血鬼子爵？有什么证据？”
　　子爵乔治不得已展露了下自己的尖利犬齿。
　　古恒接着又从凳子上滑下去了。
　　再次爬起来，整个人脸色变得**。
　　“呵呵呵呵……”双眼无神的一个劲傻笑。
　　他喵的，这是个大鱼啊！吸血鬼啊！还是个子爵！
　　这要是跟国际灵异组织会一报备，妥妥的又一大功啊!
　　想着不由有些热切的看着旁边小和尚。
　　这小和尚绝对是个人才啊！
　　第一次就打跑了黑僵王，破了阴村诡异，这次又抓了个吸血鬼子爵，这简直是灵异克星了。
　　弘毅看着神情有些激动迫切的古恒。
　　不由得一阵恶汗！
　　这老头眼神怎么有点发红了？
　　看的小僧心里怎么毛毛的。
　　弘毅不得已双手合十，一脸郑重对他道：
　　“阿弥陀佛？古局长是不是没睡好？眼睛有些红？要不要来点高锰酸钾洗洗眼？”
　　第27章 第二次官方直播
　　第二十七章第二次官方直播
　　“一路慢走啊……”
　　弘毅冲着子爵乔治挥挥手，目送他被锁灵环困住带走。
　　询问了一番自己法拉利修理状况，还要一个月才能好，等车子修好估计都开学了。
　　又赔付了昨晚上烧毁的出租车。
　　一查ZFB，竟然还多了20万软妹币。
　　不错！
　　回家路上顺手买了一堆水果，开一趟出租车赚了这么多，弘毅都忍不住想到不行兼职开出租好了，又能拉人过瘾，又能赚钱。
　　真棒！
　　进门后，还没等把手里东西放下。
　　“啊！弘毅你终于回来了！”
　　韩小梅一招大鹏展翅飞扑过来。
　　“停！我答应了……”
　　弘毅慌忙伸手拦住，赶紧说道。
　　“呃，你都不问什么事吗？”韩小梅有些吃惊，这和尚现在什么时候反应变得这么快了，有点不可思议啊！
　　弘毅苦笑一声：“阿弥陀佛，韩小梅同学，问与不问对小僧来说，有区别吗？”
　　“没区别吗？”
　　“有区别吗？”
　　“没有吗？”
　　“有吗？”
　　“不行，你去阳台看一眼，你懂的！”韩小梅高傲的坐在沙发上，冷笑一声。
　　弘毅默默来到阳台，抬头一看，自己衣服整齐的晾在衣杆上，有些还在滴着水，显然是早上才洗的。
　　默默的扭头提着水果来到厨房。
　　身后一个声音响起：“记得洗的时候放点盐，洗三遍……还有草莓把根去了，苹果皮削掉切块，顺带带牙签过来……”
　　看，贫僧的生活就是这么幸福。
　　几分钟后，弘毅端着一盘丰盛的水果来到沙发。

第49节
　　“今天有个水友发信息来求助我们。”韩小梅一遍吃着水果，一遍对弘毅道。
　　“恩？求助我们?”弘毅惊奇的点点头。
　　能求助到韩小梅这里来的，八成是碰见鬼了吧！
　　“对啊！”她又塞了个草莓，含糊说道：“是这样的，这个水友就是航城人，最近他儿子有点奇怪，所以想让我们上门看看。”
　　“上门看什么？”
　　“他说的很含糊，说是他儿子整晚上不睡觉，有次半夜他竟然发现他儿子背上背着一个同学，但是转头一看又没有了，总之很诡异啦！
　　正好今晚上不是直播吗？要不去看看吧。”韩小梅说完盯着弘毅。
　　其实经过几次直播，她也明白了。
　　感情所有水友都是冲着和尚来的，都不是冲她。
　　这让她很受打击！
　　本姑娘要是会捉鬼，谁直播啊！
　　好在和尚从小对自己言听计从，有什么事情洗一次衣服不能搞定？
　　大不了洗两次喽！
　　再说，经过几次直播后，她现在对那些恐怖的鬼已经有些免疫了感觉，脸不红心不跳，如果她有弘毅那两下子，估计都想自己上手试试。
　　“好吧！贫僧这会需要聆听佛祖教诲……”弘毅走到房门前，对埋头跟水果奋战的韩小梅说道。
　　关上门，顺手反锁上。
　　前车之鉴，后车之师。
　　曾经高中有一次在自己睡午觉间，就被她偷了家，竟然给小僧画了个烟熏妆，并拍照留底，并且以每秒3个人的传播速度迅速在学校散播开。
　　这……
　　简直恐怖！
　　……
　　又是午夜12点。
　　走进灵异开播了。
　　韩小梅跟弘毅还有一名中年妇女坐在一间老旧小区凉亭内，她冲着直播间打起招呼：
　　“各位水友大家好，有到了开播的日子了。
　　上次被虐待致死的女鬼已经有圆满的结果了，早上凶手已经被绳之以法，相信哪位姐姐在天之灵也可以安息了。
　　今晚我们根据直播间粉丝求助碰到的灵异事件，前来一探究竟。
　　究竟是不是鬼怪作祟，一会便知晓了。
　　如果真的是鬼怪的话，那就请我们弘毅大师出手了。”
　　这时旁边弘毅微笑开口：“阿弥陀佛，渡鬼如渡己，若真如此，贫僧自当义不容辞，西天套餐已经准备妥当。”
　　熟悉的台词一出口。
　　直播间立马充满了欢乐的气息。
　　【哈哈哈哈，熟悉的西天套餐！】
　　【西天观光团开车了，没上车的赶快了……过时不候啊！】
　　【B站鬼畜区上车了，西天游艇开船了！】
　　【233333，依稀记得上次弘毅大师介绍西天旅游的场景，回想起来，竟然都是两天以前了。】
　　【不知道今晚又是什么鬼？好期待！】
　　【笔仙那如瀑般的黑发，至今再我脑海中挥之不去……】
　　【兄弟，要不今晚你整点活，把她喊来给你暖床？】
　　【嘿嘿！只要胆子大，女鬼放产假……】
　　【再下人称东江武彦祖……一条金舌战九渊，兄弟们，今晚哥们就找笔仙试试，保证让她爱不释手！】
　　【在下南林彭鱼晏，失敬失敬！】
　　……
　　弹幕越来越歪，一群深夜老司机不停的开着车。
　　弘毅转头对旁边那对中年妇女说道：“阿弥陀佛，说说孩子吧！”
　　这是叫王英的这名中年妇女，重重点了点头，这才开口说道：
　　“我们家这孩子啊，不知道从什么时候开始的，我是从上个礼拜六的晚上发现的，半夜我起来上洗手间，看见孩子房间台灯亮着，就开门进去看看。
　　进去一看，当时很欣慰，孩子正趴在写字桌上奋笔疾书，心想着孩子终于懂事了，礼拜六晚上半夜了还在努力学习，虽然次次成绩班里倒数第一，但是只要有这份恒心，迟早会把倒数第二拉下马。
　　但是，我走进一看……”
　　说道这里，王英连胜露出恐惧的神情，转头四处看了看，又接着说道：“全是一些血红血红的鬼画符，我当时就吓了一跳，但是怎么叫孩子都叫不醒，吓的我赶紧脱下鞋拿鞋底子就抽啊！好半天终于抽醒了！”
　　弘毅有些懵逼的看着她，鞋底子抽？
　　这是亲儿子吧！
　　“但是孩子醒了一问三不知道，从那天开始，每天夜里1点开始，孩子就准时坐在写字桌前开始画，前两天我抽一顿都能抽醒，但是从前天开始，抽出血了都醒不了。
　　而且，昨天夜里，我再进他房子时候，发现小孩背上竟然爬了个小朋友，一身校服上全是血，头上全是破洞，感觉脑酱都流出来了。
　　当时我就吓的一声大叫，结果那校服小孩回头对我一笑，就不见了！
　　大师，我吓的一晚上都睡不着。
　　这可怎么办！
　　孩子他爹整天看你们节目，这才想起来求助你们，你们可一定要救救我们。”
　　第28章 学生鬼

第50节
　　第二十八章学生鬼
　　【卧槽，怎么听着就这么恐怖？】
　　【半夜鬼画符？】
　　【我刚起来把儿子的作业全烧了，真怕他也半夜起来。】
　　【楼上你真狠，你儿子明天估计要挨老师揍！】
　　……
　　弘毅听着也有些奇怪，按道理鬼都是以害人为目的，这半夜控制个孩子一直在画？
　　这是闹哪样？
　　几人悄悄来到楼上。
　　弘毅进门环视了下房子环境，布局。
　　看上去很普通的一个老房子，装修都有些年头了，不过打扫的很干净。
　　这时，一名中年男人小心翼翼的从一间卧室走出来。
　　王英赶紧小声问道：“睡着了吗?”
　　男人点点头，这才冲着弘毅说道：“大师，我是你粉丝啊！”说着掏出一个笔记本，拿出笔，有些腼腆说道：“大师，能给我签个名？”
　　水友们顿时佩服不已：
　　【看看，这才是真粉丝，多大的事也没有签名重要！】
　　【这孩子能活到现在真挺不容易，妈妈一言不合鞋底子抽，爸爸事到临头先签名。】
　　【哈哈哈，为什么我这么想笑！】
　　弘毅没办法，拿笔胡乱花了几笔，问道：“这孩子开始画了吗？”
　　王英这时指着墙上钟表说道：“还有5分钟就1点了，每天夜里就是1点准时开始的。”
　　几人坐在沙发上，弘毅一杯水没喝完，变听见旁边卧室传来细微的响动。
　　这时，中年夫妇两人都是脸色蜡白，声音微颤：“大师，来了，开始了！”
　　这时，弘毅悄悄打开房门，果然看见一名小朋友端正的趴在写字桌上，埋头奋笔疾书。
　　而小孩背上，一团黑影正趴在上面，不停的对着桌上的作业本指指点点。
　　弘毅开启天眼神通，瞬间那个小鬼开始慢慢现行。
　　一身血迹斑斑的校服，脑袋好像被重物砸过一般，红白色东西横流，整个身体都是黑灰色，而此时正亲密的搂着王英儿子，脑袋抵在他肩膀上。
　　似乎感受到有人进来，小鬼转头冲韩毅一笑。
　　中年夫妇本能的想要大喊，被弘毅挥手制止，只能两腿不停的打着摆子。
　　韩小梅倒是很平静，除了微微有一点惊愕外，并没有像从前一样，想要喊出声。
　　没办法，看多了。习惯了。
　　但是直播间水友还是反应很激烈的：
　　【我滴个乖乖……】
　　【这小孩身上还真有个鬼！】
　　【我怎么看这校服这么熟悉呢，我儿子好像校服也是这样的。】
　　【没错，我女儿也是！】
　　【老夫乃是常年给人看凶宅，老夫敢断言，这孩鬼应该曾经就住在这里。】
　　【我擦，那这一家住的房子曾经死过人？】
　　弘毅却一脸平静来到写字桌前：“小朋友，你写的这是什么？”说着把作业本抽出来，上面确实全是鬼画符，鬼知道写的什么。
　　顺手全部撕碎。
　　小鬼顿时咬着牙，瞪大了眼珠子狠狠的看着弘毅。
　　啊！
　　竟敢撕了我的作业！
　　伸出灰黑色利爪就要爬上弘毅背部。
　　而这时，弘毅单手把王英儿子提起来扔到床上，顺手把小鬼摁在写字桌前。
　　天眼神通下，小鬼数据也浮现出来。
　　学生鬼：因作业试卷太多，曾深夜加班写至凌晨天亮，发现才写了不到一半，遂无法忍受，跳楼自杀。
　　危险等级：D
　　恐惧值：3000
　　特性：生前最讨厌做作业，但因心心念念自己作业没做完，导致心中执念很深，无法超脱，控制别人每夜帮助自己做作业，直到作死为至。
　　“嘶……”弘毅不由倒吸一口凉气。
　　华夏作业竟恐怖至此，干一晚上都做不完。
　　而且最恐怖的是，你控制别人做作业，那别人的作业怎么办？
　　行吧！
　　今天贫僧满足你的要求。
　　弘毅从旁边搬了个凳子，随后从抽屉里抽出一摞子试卷，摆在学生鬼面前。
　　“来吧！”
　　半天见学生鬼没有动静。
　　呵呵……
　　不相信贫僧实力？
　　“去找根5米的绳子来，再拿几根大头钉。”弘毅转头对着王英夫妇道。

第51节
　　而椅子上的学生鬼，不停的扭动这身体，龇牙咧嘴。
　　奈何这个臭和尚不知道用了什么办法，摁在自己身上的手不停的传来一股股炙热的灵气，不停腐蚀着自己的力量，根本挣脱不开。
　　不多时。
　　绳子跟大头钉都找来了。
　　弘毅接过绳子，平铺在床上，单手一挥，嘴中轻轻念着开光词。
　　没错，他要给绳子开个光。
　　大头钉也是一样。
　　全部工作准备完毕之后。
　　弘毅将绳子对折起来，一头在学生鬼脖子上缠了两圈。
　　“咳咳……”
　　“恩，有点紧了？”听见小鬼咳嗽，弘毅顺手松了松。
　　站在床上，将绳子固定到屋顶灯座上。
　　下床。
　　将几个大头钉，根部紧紧固定到椅子背上。
　　这才满意的对学生鬼说道：“这下有点样子了，开始学习吧！今晚把这些卷子做完……做不完，明早上我烧给你，去西天了接着做！”
　　学生鬼看着眼前厚厚的几本书高的试卷，有些惧怕了。
　　这他喵的，
　　做到明年也做不完啊！
　　脖子被绳子紧紧固定着，背后又有大头钉。
　　呜呜……
　　这个和尚不是人，老师也没有这么狠！
　　“还不开始？”弘毅脸色一沉，说道：
　　“贫僧这是为你好。
　　你看，你今晚多写一点，明天……
　　明天贫僧再给你加一点，又这么多了。
　　是不是很开心？”
　　学生鬼没办法，抽出张卷子就开始准备动笔。
　　还没落笔！
　　魔鬼的声音又响起来了。
　　“小梅你也过来，一张卷子做完了，你检查一下，要是错题超过10个，直接再多加一张从新做！”
　　我特么……
　　一定仔细做！
　　学生鬼含着泪，不停的写着题。
　　而直播间此时礼物刷起来没完没了。
　　【卧槽，这是什么神仙操作？】
　　【做完了再给你加一点……年度最恐怖的一句话，没有之一。】
　　【身为老师的我都听不下去了！】
　　【真头悬梁锥刺股……学到了，回头给我儿子也用用，明天换个灯座。】
　　【幸好大师不是老师，想想都恐怖……】
　　【妈的，身为学生的我容易吗？】
　　第29章 好事鬼
　　第二十九章好事鬼
　　韩小梅其实小时候的梦想就是当一名老师，奈何分数不够，只能选择个看脸的专业。
　　真是悲哀！
　　不过今晚可以好好过过瘾！
　　她一本正经的拿着一根开过光的戒尺，冲着弘毅甜美一笑：“不错，弘毅你今天很nice哦，戒尺都准备好了。”
　　“呵呵，是啊……”弘毅尴尬一笑。
　　贫僧真是机智，刚才去洗手间顺手用铁棍捏平的。
　　为什么要用戒尺？
　　没看王英手里还拿着鞋底子吗？
　　这太暴力了，还是戒尺好。
　　“啪……”
　　学生鬼捂着脑袋，怒视着旁边的少女。
　　“这……这个题错了……”近距离还是有点小怕怕的，韩小梅说话不禁有点小结巴。
　　弘毅伸手抓住绳子，把学生会吊了几秒钟又放了下来，温柔道：“听老师的，好好答题。”
　　“啪！”
　　“这个也错了！”
　　学生鬼马上修改。
　　打了两次之后，韩小梅好像上瘾了，眼睛更是目不转睛的盯着试卷。
　　一旦有错题。

第52节
　　手中戒尺随时准备着出手。
　　**啊！
　　【更变态的原来是主播！】
　　【我怎么有点同情这个小鬼了！】
　　【果然，女人狠起来没男人什么事了。】
　　【老子刷几发火箭替小鬼默哀默哀。】
　　【我也来几发，深表同情。】
　　“啪……”
　　“啪，啪……”
　　韩小梅越打越上瘾，简直不要太过瘾。
　　一个小时过去了，学生鬼终于一张试卷做完了，并且全对，很有自豪感。至于韩小梅抽的87下可以忽略不计。
　　从上学开始，第一次全部正确。
　　他有点怀念学校了。
　　怀念前面那个胖嘟嘟的少女，总是回头借他的橡皮。
　　怀念跟着同学并排站在一起嘘嘘。
　　可惜这一切都回不去了啊！
　　“课间休息了……歇会吧！”弘毅温柔说道。
　　“嗯，我去个洗手间！”韩小梅把戒尺递给弘毅，转身出了房门。
　　学生鬼不由得松了口气，还算你是个人，休息一下，再肝下去他就要废了。
　　等待了许久，脖子上的绳子并没有松动的痕迹。
　　这才默默转过头。
　　没想到魔鬼的声音又来了！
　　“没给你说，接着写……作业没写完的人不配有休息！”
　　听听，这是人能说的话？
　　要不是我变成鬼没尿了，真想尿上个半小时。
　　为什么还没有人来救我？
　　快来啊！
　　本宝宝坚持不住了！
　　弘毅看着又埋头算题的学生鬼，满意的点了点头。
　　不错，知道自觉最重要。
　　“两位怎么样？这样解决还满意吗？”弘毅对着王英夫妇说道。
　　夫妻俩神情有些尴尬道：“满意，满意……没想到大师这么厉害，真是……”
　　“是吗？”
　　“满意那你们怎么不高兴呢？”
　　“哪有！高兴……高兴！”王英两口子对视一眼，都开始裂着嘴大笑。
　　“你们不看看床上你们儿子还活着吗？”弘毅突然声色俱厉问道。
　　“呃……”
　　两人一愣神。
　　“啪啪啪啪……”
　　弘毅鼓起手掌，笑着说道：“阿弥陀佛，两位施主莫非是演员出身，演技真是不错，不过，贫僧想问问道具是谁准备的？”
　　“谁家孩子是用碎肉缝起来的？”
　　“而且手艺真差劲！”
　　“你都没发现孩子两个腿是反的吗？”
　　就在这时。
　　王英夫妇俩开始笑了起来。
　　只是这笑容越来越狰狞，脸上的皮肉也开始缓缓裂开，红色的血肉翻出，一双眼也渐渐变得浑浊。
　　“桀桀……”
　　“弘毅！竟然被你发现了！”
　　“不过，今天这里可是部下了阴阳断灵阵，你今天休想逃出去！”
　　【日了狗，终极反转，竟然是个圈套！】
　　【大师小心啊，这两个鬼明显就是特意引你们过来的！】
　　【太阴险了，现在鬼都会耍计谋了？】
　　【所以……要不要报案？】
　　【楼上的，我已经报完啦！】
　　【求大师坚持住，援军马上就到了。】
　　直播间的水友一个个心都被提起来，没想到这两口子竟然是恶鬼。
　　而且看情况，明显是特意来的。
　　虽然不明白阴阳断灵阵是什么东东，但是听名字就应该挺牛逼。
　　这次大师估计凶多吉少了。
　　“呵呵，阿弥陀佛，不知道两位为何要引贫僧至此？贫僧与二人似乎并无仇怨。”弘毅此时没有一丝慌张。

第53节
　　因为……
　　这两个鬼完全不够看啊！
　　好事鬼：生平最爱管闲事。
　　恐怖等级：B
　　恐惧值：18000
　　特性：被黑僵王隐瞒弘毅实力，从而欺骗二人，不明真相就前来擒拿弘毅，为黑僵王出气。
　　又是1800超度值。
　　不对，那个写作业的还有600。
　　2400超度值！
　　就是不知道能不能爆东西。
　　最近弘毅发现了，也不知道是脸晒黑了，还是怎么了。
　　最近超度的这些鬼，都是些穷鬼，什么功法，丹药都不爆。
　　“阿弥陀佛！黑僵王在哪里？自从上次一别，贫僧对他甚是想念，不知它那口青棺还要否？”弘毅这会有些同情这两个傻鬼。
　　“桀桀……和尚你就不害怕吗？我们可是恶鬼，食人的恶鬼……”女鬼滋着黝黑的牙，嘴中发出阵阵恶臭，一脸狞笑。
　　“啪！”
　　弘毅反手就是一戒尺抽在她嘴上，直接抽掉了2颗黑色大门牙！
　　多久不刷牙了！
　　熏死了！
　　他忍不住皱皱眉头。
　　女鬼震惊的捂着嘴，这和尚竟然还敢先动手，抽自己脸！
　　这他娘的是骑脸输出啊！
　　这如何能忍。
　　“胡桑……”
　　一开口，发现口音不对，嘴里似乎有东西。
　　吐出来一看！
　　老娘……
　　老娘的大黑牙，妈的，特意两年没刷牙才成这样。
　　这下怎么搞？装新的？
　　鬼脑中登时浮出一个画面，满脸血肉的自己，深夜中，咧嘴一笑，别人只能看见两颗白亮的大门牙。
　　这还怎么吓人？
　　啊！影响老娘业务水准知不知道？
　　想到这里，女恶鬼更是大怒。
　　张开少了两颗门牙的血盆大口就冲着弘毅咬了过来。
　　弘毅扯过桌布，垫在手上，单手扣在她脑门上，直接将女恶鬼扣的跪在地上。
　　另一只手突然将戒尺一把塞进她嘴里。
　　接下来……
　　弘毅反手不停的转着圈顺时针搅动。
　　这时，有懂行的水友发来弹幕：“大师流批，这一手拖拉机摇把启动模式真是专业，在下开拖拉机18年，至今摇不出如此手法，佩服，佩服！”
　　第30章 欺鬼太甚
　　第三十章欺鬼太甚！
　　距离阴村三十公里的一处山谷内。
　　“快点，来支援啊！先秒狐狸啊！”
　　“你会不会玩？你的大呢？反着放的？老子第一次见后裔反向射鸟的，你以为地球上呢？兜一圈能兜回来？”
　　“我这不是紧张了吗？没看蔡文姬一直在打我？”
　　“他妈的老子用脚丫子都比你打得好！”
　　“你本来就是脚丫子打的好嘛！”
　　山洞内，两只黄鼠狼躺在一个破烂沙发上，彼此捧着一台手机，不停的用爪子划来划去。
　　“不玩了！不玩了！以后再也不带你上分了，太菜了，本来我都要上黄铜了，你看输了吧，又得打好几天……”其中一名红毛黄鼠狼把手机一摔，气愤的说道。
　　“哎呀……这有啥，胜败乃兵家常事，你看我就不生气，虽然打10把输10吧！但我心态好啊……”另一个黄毛黄鼠狼把手机塞嘴里，嘎吱就一口咬断，恶狠狠在嘴里边嚼边说：
　　“妈的，这游戏是有多难！三年了一直在黑铁，明显跟老子的气质不符，老子也想上王者带妹！”
　　红毛黄鼠狼：“……”
　　你上炕都费劲，还上王者？
　　玩个后裔，尼玛贴脸你都能反着射。
　　玩个关羽，买六双鞋就算了，全程跑着撞墙什么鬼？怎么着，墙撞烂了，有近路给你抄啊？
　　想着红毛黄鼠狼喷孔喷出两道热气，这是被气的。
　　怪不得别人老说呢，你永远不知道你的队友是什么？
　　不行！
　　老子喝点肥宅水开心开心。
　　它从沙发上跳下来，熟练的打开旁边一个没盖子的冰箱，拿出一罐肥宅水。

第54节
　　嗯！不怎么冰！
　　不过依旧挡不住肥宅的快乐。
　　“天少，你说狼少啥时候回来，要我说就多余给那个黑僵王帮忙，在家打打王者，吃吃鸡它不香吗？”黄毛黄鼠狼这会心情略微好了那么一点，转头对红毛天少说道。
　　“我也觉得……”那个名叫天少的黄鼠狼赞同的点点头说道：
　　“这不是没办法，阴鬼蜮要开了，咱们到时候还要靠黑僵王帮忙。”
　　“唉……想我龙少纵横整个清河谷，偷鸡无数，狼少去城里竟然不带我，没有我这高手再让掠阵，他能干过那个和尚吗？”黄毛黄鼠狼一脸担忧说道：
　　“要不咱俩去城里找他吧！说不定能混点油水呢？”
　　天少一听，不由眼前一亮。
　　两个黄鼠狼随机一拍即合。
　　顺着气味向城里进发。
　　……
　　信合家属院内。
　　此时，客厅内的气氛很凝重。
　　韩小梅背后的双手紧紧捏着戒尺，不停的在茶几前踱来踱去。
　　“马上到时间了，卷子没写完的，一会可别怪老师无情！”她眯着双眼，神情严厉的说道。
　　而茶几边正跪着三个鬼，每人手里拿着一根笔，面前摊开张试卷，正在埋头奋笔疾书。
　　王英一手握着笔，一手拖着个一次性杯子在下巴底下，不时的低下头，看看是不是有血迹滴在试卷上。
　　看着黑血都顺着嘴角留到一次性杯子里，这才放心的开始答题。
　　没办法啊！
　　这个和尚硬生生逼着他们两口子一起做试卷。
　　还美其名曰：一家人就要整整齐齐的。
　　嘴里被戒尺一顿乱搅，不停的滴血，还不能滴在试卷上。
　　该死的黑僵王，老娘以后再也不多管闲事了。
　　“咳，小子，这题怎么答？”这时，跪在茶几正中间的学生鬼正在努力算着题，忽然感觉手臂被人碰了下，才发现是旁边那个中年男鬼。
　　正指着一道题，不停的给自己抛着媚眼。
　　学生鬼：“……”
　　大叔，这是小学三年级的卷子啊。
　　而且您右眼珠子都没了，一个劲给我眨鸡毛的眼啊。
　　本打算不理他。
　　没想到刚过了几秒，腿上感觉到一阵异样，低头一看，大叔又用小腿不停的蹭自己。
　　实在没办法了。
　　学生鬼悄摸转头，飞快的扫了一眼那个题。
　　“两个黄鹂鸣翠柳，请写出此诗下一句。”
　　学生鬼抬头悄悄瞥了一眼弘毅。
　　见他正在闭目养神。
　　但是也不敢出声，只能用嘴型对中年男鬼说出答案。
　　中年男鬼收到后，会心一笑。
　　老子这套卷子终于答完了。
　　“神……神僧……我答完了。”中年男鬼弱弱的举起手，说道。
　　韩小梅正要检查试卷，弘毅单手将她揽下：“这份贫僧来吧，你休息会……”
　　说着拿起试卷。
　　映入眼帘的是一片惊天地，泣鬼神的字体。
　　弘毅看了半天，忍不住笑了。
　　“贫僧问你，两个黄鹂鸣翠柳，下一句你答的可是认真的？”
　　中年男鬼一愣，悄悄看了一眼学生鬼，见他给自己一个放心的眼神。
　　长舒了口气。
　　“嗯，我记得很清楚……”他傲然回答道。
　　“嗯，这样贫僧就放心了！”弘毅伸手，淡淡灵力开始汇率。
　　中年男鬼一看，这是要灭我？
　　我答的对着呢，竟然灭我？还讲不讲道理？
　　不由梗着脖子，大声道：“你怎么能这样，我明明写对了！”
　　“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹿上西天！怎么？不对吗？”
　　说完以后得意洋洋。
　　接着转头一看，见自己老婆跟学生鬼都是一脸震惊的看着自己。
　　卧槽！
　　难道错了？
　　脑海中错了的想法刚闪过，就见一道金光一闪而过。
　　弘毅拍拍手，一脸平静对直播间水友说道：“阿弥陀佛，这位鬼施主，想去聆听我佛教诲的决心真是我辈楷模。
　　心情如此急切，竞用诗句表露心志，贫僧身为西天旅游接引人，也被如此决心所感动……施主，西天一路好走！”
　　水友们都被弘毅这突如其来的一段发言惊呆了。

第55节
　　【老夫纵横直播界数十载，从未见过如此厚颜无耻之徒！】
　　【啊哈哈哈哈，老子信了你的鬼……】
　　【男鬼：我做错了，你就弄死我？怪我喽？】
　　【两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹿上西天，哈哈哈哈，此鬼真乃大才！】
　　【夜色正浓，本人突然诗性大发，半夜三更鬼敲门，路上行人欲断魂。】
　　【英雄宝刀未老，老娘风韵犹存。】
　　【后宫佳丽三千人，铁棒也会磨成针。】
　　【我去，你们都是人才啊！小弟也来淫诗一首：
　　十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。舒克贝塔，蓝猫话凄凉。纵使相逢应不识，圣斗士，美猴王。老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。锦帽貂裘，洗衣用奇强。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。】
　　【作者题外话】：明天上推荐1轮了，兄弟们银票都投一投啊！
　　第31章 你看我像什么？
　　第三十一章你看我像什么？
　　“水友们，如果谁还碰到灵异事件了，依旧可以联系我们哦！
　　还是下面那个VX哦！”
　　韩小妹和弘毅站在楼下，并排向小区外走去。
　　经过长达3个小时的直播，几个鬼终于受不了试卷的折磨，纷纷需要去西天冷静冷静。
　　于是弘毅给两人推销了一波套餐。
　　看着两鬼兴高采烈的上路，弘毅心里很安慰。
　　看看。
　　我西天极乐世界多有牌面。
　　“阿弥陀佛，水友们，咱们下期直播再见了……”弘毅冲着直播间挥挥手，在一片舍不得的哀嚎声中，关闭了直播。
　　“弘毅，咱俩要不要去吃个宵夜？有点饿了……”韩小妹有点没精神的说道。看了一晚上试卷真是有点累了。
　　弘毅点点头：“那就附近烧烤吧！正好贫僧好久没吃过小龙虾了……”
　　韩小妹：“……”
　　瞥了一眼这假和尚，韩小妹也没有再多说什么。
　　早就已经习惯了。
　　问他问什么吃肉，答案从小到大就没变过，因为好吃啊！
　　呵呵，多么真实的理由。
　　两人拐过一栋楼后，弘毅就觉得不太对，来的时候没有这么远的距离啊，抬头看了看眼前，嗯，楼上挂着个治疗不孕不育的牌子。
　　又走了几分钟，结果又走回到了不孕不育牌子下面。
　　这是鬼打墙了？
　　他不由心里开始警惕。
　　“啊……”
　　突然，这时韩小梅一声惊呼，双手紧紧抱着弘毅，颤颤巍巍说道：“有……有个人拉我，被我踹了一脚。”
　　说着，这时小区路旁绿化带里传来一个声音。
　　“小姑娘，小姑娘，你看我是像人啊？还是像仙啊？”
　　“呃，刚才没看清，您出来我再瞅瞅？”韩小梅趴在弘毅肩头，鬼使神差的来了这么一句。
　　只见绿化带里树木一阵抖动，一个人拱了出来。
　　“呸……呸！他娘的，哪个傻逼在绿化带里随地大小便，熏死了。”
　　“嘿嘿……小姑娘，你仔细看看，我像什么呐？”面前的人站直身体。
　　只见此人穿着一身黄袍，留着两缕黄色胡须，诡异的是，头上一头绿色短发，冲天而起，耳朵上挂着三个金黄色耳坠。
　　这发型别致啊！
　　“师傅，我……你哪个理发店的？”韩小梅愣愣的说道。
　　大半夜理发店都出来拉顾客了？
　　真拼啊！
　　“我……”绿毛男低着头，脸色有些不好看。
　　谁他妈是理发店的！
　　老子这发型哪个理发店能弄出来？
　　努力平复平复心情。
　　转眼又抬起头，咧开嘴一笑，漏出两颗兔子牙：“不是，小姑娘你再仔细看，细细的看看，我像人还是像仙？”
　　韩小梅围着他瞅了半天，转身又回到弘毅身边。
　　“我知道了！”她突然喊了一声，转身对绿毛男说道：“你COS的罗罗诺亚?索隆对不对？”
　　COS？
　　罗罗诺亚?索隆？
　　绿毛男有些懵逼。
　　小姑娘你说的什么？
　　本大仙听不懂啊！
　　难道本仙太久不出来了，时代发展这么快了吗？
　　不对啊！本仙上个月还出来偷了只鸡啊！
　　“阿弥陀佛，施主深夜在此，可是因为老王？”弘毅上前一步，有些同情的说道。

第56节
　　老王？
　　这都是些什么鬼？
　　绿毛男有些抓狂了。这俩人能不能按台词说话。娘咧，这傻逼作者是咋写得，真想反手给你一个么么哒！
　　“难道不是因为你老婆跟隔壁老王……所以你才半夜出来的吗？贫僧劝你还是回去吧，俗话说，一日夫妻百日恩，要想生活过的去，头上不就得有点绿吗？”弘毅一本正经说道。
　　“噗……”
　　绿毛男要吐了。
　　神特么我老婆跟隔壁老王！
　　你这是瞧不起谁吗？
　　“我老婆根本不可能跟隔壁老王有染！”绿毛男笃定的说道：“因为老子根本就没老婆！”
　　这句话一出口。
　　为何老子感觉这么忧伤……
　　“啊……不要再胡扯了，老子就是来取你们魂魄的！”突然，绿毛男一声怒吼。
　　整个人开始出现变化。
　　“桀桀……”
　　一阵烟雾笼罩，待烟雾散去，弘毅有些吃惊的看着眼前。
　　这是……
　　黄鼠狼成精了？
　　只见眼前刚才的绿毛男瞬间变成一只青毛黄鼠狼人，小眼睛幽幽的泛着绿光，此时正龇牙咧嘴的笑着。
　　“让本大仙吃了你们吧！”一声怪异的声音，他张开血盆大口，尖牙瞬间变长。
　　“阿弥陀佛！贫僧没想到，灵异复苏，动物都成精了！”这时，弘毅把韩小梅拉到身后，有些感兴趣的看着黄鼠狼。
　　只见他很人性化的摆了个造型。
　　正准备出口时。
　　“狼少！”旁边围墙上传来一声大喊。
　　又是两个洗剪吹青年走了过来。
　　走到青毛黄鼠狼身边。
　　两人也不言语，一阵烟雾升腾。
　　此时，弘毅面前站了三只不通颜色黄鼠狼。
　　青色，红色，黄色。
　　每个都摆着奇特造型，呲牙咧嘴的盯着弘毅。
　　“嘿嘿……和尚，怪就怪你惹了不该惹的人……”红毛瞪着小眼睛，阴险的说道。
　　“哦？”弘毅心中隐隐有了猜测，“你们也是被黑僵王忽悠来的？”
　　此话一出，三个黄鼠狼面面相觑！
　　“罢了，今日贫僧就破个戒，想必你等去西天为我佛打扫个卫生什么的，也能聆听佛祖教诲。”弘毅全身灵力奔涌而出。
　　整个人猛人散发出强烈金色光芒，远远望去，双手合十的弘毅仿佛神佛降世。
　　“阿弥陀佛，诸位一路好走!”
　　手指尖炙热入烈阳的灵力汇聚，慢慢在指尖形成金光色圆球，这是能量压缩到极致的表现。
　　“且慢……”
　　突然，面前三个黄鼠狼异口同声道。
　　紧接着。
　　“扑通……扑通……扑通！”
　　水泥地上响起三个清脆的声音。
　　三个黄鼠狼跪在地上。
　　“我航城灭天狼服啦！求大师饶命！”
　　“我航城赵日天服啦！求大师饶命！”
　　“我航城龙傲阳服啦！求大师饶命！”
　　仿佛商量好的台词，三个黄鼠狼异口同声，整整齐齐求饶了。
　　弘毅：“……”
　　不亏是洗剪吹，看看这名字起的。
　　“噗……”
　　身后韩小梅忍不住笑出声，这都是些什么神仙妖精。
　　也太没有骨气了吧！
　　一顿操作猛如虎，一看分数0——5。
　　搞笑分数满分！
　　第32章 法宗寺危
　　第三十二章法宗寺危
　　“大师，我们都是被黑僵王这畜生给骗啦！”青毛跪在地上，一个劲的磕着头。
　　妈的。
　　这黑僵王太不是东西了。
　　这和尚明明都有枷锁境实力了，你骗我们来找死吗？

第57节
　　“黑僵王在哪里？”弘毅问道。
　　看来一定要找到这个祸害不行，自己实力不行，三番两次的哄骗别人来找麻烦。
　　真是罪无可赦。
　　这种鬼物，天生就需要贫僧去超度。
　　“呃，黑僵王应该去蛇仙子哪里去了！”青毛又接着说道：“不过听他说，好像是要请蛇仙子帮忙去灭了什么法宗寺。”
　　“什么？”弘毅一听，心里不由咯噔。
　　法宗寺可都是些普通和尚。
　　平日里给人做个法什么的还行。
　　真要碰到厉害的，估计跑都跑不掉。
　　弘毅心急的拉着韩小梅就向外跑去，留下三个黄鼠狼在风中凌乱。
　　“这就把我们放了？”
　　“是啊！”
　　“大师真是高风亮节！”
　　……
　　“快……快，都快点上车，时间来不及了。所有人员全部紧急集合！”
　　这时，整个灵异局内部人人慌乱的跑来跑去。
　　古恒从家里接到上面发布的“A级通知”，裤子都来不及穿就赶忙跑来局里安排人手集合。
　　这可是“A级通知”，整个秦都也就碰到过两次而已。
　　消息绝对真实。
　　这可是总部直接下发的内部密令。
　　乃是内部卧底拼死送出的消息。
　　今晚妖族竟要异动，有可能大举冲击航城。
　　“唉，真是多事之秋啊，灵异那些鬼物都顾不过来，这些死妖精竟然也来找麻烦。”古恒不由叹了一口气。
　　“说这么多干什么，听说这次是蛇仙子牵头，老道这次已经成功进阶枷锁境，此次正是老道检验实力的时候，区区一条蛇，不足为据。”旁边一身崭新大红色道袍王大人，意气风发的说道。
　　没想到这次因祸得福，竟然突破到枷锁境了。
　　古恒不由得鄙夷的瞥了他一样。
　　上次您好像也是这么说的。
　　结果……
　　经过几次他也发现了，这王大人口气可比脚气大多了。
　　不过王大人是大人物，我能怎么办，舔吧！
　　瞬间，古恒化身狗腿：“正是，有王大人坐镇，A级任务不足挂齿！”
　　先拍个彩虹屁吧。
　　还是赶紧联系神僧比较靠谱。
　　“局长，侦查队已经摸清楚动向了，确实有大批妖族，不过……”秦岚小跑着来到两人身边。
　　“不过什么？”
　　“不过，好像从航城拐弯了，向着西边去了！”
　　“西边有什么？”古恒有些纳闷，难道消息错了？
　　“西边以前已经拆迁了，现在只剩下一座寺庙，好像叫什么法宗寺，主持是个叫了尘大师的。”秦岚如数家珍的报着查询到的资料。
　　“寺内共有登记僧人十人，分别是：渡难大师，了尘大师……弘毅！”说道这里她愣住了。
　　这名字怎么这么熟悉呢！
　　好像在哪里听过啊。
　　卧槽！
　　这不就是弘毅吗？
　　古恒跟王大人对视一眼，有些不敢相信的问道：“确定吗？”
　　秦岚重重的点了点头。
　　拿出资料给两人一看，上面赫然正是弘毅的证件照片。
　　“完了！”
　　“这不就是弘毅的寺庙？”
　　“弘……他人呢？”王大人有些心神不宁，他可是见过那和尚发起疯来，血红色的双眸，一把魔刀可是六亲不认。
　　这万一要是打起来，死的生灵过多，说不定阴鬼蜮就要提前开启了啊，到时候鬼全跑出来，那乐子可就大了。
　　“快……愣着干什么，赶紧赶过去，一定不能让弘毅入魔。”王大人越想越怕，这和尚万一入魔，这整个航城可没有人能制服他。
　　他又跟古恒对视一样，彼此都在眼中看到了事情的严重性。
　　有些消息是不能公布的，包括灵异局大部分工作人员都不知道。
　　早从几年前灵异复苏开始，全世界就已经紧锣密鼓的开始准备。
　　一些古代传承之地也渐渐开启，包括鬼宗，妖山，甚至西方的神话世界也在慢慢复苏。
　　但是这些并不能立即告诉全部民众，如果消息全部公开，估计整个社会就崩溃了。
　　人类的生存环境更是岌岌可危。
　　毕竟不论是鬼怪，还是妖精，天生就有不俗的手段，人类有什么，有的只是科技文明，然而，在灵异面前，科技能起的作用微乎甚微。
　　就拿这次阴鬼蜮来说，灵异局为什么开始不停的扫除各种鬼物。
　　就是因为一定要控制鬼物数量，当鬼物数量到达一定界值时，阴鬼蜮就要开启了，曾经南方某个城市便是如此，阴鬼蜮开启后，百鬼夜行，阴兵过境，整个城市短短几天之间变成了鬼城。

第58节
　　本来，妖族并不会大举进犯城市，因为造成杀戮，不论是妖精还是人类，死后必定怨气冲天，这无形中又增强了鬼族实力。
　　这次，不知道这条老蛇发什么疯，不怕阴鬼蜮提前开启，万鬼横行吗？
　　坐在一路疾驰的车里，秦岚不停的给弘毅打着电话，发着微信，但是都如同石沉大海，一点回应都没有。
　　“记住，一定要想办法不能让他们打起来，一旦打起来，航城可就完了。”古恒神情凝重说道。
　　航城可是有常住人口60多万，这要是鬼蜮开启，万鬼涌出，这死的可不是一点人了，到时候恐怕整个航城就成了鬼城了。
　　想到这里，他一路把油门踩到底。
　　一路上灵异局众人都沉默的没有说话，大家都感觉到这次任务很不一样。
　　气氛已经凝重到了极点。
　　有胆小的新人已经不停的开始轻微颤抖。
　　1个小时后，车终于来到法宗寺山下。
　　王大人率先跳下车。
　　此时正是凌晨三点，山下一片静寂。
　　而山上黑漆漆的，一丝丝光亮都没有，路边的路灯也诡异的全部熄灭了。
　　“咕噜……”最右边一名新人紧张的咽了口唾液，众人全部齐刷刷转过头看着他。
　　“我……我，我再吐出来？”
　　新人都快哭了。
　　我就咽了口唾沫啊！
　　“走！上山，看这情况，恐怕凶多吉少了，让手下人都小心点。”王大人叮嘱一声，提着一把长剑向山上摸去。
　　【作者题外话】：今天三更，明天上推荐第一轮……5更！求各位多投点票票，多评论评论！评论也是编辑考核的一个标准！拜托了……
　　第33章 了尘大师——莽（1更求票。）
　　第三十三章了尘大师——莽
　　弘毅拉着韩小梅随手挡了一辆出租车，上车后不等出租车司机开口，便直接对着司机的二维码一扫。
　　深夜老司机正准备制止。
　　这什么情况？
　　坐霸王车？
　　还没说去哪呢，你就扫码？
　　紧接着司机就紧紧闭上了嘴。
　　因为一个动听的声音响起了：
　　“微信到账2000元！”
　　2000块？
　　司机踌躇片刻说道：“这……小兄弟，我……不拉长途！”
　　2000块都能跑出秦都省了，一个往返回来，我这老腰估计都要断了，老婆子还等着我交税呢，这钱挣不了，挣不了。
　　“法宗寺，最快的速度！10分钟之内到，我再扫2000！所有违章罚款我认！”弘毅迅速说完。
　　老司机瞅瞅他。
　　不屑的笑了笑：“不违章……小师傅，你就等着扫码吧！”
　　身为老司机，想当年他也是叱喳秋名山数年。
　　很久没有开过快车了！
　　握着方向盘的手都有些激动的轻微颤抖。
　　“坐好了！”
　　“我秋名山拓跋老徐又上路了！”
　　一路上老司机使出浑身解数，漂移这种高难度动作都使出来了。
　　终于在9分55秒钟到达到了法宗寺山下。
　　又收了弘毅的2000块，老司机高兴的修车去了。
　　一路上走野地过来的，快是挺快，就是有点费车。
　　当弘毅领着韩小梅来到法宗寺后院时，没想到师傅了尘大师竟然没有睡，只是……
　　他拉着管宁在院子里这是在干什么？
　　两个人盘腿坐在菩垫上。
　　一副五心朝天的姿势。
　　怎么看怎么怪异。
　　“师傅……”弘毅小声叫了一声。
　　谁知了尘大师抬眼看了他一眼，并不理睬，转头对着韩小梅笑眯眯说道：“乖女儿，来啦！来快坐……口渴不渴？冷不冷？饿不饿？”
　　弘毅：“……”
　　男女差距这么大的吗？
　　“唔，老韩，你这是干嘛呢？”韩小梅有些奇怪的看着他。
　　了尘大师露出高深莫测的笑容，神秘说道：“修炼！你可千万别说出去，你看天上！”
　　他用手指着月亮：“有没有感受到什么？”
　　韩小梅抬头看了看天。
　　别说月亮还真是挺圆的。
　　“空气挺好的？”她有点不确定的说道。
　　了尘大师一脸黑线。

第59节
　　尴尬的说道：“空气确实挺好的……”不过瞬间又神秘说道：“你就没有感受到一丝丝的不同？
　　比如说月之光华？
　　你看像这样。”说着他举起手掌，没想到手上真的缓缓有一层微弱的淡白色光亮。
　　“咦？”
　　韩小梅觉得有些惊奇。
　　这时旁边那个女人开口了：“大师，我为何感受不到？”
　　了尘大师微微一笑：“心境不同，一定要用心去感受……”
　　“你看贫僧，短短两日，贫僧便感觉丹田内滚滚灵力汇聚，感觉不日便可结丹。”
　　“师傅！”弘毅一脸关切。
　　“徒儿，你切放心，待师傅突破金丹……”
　　弘毅接着说道：“您是不是得胆结石了？”
　　胆结石？
　　谁特么得胆结石了！
　　老子这是在吸收日月之精华，懂不懂？
　　淘宝上花了老僧整整1000块买到的孤本《修真指南》。
　　就在这时。
　　“咯咯咯咯……”一名白衣女子缓缓笑着走了进来。
　　“有意思，有意思……”
　　而这时，管宁刚有点感觉，被这笑声打断，不由大怒。
　　冲着白衣女子喊道：“你有病啊？再笑小心老娘一会把你头扭下来！”
　　“哦？”白衣女子缓缓笑道：“怎么扭？是这样吗？”
　　说着伸手把自己头摘了下来。
　　管宁：“……”
　　早知道就不来华夏了。
　　这里简直恐怖。
　　怎么随便一个人都这么诡异。
　　那小和尚凭空能射出子弹也就算了。
　　老和尚一把年纪了，身上肌肉跟健美教练似的。
　　这突然出来一个女人，说摘头就摘头，最恐怖就是，摘下来的头竟然还能说话，不行了，妈妈，我要回家。
　　管宁感觉这一趟华夏之旅，自从碰到两个和尚开始，整个人生观渐渐被颠覆。
　　“咯咯，这就害怕了，那本仙子这样呢？”
　　说着，那白衣女子竟当着众人面揭开衣衫。
　　“女施主切慢！”弘毅上前一步说道：
　　“这里都是和尚，没有人玩，你走吧！”
　　神色坡有些同情。
　　真可怜，这也是那些无助的街口小姐姐吗？
　　白衣女子解衣的手愣住了。
　　这什么意思？
　　老娘这是怕变身脏了衣服，你这小和尚什么表情，一副痛心疾首是什么鬼？
　　把老娘当什么人？
　　老娘是那么随便的人吗？
　　“好！好……希望一会你也能嘴这么硬！”白衣女子怒极反笑。
　　只见她身躯慢慢变大，手脚竟然缓缓消失，不多时，一条巨大的白色蟒蛇竟然出现在几人面前。
　　这蛇爬不是有几十米长，此时正盘起来，巨大的舌头竖起来，不停的吐着蛇信，褐色的眼珠不带一丝情感的盯着众人。
　　“阿弥陀佛……”了尘大师有些颤抖的站起来。
　　“今日贫僧欲效仿古法海神僧，徒儿，去将师傅袈裟拿来……”了尘自从打了一针之后，身体整整年轻了几十岁。
　　只是不知道为何，这性格仿佛也年轻了几十岁。
　　就是一个字：莽。
　　弘毅转身进去后堂，将那身金黄色战袍……呃，袈裟取了出来。
　　了尘大师更衣完毕，站在原地冲几人摆摆手：“退远点，小心贫僧秀你们一身血。”
　　说着摆了个几个拉风的造型。
　　大鹏展翅，白鹤亮翅……
　　“大胆妖孽！”了尘大师声音中气十足，眼中全是蔑视。
　　“贫僧一眼就看出你不是人！竟敢亵渎我佛门胜地。
　　大威天空，般若诸佛，世尊地藏般若巴麻空。
　　飞龙在天！”
　　金黄色袈裟豪放一甩，了尘大师一跃而起。
　　双掌散发着淡淡佛光，隐隐一声龙吟传出。
　　刹那间便拍在白蛇精身上。
　　了尘大师徒然收掌：“阿弥陀佛，施主你已经没了！”

第60节
　　说完后，拂袖傲然屹立。
　　只是，等待片刻后。
　　见众人怪异的看着自己。
　　“呵呵，老和尚……”身后突然出来一个令人恐惧的声音。
　　紧接着一条白色蛇尾闪过，瞬间将了尘大师紧紧卷起。
　　第34章 蛇精病得治（2更）
　　第三十四章蛇精病得治！
　　了尘大师瞬间脸涨的通红。
　　奋力想要挣扎出来，奈何越挣扎越紧。
　　弘毅抽出背后龙纹刀，正要上前。
　　“桀桀……小和尚，又见面了？”一个声音从黑暗中缓缓传来。
　　整个小院被黑色雾气笼罩。
　　待人影慢慢走出。
　　“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”黑僵王戏虐的开口道。
　　来者正是消失许久的黑僵王。
　　如果提前不是从黄鼠狼精那里得知，弘毅肯定会大吃一惊。
　　黑僵王见小和尚脸上一点表情都没有，不由有些郁闷。
　　装批失败！
　　“桀桀，小和尚，今天本王要用你们的魂魄开启阴鬼蜮，届时……”
　　“砰！”
　　话还没说完！
　　黑僵王瞪大着双眼跪了！
　　小和尚手中握着一把银色左轮枪，枪口正冒着淡淡的烟雾。
　　特么的！
　　就不能按一次套路吗？
　　能不能等本王把话说完！
　　而且，上次灵力手枪就算了，这次你从哪整来的真枪！
　　老子要举报你，非法持有枪支！
　　“意不意外？惊不惊喜？”弘毅淡淡笑道。
　　别说，子爵乔治的枪还挺好用，就是威力一般，不过经过弘毅的一番加工，又是给子弹开光，又是刻上佛语“卐”，这东西对鬼物的杀伤力还是不错。
　　一枪就把黑僵王一条小腿打断了。
　　“蛇仙子，弄死他……”黑僵王怒吼！
　　“哼！别这种语气跟本仙子说话……”白蛇口吐人言，蛇脸上竟露出一丝鄙夷的表情。
　　“小和尚……本仙子……啊啊啊啊啊……”
　　巨大的蛇头刚转过来，一阵天旋地转的感觉袭来。
　　弘毅双手抱着蛇尾，洗髓经改善体质，弘毅身体坚韧程度早已比一些横练大师强出不是一点半点。
　　一身力量早已非人类。
　　纵使白蛇不停的翻滚，试图挣脱尾部有力的大手。
　　轰隆隆……
　　整个蛇身被甩了出去，接连撞碎了两间屋舍，一阵灰尘烟雾升起。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“死！”
　　一声怨气滔天的怒吼。
　　一道血红色光线从废墟中射出，这是一双没有丝毫情感的双眼。
　　“嘶……嘶！”
　　蛇信不停的发出令人恐惧的声音。
　　突然，整个蛇身高高弓起，犹如上了弦的弹簧，压制到了极致。
　　一道银白色闪电带着呼啸声向弘毅袭来。
　　一人一蛇再次交手，整个院内此刻已经全部沦为废墟，巨大的蛇尾每一次鞭抽，都有一座房屋被砸的稀烂。
　　弘毅冷静的躲闪着白蛇精的攻击。
　　经过几轮交手下来。
　　弘毅已经游刃有余！
　　不时抓着空档，一发一阳指射进白色肚皮。
　　白蛇精此时也很无奈。
　　真是越打越心惊。
　　每一次被这和尚射中，她都感觉到一股佛力不停的净化着体内的鬼气。
　　大概硬抗了几十道一阳指之后，白蛇精终于坚持不住了。
　　身型瞬间变成不足十米长，胳膊粗细大小，极速向门口跑去。
　　临到门口，还不忘给黑僵王使个眼色。

第61节
　　不是本仙子不强。
　　奈何敌人太猛！
　　还有半米……
　　“砰！”
　　蛇仙子高高跃起，想一头飞出门口，结果落地一看。
　　怎么还是半米？
　　紧接着一股大力从尾巴袭来，整个蛇身瞬间被抽了回去。
　　这和尚……
　　又抓她尾巴！
　　不知道女孩的屁股不能随便抓吗？
　　紧接着恐怖的一幕发生了。
　　蛇仙子口中含着跟粗大的棍状物体。
　　“呜呜……”
　　此时，和尚略微祥和的话语，在她听来是那么恐怖。
　　瞪大着一双小眼。
　　“阿弥陀佛，想活命你就出声……”弘毅把左轮枪口塞进蛇仙子嘴里说道。
　　“呜呜……”
　　要看和尚食指微微要动。
　　蛇仙子更恐惧了。
　　特么的你把老娘嘴一堵，老娘怎么出声？
　　为了性命，白仙子也顾不得许多了，只见她瞬间化为人形。
　　“呀！”
　　韩小妹这时忍不住惊呼一声，红着脸转过身去。
　　这画面实在太美……
　　不敢看。
　　而这时，蛇仙子带来的妖族手下，呼啦啦一群冲出来。
　　“哪个叫弘毅，本妖劝你……劝……”说不下去了。
　　只见曾经高高在上，一副女神范的蛇仙子，此时正不着寸缕的跪在一名俊朗的和尚面前，更令人震惊的是，蛇仙子跪在地上，在和尚**不停的发出“呜呜”的声音。
　　“这……”众妖不敢想下去了。
　　几分钟后！
　　弘毅坐在个石凳上，旁边韩小梅拉着一只白毛狐狸不停的摆着姿势自拍。
　　面前由蛇仙子跟黑僵王领头，齐刷刷跪了一片妖魔鬼怪。
　　有猪头人身的。
　　有张鸟嘴的。
　　最诡异的是，竟然还有个全身都是树叶子的。
　　经过询问才知道，这是一棵树成精了。
　　看着眼前恢复人样的白蛇，开启天眼神通。
　　千年蛇精：修行千年蛇精，嗜血妖兽，肉身强横无比。
　　恐怖等级：A
　　恐怖值：96000
　　弱点：三年前修行走火入魔，实力大降，为恢复实力投靠鬼族。
　　弘毅斟酌半天对她说道：“阿弥陀佛，白蛇你有病？”
　　此话一出。
　　蛇仙子怔住了。
　　这和尚怎么知道我几年前受伤了？
　　这么问，难道是……
　　看上本仙子了？
　　这和尚面容俊朗，身材健壮，最重要的是实力深不可测。
　　这样也不算委屈了本仙子。
　　蛇仙子羞涩一笑，伸手将脸测发丝撩起，怯怯柔声说道：“神僧真是怜惜妾身，妾身愿侍奉左右，其实妾身也是很向往……”
　　旁边黑僵王低着头，要不是身上皮早就变成僵尸皮了，估计全身汗毛都要起来了。
　　这妖蛇，真是不要脸！
　　人家是和尚，玩也不玩你，万一中毒了呢？老子百毒不侵都不敢跟你玩。
　　心里不停的诽谤。
　　白仙子正要进一步加深感情，突然和尚一句无情的话，打断了她所有幻想。
　　“你没病练什么鬼功，贫僧你看就是有蛇精病，这病得治，不能拖……”
　　弘毅说完便不再搭理发愣的蛇仙子。
　　绝对是个蛇精病！
　　电视剧看多了吧！贫僧当也会当法海，你以为贫僧会做许仙？
　　做和尚它不香吗？

第62节
　　此时，黑僵王听到一个地狱般的声音。
　　“来，贫僧与你叙叙旧，咱俩也算是老朋友了。”
　　第35章 阴鬼蜮（3更）
　　第三十五章阴鬼蜮是什么？
　　“本王……”
　　“啪！”
　　黑僵王直接被一耳光扇懵逼了。
　　“吼……”黑僵王怒吼一声。
　　虽然我认怂了，但是你不能这样侮辱我。
　　弘毅一脚将他踹飞，黑僵王瞬间倒在废墟中。
　　刚刚抬起头，眼前便是狂风骤雨般的拳头。
　　开始黑僵王还伸出双手去抵挡。
　　但是这和尚的拳头蕴含的灵力，每一拳都让他的筋肉跟骨骼疼痛不已。
　　大概硬挨了二十几拳后。
　　黑僵王终于扛不住了。
　　这会只能舍弃王的尊严，不停的抱着头哀嚎。
　　“别打了，别打了！再打我要炸了……”黑僵王这会已经不挡了，一身金甲被揍的已经掉漆皮了。
　　“说说吧……”弘毅淡定问道。
　　黑僵王：“……”
　　大爷你啥也没问啊，上来就一顿爆锤。
　　“阴鬼蜮是怎么回事？”
　　黑僵王当即长舒口气：“阴鬼蜮乃是鬼帝大人用无上神通传送万鬼进入人间，航城早在几年前就开始积攒阴力。
　　一旦阴力足够，阴鬼蜮开启，万鬼出现，到时，整个航城将会沦为鬼城。
　　不论是走到哪里，都会碰到鬼！普通人长时间处在鬼气之中，也会慢慢沦为没有知觉的鬼物。”
　　了尘大师在旁边听后，脸色不由大变：“曾经的酆都难道就是这样？”
　　曾经酆都小城短短半月之间，沦为鬼城，跑得快的人后来大都精神出了问题，不是自杀死了，就是进了疯人院。
　　迄今为止，这个小城已经荒了好久了。
　　而且据闻，夜间这鬼城热闹非凡，就像白天一样。
　　黑僵王有些自傲的说道：“不错，那次阴鬼蜮便有本王的功劳……想当初本王……哎呀！”
　　弘毅抬手给了他一拳。
　　怎么着，很光荣是不是？
　　黑僵王看了一眼他，悻悻的闭上了嘴。
　　你是大佬，行不行？
　　“航城这里阴鬼蜮什么时候开启？”弘毅脸色凝重问道。
　　“呃……本来是今夜！”
　　“但是，我们失败了，所以大概应该是一个月后。”
　　黑僵王小心说道。
　　本来今夜打算利用妖族杀戮，产生大量怨鬼，这样差不多就够阴鬼蜮开启的阴力了。
　　“你们失败了？”弘毅抓住了重点。
　　“啪！”
　　黑僵王忍不住给了自己一嘴巴子。
　　嘴真贱啊！
　　“我……我本来打算，利用蛇仙子带领妖族造成杀戮，从而形成大量怨鬼，这样……”他学说声越小，因为面前的和尚脸色越来越差。
　　“还有个问题，阴鬼蜮如何破除？”弘毅又问道。
　　既然无法避免，那就只能全力预防或者抵挡了。
　　“呵呵，根本无法避免，除非人人都可以抵抗鬼物，这根本不现实。”黑僵王嗤笑道。
　　哪个人不怕鬼？
　　你以为人人跟你一样！
　　“好了……问完了！”弘毅果断掏出手枪，不给黑僵王开口的机会，将这僵尸脸崩了个稀碎！
　　同时还不忘再补上几枪。
　　直到地上出现一本闪烁着黄色光芒的书籍，弘毅这才罢手！
　　检测鬼死了没死，再没有系统更专业的了。
　　脑海中调出系统面板，自从上次升级之后，最近弘毅都不知道到底有多少超度值了。
　　宿主：弘毅
　　功法：洗髓经三重（0/5000）
　　神通：天眼通一层（可看清对手实力，并且可洞悉一定实力范围内对手弱点。）
　　技能：一阳指lv1（以灵气透过指尖射出，威力惊人。）
　　魔刀lv11（一刀出，鬼神陨。）
　　超度值：14500
　　都攒了这么多了，这些里面有陪酒女，学生鬼，好事鬼，最最重要的是黑僵王自己就提供了5000超度值。

第63节
　　“叮，检测到宿主击杀航城一霸黑僵王，掉落金色品质顶级佛门秘籍《狮吼功》，是否拾取学习。”
　　佛门秘籍？
　　狮吼功！
　　弘毅兴致勃勃点开。
　　佛门中有记载，“演法无谓，犹狮子吼，其所讲说，乃如雷霆。”
　　这可是实打实的群攻。
　　弘毅先点开了秘籍的说明。
　　《狮吼功》：强大无比的佛门群攻技能，通过灵力音波震动频率，狮吼真法一出，诸邪破裂，如同狮王一吼，万兽皆隐，轻则敌人实力下降3成，重则直接直接暴毙，无力还击。
　　这相当于，给别人价格DEBUFF啊！
　　……
　　弘毅默默地看了一眼地上的一滩碎肉:“可以啊，尸哥，给你点个赞。”
　　“系统，学习！”
　　狮吼功顿时成为弘毅的第三个技能。
　　“吼……”
　　刚学会的弘毅，忍不住来了一嗓子。
　　然后转头一看，地上瞬间躺了一片。
　　实力弱的一些小妖精，两眼一翻就去了！
　　可惜，渡妖没有超度值，不然，这一群小妖精怎么着也能给个几千，特别是这蛇仙子，一个人就值不少。
　　蛇仙子也突然被弘毅这一嗓子吼的大腿间一股尿意。
　　不由得夹紧。
　　这小和尚也太恐怖了！
　　从来也没听说过人族年轻一辈什么时候出了个这么牛逼的人物，也没听佛门传出过消息啊。
　　……
　　灵异局众人抹黑悄悄上了山。
　　眼看马上就要到了。
　　结果一声如雷般的吼叫声传来。
　　“趴下……快！”王大人一马当先直接趴在地上，也不管地上有什么，冲着身后的众人就喊道。
　　太恐怖了！
　　这如雷般的一声吼叫，这么老远听着，耳膜都被震的嗡嗡作响，心脏急速跳动。
　　这要是离近了听，那是不一声就把人震死了。
　　“大人，恐怕这下不好弄了啊！”古恒爬着来到他身边，有些颤音道：“听不出来哪种野兽的叫声，但是这实力……恐怕非同小可啊！”
　　王大人也郑重点了点头。
　　确实非同小可。
　　但是他也不惧，这次他来可带了一件更厉害的法宝。
　　除非对方乃是逍遥境高手，不然……
　　“无妨，贫道待会先行进去，你等外面等候……”王大人一想到身上装的法宝，顿时又有底气了，说话也硬气不少。
　　“好！”古恒点点头，慢慢爬回去。
　　众人慢慢来到法宗寺门口，此刻前面大门已经四分五裂。
　　“就守在这里，看来妖族已经攻进去了，此次行动危险异常，你等现在门外等候，本道长先去探探虚实。”
　　说罢，他一跃30公分，双手把住旁边墙头，翻身而过。
　　第36章 悲催的王道长（4更）
　　第三十六章又射我？
　　弘毅把韩小梅几人抱进仅存的一件屋子安顿好。
　　他也没想到。
　　吼的一嗓子，竟然把这三个人全都震晕过去了。
　　真是自作孽不可活。
　　贫僧还要亲手抱你们进来！
　　从屋子刚迈步出来。
　　突然，前面墙头上有个黑影闪过。
　　“阿弥陀佛，竟有漏网之鱼，岂有此理！”弘毅二话不说，几道一阳指瞬间射过去。
　　“噗噗……”
　　明显几声击中的声音传来。
　　但是对方并没有发出一丝声音。
　　“还挺有骨气！”
　　又是几发过去。
　　依旧没有一丝声音。
　　“呵……”
　　弘毅掏出左轮手枪，静悄悄摸过去。
　　只见一个身穿大红色道袍的笨贼，正试图跳起来，想翻墙而逃。

第64节
　　王大人只觉得自己简直倒了八辈子血霉了。
　　刚跳进来，这群妖精竟然如此阴险，竟然安了机关。
　　幸好老道忍耐力够强，本要喷出的鲜血硬生生咽下去了。
　　不过，受伤不轻，还是先出去为好。
　　转身正要再翻出去。
　　突然身后感觉一根冰冷的金属管抵在自己后脑门。
　　紧接着。
　　一句话让他全身冒出冷汗。
　　“别动，要不开枪了！”
　　然后，一个熟悉的面孔出现在他面前。
　　“咦……王道长？你出院了？”弘毅有些奇怪的瞥了他一样，语气冷淡说道。
　　这深更半夜的，翻墙进来，这道长是想干什么？
　　“呃……小师傅，先把枪放下……”王大人尴尬说道。
　　经过一番解释。
　　弘毅这才明白，感情灵异局是得到消息赶来灭妖的，就是这速度慢了点。
　　“那白蛇今晚没来？”王大人有些纳闷问道。
　　没道理啊！
　　内应说的很清楚，报告的时候都已经在路上了。
　　“阿弥陀佛，来了，正在那边。”弘毅引着他来到寺庙后院。
　　站在后院的门口，看着里面的情形，王大人使劲揉了揉眼睛，有些不敢相信的看了看弘毅，又狠狠掐了自己一把。
　　嘶！
　　真疼！
　　所以这是真的？
　　院子里齐刷刷跪了一片妖怪。
　　……
　　等灵异局所有人进来，都像看怪物一样盯着弘毅。
　　秦岚更是伸出手在他身上不停的摸来摸去。
　　这和尚什么做的？
　　怎么能强悍成这样？
　　连黑僵王都给弄死了？
　　千年蛇精都被打的在地上跪的直直的，这和尚简直开挂了啊！
　　弘毅躲闪开来，几人席地而坐。
　　“弘毅，这把蛇妖放回去没事吗？”古恒有些担忧说道。
　　弘毅摆摆手，说道：
　　“阿弥陀佛，经过贫僧感化，他们都决定洗心革面，从新做妖，不会再出来作乱了。”
　　“阴鬼蜮一个月后开启，黑僵王只说万鬼而出，具体什么样，小僧实在不知，有没有什么办法预防或者抵挡？”弘毅斟酌一番后，开口。
　　“唉，事到如今，我们也不瞒你了，阴鬼蜮乃是鬼帝霍乱人间的手段，所有灵异事件频繁的地方，都有可能发生阴鬼蜮。
　　航城近几年灵异事件层出不穷，整个秦都的灵异事件，航城就占了八成，所以我们才特意在这里开设灵异局分局，到此来抑制更多的灵异事件，说白了就是防止更多新的鬼物诞生。
　　鬼物就像传染病一样，A是鬼，害死B，B也成了鬼，B再接着害人……
　　这样最终阴气足够，阴鬼蜮开启，所有鬼都出来，一个害一个，用不了几天，整个城市就全是鬼了。
　　而航城到时候也就成了鬼城了。”
　　“意思就是只要能灭了航城所有的鬼物，这阴鬼蜮也就不能开启了？”弘毅开口问道。
　　“没错。”古恒点点头，说道：“道理是这么个道理，但是太难了，光靠灵异局根本不可能清除一个城市的鬼物，而且有些实力强大的，附在普通人身上，根本就发现不了。”
　　“除非让普通人也加入进来，不再惧怕，经过多年的调查实验，最容易出事的往往是那些最怕鬼的，所以上面才会联合B站公开直播灵异，这也是希望群众都能切身了解各种鬼物，从而克服心中恐惧，减少一些实力较弱鬼物的害人能力。”
　　弘毅点点头，表示能理解。
　　灵异这东西，你越怕他，他越厉害！毕竟一般的鬼并没有直接伤人的能力。
　　这时王大人低头说道：“其实倒也没有消灭所有鬼这么夸张，只要把航城几处大的灵异之地扫除干净，阴鬼蜮来的时间应该还会拖后，这样我们也就有更多的时间。”
　　“嗯！没错！”古恒赞同说道：“阴村已经被破除了，剩下还有三个大的灵异之地，整个航城大半的鬼物都在这三处，但是，这三处一个比一个诡异，灵异局实在是没有实力……”
　　“阿弥陀佛，贫僧愿往，佛语有云：不为自己求安乐，但愿众生得离苦！”弘毅双手合十，表情真挚说道。
　　此话一出，灵异局众人都是一脸敬佩之色。
　　“挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾，非弘毅大师不可！”古恒忍不住拽了拽词。
　　弘毅安然接受。
　　哪里有鬼，哪里就有贫僧。
　　不要问为什么！
　　为了爱！
　　咳咳……
　　为了完成系统给的任务啊！
　　“限时任务：一个月内成功阻止阴鬼蜮开启。”
　　“任务奖励：红色究极秘籍《大日如来神掌》。”
　　“任务失败：系统另寻他主！”

第65节
　　（注：任务共分三环，每一环完成均有一次抽奖机会。）
　　第一环：736医院！（进度0）
　　不愧是系统，就是这么任性！
　　无情的剧情推动机器！
　　寺庙已经被毁的差不多了，没办法，弘毅只能把几人接到跟韩小梅合租的房子，但是新的问题来了，房子太小，人太多不够分配。
　　不过幸好灵异局今天就要结算任务奖励，而秦岚粗略给弘毅算了算！
　　皇家九号会所奖金10万。
　　阴村属于团队任务，奖金平分下来2万。
　　击杀黑僵王赏金50万。
　　至于弘毅逮捕的那个吸血鬼，要等国际灵异组织交接完之后，才会出奖励。
　　所以弘毅加上上次的20万，总共现在卡里应该有80多万软妹币。
　　果然，还是超度鬼来钱快啊！
　　一个黑僵王就值50万。
　　所以弘毅决定今天白天睡起来，去看房子，航城属于小城，房价并不高，80已经足够买到一个3居室了。
　　第37章 这房子闹鬼？我要了！（5更求票…
　　三十七章凶宅？贫僧要了！
　　幽岚华府小区，404室。
　　一名浓妆艳抹，穿着一身超短西服小套装，一双黑色丝袜大长腿中介小姐，正卖力的给弘毅介绍着房子。
　　“先生您看，这里坐北朝南，而且不论是装修还是家具，全部都是知名品牌，房主因为要出国，所以才忍痛割爱出售。
　　而且，幽岚华府小区住的全部是本地的高薪阶层，小区业主素质都很高。
　　咱们这小区绿化更是达到了将近一半的水平，这在航城还说，绝对是首屈一指的。
　　这样的小区，售楼部都卖7000一平。
　　我们这一套，虽说是二手，但是业主从装修完后，一次都没有住过，跟新房完全没有区别。140平的房子，85万您买到手，真的是血赚。
　　而且，旁边就是基地小学，您……呃，这点您可能用不上。”
　　妖艳的中介小姐，拉着弘毅从进小区大门开始，一路上嘴巴就没停过，甚至小区内的垃圾桶用什么材质制造的，都给你说的一清二楚。
　　弘毅面带微笑。
　　只是听着。
　　他之所以来看这套房子，很大原因，便宜。
　　为什么便宜，这就多亏了灵异局的资料了。
　　短短半年，这套房子相继死了2个人，疯了3个人。
　　呵呵，买了血赚！
　　弘毅来到卫生间门口，正想推门进去。
　　“等等！”
　　中介小姐此时脸色有些难看，惊呼一声。
　　弘毅微笑看着她：“这卫生间不能看？”
　　中介小姐仿佛下了很大决心一般，咬咬牙，推开卫生间门。
　　“没有，这卫生间长时间没人住，我怕有异味，呵呵。”等待了片刻，并没有见什么诡异的事情发生，这才长出口气，接着介绍道：
　　“先生您看，这卫生间整体采用干湿分离，布局非常合理，可以说完全没有一丝空间浪费。而且，上一任业主用的都是好材料，这地砖都是300块一块的进口地砖。”
　　中介小姐小心翼翼站在门口，介绍道。
　　“贫僧可否进去看看？”弘毅笑眯眯听她讲完。
　　中介小姐脸色顿时僵了下来。
　　“先生，洗手间其实没什么好看的，要不咱们去看看卧室阳台怎么样，这房子卧室阳台绝对……先生？”
　　话还没说完。
　　眼前的和尚就走进了卫生间。
　　而且顺手关上了门。
　　“先生？先生？”
　　中介小姐有些惊恐！
　　这卫生间可真的有东西啊，死的两个人可都是在卫生间浴缸里，自己淹死的。
　　官方来了检查也检查不出来个结果。
　　最后以自杀定性了。
　　只是那几个疯了的整天都在喊：“卫生间有鬼……”，这……
　　要不是这套房子提成有百分之十，她才不会天天发朋友圈宣传这套鬼房子。
　　“砰……砰！”
　　突然，卫生间里传来几声东西碎裂的声音。
　　中介小姐也顾不得许多了，要是里面东西损坏了，说不定她还要倒贴出来钱。
　　伸手扭开卫生间门。
　　眼前的一幕惊呆了。
　　只见那和尚抓着一双白皙的手臂。
　　而手臂的另一端竟然是镜子。
　　从镜子里伸出来的手臂？

第66节
　　“呵呵，贫僧跟她玩玩……”弘毅脸一侧，对着中介小姐笑道。
　　“啊……”
　　中介小姐大喊一声，这和尚的笑容怎么看怎么诡异。
　　接着扭头便跑了。
　　“呃……阿弥陀佛，你看，都怪你，把中介都吓跑了。”弘毅用力把这双白皙手臂想要从镜子拉出来。
　　谁想到，这手臂跟长在镜子里一样。
　　怎么用力都拉不出来。
　　镜中女鬼此时简直咩了狗了的感觉。
　　这和尚怕不是个神经病吧！
　　大白天哪个鬼出去啊，你倒好，一进门就开始敲敲这里，敲敲那里。
　　“有鬼吗？出来玩啊！”
　　这是正常人能说的话吗？
　　你切等着，晚上本萌妹好好跟你玩玩，想着，女鬼更用力的想抽回双手。
　　弘毅也没想到，这镜中手臂力气还不小，奈何这卫生间东西都是新的，他也不好施展灵力，万一再弄坏了，回头还要找师傅修。
　　没错，他已经决定要这套房子了。
　　不过价钱还是要再商量商量。
　　一番较量之下，最终手臂还是收回了镜子里。
　　“阿弥陀佛！你在这里别乱跑，贫僧还会回来的。”
　　说罢，弘毅推门走了出去。
　　刚走出房门，没想到中介小姐竟然又回来了。
　　只是这脸上的妆花了，明显刚才吓哭了应该。
　　“先生，先生……”看见弘毅出来，她连忙小跑过来，露出勉强的笑容：
　　“要不我再带你看看别的房子，实话给您说，这套房子确实是凶宅，里面死过两个人……虽然价钱便宜，但是买了根本没办法住人,刚才您也看到了，这……”
　　“这房子贫僧要了！”弘毅淡淡说道。
　　“这样，我这里还有一套房源，这套房子虽然贵一点……呃！”中介小姐不说了。
　　这就要了？
　　怎么能这么简单就要了？
　　这房子闹鬼啊！
　　“不行，这房子我不能卖给您。”中介小姐斩钉截铁说道。
　　弘毅：“……”
　　他懵了！
　　这什么鬼？
　　不卖给贫僧？
　　这么有良心的中介可真不多了。
　　“无妨，贫僧就要这一套了，不用担心，贫僧刚才跟那鬼聊的很开心。”
　　中介小姐：“……”
　　最终经过一番激烈的较量。
　　弘毅终于是将这套房子买到手了，而且在85万的基础上，又少了5万。
　　不过手续要等明天才能办理了。
　　这些都是小事，大事还等着他去处理。
　　他钱不够！
　　看来得先去灵异局一趟，弄点钱先把购房款补够。
　　只是才出了中介门口，兜里电话就响了，掏出来一看，竟然是洛颖这小姑娘。
　　“喂，是弘毅小师傅吗？我是洛颖啊！”对面的声音有些奇怪。
　　弘毅诧异道：“恩，你找贫僧是有事？”
　　这姑娘平时不都是直接联系韩小梅的吗？
　　怎么会跟贫僧单线联系？
　　难道……不会吧！
　　洛颖小声道：“弘毅小哥哥，我们碰见鬼啦……”
　　弘毅：“……”
　　“时间，地点……”弘毅废话不多说，开玩笑，鬼跑了怎么办。
　　伸手拦下辆出租车，直奔灵异局而去。
　　去灵异局干什么？
　　弘毅发现了一个骚操作，他可以把灵异事件上报成任务，然后自己去处理。
　　这样不仅能拿到超度值，而且还能拿到奖金。
　　贫僧简直是个天才！
　　【作者题外话】：今天上1轮了，5更……各位大佬把票票投一投，多留言评论评论。另外推一本朋友书，传统类型。感兴趣的大佬可以去看看，支持支持！
　　以人族之身，承神魔二力，融万道归一，走出一条旷古绝今之路。
　　万界即将归一，就让我用手中之剑，在这乱世之中，斩出一条无敌之路。《万道神魔》

第67节
　　第38章 色鬼袭来
　　第三十八章色鬼袭来
　　弘毅抱着欣赏的态度，看着女生宿舍。
　　4张床，并不是上下铺那种。
　　有一张床空着，铺盖卷了起来，明显应该是放假回家了。
　　每个床上风格都各不相同，有贴动漫的，有贴明星模特的。
　　忽然，一张床铺吸引了弘毅。
　　这张床铺的墙上干干净净，并没有贴那些乱七八糟的海报。
　　正中心贴了一张黑白色证件照。
　　这是遗照？
　　弘毅有些纳闷，是这个女生家里有人去世了吗？
　　待走近一看。
　　弘毅迅速伸手把照片揭下来，塞进自己背包里。
　　阿弥陀佛……贫僧还没到去侍奉我佛的时候。
　　谁把贫僧照片贴这里的？
　　转身弘毅又开始打量起来。
　　原来这就是女生宿舍？
　　除了窗户前挂着几件蕾丝内衣外，也并没有什么不同嘛！
　　“弘毅哥哥……”这时，洛颖那甜腻的声音响起。
　　说完，洛颖贼兮兮的看了看门外，反手关上了门，反锁。
　　这才小心翼翼的坐在弘毅对面的床铺上。
　　“我感觉我舍友好像被鬼附身啦！”她眨着大眼睛说道。
　　“哦？”弘毅并没有很吃惊。
　　女生宿舍本来就是鬼最喜欢来的地方，阴气重，胆子小，随便就能吓死好几个！
　　而且，放假后的女生宿舍更是冷清，整栋楼都没有住几个人，有些甚至只是占一个名额，晚上浓妆艳抹就出去了。
　　这就更方便鬼下手了。
　　“附身？有什么表现？”弘毅问道。
　　只是没想到对面洛颖瞬间脸色一红，声若蚊蝇说道：“她晚上偷偷想钻进我被窝……而且我怎么叫她都叫不醒！她……她还想亲我！”
　　“不过我把你照片贴这里，咦，我照片呢？”洛颖转身指着墙上说道：
　　“没关系，我洗了好多张，晚点再贴一张。”
　　弘毅：“……”(?_?)
　　“特别是昨晚上，她竟然想要压在我身上，而且表情特别狰狞……我……我吓的赶紧跑出去了，早上就给你打电话了。”洛颖拍着此起彼伏的波涛汹涌，明显是吓坏了。
　　她伸手指了指弘毅身下的床，说道：“她晚上就在那个床上，不过最近她太古怪了，每天半夜都要起来，有天晚上我偷偷跟过去，她……她竟然上厕所是站着，而且说出的话是一个中年男人的声音。”
　　经过一番商量，弘毅想到了办法。
　　……
　　郭婉月是秦都大学土木系大四学生。
　　从小她就是个品学兼优的好学生，考上大学后便开始自立，学校放假也不曾回家，就给人补课赚取学费。
　　但是，自从一个礼拜前补完课后，坐了一辆公交车开始，在公车上或许是因为太累了，竟然睡着了，结果从那晚上开始整个人便觉得昏昏沉沉的。
　　最重要的是，自己经常开始断片……
　　并不是像喝多了一样的断。
　　而是一断片就是好几天！
　　等她清醒的时候，完全记不得中间发生了什么事？
　　这让她很害怕……
　　起初她怀疑自己是不是梦游，但是也没听过谁梦游能从27号游到29号啊！
　　最诡异的就是，经过她询问自己的补课学生，自己完全断片的时候，课程依旧没有停，给学生补的课自己回头看了看，竟然比她自己讲的还要全面。
　　去看医生，医生听后也只是给自己开点安眠的药。
　　问题是吃了完全没用啊，睡是能睡着，睡起来是几号就不知道了。
　　曾经也怀疑过是不是碰上什么不干净的东西，但是又觉得不可能，没听过什么不干净的东西还会给孩子补课的。
　　今早上起来，对面的室友洛颖床铺很乱，一般最起码睡到中午的她，早早就不见人了。
　　一天的忙碌又结束了，补完最后一家小孩的课程，出门已经是晚上11点了。
　　一路拖着有些疲惫的身子回到宿舍，发现洛颖已经蒙着被子睡着了。
　　自己也抓紧时间洗漱完，上床后很快进入了梦乡。
　　而就在郭婉月睡着不久后。
　　午夜12点钟很快来临。
　　正好12点整的时候，她忽然坐了起来，扭了扭脖子，掀开被子下了床。
　　只是动作有些僵硬，仿佛整个身体不是自己一般，很不协调。
　　“桀桀……小宝贝，今夜看你能跑去哪里？”
　　此时，郭婉月伸出舌头舔了舔嘴唇，脸上露出狰狞的笑容，慢慢向对面床铺走去。
　　郭婉月体内的鬼，决定今晚换一具身体。
　　不过，在换身体之前，他要好好享受享受，

第68节
　　黑夜中，一双有些白皙的手，慢慢伸进了床铺被窝内。
　　“嘿嘿……”他露出一丝猥琐的笑容。只是现在控制的是具女身，笑出来说不出的诡异。
　　就是这个温热的感觉。
　　而这时，一道黑影缓缓从郭婉月身体出浮出来，慢慢黑影凝实。
　　一个全身血迹的中年男子立在床边。
　　一挥手，郭婉月木讷的转头走向自己床铺，上床，闭眼。
　　“桀桀……这一具身材可真是好太多了！”中年男子搓搓手掌。
　　将身体上下全是血迹的衣服脱掉。
　　整个身躯上全是各种腐烂的创口，此时黑褐色的淤血依旧不停的冒出来。
　　男子仿佛感觉不到疼痛，一会会便脱的只剩下四角裤。
　　“宝贝，我来了……”
　　他缓缓掀开被窝，轻轻的钻了进去。
　　很温暖，很软和！
　　中年男子并没有吵醒被窝里的人。
　　伸手轻轻搂着对方的腰。
　　缓缓的将身体贴过去。
　　中年男子伸手想摸摸被窝人的秀发！
　　一伸手！
　　恩？
　　不是长头发吗？
　　难道剪短了？
　　轻轻抚上对方头顶。
　　女人头发从来都是那么香，真是令人……不对，令鬼沉醉。
　　擦！
　　这女人怎么没头发？
　　不会这么狠吧？
　　为情所伤，一怒之下剃了光头？
　　无妨，本鬼并不会嫌弃，最多到时候买个假发给你好了。
　　正要翻身压上去。
　　突然一个声音令他整个身体僵在了原地。
　　“阿弥陀佛，施主，贫僧想知道你是有多饥渴？”
　　“贫僧乃是出家之人，你搂搂抱抱也就算了，贫僧不与你计较。”
　　“但是，你脱贫僧裤子就有点过分了吧？”
　　“你觉得呢？”
　　第39章 鬼中败类
　　第三十九章鬼中败类
　　中年男人有些不知所措。
　　这是女生宿舍，没错啊！
　　这和尚哪来的？
　　在他愣神的瞬间。
　　弘毅缓缓从床上坐起来，单手撕着中年男子头发，从床上将他拖了下来。
　　“我可是鬼？你就不怕我吃了你！”中年男子表情狰狞，恶狠狠大喊。
　　奈何眼前的和尚并不搭理他。
　　一言不发。
　　神情冷漠。
　　连看一眼都不看。
　　拖着他打开了灯。
　　然后……
　　似曾相识的场景出现了。
　　只见眼前的和尚从背包里掏出一套大红色的道具，种类齐全。
　　在这道具出现的瞬间。
　　中年男子忽然感觉喉头有些干涩，忍不住喉结微动了一下。
　　有些吓人！
　　当他被大红色项圈反手绑在木头靠背椅上时，浑身鬼气喷涌而出，他试图摆脱。
　　可是，背后的项圈仿佛有灵力一般，根本无法挣脱，鬼气喷出后，这项圈迅速变得灼热，然后……
　　然后就是脚也被捆住了。
　　紧接着嘴里被赛了个东西，用项圈绑在脑后。
　　最诡异的是，和尚从背包里掏出了一对翅膀。
　　没错，纯白色，一尘不染的白色翅膀。
　　用一排排大头钉死死的钉在了自己背后。

第69节
　　这……
　　究竟这是个神马鬼和尚？
　　弘毅一番忙碌之后，满意的看着自己的杰作。
　　果然“夜色灵”的老板真乃实在人，这一套命为“坠落天使套装”实在是造型拉风，功能实用。
　　据老板说，这套工具对男人有奇效。
　　特别是只有四角裤的男人，被这么一捆，自己心里就会由忐忑慢慢到惊恐，最后不攻自破。
　　没看这中年人此刻都在不停的颤抖。
　　这是心里打鼓有些忐忑的表现了。
　　“喂，小洛洛你回来吧！”弘毅掏出手机给洛颖打了电话。
　　洛颖就在楼下的宿舍呆着，一直跟那个宿舍人聊着天，同时也一直等待着弘毅的电话。
　　她也想知道，究竟是什么东西，让舍友变得如此诡异，竟然对她有了想法。
　　一步三个台阶，匆匆赶到自己宿舍。
　　打开门的一瞬间。
　　哇！
　　辣眼睛！
　　饶是她常年混迹在B站，可以说是一位女老司机了。
　　但是，此刻面对这样的场景，仍是忍不住羞红了脸颊。
　　真是……
　　辣眼睛！
　　只见一名穿着蕾丝四角裤的中年男子，反手被绑在宿舍的木头靠背椅子上。
　　头上插着两根大红色的……鹿角？
　　脖子上套着大红色的铃铛项圈。
　　嘴巴里塞着大红色的圆球。
　　脚脖处也是被大红色的塑胶项圈捆住。
　　最恶搞的就是，中年男子背后两个雪白的羽毛翅膀。
　　这比上次对付镜鬼的那一套装备更专业了啊。
　　这和尚的癖好真是与众不同啊！
　　洛颖忍不住偷偷瞅了一眼兴致勃勃的弘毅，忍不住想着如果是自己被这样绑着。
　　呀！
　　这也太刺激了，本萌妹受不了，受不了！
　　中年男子这会真是欲哭无泪，这是半夜被神经病抓住了吗？
　　这样折磨一个鬼，你们难道就不会心痛吗？
　　“呜呜……”
　　就在弘毅从背包里抽出一根全是银白色钢丝的鞭子时，中年男人终于忍不住了，不停的晃动，嘴里发出低沉的叫声。
　　然后弘毅依旧没有跟他说一句话。
　　“啪！”
　　抬手抽了一鞭。
　　恩，裹了钢丝，抽起来果然不太一样。
　　就两个字，得劲！
　　从天眼通反馈回来的信息显示，这中年男鬼可不是什么好东西。
　　色鬼：生前乃是秦都大学教导员，因涉嫌迷’奸学校学生，被学生男友乱刀砍死。
　　恐怖等级：C级
　　恐惧值：9000
　　特性：死后仍不知悔改，化作厉鬼，最喜上异性身体，从而满足自己龌龊的思想。
　　注意：此乃鬼中败类，超度此败类，超度值翻倍！
　　呵呵！
　　这妥妥的衣冠禽兽啊！
　　当人你是败类，没想到当鬼依然是个败类。
　　“阿弥陀佛，要不要抽几鞭子解解气？”弘毅把鞭子递给愣神的洛颖。
　　“我来！”
　　此时，床上直接跳下一个人，正是郭婉月。
　　她其实很早就醒了，只不过当时宿舍里和尚的行为有些诡异。
　　直到洛颖进来，她此时也大概猜出了一些。
　　因为这个中年男子她认识。
　　自己同村的姐妹就是被这个中年男子……
　　郭婉月拿起鞭子，不要命的抽着。
　　“啪，啪啪，啪啪啪……”
　　很有节奏感。
　　十分钟过去了。
　　她停了下来，洛颖赶紧说道：“小月，吓死我了，还没见你……”

第70节
　　话没说完。
　　便被郭婉月打断了：“小洛你帮我去那边抽屉把盐拿来……”
　　弘毅：“……”
　　色鬼：“……”?Σ(°△°|||)︴
　　桥豆麻袋……
　　色鬼拼命的想要喊出声，奈何嘴里这个破东西，怎么都出不来声。
　　这也太狠了吧！
　　还要沾着盐抽？
　　……
　　在经过一番友好和谐的相处之下，最后弘毅送他去了西天。
　　他走的很安详！
　　心中没有一丝一毫的留恋。
　　弘毅一段静心咒下，郭婉月也渐渐平静下来，这会已经不知不觉睡着了。
　　“弘毅，已经这么晚了，要不你别走了？”洛颖躺在被窝里，柔糯糯说道。
　　弘毅瞥了她一眼，默默收起了背包，头也不回的出了宿舍。
　　呵呵……
　　别以为贫僧不知道你打的什么主意。
　　大猪蹄子！
　　贫僧是你永远得不到的粑粑！
　　明晚就要去736医院，所以这两天他决定从新准备一些开光的备用物品，以备不时之需。
　　736医院已经荒废了整整5年了，自从太平间事件之后，整个医院灵异事件不断。
　　越来越少的人去看病。
　　经过医院一系列打折促销，加上官方一系列扶持宣传。
　　这所医院成功倒闭了！
　　曾经有人想要从新租用这块场地，毕竟医院内各种设施还是很齐全的。
　　奈何看场地的当天，就被莫名其妙关在太平间整整一夜，外面人进不去，他也出不来。
　　第二天出来之后，此人闭口不言，直到两天后……他在精神病院成功的开了口：“三条……”
　　三条是什么？
　　弘毅看着资料，有些纳闷。
　　难道是三条鬼？
　　算了，待明晚进去一看便知。
　　第40章 736医院
　　第四十章736医院
　　“各位水友，又到了熟悉的开播时间啦！有没有想我啊？”韩小梅冲着直播间热情的打着招呼。
　　还没等开播，直播间就已经有快十万的粉丝再等着了。
　　【女人，滚粗，我们要看和尚……】
　　【对对对！没有人想你，我们只想弘毅大师（尖叫）。】
　　【哇哈哈哈……妹子脸都绿了！】
　　【一日不见如隔三秋，弘毅大师，你在哪里，我好想你……哭！】
　　然而。
　　韩小梅看着一片直播间弹幕，几乎每一条里都有弘毅这个名字，咬牙切齿说道：“好好好……”
　　顺手关了摄像头！
　　“来，弘毅，大家想看看你！”
　　直播间水友们只能听见声音。
　　“？？？？？”
　　“？？？？？？”
　　“？？？”
　　问号瞬间把直播间挤爆了。
　　更气人的是，一个声音又响起了。
　　“阿弥陀佛，直播间水友大家好，贫僧今日换了身袈裟，大家看怎么样？有没有很威严？”
　　弘毅说着还不忘摆了几个造型，今天又开光了一件袈裟，老穿白色有些视觉疲劳，特意去订做了一件淡金色袈裟。
　　【这是什么操作？】
　　【握草！现在的主播都这么任性了？信不信老子取关了！】
　　【韩奶奶，我们错啦……求你把摄像头开开吧！顺便点草取关的那个狗！】
　　【就是，我们也想你啊……老汉我60岁了想你想的晚上都睡不着觉！】
　　【60岁还敢看探灵直播，大爷看来你年轻时候不简单啊！】
　　【各位不好意思，刚才我儿子用他爷爷手机发的，本人在这里给大家道歉了！】
　　……
　　韩小梅过了大概五分钟，打开了摄像头，接着甜甜对着直播间说道：“各位水友，又到了熟悉的开播时间了，有没有想我啊。”

第71节
　　直播界面上，顿时被“想你啊……”，“想死啦……”各种弹幕刷屏。
　　在给弘毅露个脸，满足直播间水友需求后，韩小梅对着身后的建筑开始介绍起来。
　　“各位，今晚我们来到了一个非常有名的灵异观光之地——736医院。”
　　韩小梅将摄像头对准了后面一栋有些老旧的楼。
　　整个医院内一片漆黑，透过月光依稀可以看见那大红色的“736医院”几个大字，只是已经锈迹斑斑，甚至“医院”两个字已经从中间裂开。
　　整栋大楼墙体已经变得有些发黑，玻璃也已经全部被打烂了。
　　最诡异的是，此时正值盛夏，绿树成荫的时候，但是这附近的草木，全部都已经枯黄，整个地方显得异常荒凉。
　　“这座医院就是网上流传很久的736医院，相传这里的太平间曾发生过暴乱，许多带着死人手环的尸体，莫名其妙半夜就会出来，而且从那时候开始，医院的医护人员开始逐渐消失。”
　　韩小梅顿了顿，接着说道：“曾经医院也请过很多大师来看过，但是……所有进入太平间的大师都再没有出来。
　　唯一一位从太平间活着出来的人是一位地产老板，不过出来后就已经疯了……并且不论任何人问他，他嘴里就一直说三条两个字，具体什么含义，至今都是个谜。”
　　一边说着，韩小梅率先掀开医院大铁门，走了进去。
　　后面跟着两个人也纷纷尾随进去。
　　这两个人正是灵异局的秦岚，还有一个名叫叶孤城的健壮男子，王大人因为再次受伤又住院了，古恒前去陪护了，所以两人并没有跟来。
　　而736医院正是航城几大灵异地点之一，这次几人配合弘毅前来探灵，毕竟这所医院究竟里面是什么情况，没有一个人知道。
　　自从这里出事之后，灵异局也相继派人过来调查过，只是进去的人再也没有出来过，而且派来的成员本身实力在灵异局中绝对算是佼佼者。
　　由此可见，这处灵异地点很可能有着像僵尸王一般的存在。
　　“咦？”
　　韩小梅发出一声疑问。
　　等众人围上来才发现，医院楼下竟然有两道车轮印，而且看程度，明显是新的车轮印。
　　“这里难道有人？”旁边的秦岚忍不住问道。
　　“阿弥陀佛，贫僧觉得肯定有人。”弘毅笃定的说道。
　　“不可能吧！说不定是有人不识路开进来又倒出去呢！”秦岚有些不相信。
　　众人都疑惑看着他。
　　就凭车轮印就能断定一定有人？
　　这怎么可能。
　　弘毅摇摇头，没说话，只是伸出手指向医院大门口一指。
　　等几人转头看过去，纷纷都是不可思议的表情。
　　只见一辆闪着蓝红色灯的救护车正从远方缓缓驶过来，令人觉得恐惧的是，车子竟然一点声音都没有。
　　车子径直开进医院内，转头向旁边救护通道开去。
　　弘毅招呼众人纷纷跟过去。
　　等他从拐角处一看。
　　两名穿着白色医护工作服的男子率先下了车，从车内推出一辆担架车，车上赫然躺着一个全身鲜血淋淋的女人。
　　“这……医院明明已经停了好几年了，怎么会有救护车把病人拉到这里来？”秦岚有些惊惧，低声开口道。
　　“嗯，会不会是急救中心报错了？”韩小梅有些不确定，冲着旁边弘毅开口：
　　“弘毅？你怎么看？”
　　但是一转头。
　　弘毅人呢？刚不是还在的吗？
　　抬头一看，这和尚已经冲着救护车直直走过去了，此时已经马上就要到救护车旁边了。
　　叶孤城见状，低沉开口道：“大家小心，这几个人可能不是人，我们也过去看看。”
　　待几人走进救护车时，只见弘毅正跟两名医护人员攀谈。
　　弘毅：“两位施主，这人还有救吗？”
　　其中一名男子有些贪婪的看了几人一眼，嘴角勾出一个邪笑：“呵呵，你们别耽误大爷的时间，一会凉了就拿你们顶上！”
　　弘毅有些没明白，伸手拽住抢救车，说道：“阿弥陀佛，施主此言何意？”
　　“桀桀……你们不明白吗？当然是趁着热乎才好吃啊！”另一名医护人员狞笑着说道，嘴角甚至流出了口水。
　　“嘶……”听到这句话，秦岚不由倒吸一口冷气。
　　这担架上的女人明显还活着啊。
　　这两个鬼究竟是什么来头？
　　竟然要吃热乎的大活人。
　　第41章 贫僧让你一次吃个够！（4更求票…
　　第四十一章贫僧让你一次吃个够！
　　【握草！这尼玛还要热乎的……】
　　【光听这句话我全身鸡皮疙瘩都起来了，真是BT啊！】
　　【真刺激，上来就这么高能。】
　　【以后深夜碰见救护车大家都躲远点，说不定……】
　　【有没有大哥告诉一声，小弟第一次看这直播，有什么注意事项没有？】
　　【兄弟，你提前备好纸尿裤，哥只能帮你到这里了。】
　　【我就想知道一会弘毅大师要怎么锤这两个医护鬼……想想就期待！】
　　【期待1。】
　　……
　　直播间书友也被这两句话吓的不轻，配上最后那名医护人员的表情，简直恐怖。

第72节
　　“阿弥陀佛……施主，你刚说什么？贫僧没有听清楚，可否再说一遍？”弘毅笑眯眯说道，单手拉着抢救车推到一旁。
　　两名医护互相对视一眼。
　　这和尚是不是不正常？
　　平常人这会早吓尿了，你还想再听一遍？
　　“桀桀……和尚，你在找死！”两名护工身上衣服瞬间碎裂，身躯暴涨至3米左右，整个身体上满是肉瘤，嘴巴裂开非常大，一双眼睛空洞洞灰白色，很是瘆人。
　　“撕碎你……”
　　一声非人的低沉怒吼。
　　两名护工扑向了眼前的和尚。
　　相信不用一个回合，这个和尚必定又是一顿热乎的宵夜。
　　“阿弥陀佛……”
　　“吼……”
　　“啪啪……”
　　“吼……”
　　“呜呜……”
　　各种声音此起彼伏，秦岚等人都不忍心的扭过了头，只有韩小梅兴致勃勃的将直播摄像头对准画面，自己也扭过了头。
　　实在是太恶心了！
　　这和尚怎么感觉在变态的路上越走越远了。
　　弘毅坐在一名医护人员身上，另一名正老实的蹲在他面前。
　　食尸鬼：以死者尸体血肉为食的恶鬼。
　　恐怖等级：B
　　恐惧值：13000
　　特性：伪装成医院救护人员，四处寻找新鲜尸体，供自己食用，注意，此鬼可变身恶魔，力量大。
　　吃死人尸体的。
　　这两个鬼挺聪明啊！
　　“这个伤者，你们从哪拉回来的？”弘毅开口问道。
　　明前蹲着那名食尸鬼有些惊惧道：“刚刚出去转了一圈，一个尸体都没有发现，我们俩一合计，自己开车撞的。”
　　没想到这和尚实力这么强大。
　　毫无还手之力。
　　弘毅：“……”
　　敲黑板，划重点。
　　自己开车撞的。
　　“砰……”直接给了食尸鬼一拳。
　　没看出来，你们鬼都会钓鱼执法了，拉不到尸体，这是自己造尸体吗？
　　罢了，你们不是爱吃吗？
　　今天让你们吃个够！
　　“你们吃尸体？”弘毅问道。
　　食尸鬼木讷的点点头。
　　“那它是尸体吗？”弘毅指着身下说道。
　　“呃……是……是吧！”
　　“呵呵……今日贫僧做个好事！”弘毅放下背包，在里面一阵翻找。
　　恩，找到了！
　　只见他从背包里掏出两把小刀，开过光的那种呦！
　　分别递给两个食尸鬼一人一把。
　　“你先割他一刀，然后吃了！”弘毅对面前食尸鬼说道。
　　面前的食尸鬼有些懵逼。
　　握草！
　　和尚你这样是不是太不给面子了！
　　这只食尸鬼可能比较腼腆，他小心翼翼的拿起同伴的手，轻轻割了一层薄薄的死皮。塞进嘴里。
　　只是接下来眼前这个魔鬼和尚的一句话，让他后悔不已。
　　“阿弥陀佛，看来两位感情很深啊！这次换你来割，贫僧刚才忘记说了，谁先把谁吃完了，贫僧就送他走……意思就是二位只能留一位哦！”弘毅把抢救车上的女人往那边推了推，坐上去，饶有兴趣的对两个鬼说道:
　　“这位兄弟该你了！”
　　只见另一个咬着牙，拿起刀子在对面不敢相信的眼神下，一刀把手腕砍了下来。
　　三下五除二，塞进嘴里吞了下去。
　　“卧槽！李大嘴，你是不是过分了！老子才割你一点皮，你竟然啃老子手？”这名没了手掌的食尸鬼一副惊怒的模样。
　　“咕咚！”
　　李大嘴咽下最后一口，嗤笑道：“赵能吃，那是你傻好不好！活一个当然是我活着了。”
　　“好好好……”赵能吃全身肉瘤都不颤抖。
　　接下来。
　　两人上演了一场手足相残的大戏。
　　你切我胳膊，我就剁你腿。

第73节
　　你扣我眼珠子，我就割你鼻子。
　　你割我下……
　　卧槽尼玛！
　　两只食尸鬼互相抱成一团，这会直接刀都扔到一边了，直接上嘴开始互相啃了起来。
　　不一会，整个救护车周围，黑色鲜血横流，残肢碎肉到处都是。
　　而此时，守在医院病房内的一群灵异局众人，也在看着直播。
　　一个个的，惊得下巴几乎要脱臼。
　　“老子算是开了眼界了……”
　　“不行，有盆没？呕……”
　　“这和尚……是我们灵异局的？”
　　“还是古局厉害啊，如此血腥的场面，竟然都面不改色！”
　　“呵呵，老夫什么场面没……快把盆给我！要喷出来啦！”
　　弘毅看着已经差不多剩下骨头架子的两个食尸鬼，觉得差不多了。
　　“啪啪啪！”
　　他拍拍手，为两人精彩的表演鼓了鼓掌。
　　接着一人给了一发一阳指送他们西天旅游。
　　“呵呵，贫僧说道做到，说送你们走就送你们走！”弘毅转身向后面一直狂吐的三人喊道：
　　“吐好了没？走了……”
　　叶孤城看着眼前笑眯眯，一副人畜无害的小和尚，忍不住低头问道：“这位……大师，一直是这样吗？”
　　这也太……
　　秦岚也是一脸茫然道：“这……我也不知道啊，我跟他不熟！”
　　这次完了以后，打死下一次也不跟着和尚出任务了。
　　老娘这都是做了什么孽。
　　这下一个礼拜估计都吃不下什么东西了。
　　“呕……”
　　想到这里，她又忍不住狂呕了起来。
　　韩小梅见她呕了起来，自己忍不住也弯腰开始，叶孤城作为一个男人，本想表现出男人应有的隐忍力，奈何……
　　“呕……”
　　实在忍不住了，总不能咽下去吧！
　　“呕……”
　　弘毅过来，伸手拍拍几人后背，苦笑的摇摇头：“阿弥陀佛，都是贫僧的错，这样吧！明天贫僧请几位吃牛排，3分熟带血的那种！”
　　“呕……”
　　你这个魔鬼！
　　【作者题外话】：大佬们，银票票都交出来，还有评论区给个系统评论也行啊！求求你们啦！
　　第42章 你好，看什么病呢？
　　第四十二章你好，看什么病呢？
　　【呕……卧槽，老子吐键盘上了……】
　　【兄弟，你还好，我躺床上看的，吐我老婆身上了，怎么办？真麻烦，先把气放了，去给我老婆洗洗……】
　　【兄弟们，你们都吐了吗？我怎么没事，顺便还点了份外面，这会吃的老香了……】
　　【尼玛呦，我受不了了，我去冷静一会！】
　　【真赤鸡……】
　　……
　　弘毅扫了一眼弹幕，没想到这么多人都吐了。
　　这样贫僧就放心了！
　　一番修整之后，顺便拨了个急救车，把抢救车上的女人推出医院大门口，几人来到医院急诊大门。
　　推开门之后，一股浓重的腐烂发霉的味道袭来。
　　整个急诊大厅空荡荡的，地上满满的灰尘，洁白的墙面已经变得发黑。
　　几人小心的走进之后。
　　“砰！”
　　一声巨响，背后的门猛地关上了。
　　叶孤城赶忙转身，使劲拉了拉门，神情阴郁说道：“有古怪，门打不开了！”
　　“呃……看来这……”秦岚话还没说完。
　　整个大厅灯忽然亮起刺眼的灯光。
　　照的几人不得不遮住双眼。
　　本来已经适应黑暗的眼睛，猛然被灯光闪过，眼前本能的漆黑一片。
　　等渐渐适应之后。
　　拿下手掌，睁开双眼。
　　眼前的景象赫然变了。
　　本来空荡荡的急诊大厅，此时灯火通明。

第74节
　　最诡异的是。
　　大厅里全是人，包括排队挂号的病人，各个岗位的护士……
　　而且满是灰尘的大厅，此时光洁如新。
　　“阿弥陀佛,看来这医院曾挺听火啊！”弘毅冷不丁来了这么一句。
　　秦岚无语的看了他一眼。
　　这和尚真的不正常。
　　现在是说这些的时候吗？
　　你就不觉得恐怖？
　　平白无故多了这么多人，你就不觉得奇怪？
　　“几位？是挂号还是？看什么病呢？”这时，一名前台接待护士来到弘毅几人身边。
　　“哦，我们不……”秦岚正要开口。
　　“挂号！贫僧这两天正有点不舒服。”弘毅率先说道。
　　接待护士甜美一笑，伸手指着挂号窗口，说道：“几位去哪边排队就行，祝您看病愉快……”
　　神特么看病愉快！
　　谁来医院能愉快？
　　几人跟着弘毅来到挂号窗口，忍不住诽谤道。
　　前面还排了两个人，一名中年妇女，一名老太太。
　　弘毅几人就排老太太身后。
　　“先挂上号，看看究竟是什么鬼！”这时，弘毅从包里拿出几个玉制佛像递给几人，说道：
　　“此物贫僧已经开光了，你们拿着防身，里面封存了贫僧2成的灵力，经过改良，可自动发出2次攻击。”
　　叶孤城惊奇的接过玉佛，拿到手的一瞬间，明显能感觉到整个人的心仿佛都静了下来，刚才因为呕吐引起的一丝身体的不适感，也直接消失了。
　　“哇！这东西好冰啊，装到身上好凉，弘毅，你这个我们可以拿去卖啊！怎么样？你负责做，我负责卖。一九分？”韩小梅将玉佛带到脖子上，塞进……（玉佛好幸福！），有些兴奋的说道。
　　一九分？
　　这小姑娘终于良心发现，明白贫僧的不容易了吗？
　　“嘻嘻，我九你一怎么样？够公平了吧！”
　　呵呵，贫僧真是想多了。
　　斜眼鄙视了韩小梅一眼，给你个眼神，你自己体会吧！
　　韩小梅倒没有觉得特别害怕，反正有和尚在，没有鬼怪能伤害她，自己就负责直播好就行啦！
　　这时，前面那位老太太或许听到了众人的声音，缓缓转过头来。
　　“嘶……”
　　看见老太太，饶是弘毅也不禁吓了一跳。
　　这是一张已经被烧的面目全非的脸，整个脸上全是皱皱巴巴的烧痕，一只眼睛都被皮肉封死，两张嘴唇被烧的根本合不上，枯黄的牙齿裸露在外。
　　“咳咳……年轻人来看病？”老人声音沙哑，仿佛嗓子眼卡着东西，让人听着就浑身直起鸡皮。
　　“阿弥陀佛，老人家不是也来看病？”弘毅回答道。
　　谁知老人突然拉着他的手，低声道：“年轻人，快点走，这里很危险，挂了号你们就走不了了。”
　　说完，神色有些不安的四处看了看，又冲着弘毅做了个赶紧离开的手势，便转过头不再言语，安静的排着队。
　　不多时，老人挂完号，让开挂号窗口。
　　眼神邪意的扫了弘毅几人一眼，不经意间做了一个手掌割脖颈的动作，森然一笑，低头向旁边电梯走去。
　　秦岚被这老太太整的浑身白毛汗都出来了。
　　这尼玛也太吓人了！
　　但是本姑娘这会自己也没办法走啊！
　　不由得伸手紧紧抓着弘毅袈裟。
　　恩，这样安心了一点。
　　“请问挂什么科？”窗口内，护士笑着问道。
　　弘毅沉吟片刻，抬头道：“有没有专治不孕不育，贫僧……”伸手把秦岚拉到前面。
　　“贫僧这位朋友不孕不育已经20几年了，今天特意过来的，务必要给我们挂一个专家号啊！”
　　秦岚：“……”凸(艹皿艹)
　　老娘特么得……
　　才30岁好吧！
　　不孕不育20几年……
　　啊啊啊啊啊……
　　老娘真想捏死你……
　　不孕不育你怎么知道啊？
　　呸，你才不孕不育，你全家都不孕不育！
　　“哦？我们医院有专治不孕不育的科室，就她一个人看吗？”女护士又接着问道。
　　在叶孤城懵逼的眼神下，弘毅把他拉到窗口前。
　　“这位，挂一样的科室！”
　　这下女护士懵逼了！
　　一个大老爷们也挂不孕不育？
　　“男人没有这个科室？”护士面无表情道。

第75节
　　“呃……他是那啥……你懂得！”弘毅伸手按住想要开口的叶孤城。
　　“泌尿科！挂号费两人30，现金还是扫码？”
　　弘毅掏出手机，爽快的付了钱。
　　叶孤城拿着挂号单大脑感觉有些缺氧！
　　【泌尿科：症状疑似不举！】
　　老子他么的，这就不举啦？
　　堂堂20厘米，老子骄傲了吗？你这就给老子整成不举啦？
　　弘毅拍着他肩膀，语重心长的说了一句：“没事，这不都是为了工作，你看，贫僧是和尚，挂这个号不合适，再者，没有也可以看看嘛，预防预防……”
　　我敲里麻！
　　你个魔鬼！
　　叶孤城想哭。
　　【作者题外话】：各位兄弟，一定记得投票，发评论啊！谢谢啦，今天5更……明天依旧5更……
　　第43章 电梯服务，烧伤老太（一更）
　　第四十三章电梯服务，烧伤老太
　　“3楼405室！”弘毅拿着秦岚的挂号单，领着几人向电梯走去。
　　“阿弥陀佛，秦施主，你别一副死了没埋的表情行吗？一切都是为了任务！拿出你灵异局的奉献精神。”一边摁了电梯按钮，一边回头安慰着秦岚。
　　这有什么嘛！
　　不就是挂个号看个病嘛！
　　瞅瞅这姑娘紧张的样。
　　要是贫僧是女的……
　　估计也紧张！
　　“叮……”
　　电梯门开了。
　　几人赫然发现，刚才那个脸上烧伤的老太太还在电梯里，此时正阴笑着看着他们。
　　“进来啊！”老太太伸出手，这已经不能称为手了，因为从手腕处前面就没有了，只有光秃秃的手臂。
　　弘毅倒没有多想什么，直接进去了。
　　等几人都进去后。
　　“去几楼？”老太太面冲着电梯按钮，头也不回的问道。
　　“18楼！”
　　“恩！”老太太在伸手准备按。
　　只是找了半天，最高才到9楼，18楼是哪里？
　　“3楼……3楼！”秦岚赶紧说道。
　　眼看这老太太就要转脸过来了，实在是不想在看到这个脸了。
　　“恩！”一根金属手指恩了3楼，电梯缓缓启动了。
　　“小和尚，老身给你说的话你怎么不听呢？进来这里你们就永远也走不了了？”虽然能一直感觉到电梯在动，但是，按道理3楼最多十几秒就能到的，这已经过去了整整好几分钟了，竟然还没有到。
　　而且，最另人不安的是，身体明显能感觉到，电梯应该是一直向下降的，并不是上升的，要知道，资料里可从来没显示过，这736医院地下还有科室啊！
　　“阿弥陀佛，老人家，你不是也没走？”弘毅笑着说道。
　　老人沉默了。
　　过了许久。
　　才缓缓开口道：“老身是不能走……”
　　这时，韩小梅有些纳闷的问道：“老奶奶，为什么你不能走啊？腿脚不好吗？”
　　老太太：“……”
　　“不是，老身不能离开这座医院！”不知道为什么，老太太肩头不停的颤抖，仿佛在害怕，又仿佛在无声的笑。
　　弘毅伸手按住老太太肩膀，让她不再颤抖：“阿弥陀佛，老人家，又是为何呢？”
　　“桀桀……因为老身……是鬼，不是人啊！”老太太发出一丝低沉阴森的狞笑，整个身体仍旧面对着电梯按钮，但是那张烧伤的脸，诡异的扭了180度，转过来对着众人。
　　双眼已经变成了灰白色，枯黄的牙齿不停的有透明的口水流下来，满是烧伤痕迹的脸上，此时脸皮也开始慢慢脱落，露出里面黑色的筋肉。
　　“好！”
　　只是没想到眼前的和尚，见如此情形，竟丝毫没有害怕的神情，相反，能看出来，还有一丝丝兴奋。
　　这是怎么了？
　　净说着老身不懂的话？
　　“水友？”这是什么友？“恰福利？”又是干什么？
　　弘毅喊了一声“好”后，转头给韩小梅眨眼，顿时，直播镜头对准了他。
　　“各位水友，莫说贫僧不够意思，恰福利的时候到了……”
　　直播镜头瞬间给了老太太一个近距离特写。
　　刚才直播镜头因为韩小梅疏忽，一直对着地上，满屏幕都是不满的“？”号，直到弘毅开口说了话，直播间水友这才炸锅了。
　　【我就知道，你是这样的和尚，爱了！】
　　【卧槽，又有风稍的女鬼了吗？上次的笔仙姐姐，至今记忆犹存。】
　　【纸巾已经备好了，来吧！】
　　【良心主播，恰福利竟然不忘水友，刷两发火箭支持支持！】
　　直到镜头里面的老太太张开大嘴，凶恶的咬了咬牙后。

第76节
　　【我透里娘，吓死老子了！】
　　【真就是恰福利呗？】
　　【老子信了你的邪……】
　　【主播，我是航城的，现在赶过去还来得急吗?我也想挂个泌尿科！】
　　一群鬼哭狼嚎的弹幕瞬间霸屏。
　　“和尚，你就不害怕吗？老身可是厉鬼，专吃人的厉鬼！”老太太恶狠狠说道。
　　弘毅伸手把老太太头掰正。
　　贫僧在这里，你老对着电梯墙说鸡毛！
　　“老人家，这里！”弘毅拍拍她脑袋，指着自己说道。
　　老太太灰白色双眼也不知道能不能看的清。
　　看看，又扭到右边去了。
　　“和尚……桀桀！”
　　头又被扭了回来。
　　“这里！那边不是和尚，和尚在这里！”弘毅不得不单手摁住她脑袋。
　　“老人家，你是不是白内障啊！眼睛都白成这样了！”
　　老太太愣愣的点点头。
　　“对啊！你怎么知道？”
　　不对，老身是鬼啊，要吃你们的！
　　这是在干什么？
　　“桀桀……和尚看你细皮嫩肉的，老身……”老太太张开大嘴，一条猩红长舌伸了出来，犹如钢钉般，狠狠的向前戳去。
　　只是，戳到一半，被一个强有力的手捏住了。接着便感觉脑袋又被人转了半圈。
　　熟悉的声音响起。
　　“老人家，这里，那边不是和尚！”
　　老身特么的！
　　管你是谁，统统弄死！
　　“全部都是要死……全部都要死！”
　　老太太怒了，这次舌头出击的速度更加迅猛，完全不给弘毅反应的机会。
　　“砰！”
　　直接撞到面前的电梯墙上了。
　　老太太想哭。
　　和尚你刚才不是转对了吗？
　　老身没动啊，怎么能戳到墙上！
　　好疼！
　　弘毅也有些惊奇的看着老太太的舌头。
　　嚯！这威力不小啊！
　　“来，给特写，记录一下。”
　　“烧伤老鬼，能力一般，舌头攻击力很强，可洞穿3厘米钢板，贫僧试试这武器坚韧度怎么样。”
　　弘毅从背包掏出一把黑铁大剪刀。
　　盈盈冒着佛光。
　　在老太太恐惧的眼神下。
　　“咔嚓！”
　　舌头应声而掉。
　　不过，剪断的瞬间弘毅懵逼了。
　　这舌头竟然自己顺着那个小洞，从电梯里滑出去了。
　　“这……阿弥陀佛，老人家，贫僧……贫僧要说不是故意的，你相信吗？”弘毅对着一脸懵逼的老太太小声说道。
　　谁料想，老太太两眼一翻，直接过去了！
　　弘毅看了看超度值。
　　多了1000。
　　很明显了，老太太一口气没上来！
　　万万没想到啊。
　　“大家以后可以注意，碰见这等年龄大的鬼，你可以学贫僧气一气她试试，说不定就气死了！”弘毅转身对着直播间说道。
　　【作者题外话】：兄弟们，昨天评论，银票有点惨啊！有票的投点支持一下，没票的给个系统评论也行，感谢各位大佬支持！
　　推荐本书《带着军火库上刺激战场》，感兴趣的小伙伴可以去瞅瞅！
　　第44章 泌尿科
　　第四十四章泌尿科
　　【敲黑板！划重点……老年鬼！】
　　【233333，为什么我这么想笑！】
　　【老太太：怪我喽……吓死我你还有理喽？】
　　【恐怖探灵节目，我怎么感觉在看东北二人转？】

第77节
　　【大半夜笑出猪叫声……】
　　【平常都是鬼欺负人，自从看了弘毅大师的直播，才发现，鬼也没有那么可怕嘛！】
　　【兄弟们！本人明晚打算来场乱葬岗小烧烤，有没有想来的？地址：羊城9路233号，微信号：520mimi】
　　【兄弟你的微信号暴露了本性！】
　　……
　　电梯停了，上面赫然显示着-3层，等弘毅等人从电梯里出来。
　　楼道很干净。
　　灯很亮。
　　一点也不像是荒废了好几年的模样。
　　不过有些诡异的是，楼道里干净的连个人都没有。
　　“嘿！护士呢？有没有值班的？”
　　“有能喘气的吗？”
　　秦岚无语的看了他一眼。
　　自觉的跟他保持2米的距离。
　　这个和尚比鬼还危险。
　　弘毅自从来到这个医院，仿佛放飞了自我。
　　他能感觉到，整个医院到处都是鬼气，并且自己悄悄开启天眼通瞅了一眼。
　　算了，还是关了为好！
　　整个楼道到处都是干涸的血迹。
　　黑漆漆的。
　　还是不开看着舒服。
　　几人顺着楼道兜了一圈，没有一个人。
　　“咦！这不就是泌尿科？里面有声音？你们听！”这时秦岚指着一个门口牌子说道，几人纷纷将耳朵贴在门上。
　　顿时一股令人难以言状的声音传了出来。
　　这声音令人心潮澎湃跌宕起伏的同时，还有一丝丝小羞怯夹杂其中。
　　“嗯……啊……嗯嗯啊啊……一库……雅蠛碟……”
　　“听这声音，竟是枫老师稀有的珍藏步兵……”叶孤城闭眼喃喃道。
　　只是话刚出口，便感觉有一丝丝不对劲。
　　只见弘毅三人都是一脸诧异的表情盯着他。
　　“咳咳……我……”顿时气氛有些尴尬。
　　这他娘的……
　　臭嘴，听就听，非得出声，暴露了吧？
　　忍不住想抽自己一个大嘴巴子！
　　不过，枫老师珍藏步兵……
　　好想要！
　　“哼！没想到你是这样的叶孤城！渣男……”弘毅冷哼一声。
　　叶孤城：“我……”
　　这说也应该是两个妹子说吧！
　　你一个和尚有什么资格说我？
　　我叶孤城……服了还不行吗？
　　都怪这房间里的人，好好地你看什么不好？喜洋洋不好看吗？还是猫和老鼠不香了？
　　“砰砰砰……”
　　叶孤城转身开始砸门！
　　“开门……扫黄！快点滴……”
　　等待了好久，门缓缓打开了！
　　只见一名穿着白大褂，银框眼镜，黑色顺滑丝袜的美女大夫打开了门。
　　“几位谁看病？”美女大夫声音温柔中带着那么一丝丝霸道。
　　叶孤城瞬间挺身而出。
　　“我……叶孤城看病！”
　　伸手拨了下发梢，嘴角勾起一丝玩世不恭的笑容。
　　话语中充满了自信与霸道。
　　呵呵……
　　这姿势一出，所有美女都要跪服！
　　“哦？”美女大夫接过旁边弘毅递过来的挂号单，眼神奇怪的瞥了一眼叶孤城，语气淡淡道：
　　“就是你?”
　　“没错，就是在下！”
　　“哦，那进来吧，X功能障碍多久了？”美女毫无感情的说完一句话，转头进了病房。
　　徒留叶孤城在门口黯然神伤！
　　老子……
　　不是X功能障碍啊！

第78节
　　虽然美女大夫没有规定说，女生能不能进来，但是，毕竟是泌尿科，这么隐蔽的位置。
　　当弘毅问两人要不要一起进去时，韩小梅跟秦岚头摇的跟拨浪鼓一样。
　　开玩笑。
　　我们进去干嘛？
　　看你们猴子轮棍吗？
　　弘毅陪着叶孤城进了诊室。
　　伸手拍拍他肩膀，看的出来，虽然明知道是假的，但是明显叶孤城有点紧张。
　　“别怕！这里没有外人！”弘毅安慰道。
　　顺带还给他眨眨眼，意思配合我，千万别打草惊蛇。
　　叶孤城：“……”
　　不应该是你配合我？
　　我没记错的话，挂号单上是我的名字啊。
　　没办法，身为灵异局光荣的一名前线除灵战士，就是要有这种牺牲自我的精神，一切为了组织。
　　叶孤城抿着嘴唇，用力的点了点头：“恩！不紧张！”
　　“坐！”美女大夫坐在一张办公桌后，伸手抬了抬眼镜，看着挂号单说道：“发现多久了……”
　　叶孤城求助的看向弘毅。
　　“阿弥陀佛，有几年了吧？”弘毅胡编乱造说道。
　　演戏就要真实一点。
　　一切为了超度值。
　　“嗯？好几年才来医院看？”这下美女大夫终于抬起头，有些诧异说道。
　　叶孤城再次看向弘毅。
　　来，您老接着编，我看您能编成什么样。
　　“唉……”弘毅有些痛心疾首。
　　“一言难尽！”
　　美女大夫眨着大眼睛，等待着弘毅接着说下去。
　　只是等待了好久，眼前这个和尚只是摇头叹气，一句话都没说。
　　合着一言难尽就完了呗？
　　叶孤城同样鄙视的看着弘毅。
　　你也不行啊！
　　还以为你挺能编呢？
　　呵呵，下个问题老子自己答。
　　抬起眉头冲弘毅做了个眼神，偷偷指指自己。
　　弘毅明白的点点头。
　　“都有什么症状？”美女大夫这时候又开口问道。
　　“什么症状？”叶孤城懵了。
　　只见美女大夫眉头微微皱起，有些恼怒说道：“对，你X功能障碍都有什么症状，我可告诉你，这个事可大可小，你可一定要如实回答，否则用错了药，我们可不负责。”
　　叶孤城痛苦的捂着脑门，小心翼翼的拉了拉弘毅的袈裟。
　　我太难了……
　　老子也没X功能障碍过啊！
　　鬼知道有些什么症状！
　　特喵的，都功能障碍了，还能有症状？
　　弘毅也懵了，这看病这么隐私的问题都问的吗？
　　贫僧……
　　贫僧……
　　叶施主，贫僧只能对不起你了，硬着头皮接着编吧！
　　反正骗鬼应该也不算破戒吧？
　　“咳咳……”弘毅有些尴尬的看了叶孤城一眼，接着说道：“这个……症状嘛！”
　　“尿血算不算？”
　　沉吟了半晌，和尚来了这么一句。
　　美女大夫：“……”
　　叶孤城瞪大了双眼，一脸懵逼的看着他，简直不敢相信自己的耳朵。
　　刚这个和尚说了句啥？
　　尿血？
　　老子特么的……
　　死给你看信不信？
　　信不信？
　　以后老子打死都不会再跟这和尚一起出任务了，再出老子就是假的叶孤城！
　　【作者题外话】：大家有想要角色的，评论区有个我的帖子，可以留言留名字，作者君尽最大可能给角色……大家投投票吧！
　　（一个假的叶孤城，这位水友你该投票啦……）
　　第45章 看病！（三更求票）

第79节
　　第四十五章看病！
　　“等会先检测一下，和尚你可以先出去了……”美女大夫转身到旁边柜子开始翻找东西，头也不回的说道。
　　“贫僧不能留下吗？”弘毅有些不甘心。
　　半天了，这美女鬼一点破绽都没露啊！
　　同时看了一眼叶孤城。
　　也不知道这小伙子一个人行不行？
　　“你也X功能障碍？”美女大夫问了这么一句。
　　弘毅给了叶孤城自求多福的眼神。
　　默默的转身出了诊室。
　　开玩笑！
　　贫僧……
　　阿弥陀佛，罪过，罪过！
　　“医生，都检测什么？”叶孤城见她一直在翻找东西，忍不住问道。
　　“试试有没有反应？”
　　叶孤城有些莫名其妙，这玩意怎么试试啊？
　　“找到了！”只见美女大夫拿着一盘光碟，起身放进了一台投影机中。
　　顺手关了灯。
　　真个诊室陷入了黑暗。
　　叶孤城瞬间提高了警惕。
　　破绽终于要来了？
　　缓缓的投影仪开始有了画面，亮了起来！
　　一段熟悉的BGM过后……
　　叶孤城有些懵逼！
　　尼玛呦，给老子看这个？
　　这医院就是这么检测的吗？
　　这也太不专业了！
　　投影仪上赫然放着《喜洋洋与灰太狼——羊村守护》。
　　“啪！”
　　投影仪被关了。
　　美女大夫有些尴尬的说道：“不好意思，放错了，这个才是！”
　　说着，从新换了盘光碟。
　　接着又是一段熟悉的开场音乐。
　　叶孤城目瞪口呆的看着美女大夫，伸手指了指投影仪，满脸的不敢相信。
　　“看……看这个……这个吗？”
　　美女大夫满不在乎的说道：“恩，就是看这个，你不要有心理负担，讳疾忌医，这是医院常规检测手段。”
　　我透！
　　医院常规检测手段？
　　挂一次号15块。
　　就可以进来检测一次。
　　15块再也不用等待漫长的下载，15块再也不用到处求地址，15块再也不用……
　　叶孤城仿佛发现了新的看片方式。
　　没错！
　　投影仪上赫然播放着不可描述的影片。
　　饶是叶孤城常年研究岛国文化，此时投影屏上的他竟然也没有看过。
　　不禁拉了个凳子。
　　津津有味看了起来。
　　就是有一点不好。
　　怕是老子的传统手艺活儿要放下了！
　　而此时，叶孤城仔细的看着片儿，美女大夫仔细的看着他。
　　这男人怕不是真的有问题吧？
　　难道是老娘的魅力减了？
　　漆黑的房间。
　　屏幕上放着枫老师……
　　旁边坐着美女大夫……
　　他怎么就一点点别的想法都没有？
　　“怎么样？”美女大夫此时开口道，黑夜中声音极具魅惑。
　　呵呵，老娘再给你烧一把火。
　　“恩，好看！”
　　没想到这个男人头也不回的说道，双眼仍是津津有味的盯着大屏幕。
　　“哎呀，这会怎么感觉突然有点热呢……”美女大夫不死心，悄悄解开两粒纽扣，撒娇似的说道。

第80节
　　“那你把空调开开！”
　　叶孤城依旧头也不回。
　　开玩笑，你热不热关老子屁事，反正老子不热。
　　能不能别老出声，打断老子看片片儿。
　　美女大夫：“……”
　　猜到了开头，没猜到结尾。
　　美女大夫万万没想到，刚才急于表现的叶孤城，竟然是个钢铁直男。
　　片比老娘还好看呗？
　　妈的，划根线你就是禽兽不如。
　　老娘就不信这个邪！
　　“啪……”
　　伸手关掉了投影仪。
　　叶孤城一脸愤怒的转过脸去。
　　老子正看得关键时刻呢。
　　只是，转头过来就懵逼了！
　　只见美女大夫桌上开着小台灯，她斜靠在桌上，此时，低头笑语盈盈的看着自己。
　　她竟然缓缓地拉了下白大褂。
　　这……
　　“好看吗？”美女大夫眼中红芒一闪而过。
　　叶孤城双眼变得有些木然，机械的点点头：“好看！”
　　“还想看吗？”
　　“想！”
　　“不想伸手……试试吗？”
　　……
　　门外，三人百无聊赖的坐在一排椅子上。
　　“弘毅，你说这都快半个小时了，叶孤城还没检查完吗？不会出什么事了吧？”韩小梅打了个哈切，医院里灯火通明的，也看不见外面，不知道还以为这是白天呢。
　　“阿弥陀佛，无妨，我们要相信叶兄的实力。”弘毅淡定的说道。
　　毕竟是灵异局的精英，这点困难肯定能克服的吧。
　　“恩，以叶孤城的实力，应该是出不了什么事，但是，这736医院有些诡异啊，我们随便挂的诊室，为什么偏偏就这个诊室有医生，别的都空着？”秦岚突然想到一个重要的问题。
　　“啊？秦姐姐，那你意思这是故意的？”韩小梅忍不住开口。
　　弘毅也赞同的点了点头。
　　确实，就算是鬼医院，应该每个科室都是大夫才对。
　　现在单单他们挂的科有大夫，别的科室全部空着。
　　感觉这有阴谋啊！
　　就在这时候。
　　泌尿科诊室门开了。
　　叶孤城姿势古怪，神情颇有些黯然的走了出来。
　　等走进一看，发现他脸色灰暗，眼眶深陷，一脸的疲惫色。
　　仿佛被人吸干了精气一般。
　　“你怎么了？”秦岚有些吃惊道。
　　“我……”叶孤城苦笑一声，声音都有些沙哑！
　　“我特么也不知道怎么了……”
　　“就记得刚开始，放了个电影，对，枫老师的珍藏……咳咳！别这么看我，你以为我愿意看啊，要不是为了任务……”叶孤城义正言辞的说道。
　　这个千万不能承认。
　　脑海中脑补出回去灵异局以后的画面，万一以后有美女来局里，提起自己，别人一口介绍道：“哦，叶孤城啊，喜欢看枫老师那个！”
　　我艹！
　　太恐怖了！
　　不行，打死也不能承认。
　　“然后，我记着房间很暗，那个医生对我勾了勾手，接着我感觉自己好像不受控制了，然后……然后就不知道了啊。”叶孤城也有些纳闷说道：
　　“接着醒过来就觉得全身酸疼，感觉好累，好像做了一个梦，梦里一直在不停的冲刺……腰都要断了！”
　　弘毅三人都是眼神奇特的看着他。
　　感觉你在开车。
　　但是没有证据！
　　“阿弥陀佛，贫僧去会会她！”弘毅严肃说了句，转身过去敲了敲门。
　　不一会。
　　门打开了。
　　但是诡异的是，这次是一名秃顶的老年医生。
　　“小和尚？看病吗？”
　　第46章 贫僧找刚才那个女医生（四更）

第81节
　　第四十六章贫僧找刚才那个女医生！
　　弘毅没搭理他，直接推开门，径直走了进去。
　　身后老年医生楞了片刻，反应过来喊道：“干什么？诊室是能随便闯进来的吗？赶紧出去！”
　　弘毅没搭理他。
　　围着诊室转了一圈，仍然没看看到刚才的那个美女大夫。
　　“刚才那个医生呢？”他回头问道。
　　“老夫就是医生……”老医生有些生气，语气冰冷。
　　“啪……”
　　他捂着腮帮子，不敢相信的看着眼前的和尚。
　　竟然在医院动手！
　　这就是传说中的医闹吗？
　　“你……竟敢在这里放肆……”老医生大怒，全身都在颤抖。
　　“阿弥陀佛，老施主……刚才那个医生呢？”弘毅接着又问道。
　　“啪……”
　　问完后，闪电般的出手。
　　老医生颤抖的指着弘毅：“老夫……好好好！”
　　“啪……啪啪啪……”
　　韩小梅几人在门外听见声音，一个个神情怪异。
　　这和尚……
　　这才进去多久？
　　不会吧!
　　他可是个和尚啊！
　　韩小梅突然气呼呼的一脚蹬开门。
　　大声呵斥道：“弘毅，没想到你……你继续！”
　　只见弘毅一手扯着老医生的衣领，一手不停的抽着耳光。
　　“说不说？”
　　“刚那个女医生哪去了？”
　　“贫僧找她有急事！”
　　“配合一点好不好？”
　　几人从门口小心的挪进来。
　　这画面有点恐怖啊！
　　你看这老医生脸都被抽烂了，皮都掉下来了。
　　“啊啊啊啊……老夫要恁死你们……”
　　弘毅放手的一瞬间，老医生狠狠的把脸皮揭了下来，一张恐怖狰狞的脸露了出来，眼珠子竟然是诡异的绿色，此时正幽幽冒着绿光。
　　或许因为太激动，老医生方言都喊出来了。
　　稍微平复了下心情后。
　　老医生狞笑着开口：“既然进来了，那就别想出去了，给老夫当实验体吧！桀桀……”
　　说着，从背后抽出一根巨大的针管，整整跟条手臂那么粗，针头仿佛纳鞋底的锥子，一滴滴黑色液体不停地渗出来。
　　“啊！”
　　忽然韩小梅同秦岚同时惊叫了一声。
　　妈呀！
　　这给大象打针也用不了这么粗的针头吧？
　　这一针下去，不直接从后面扎到前面啦！
　　弘毅也有些惊奇的看着老医生的道具。
　　看着是挺唬人的。
　　毕竟从小到大，他认识的不论是同学还是寺里的和尚，包括了尘大师在内，没有一个打针还能笑呵呵的。
　　人好像天生对打针恐惧。
　　更别说这么粗的针了。
　　这要是叫晕针的看见了，估计马上就两眼一翻了。
　　“桀桀……老夫给你打一针吧！”老医生一步步走向弘毅，没了面皮的脸上露出兴奋的笑容：
　　“一针你就可以跟我们一样了……”
　　“永远都不会死去！”
　　“永远都会留在这里！”
　　“来吧……”
　　他突然速度骤增，手中巨大的针头，狠狠扎了下去。
　　韩小梅跟秦岚同时惊吓的紧闭上双眼。
　　根本不敢看。
　　“啊……”
　　一声惨叫传来！
　　咦？

第82节
　　听声音不像是弘毅啊！
　　怎么倒像是老医生的。
　　睁开眼一看。
　　我的天！
　　两个人都是张大了嘴巴。
　　只见弘毅不知道从哪弄来一根绳子，竟然这么快就将老医生绑了起来。
　　“来……”
　　他冲有些愣神的叶孤城招招手。
　　“按着他，别让动！”
　　“摄像头对准！”
　　等直播摄像头对准后，弘毅对着水友道：“不知道大家小时候有没有这种想法，打针很疼！
　　曾经贫僧想过，是不是医生就不怕疼？
　　那为什么给贫僧打针的时候，都是一副享受的表情？
　　今天贫僧终于如愿以偿了！
　　以后请叫我弘医生，谢谢……”
　　说罢！
　　在老医生惊恐的眼光下。
　　拉下了他半截裤腰。
　　巨大的针头缓缓的扎了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　老医生顿时浑身抽搐……
　　但是片刻就安静了。
　　他感觉到了……
　　黑色的液体正缓缓的注射进体内。
　　尼玛啊！
　　这里面可都是尸液！
　　不知道什么东西你就敢给人打？
　　而且，特么的，你扎错地方了！
　　人家都是打半边，你特么的戳到正中间了！
　　本来已经有点昏昏欲睡的水友，此时精神了！
　　【服辣，莫名的两腿一紧……】
　　【我……】
　　【扎进去的一瞬间，我怎么感觉自己有点疼？】
　　【啊啊啊啊啊，老子明天去医院打针啊！怎么办？我不敢去了！好恐怖!】
　　【大师就是厉害，拿上针就是医生……2333333】
　　一针过后，老年医生安静了。
　　这会把绳子解开，都不再乱动，也不开口说话，静静的坐在椅子上，低着头。
　　仿佛在思考人生。
　　“药劲这么大？”弘毅忍不住想到。
　　“施主，那个女大夫呢？”还是问正事要紧。
　　老人木讷的抬起头，指了指旁边柜子。
　　一副生无可恋的模样。
　　尸液啊！
　　给活人打了马上就能变成尸体标本。
　　给鬼打？
　　特么的也没给鬼打过啊！
　　老夫完了！
　　今天全世界第一个鬼标本马上就要诞生了！
　　“哦？你意思在柜子那边？”弘毅走到柜子面前，不确定的又问了一句。
　　只是等待了半天，也不见老医生回答，忍不住回过头。
　　呵呵……
　　打一针就没啦？
　　没错，老医生走的很安详。
　　“阿弥陀佛，施主，一路好走……并非贫僧医术不行，实在是针……太大！”弘毅对老者微微鞠了一躬。
　　毕竟是自己的第一位患者，即使去西天了，贫僧也会念着你的，更别说，您还给贫僧贡献了1200的超度值。
　　给你点个赞！
　　西天极乐圣地，没有病痛，不需要打针，您可以安息了!
　　此时，弘毅对着柜子道：“女施主？”
　　“出来吧？”
　　“刚才那位叶孤城先生又不行了！”

第83节
　　“X功能障碍又犯了！”
　　这时，整个诊室的灯忽然灭了。
　　柜子门缓缓自己打开。
　　一双黑色丝滑伸了出来。
　　“呵呵，小和尚，本想放你们一马，没想到你们竟然自己找死的都进来了。”一个慵懒的女声从柜子传出。
　　“那我就成全你们！”
　　弘毅看着面前又换了一身衣服的女人，有些不知所措。
　　“医生？不应该是裙子在外，丝袜在里吗？”
　　“为何您的裙子包在丝袜里面？”
　　“这贫僧从未见过，新流行趋势吗？”
　　第47章 鬼婴（五更求票！求评论！）
　　第四十七章鬼婴
　　美女大夫低头一看，顿时神情有些尴尬。
　　唰的转身又钻进了柜子里。
　　一阵窸窸窣窣声音传了出来。
　　不多时！
　　美女大夫又出来了。
　　这次正常了！
　　“小和尚……你们等着找死吧！”美女大夫恶狠狠说道：
　　“老王，出来把他们解决了！”
　　她一副淡定的模样，坐在椅子上，戏虐的看着几人。
　　只是等待了许久之后。
　　传说中的老王并没有出现。
　　美女大夫清秀的容颜，不禁微微皱起眉头：“别捣鼓你那尸体了，快一点……”
　　只是冷不丁看见和尚背后的大针筒，神色一惊：“老王？老王？”
　　“你手里怎么有尸液针？老王呢？”她有些不确定的问道。
　　弘毅把空针筒拿到面前，单手竖于胸前，脸上带着一丝丝怀念：“阿弥陀佛，原来老先生名老王，真是失敬……
　　女施主，节哀……王老先生在贫僧的悉心照料下走的很安详！”
　　这话说完，不光美女大夫愣住了。
　　韩小梅几人同样愣住了！
　　直播间水友更是愣住了！
　　【来了，来了，大家扶好腰，大师开始骚起来了……】
　　【熟悉的话语，熟悉的套路……】
　　【神特么悉心照料……】
　　【老王：悉心的给老子打了一针！】
　　【哈哈哈哈……一针就把老王打没了！】
　　“走……走的很安详？”美女大夫有点接受不了。
　　这老王明明是鬼好吗？
　　已经走了一次了？
　　难道鬼还能再走一次？
　　“就是你……你个女鬼，对我干了什么？”就在这时，叶孤城一脸愤怒的跳出来，指着美女大夫大声吼道。
　　“呵呵……”美女大夫不屑的看了他一眼，眼中充满了鄙视。
　　“你……”叶孤城怒了。
　　老子好歹也是灵异局一大高手！
　　你个小小鬼物竟然如此小觑于我叶某人，真是找死！
　　双手颤抖的从背后抽出灵气短剑，艰难的抬起来指着对方。
　　气喘吁吁道：“你……我叶某人……今……今日……”
　　卧槽！
　　这他妈咋回事啊！
　　浑身怎么一点力气都没有，平时帅气的拔剑也使不出来。
　　叶孤城只觉得身体一动，便全身出了一场大汗，特别是手心，明明冰凉的很，掌心竟然不停的冒汗水。
　　肯定是这女鬼给老子上了鬼法了。
　　“呵呵……”美女大夫这时不屑的开口：“本姬还以为你多厉害呢，没想到是银枪蜡头，中看不中用。
　　20分钟30发……你竟然最高记录是十五秒！”
　　“我……”叶孤城此时羞红了脸颊，举着颤抖的手指说道：“你，你胡说……老子号称相位猛冲，持久起来自己都怕！”
　　转头见弘毅几人又怪异的看着自己。
　　“大家不要相信她说的，纯粹是胡说八道……”叶孤城无力的解释着。
　　“唉……”弘毅伸手拍了拍他肩膀，从包里掏出一包纸巾：“擦擦头上虚汗，回去多吃点六味地黄丸、汇源肾宝、海狗丸、九芝堂……”
　　美女大夫目瞪口呆的看着从和尚嘴中蹦出一个又一个药名，顿时感觉脑门有点晕。
　　这都是什么神仙？

第84节
　　你是个和尚啊！
　　我才是医生，你竟然比我知道的都多。
　　“别说了……别说了……”叶孤城惊恐的打断了弘毅。
　　开玩笑！
　　乌鸡白凤丸都出来了！
　　这玩意我能吃吗？
　　叶孤城有些想哭……为什么每次都是我？
　　“呃……”弘毅见他并不买帐，便不再言语了。
　　活该你障碍！
　　“阿弥陀佛，这位什么鸡施主？”弘毅转头对美女大夫说道：
　　“贫僧有点事想问你……做鬼大夫有工资拿吗？是双休吗？一年是16薪吗？节假日有组织旅游吗？”
　　美女大夫：“……”
　　弘毅见美女大夫脸色瞬间拉了下来。
　　“嘿嘿……这些都没有吧？我有啊！”弘毅得意说道。
　　暴击一万点……
　　“那你这也没有，那也没有，你老赖在这里是傻逼吗？”
　　弘毅忽然脸色拉下来，沉声喝道。
　　“呵呵……”
　　没想到对面美女大夫一点都不生气，竟裂开嘴笑了起来。
　　“希望一会你也能这么牙尖嘴利！”
　　只见从她背后突然伸出八只犹如蜘蛛腿一般的触角。
　　白色医生服瞬间爆裂开。
　　这美女大夫的腹部赫然浮现出一张黑色鬼脸。
　　仿佛在拼命挣扎。
　　“噗……”
　　各种碎肉黑血横飞。
　　弘毅赶忙跳开。
　　美女大夫腹部皮肤被鬼脸硬生生挤裂开来，一个恐怖的人头伸了出来，没有面孔，整个头上全是横七竖八的尖利牙齿。
　　此时正嘎吱嘎吱对着众人龇牙咧嘴。
　　“嘿嘿……本鬼姬的孩儿饿了！”鬼姬面容依旧是那么秀丽，只是仿佛怪物般的她说出这句话，让人忍不住的心里直发颤。
　　韩小梅几人纷纷后退几步，想要开门出去，奈何门仿佛被封死一般，根本打不开。
　　“弘……弘毅，这……这是个什么鬼啊……”秦岚忍不住问道。
　　这也太吓人了！
　　裤子都快湿了！
　　“阿弥陀佛！”弘毅施展天眼通，顿时整个诊室恢复原样。
　　只见整个房间内到处都是黑褐色干涸的血迹，各种各样的断肢残骸随意散落在各处。
　　就连叶孤城坐的凳子，赫然是一副骨架拼凑出来的，骨架上竟然有些碎肉粘连，此刻正滴着鲜血。
　　阿弥陀佛！
　　还是别告诉他了！
　　叶兄今天受得打击有点大，不知道还能不能撑到天亮。
　　而面前已经面目全非，恐怖异常的美女大夫名称属性也浮现出来。
　　鬼姬：生前邪恶人体研究组织成员，潜伏于医院，死于自己作死！
　　恐怖等级：A-
　　恐怖值：120000
　　特性：化作厉鬼仍热衷于研究人体，并用自己躯体培育出鬼婴，最膻于制造幻境，令人沉醉其中，直至被鬼婴吞噬毫不自知。
　　（注：幻境可放大人心最大执念，仿佛真实世界！）
　　没想到这还是个科学狂人？
　　泌尿科真是委曲你了。
　　“桀桀……儿砸……饿了吧！小和尚，你这身体不错，到时候装给我儿子……”鬼姬贪婪的上下打量着弘毅，森然一笑。
　　“鬼幻人心！”
　　瞬间一层黑雾充满整个房间。
　　第48章 孩子是无辜的？（一更求票）
　　第四十八章孩子是无辜的？
　　弘毅只觉得一股微弱的似精神力一般的东西，瞬间钻进脑子里。
　　紧接着，这股诡异的力量，拼命的左右他的思维。
　　眼前的景象开始变的模糊。
　　突然，身体内洗髓经灵力一震，顿时昏沉的大脑恢复了清明。
　　幸好修行的洗髓经乃是佛门心法，否则，怕是自己也会陷入这幻境中。
　　“阿弥陀佛，好厉害的手段！”弘毅微微皱了皱眉头。

第85节
　　转头看向身旁三人，几人都是呆立在原地，一动不动，显然已经陷入幻境之中。
　　“桀桀……”
　　这时，一阵另人恐惧的笑声从前方传来。
　　一道黑影从地上缓缓爬过来。
　　待爬到弘毅身前。
　　赫然是刚才在鬼姬肚皮里的那个怪物一般的婴孩。
　　此时，满是尖利的口中，一条赤红色的肉筋舌头，不停在地上扫荡。
　　明显在寻找陷入幻境中的几人。
　　弘毅就站在它身旁，看他不停的扫啊扫啊！
　　这东西也挺奇怪！
　　“砰！”
　　弘毅伸手敲了下它脑门。
　　“吼……”
　　鬼婴吼了一声，转过身又开始扫。
　　“砰！”
　　这次弘毅给了它一拳。
　　“吼……吼……吼！”
　　鬼婴着急的大吼。
　　谁在打我？
　　欺负我没眼睛看不见是不是？
　　肉筋舌头扫荡的更快速了。
　　眼看就要碰到侧面的韩小梅了。
　　弘毅不得不再次出手，迅速的踹了鬼婴脑袋一脚，瞬间让它掉转了方向。
　　“呜……”
　　这次不再是吼叫声了，听声音倒像是哭泣声。
　　谁知道呢？
　　反正弘毅也没听明白。
　　“蹬……蹬……蹬……蹬”这时一阵高跟鞋的声音传来，鬼姬进来了。
　　本以为孩子应该会进食的很开心。
　　没想到进去黑雾中这么久，平时传来惊恐的尖叫声并没有响起。
　　反倒是鬼婴传出了哭声？
　　这是怎么了？
　　不好吃？
　　鬼姬不放心，快步走了进来。
　　等走了几步，便看见自己的孩儿在原地不停的转圈。
　　那个和尚，不停的在他身旁，手中拿着根黑色泛着银光的鞭子，抽陀螺一般的不停的抽着鬼婴转圈。
　　鬼姬顿时气的浑身发抖。
　　“啊……本姬要杀……”
　　话还没说完，和尚掏出一把刀抵在鬼婴脑门上，淡淡道：“阿弥陀佛，女施主要杀贫僧？”
　　说着，手中微微用力，刀锋从鬼婴脑门切进去一丝。
　　顿时，黑褐色血液顺着伤口不停的涌出来。
　　“吼……吼……”
　　鬼婴吃痛，大声吼叫着。
　　“别……”鬼姬呆了，这是赤果果的威胁！
　　“有话好说！孩子是无辜的？”实在想不出什么词，鬼姬硬着头皮说了这么一句。
　　弘毅听了不由笑了起来。
　　低头看了一眼这个怪物。
　　贫僧真是佩服，都长成这B样了还无辜？
　　“阿弥陀佛，施主是不是对无辜有什么误解？”弘毅眯了眯双眼，神情淡然道：
　　“我佛慈悲，最见不得苦难的众生……”
　　手中刀突然用力一挥。
　　顿时鬼婴连吼一声的机会都没有，便被弘毅一劈两半。
　　弘毅淡定的擦了擦刀身上的黑血，转头对鬼姬道“阿弥陀佛，鸡施主不用道谢。”
　　在鬼婴死去的瞬间，鬼姬全身都在颤栗，脸上的容颜肉眼可见的速度干瘪，不多时变成一张苍老的面孔。
　　“啊……”
　　她发出一声凄厉的叫声。
　　“我要扒了你的皮，我要一口口吃了你……和尚！”伸手八条似蜘蛛的腿，瞬间如利箭般射向弘毅。
　　只见一道银色刀光闪过。
　　八条蜘蛛腿齐刷刷掉在地上，不停的抽搐。
　　“鸡施主，你是否很舍不得孩子？”弘毅语重心长说道。

第86节
　　鬼姬见他竟然一刀就砍断自己的蜘蛛腿，不由心里大惊。
　　这和尚好强的实力。
　　好强的定力。
　　幻境竟然不能影响丝毫。
　　此时听见和尚语气诚恳，木讷的点了点头。
　　弘毅见鬼姬点点头，不由微微一笑：“这样贫僧就放心了，姬施主，贫僧这就送你们去团聚。”
　　“不要谢我！”
　　“我乃西天引路人！”
　　“记得到了那边，报贫僧的名号！”
　　“路费打折哟！”
　　“斩！”
　　一声大喝，狮吼功顿时如波浪般，一圈又一圈，重重叠叠的向外冲击。
　　一股肉眼可见的金色波纹不停扩散开来。
　　鬼姬刹那间失神！
　　不好！
　　心中大惊。
　　只是刚抬头的瞬间，一刀带着金光的刀影，在自己面前一闪而过。
　　紧接着……
　　她好像看到了曾经……
　　曾经的他，曾经的她，曾经的自己……
　　弘毅转头捡起鬼姬爆的一粒蓝色丹药。
　　“真言丹：此丹药可强制使人回答三个问题，绝对真实，拒绝虚假，人与人之间的最基本信任。”
　　将丹药塞进包里。
　　虽然鬼姬死了，黑雾也淡了很多，但是韩小梅三人依旧一动不动的呆立在原地。
　　显然还在幻境中无法走出。
　　只是三个人的表情各不相同。
　　叶孤城一脸享受状，嘴角不停的流着口水，嘴唇不停的微动，离得太远听不清说什么。
　　等弘毅走进后。
　　“唔……枫老师！搜达思内……EONBABY！”
　　弘毅忍不住抽了他一耳光，这孩子没救了！
　　而旁边韩小梅脸上笑的像个猫，眼睛眯着，嘴里也不停的喃喃着：“弘毅，我要吃苹果，葡萄，西瓜，橙子，菠萝……”
　　弘毅：“……”
　　呵呵。
　　果然是大猪蹄子！
　　就知道吃！
　　最另人奇怪的是秦岚。
　　脸上的表情最是奇怪，一会抿着嘴皱着眉头，一会又很羞涩的笑，一会又脸红的扭头，一会又脸色很平静。
　　这是怎么了？
　　场景这么多的吗？
　　秦施主你这是在看VR电影？
　　而这时，秦岚脸上又是一副幸福憧憬的表情，温柔说道：
　　“我愿意？”
　　弘毅忍不住说了句：“啥？你愿意什么？”
　　“憋说话！”
　　“吻我……”
　　弘毅：“……”
　　贫僧……贫僧还是叫醒你们吧！
　　这也太吓人了！
　　一个光想着岛国传统手艺。
　　一个光想着吃！
　　最后一个更恐怖，鬼知道她在想什么！
　　“醒！”
　　一声灵力狮子吼，几人顿时身躯一震，眼神有些茫然。
　　显然全都从幻境中解脱出来。
　　只是当弘毅问秦岚，刚才碰见什么时，秦岚瞬间脸红的低下头，死也不说。
　　呵呵！
　　憋说话？
　　吻我？
　　真不害臊……
　　第49章 终至太平间（二更求票啦！）

第87节
　　第四十九章终于到太平间了！
　　“有人吗？”
　　“有快递……”
　　“社区送温暖啦！”
　　“院长死啦！”
　　一路上弘毅不停的敲着每一扇门，但是，里面一点回应都没有。
　　转了十几分钟，几人在2楼的一间诊室前停下了。
　　“秦施主，来吧……到你了！”弘毅伸手指了指上面的门牌“专治不孕不育！”后面竟然还贴了个竖大拇指的标志。
　　强！
　　“我……”秦岚硬着头皮敲了敲门。
　　她是真怕了，看看叶孤城就知道了，这会还跟老年人一样，走几步就得歇几口气，一副活不过今晚的样子。
　　等待了许久，并没有人开门。
　　“呼……”秦岚不禁舒了口气。
　　没有人真是……太好了！
　　“喂……大夫？医生？”弘毅伸手砸了砸门，确实没有人。
　　按道理应该不会啊？
　　挂了这个科应该会有个鬼特意等着的啊？
　　“谁？”
　　正在几人准备离开的时候，门瞧瞧打开了一条缝隙，一个五六岁的小姑娘斜眼瞅着几人。
　　“阿弥陀佛，小妹妹，你是医生？”弘毅有点不敢相信？鬼医院也得有执照吧！这样明目张胆的雇佣童工，犯法的知道吗？
　　看着小妹妹就挺可怜！
　　贫僧渡了你……
　　“不是……医生去太平间了！”小妹妹一开口，竟然是一个苍老的声音。
　　说完啪就准备关门。
　　“太平间？”弘毅伸手挡在门缝处，开口道。
　　面前小姑娘一副不耐烦的模样，恶狠狠的盯着弘毅。
　　“进来可别后悔？”
　　说完转身不再管门，任由弘毅几人推门进来。
　　待几人进去一看，整个诊室仿佛桑拿室一般，都是白色烟雾。
　　正中间摆着一口巨大的黑锅！
　　最恐怖的是，锅里赫然煮着几个人头。
　　而此时，刚才那个小姑娘竟然伸手拿出一把巨大的勺子，舀了一口已经有些发乳白色的汤汁。
　　小脸上露出迫不及待的表情。
　　一饮而尽！
　　心满意足。
　　“呕……”秦岚忍不住，一口喷了出来。
　　太恶心了！
　　这都是人头汤……
　　低着头从包里抽出几张纸擦了擦嘴。
　　一晚上吐了两次了，真是醉了！
　　而抬起头以后便觉得有些奇怪。
　　弘毅几人都一副你流批的表情，这让她有些无所适从。
　　怎么了这是？
　　我不就吐……吐……我去，吐锅里啦？
　　而此时，整一脸享受状的小女孩，也怔住了。
　　“啊……熬了一个月的汤！”她手里拿着大勺子，怒气冲冲的向秦岚砸了过去。
　　弘毅见状赶忙把小女孩抱起来！
　　只是没想到刚抱起来。
　　“嘶……”小女孩竟然咬了他肩膀一口。
　　“阿弥陀佛，松口！”弘毅神色肃穆，眼神冷冽的说道：
　　“再不松口贫僧不客气了！”
　　小女孩并不搭理他！依旧死死咬住肩头不松口，甚至还加了几分力。
　　其实弘毅并没有多疼，洗髓经早已把自身筋肉皮改造的强横无比，刀剑都不一定能砍出伤痕，更别说用嘴咬了。
　　只不过是这小鬼太难缠……
　　以为自己还是小朋友呢？
　　天真！
　　“啊…………”
　　小女孩突然感觉胳膊一阵疼痛，不由的松开口。
　　转头一看！
　　尼玛啊！

第88节
　　臭和尚你是不是人，我还是个孩子，你竟然咬我？
　　都是你们逼我的！
　　这时小女孩本来有些可爱的面容不见了，身上开始逐渐发黑，一身小公主裙也开始褪色。
　　不一会，弘毅怀里的小女孩赫然变成了一只恐怖的小鬼。
　　“桀桀……”
　　小鬼怪笑一声，张开满是獠牙的嘴巴，狠狠向弘毅肩头再次咬去。
　　她相信，这一次肯定能一口将这臭和尚的肩膀咬碎。
　　“咔……”
　　断裂的声音响起来。
　　“呜呜……”
　　小鬼捂着嘴泪流满面。
　　这和尚什么皮做的，一口下去，尖牙最起码断了十几个。
　　“你们等着吧……刘……”
　　话没说完，弘毅一把将她丢进了锅里。
　　顺手用灵力给底下加了把火。
　　“阿弥陀佛，又超度一位，真是开心啊！”
　　……
　　几人顺着指示标志，不打算再继续找了，直接去太平间看看。
　　最初这里就是太平间发生尸体暴乱。
　　而且，越走弘毅感觉鬼气越浓郁。
　　想必鬼应该都在太平间里了。
　　想到这里弘毅不由的全身兴奋地颤栗。
　　又接着坐电梯下了几层，来到了-9层。
　　电梯门打开的瞬间。
　　弘毅等人惊呆了。
　　地上全是粘稠的血液，一瞬间涌进了电梯内。
　　不多时便没过了脚踝。
　　这一层同样诡异的没有人，不过并没有前面那么明亮。
　　节能灯已经换成了昏黄的瓦斯灯，并且还是带线的那种，此时不停的在头顶摇摆。
　　脚下的血液有些温热。
　　“这……”秦岚没敢说下去。
　　众所周知，只有新鲜的血才会有温度，这整个楼道如同小河一般，新鲜血液？这得多少血？
　　想到这里，不由把叶孤城往旁边挤挤，跟他们俩一样，紧紧抓着弘毅身后的袈裟。
　　弘毅走几步就觉得奇怪。
　　怎么感觉有人拽贫僧？
　　转头一看，见三人都是小心翼翼的抓着自己袈裟，尴尬的冲自己一笑。
　　“你们这是？”
　　“呵呵，弘毅你肩膀还挺宽的哈！”
　　“哎呀，就是，这袈裟材质真好，多钱买的？”
　　秦岚同叶孤城开始了尬聊。
　　只有韩小梅淡定的抓着袈裟道：“洗两身衣服……”
　　弘毅果断的转头，不再多说。
　　这波血赚，不亏！
　　等几人趟着血河，慢慢的向前挪步。
　　尽头处终于看到了“太平间”几个大字。
　　只是这几个大字有些奇特。
　　竟然特意做了一个带着红灯的LOGO！
　　此时正竖在门口闪烁着刺眼的红色光芒。
　　门上也挂着很多违和的小灯，树叶形状，女郎形状。
　　也都在纷纷闪烁的光芒。
　　弘毅饶有兴趣的围着牌子转了一圈。
　　看看太平间门口。
　　这医院有点意思啊！
　　如果没有太平间几个字。
　　这妥妥的堕落风酒吧风格啊！
　　推开门后，是一道狭长漆黑的通道，通道尽头竟然还有一道安检门。
　　待弘毅几人走进之后，两名黑人大汉从旁边走了出来。
　　示意几人停下！
　　一番搜查之后，每人发了一条红色手环。
　　上面赫然写着“736医院尸体收容”几个字。

第89节
　　第50章 丰盛的套餐（吃饭勿看！）
　　第五十章丰盛的套餐
　　等弘毅几人拐过漆黑通道后。
　　都被眼前的画面惊呆了！
　　整个大厅巨大无比，总共分三个区域，正中间赫然是个像舞厅一般的地方，上面彩色的灯球不停的摇滚闪烁。
　　底下一群妖魔鬼怪摇头晃脑的跟着音乐节奏在摇摆。
　　看着很嗨皮！
　　就是画风有点奇怪。
　　弘毅前面这位，摇着摇着脑袋就掉了……
　　更过分的是侧面这位，呼啦啦带着一肚子肠子甩在外面，摇呼啦圈一样，不停的转着腰。
　　真是拼啊！
　　这是用命在蹦迪啊！
　　秦岚几人早就懵逼了。
　　活了这么多年，也没见过这阵势啊！
　　特别是叶孤城。
　　号称纵横秦都酒吧夜店无数，也从来没见过这么蹦迪的。
　　吃上一斤摇头丸也蹦不成这样啊！
　　这时一名兔女郎向着几人走了过来，嘴巴一张一合说了些什么.
　　弘毅一头雾水。
　　这兔女郎跟吊死鬼一样，除了一身鲜艳的衣服外，眼睛上翻，惨白的舌头吊在嘴外。
　　弘毅伸手抽了她一耳光，能从上翻的眼神中，看出懵逼的表情。
　　“阿弥陀佛，你们老板呢？”弘毅喊道。
　　奈何这舞厅声音实在太大了。
　　不光弘毅听不见兔女郎说什么，就连自己说出来的话自己都听不清。
　　罢了！
　　冲兔女郎点点头，谁知道你说的什么玩意。
　　先答应下来吧，反正贫僧没钱！根本不怕！
　　兔女郎领着众人来到舞池旁边一处卡座，安顿弘毅等人坐好。
　　这里能安静不少，总算是能听清了。
　　“几位需要套餐不？499999冥币，根据实时汇率软妹币是4999块！”兔女郎擦了擦一直滴口水的舌头，柔声说道。
　　弘毅几人面面相觑。
　　果然哪里都逃不过套餐！
　　“阿弥陀佛，上你这里最贵最豪华的套餐，有饭吗？也来一点……”弘毅大手一挥，整吧!
　　反正没打算掏钱。
　　怕啥！
　　秦岚扫了一圈整个太平间，光舞厅了怕就有不下上百的鬼物，更别说旁边那边的赌场，那边的足浴了，这下来怕是得有上千了。
　　“弘毅，我们什么时候动手？”她小声询问道。
　　弘毅微微一笑：“别心急，我们总得找到大BOSS吧，能在医院太平间里开舞厅的，绝非一般人。”
　　这人……不对，这鬼绝对是个鬼才啊！
　　这太平间里整个是吃喝玩乐一条龙服务啊。
　　进来赌一场，接着蹦一场，然后按一场……安排的妥妥当当，明明白白的！
　　人才啊！
　　等了大概不到十分钟，几名服务员端着各种托盘过来了。
　　一会会摆满了整个台面。
　　在旁边众多鬼物羡慕的眼神下，弘毅几人低头看了看。
　　最豪华的套餐究竟什么样！
　　“呕！”
　　“呕！”
　　“呕！”
　　“呕！”
　　接连四个呕吐声响起。
　　这饶是弘毅这么好的脏腑也忍不住吐了起来。
　　实在是触目惊心的丰盛。
　　而且每道小菜还贴心的标了名字。
　　真是周到啊！
　　“尸油拌饭”，“僵尸肉馄饨”，“酱爆鬼眼”“僵脑盖饭”，“尸液爆米花”……
　　简直无法直视！
　　这尼玛，这么丰盛的吗？
　　弘毅突然觉得有点口渴，喝的总不能这么变态吧！

第90节
　　拿起酒瓶一看，“蝙蝠根泡酒”！
　　弘毅：“……”
　　果盘更过分，你这弄根柱子上面插满了手指头什么鬼？
　　染点绿颜色就是黄瓜了？
　　沾点血是圣女果？
　　“呕……”
　　贫僧受不了了，好想掀桌！
　　“韩小梅，先别吐了，你把直播设备都扔地上了，快来，让水友们也乐乐！”弘毅一边拍着韩小梅肩膀，一边说道。
　　“呕……你自己……呕……弄吧！”
　　弘毅捡起摄像头，平复了下心情，对准自己。
　　“水友们，大家好，刚才因为出了点状况，现在好了，我们已经来到了736太平间大型蹦迪现场。
　　而且……贫僧大出血点了一份499999的套餐！马上兄弟们开开眼！”
　　说完，弘毅也不管直播间弹幕究竟什么样，反正就是对着桌上的美食一顿操作，每个菜来个30秒近距离特写。
　　直到全部给直播间展示了一遍之后。
　　这才笑眯眯说道：“水友们，贫僧是不是很够意思？”
　　【……】
　　【呕……老夫胆汁都快吐出来了！】
　　【尼玛呦，尸油拌饭……你让我明天怎么吃饭？】
　　【蝙蝠根泡酒，这特么蝙蝠根有这么大？这是泡发了吗？】
　　【不行了，我得歇会，今晚太刺激了，心脏受不了！】
　　【为什么我看着还可以啊！味道怎么样？大师尝了吗？】
　　【楼上的你是人吗？屎都比这个好吃！】
　　【你吃过屎？你怎么知道好吃？】
　　【……】
　　等韩小梅三人终于不吐了，脸色苍白的坐起来。
　　实在是吐干净了，这会想吐也没了！
　　“咱们得想个办法把老板叫出来？”叶孤城这时悄悄对众人说道：
　　“你看周围都是些小虾小米，我觉得擒贼先擒王，把老板骗出来，一举擒获，到时这些马仔肯定不敢轻举妄动。”
　　弘毅赞同的点点头！
　　这办法不错！
　　他虽然不怕这些小鬼，但是韩小梅毕竟是个普通人，到时候乱起来，难免出现什么意外的状况。
　　能一举把大BOSS拿下，这就好办多了。
　　“阿弥陀佛，具体该怎么办？”弘毅转头看着叶孤城，这小子提出来的，应该有办法吧。
　　果然，叶孤城嘴角勾起，自信说道：“找点事还不简单，闹大了经理如果处理不了，老板肯定就得出面，这事我在行，一会你们看我眼色行事。”
　　弘毅见他真的笃定，也点点头。
　　“啪！”
　　只见叶孤城猛的一拍桌子，瞬间把一瓶蝙蝠根酒打碎在地。
　　这时旁边所有鬼物都诧异的看着他。
　　“服务员，过来……你看看这是什么？”叶孤城愤怒的大吼道。
　　远处兔女郎听见响动，赶忙小跑过来。
　　叶孤城指着一盘写着“炭烧饿鬼排骨”的菜，说道：“你看这怎么烤的，还带着血丝，这能吃吗？”
　　说完得意的看着兔女郎。
　　正准备接着说下一道菜的毛病时，只见兔女郎突然动了。
　　她伸手把排骨拿了起来！
　　拽着自己吊在外面的长舌头。
　　“滋溜……”
　　血丝没了！
　　第51章 给贫僧哭（四更求票！）
　　第五十一章给贫僧哭！
　　利索的收拾干净，兔女郎有礼貌的笑道：“先生，已经没有血丝了，还有什么地方不满意吗？”
　　叶孤城愣愣的摇了摇头。
　　目送兔女郎扭着摇曳的步伐离开。
　　满脑子都是“滋溜……滋溜”的声音。
　　这是什么魔鬼操作？
　　转头对弘毅摇摇头。
　　这不怪老子，谁知道这服务员这么吊，根本不按套路出牌啊。
　　“没办法了，这怎么办？要不咱们直接开干吧？”叶孤城狠狠的咬咬牙，凝重说道。
　　“阿弥陀佛，还是贫僧来吧！”弘毅起身拍了拍身后旁边卡座的一名胖子。
　　此时，这名胖子正在大杀四方的吹着牛批根本感觉不到有人拍他：
　　“你看哥多潇洒，当人有什么好？每月房贷，车贷压的根本抬不起头，你看哥现在，提前把信用卡，花呗全部套现，借上朋友一圈钱，买上一堆冥币，全给我老子一烧。自己一瓶敌敌畏。

第91节
　　这不，哥现在不就成妥妥的富二代了！”
　　弘毅：“……”
　　这可真是个好办法！
　　“啪……”
　　手稍微用了点力又拍了胖子脑门一下。
　　“谁啊？他妈的不想……”胖子愤怒的转过脸来。
　　谁这么没有眼力劲，没看哥正在装批的关键时刻？
　　只是转过来一瞬间，胖子瞳孔骤然紧缩。
　　“砰！”
　　一张银色盘子旋转着呼在了自己脸上。
　　胖子哀嚎着捂着脸倒了下去。
　　接着一个鲤鱼打挺……
　　又再次躺了下去。
　　艰难的扶着沙发爬起来，他要看看，在736太平间哪个不长眼的敢惹胖爷。
　　头刚刚从沙发靠背伸出来……
　　“卧槽槽槽……唔！”
　　一根粗壮的果盘柱直直的插进他嘴里，瞬间又再次躺了下去！
　　“老子的兄弟呢？”胖爷愤怒的拔出柱子，狠狠的喊道：“哪个鳖孙竟敢给爷上深喉！兄弟们上……”
　　等了片刻，没见一个人过来扶自己，转头一看，只见自己的兄弟都是一脸惊恐的退后了有好几米。
　　胖爷慢慢转过脸，只见一名一身拉风金色袈裟的小和尚笑盈盈的坐在沙发靠背上，手里拿着把闪着寒光的银色左轮。
　　我凑，有枪！
　　“大爷……”胖子刚想跪下直接求饶，话刚出口，猛的想起来，自己现在是鬼啊，怕个毛的枪啊！
　　不由的底气足了起来。
　　慢悠悠起来，鄙视的看了眼身后平时称兄道弟的朋友，果然在哪里都有酒肉朋友啊，有饭局逢叫必到，有事手机必掉，老婆必流产，老丈人必住院。
　　瞅瞅……
　　多真实！
　　“小和尚，胖爷也不跟你废话，你可以打听打听，胖爷可是这736太平间的老客户，当初就是在这里拉去火葬场的，谁不认识胖爷！”胖子挺着胸膛，自豪的说道。
　　弘毅：“……”
　　合着这里是你梦开始的地方呗？
　　“阿弥陀佛，施主……贫僧还要麻烦你件事！”
　　说罢！
　　炫酷的转了个飞枪，子弹上膛，对准胖子的一条小腿。
　　“砰！”
　　“给贫僧哭……”
　　胖子怔怔的看着眼前的小和尚，然后慢慢低头看了看自己已经被崩成碎肉的小腿，有些不敢相信这是真的。
　　一言不合就开枪？
　　说好的枪打不中鬼呢？
　　电视上不都说和尚信佛吗？
　　不杀生，不伤人的吗？
　　“啊……来人啊，有人持枪伤鬼啦……”胖子坐在地上不停的哀嚎。
　　旁边几个卡座的鬼怪，都感兴趣的看过来，并没人站出来。
　　等了好半天……
　　仍旧没见这管事的人过来。
　　连个保安都没有吗？
　　弘毅不由皱了皱眉，从沙发上一跃而下，来到胖子身边。
　　“呜呜……谁来帮帮……”见弘毅一下来到自己面前，哭声嘎然而止。
　　“接着哭……大点声！”
　　温柔的话语仿佛催命的魔债。
　　胖子一时间有些愣神。
　　不是应该小点声吗？
　　弘毅缓缓将左轮枪抵在胖子太阳穴上，给了他一个鼓励的眼神：“阿弥陀佛，哭……大声哭……盖不过音乐声贫僧送你上路！”
　　胖子：“……”Σ(°△°|||)︴
　　他忍不住回头瞅了一眼台上两个巨大的音响，喉结耸动。
　　这也太难了吧？
　　舞池内的鬼怪正蹦的开心，台上的骷髅DJ也拽着风烧的小步伐，手里洁白的骨指不停的在碟上滋来滋去。
　　突然！
　　一声惊人的哀嚎从卡座那边响了起来。
　　声音竟然盖过了动感的音乐。
　　“哎……额的腿……啊……你……走……的……好……突然……”
　　声音抑扬顿挫，此起彼伏。

第92节
　　台上骷髅不得不关了音响，顿时整个太平间都是凄厉的哭嚎声。
　　“哎呀……你走的太惨了，说好的一起走遍天涯海角的，你怎么忍心抛下胖子我啊……我的腿啊……没能照顾好你啊……胖子我心里过意不去啊……”
　　这声音怎么听着这么熟悉呢？
　　所有鬼脑中不由得闪出这个念头。
　　当初火葬场一别的时候，不就是这个声调，只是可能那些大妈们更专业，表情更生动。
　　“好了……别哭了！”弘毅冷声说道。
　　胖子立马止住了哀嚎。
　　终于不用再嚎了，嗓子都嚎干了。
　　而这时，因为音乐停了以后，从赌厅那边急匆匆跑过来几个凶神恶煞的僵尸。
　　清一色的医生白大褂！
　　“哪个敢在太平间闹事？”一名戴着黑框眼镜的僵尸进来就吼道。
　　舞厅中央的众鬼仿佛认识这僵尸，纷纷让开一条通道。
　　眼镜僵尸迈着威严的步伐，虽然一双皮鞋已经来了口，依旧不影响他霸气的出场。
　　几步来到卡座位置。
　　见一个胖子小腿断裂的坐在地上，竟然还是老熟人。
　　“黄胖子！你是不是活腻了？敢在太平间鬼王的地方闹事？
　　来人，拉他去炸油锅，出一百份鬼柳为止！”眼镜僵尸挥挥手，后面顿时几个僵尸医生拖着黄胖子就开始向外走。
　　黄胖子似乎很惧怕这个僵尸，带着哭腔的吼道：“李院长，不是我啊……我哪敢闹事，是那个人啊……是他！”
　　这名叫李院长的僵尸顺着黄胖子手指望过去。
　　只见角落阴影沙发上，一个人缓缓站立起来。
　　第52章 40米大长刀再现
　　第五十二章40米大长刀再现
　　“阿弥陀佛，施主是这里话事人？”弘毅缓缓从沙发中走出，来到李院长面前。
　　“桀桀……没想到竟然有活人混进来了……小和尚，你可知道这是哪里？”李院长答非所问，伸出黑色长舌贪婪的看着弘毅。
　　弘毅不禁皱了皱眉头。
　　看来还是有必要推销一波西天旅游套餐了。
　　“施主？你可是话事人？”弘毅脸色有些不好看。
　　李院长玩味一笑，旁边一名僵尸瞬间伸出双手，想要擒住弘毅。
　　弘毅一个闪身。
　　接着所有人只听见“砰”的一声枪响。
　　黑色血肉骨渣崩飞的到处都是。
　　“施主？”弘毅又问道。
　　紧接着没等李院长开口。
　　“砰！”
　　他身旁一个僵尸的头颅又被一枪轰的炸开。
　　“吼！”
　　李院长一声野兽般的吼叫，身上白大褂节节裂开，青黑色的皮肤露了出来，嘴中犬齿瞬间伸长，血红色的眼珠子，死死的盯着弘毅。
　　抛开青黑色的皮肤，干瘪的僵尸脸。
　　不得不说，看着最起码50出头的李院长，这身肌肉还是挺唬人的。
　　一般的健身教练估计都没有这么健壮的胸肌。
　　“桀桀……小和尚，一会你就知道736太平间究竟有多恐怖了！”李院长裂开大嘴，伸手一挥。
　　“吼……”
　　身后的几个僵尸吼叫着冲了过来。
　　弘毅没有闪躲。
　　依旧淡定的举着左轮手枪。
　　“砰！”
　　一枪一个爆头。
　　“呵呵，看你能有几发子弹……”一个接一个的僵尸倒下，李院长丝毫不为所动，戏谑说道。
　　左轮枪总共才几发子弹。
　　小和尚你可知道整个太平间有多少僵尸？
　　等弘毅解决掉眼前僵尸，左轮子弹也已经耗尽。
　　“阿弥陀佛……施主，还是不愿回答贫僧的问题？你可是整个736医院话事人？”弘毅依旧面露微笑。
　　缓缓从背后拔出一把裹着黑布的刀。
　　旁边叶孤城见门口越来越多的白大褂僵尸涌进来，忍不住提刀站起来。
　　谁曾想，身旁的秦岚伸手拉住他，摇了摇头。
　　叶孤城猛的甩开她的手，再次起身站起来。
　　没想到，堂堂灵异局的队长竟然是贪生怕死之辈。
　　正要跳进战场。
　　秦岚再次拉住他，小声说道：“你去了肯定回不来！”

第93节
　　叶孤城：“老子就是死了，也是站着死的！不像你……”
　　“呃……”
　　秦岚没想到他竟然是这么想的。
　　忍不住说道：“你就安静坐下，看和尚秀就行了，就你那两下子，上去也是白给！”
　　“我……”叶孤城怒了。
　　正要提刀冲上去。
　　突然前方一股滔天的血气冲天而起，他手中的刀仿佛不受控制般，轻微在颤抖。
　　然后。
　　叶孤城看到了毕生难忘的一幕。
　　一把最起码有40米长的红色刀芒横扫过舞池。
　　血气刀芒之下，整个舞池的所有鬼物来不及发出一丝的声音，瞬间蒸发。
　　李院长此时两条腿不停的打着摆子。
　　被眼前诡异的一幕惊呆了。
　　一刀！
　　整个舞池就清空了！
　　仿佛全部凭空消失一般。
　　“施主！”
　　“现在呢？”
　　眼前的和尚双眼血红，面容在李院长眼里有些狰狞。
　　弘毅掐住他脖颈，单手提了起来，唇角微微勾起，声音却冷冽异常：“李院长？你是话事人吗？”
　　半空中，李院长只能拼命的强忍着内心的恐惧，开嘴的皮鞋掉了也不敢吭声。
　　颤颤巍巍回答道：“不是……大师，我不是啊！我就是个保安队长，不是头啊！”
　　弘毅：“……”
　　保安队长！
　　你特么一个保安队长整的二五八万一样，害得贫僧还以为你就是大哥呢？
　　没想到就是个狗腿……
　　他怒了，直接将李院长甩飞出去，紧接着一道红色刀芒闪过，还未落地的李院长，瞬间被一分两半。
　　整个太平间内仅剩的各种鬼，都在原地瑟瑟发抖，大气都不敢出一口。
　　这个和尚真的邪门！
　　太恐怖了！
　　弘毅用黑布将刀裹起来，真个人身上那股血煞魔力瞬间消失，整个人又恢复到充满淡淡佛性。
　　这《魔刀》他一般能不用尽量不用。
　　因为每次使用魔刀技能时，整个人脑海中都是疯狂的杀意。
　　如果不是从小修行佛法，恐怖弘毅直接也无法压制这股杀意。
　　叶孤城看着缓缓向他们走来的弘毅。
　　这会还夹紧双腿，忍着一股尿意。
　　刚才如果不是拼命的夹紧。
　　铁定就要被和尚发出的那股血色刀芒吓尿了。
　　弘毅一过来，叶孤城狗腿的站起来，擦了擦沙发，伸手扶着他：“弘哥，坐……坐，别客气！喝点啥？这有……唔蝙蝠根酒，尝点不？”
　　弘毅忍不住挪了挪地方，没想到叶孤城跟着也挪了挪地方。
　　“弘哥……你看咱们现在怎么办？”
　　“弘哥，要不咱俩加个VX？”
　　“弘哥，你看我怎么样？”
　　“弘哥……”
　　弘毅立马出手制止他。
　　太害怕了，这孩子受刺激了怎么着？
　　看贫僧眼神怎么这么奇怪？
　　而此时整个太平间也就剩下卡座这边还有几个鬼。
　　弘毅招招手，顿时几个鬼马上连滚带爬涌到他面前，整整齐齐的站了一排。
　　“阿弥陀佛……你们……想出去看看吗？”弘毅斟酌道。
　　几个鬼面面相觑。
　　出去看看？
　　看什么？
　　都是一头雾水，但是又不敢违背大师意思，只能茫然的点点头。
　　大师说什么就是什么了。
　　为了活命，别说出去看看，就是出去飞飞也不在话下。
　　弘毅满意的点点头！
　　瞅瞅！
　　贫僧真是菩萨心肠！
　　又解救一批受苦受难的群众。

第94节
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　“诸位施主如此深明大义，弘毅佩服！诸位切放心，贫僧下手很轻，完全是无痛人……咳咳，无痛超度！”
　　在几个鬼懵逼的眼神下，一人给了个一阳指。
　　瞬间几个鬼潇洒的被弘毅送去了西天。
　　而这时整个太平间已经空荡荡的了。
　　同时恢复了原样。
　　娱乐场不见了，一排排停尸床密密麻麻的出现在眼前。
　　没有灯，很暗！
　　伸手不见五指的那种！
　　这时，对面角落里突然一个声音传了出来。
　　第53章 赌鬼王（一更）
　　第五十三章赌鬼王！
　　弘毅伸手掏出根手电筒，打开照过去!
　　只见一排排停尸床上赫然躺着一个个死去的尸体！
　　最诡异的是，每个尸体脸上都扯出一丝笑容。
　　“这……怎么这么久了，你看尸体完好如初，仿佛刚死的一样。”秦岚有些惊惧，虽说整天跟鬼啊神的打交道，但是任谁站在漆黑的太平间内，每个床上还都放着尸体，心里恐怕都会有些忐忑。
　　然而，弘毅下一句话更是让几个人心里咯噔一下。
　　“唔，贫僧摸了一下，尸体还温着，唉，都是尸体……”弘毅将手伸进盖在尸体身上的白布内，有些黯然的说道。
　　不是僵尸，差评！
　　秦岚：“……”
　　“嘎吱……”
　　这时，角落处传来一声清脆的声音。
　　只见最远处的一张停尸床上，一个黑影坐了起来。
　　“嘶……”
　　几人都吓了一跳。
　　弘毅却有些兴奋的向着黑影走去。
　　等他走进一看。
　　黑影赫然是位西装革履的老头。
　　不过老头似乎刚睡醒不久，感觉精神不是很足，眼神有些涣散。
　　“嘿！施主，醒了没有？”弘毅拍拍他脸颊。
　　反应有些迟钝的老头，这才抬头看着弘毅。
　　只是不知道是不是真的没睡醒，还是年龄大了，脑中反应迟钝。
　　老头就这么呆呆的看着他。
　　弘毅也蒙了。
　　这……怕是个老年痴呆吧！
　　“啪……”
　　不得已弘毅抽了他一耳光。
　　“施主？喂？醒了……”
　　弘毅这次是真的服了，这都不清醒？
　　“谁有水？”弘毅转头问秦岚几人。
　　两女都纷纷摇摇头，示意没有。
　　唯独叶孤城神色有些不对劲，扭扭捏捏从后腰抽出一瓶蝙蝠根酒，神情有些尴尬的说道：
　　“这……这我是随手拿的，看这瓶子怪好看的，回去插个花什么的……”
　　呵呵！
　　回去插花？
　　鬼知道你回去插什么！
　　弘毅伸手从有些依依不舍的叶孤城手中把酒抢过来。
　　拔开酒塞子！
　　霍！
　　顿时一股难以形容的奇怪味道飘散出来。
　　“唔……你快点，太难闻了，我想吐！”韩小梅紧皱着眉头，催促道。
　　“阿弥陀佛，老人家，贫僧这可都是为了你好。”说着，弘毅把酒瓶口塞进老人嘴里，手一扬！
　　酒没出来……
　　“不好意思，老人家，刚才蝙蝠根堵住了！”拽出酒瓶使劲摇了摇，再次塞进去。
　　“咕噜……咕噜！”
　　“呜呜呜……”
　　蝙蝠根酒倒进老头嘴里的一瞬间，老头眼睛瞬间瞪的滚圆。
　　奈何弘毅根本没发现老头脸上表情，眼瞅着一瓶子酒一滴不剩的进了老头嘴里。
　　完美！
　　酒瓶子拔出来的一瞬间。

第95节
　　“噗……”
　　老头瞬间喷了。
　　“你给老子喝的什么？这什么味？呕……”老头抬头恶狠狠的吼道。
　　这他妈什么味？
　　又有点酒味，又有点大粪汁味！
　　想到这里，老头再次低下头。
　　“呕……呕……”
　　再次抬起头，嘴里什么东西这么硌牙，嚼了几下，橡皮筋一样，嚼不烂！
　　“呸！”
　　吐到手里一看，这黑乎乎毛茸茸的什么玩意？
　　弘毅三人看见老头的一番骚操作后，都是目瞪口呆。
　　这是狠人啊！狼灭呀！
　　竟然还嚼一嚼……
　　“阿弥陀佛，施主……”弘毅话还没说完。
　　老头一个翻身坐起来，伸手抓着弘毅吼道：“你给老子喝的什么？”
　　“呃……”
　　“蝙蝠根酒……”
　　老头没听清，依旧大声呵斥：“什么酒？”
　　“蝙蝠根酒……”
　　老人听后怔怔的看着弘毅，不停颤抖的手指着他，胸前不停的起伏，脸色铁青，一句话都说不出来。
　　蝙蝠根？
　　酒？
　　“呕……”扶着停尸床老头开始猛吐了起来。
　　所以，刚才老子嚼的是……
　　“呕……”
　　好半天之后，老头终于缓过劲来了，面容沉重的看着眼前几个人。
　　缓缓开口道：“几位既然能走到这里，想必是灵异局的人了？”
　　“你怎么知道？”秦岚惊讶问道。
　　“呵呵，那你们来这里不就是找本王的吗？”老头表情逐渐变得狰狞，阴森森一笑。
　　“你们……”
　　“不就是为了736这处灵异来的吗？”
　　“736医院就是本王一手打造的。”
　　“哈哈……灵异局……”
　　老头正准备再说几句，眼前突然出现一只洁白的手掌，手掌中托着枚白色东西。
　　打断老头说话的正是弘毅。
　　“施主，嚼个炫迈吧！实在是味太大了！”弘毅一脸诚恳。
　　“本王……”
　　老头鼻孔喷出两条白色气箭，默默拿起口香糖塞进嘴里。
　　确实味有点大！
　　该死的蝙蝠！
　　“桀桀……既然来到这里，那就跟本王玩一玩。”
　　老头说完，大手一挥。
　　顿时所有停尸床上的尸体全都坐了起来，一个个动作迅速的下了床，排好队列。
　　“开始……”
　　只见所有尸体都动了起来，一个个分工明确。
　　这画面怎么看，怎么怪异。
　　竟然还有两个女尸体在弘毅几人面前为老人洗漱起来。
　　弘毅偷偷用天眼通看了一眼老头属性，不由的一惊。
　　赌鬼王：生前视赌如命，死后更甚，因一场赌局失败，得罪鬼族高层，不得已逃到航城，霸占736医院。
　　威胁等级：A+
　　威胁值：160000
　　特性：一身赌术融入鬼气，最喜拉人对赌，输了轻则精神涣散，轮为精神病，重则直接丧命，成为鬼物。
　　（注意：一旦开启对赌，中途不得放弃。）
　　限时任务：
　　第一环：736医院！（进度87%）。
　　特别任务：对赌赢得赌鬼王，第一环任务完成度完美级，额外获得一次抽奖机会。
　　16万的威胁值，绝对是弘毅迄今为止见过最高的了。
　　不过系统也是真的流批。
　　这都被系统发现了。
　　怎么知道从小贫僧就对各种赌术……一窍不通！

第96节
　　不多时，所有道具摆放完成后。
　　一张麻将桌赫然立在太平间中间。
　　只是整个麻将桌看着就让人恐惧。
　　桌子椅子均是森森白骨垒成的，麻将桌台面洁白光亮。
　　一颗颗用指骨做成的麻将整齐的码在上面。
　　老头踩着红地毯，一副赌神的模样，一九分的头发不知用了什么东西，锃光发亮的贴在头皮上。
　　“呵呵，小和尚，来玩玩？”赌鬼王戏虐的声音响起。
　　【作者题外话】：兄弟们千万不要养书……会把蜡笔养死的，更新的都翻翻……拜托啦……各位秀儿……
　　第54章 打麻将？（二更）
　　第五十四章打麻将？
　　“咱们谁会打麻将？”弘毅低头问道。
　　谁料韩小梅三人不约而同头摇的跟拨浪鼓一样。
　　开玩笑，会打麻将也不敢上去。
　　你看看那骨头麻将还带着血丝，明显就是刚才才做出来的。
　　这谁顶的住啊。
　　而且那老头一看就是赌中高手。
　　没看都啃开巧克力了吗？那玩意是一般人能啃的？
　　“阿弥陀佛……唉！”弘毅感叹一声。
　　默默走到麻将桌前，拉开凳子坐了上去。
　　“施主，怎么个玩法？”弘毅开口问道。
　　赌鬼王手里摩挲着骨头麻将，低声说道：“三局两胜……你赢了，本王离开这736医院，如果你输了，那你们就陪本王接着躺在这里吧！
　　你看看这一屋子的人，嘿嘿，都是输给本王躺在这里的。”
　　弘毅听后，一个劲的摇头：“不妥，施主，贫僧赢了也不要医院，你出去旅游一圈可好？”
　　“哈哈……小和尚有意思！本王答应你了，愿赌服输，若本王输了就去旅游一圈，正好本王想去南方赌城见识见识各路高手，放心，届时本王会带上你的……”赌鬼王听后嗤笑。
　　这小和尚真是有意思。
　　输了去旅游！
　　哈哈，小和尚你输了可就没命了！
　　“来，腿子上！”赌鬼王霸气叫了一声，顿时身后两名尸体坐在两侧，双手开始不停的在锅里揉着麻将。
　　不多时，牌洗好了！
　　“来吧，小和尚你先抓牌……”
　　弘毅抓了一把！
　　“呃……小和尚一次抓4个牌，你这抓多了。”
　　看着弘毅给自己面前唰唰唰摆了有快30张牌，赌鬼王有些牙疼。
　　“哦哦，不好意思，贫僧从未玩过，要不，咱们从来？”弘毅摸摸光头，有点不好意思说道。
　　你们也不提前说清啊！
　　只让贫僧抓牌，又不说抓几张？
　　“哗啦啦……哗啦啦！”
　　几人又把麻将推倒，从新揉了起来。
　　而韩小梅三人纷纷站在弘毅身后准备当军师。
　　同时直播设备摆在旁边一张停尸床上。
　　此时已经是凌晨4点多了，再有一个小时应该天就要亮了。
　　但是直播间的人数不禁没有减少，相反的竟然越来越多了。
　　果然晚上无聊不睡觉的人一大把。
　　【哈欠……老夫一辈子也没想到，竟然有幸能看到有人在太平间打麻将。】
　　【话说大师刚才不是说不会打吗？】
　　【23333，跟鬼打麻将，就是一个字：流批！】
　　【兄弟，那是两个字！】
　　【大师摸脑门那一下太帅了，我要截图当屏保！】
　　【我在这里预祝大师把把天胡……】
　　【+1】
　　……
　　不过毕竟是凌晨了，战斗力持久的并不多，还能发弹幕的肯定都是些肝特别好的，比如那个叫小小蜡笔的憨憨作者……
　　这次弘毅牌抓够了。
　　整齐的摆在面前。
　　“小和尚你先出……”赌鬼王看了看自己的牌，露出自信的笑容。
　　不出三圈，本王必定胡牌！
　　第一局稳了。
　　“哦……”弘毅手在自己牌上扫了一圈。
　　“对二万！”

第97节
　　抓着两张牌丢了下去。
　　赌鬼王：“……”
　　这尼玛是什么打法？
　　对二万？
　　旁边两个尸体的死人脸都露出了惊愕的表情。
　　韩小梅三人都吃惊的看着弘毅接下来的一番操作。
　　弘毅见赌鬼王表情惊愕，微笑道：“没人要吧？”
　　“对七条……还不要？”
　　“三个幺鸡带东风……”
　　“还不要？”
　　“二三四饼飞机……”
　　“对九饼！”
　　“4个北风炸弹……”
　　“我就剩两张牌了呦……”
　　弘毅站起来，拿起手里两张牌，狠狠拍在桌子上，兴奋的吼道：“对白板……赢啦……”
　　贫僧果然是个天才。
　　麻将也不过如此！
　　赌鬼王此时心里有点想掀桌走人了。
　　尼玛这是打麻将！
　　你斗地主呢？
　　还特么出对白板，老子也有两个，直接杠吗？
　　他深深吸口气，低头平复了一下有些激动的心情。
　　“小和尚，麻将摸一张打一张，你看……是这样打的……”说着，赌鬼王开启了教学模式。
　　弘毅听了一阵总算听明白了。
　　别说，挺有意思的！
　　“来来来……快点，搓起来！”
　　赌鬼王看着一脸兴奋的弘毅，脑壳疼。
　　这可是在赌命，你这么开心是什么鬼？
　　“哗啦啦……哗啦啦！”
　　整个牌桌上气氛有些凝重。
　　两个尸体面无表情，死死盯着面前的牌。
　　弘毅则紧皱的眉头。
　　赌鬼王笑盈盈拿起一张牌扔到锅里：“东风……小和尚麻将可是个技术活，一般人没有个几年修养，那……”
　　只见他正准备摸牌的时候，对面的和尚直接把牌推翻了。
　　卧槽……
　　这牌还能玩吗？
　　“小和尚，你是不是故意的？”赌鬼王面容狰狞，咬牙切齿道。
　　“没有啊！贫僧胡了啊！”弘毅一脸无辜。
　　“胡……胡了？”
　　赌鬼王简直不敢相信。
　　这尼玛就胡啦？
　　老子才出了一张牌！
　　这就结束了？
　　凑过去看了一眼弘毅的牌，赌鬼王瞬间有些自闭。
　　看来是时候展现真正的技术了。
　　“哗啦啦……哗啦啦！”
　　第二场开始。
　　两名尸体依旧一副僵尸脸，木然的坐在凳子上，仿佛眼前的一切都很自己无关。
　　赌鬼王小心翼翼的摸了张牌，先问了一句：“你不会又胡了吧？”
　　“阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧没有，还差的远，哈哈，施主尽管出牌，别怕……”弘毅给他一个鼓励的眼神，微笑说道。
　　赌鬼王瞬间放心了：“东风……”
　　“碰……”弘毅缓缓开口。
　　还好，还好，赌鬼王拍着胸口。
　　老子又以为你要胡了，吓死了！
　　“北风……”弘毅打了一张，僵尸脸等了一下，见没有人要，木然的摸了一张牌，随手打了出去一张。
　　“一……万！”
　　赌鬼王兴高采烈的准备摸牌。
　　动了手脚就是不一样，这一张牌一摸，老子就能听牌了。
　　手刚挨到牌。
　　“碰……”又是这小和尚。

第98节
　　别慌，稳住，还有机会。
　　接下来……
　　僵尸脸出牌：“三饼！”
　　“砰……北风！”
　　“九条！”
　　“碰……北风！”
　　“白板！”
　　“碰……北风！”
　　“三万！”
　　赌鬼王正等着弘毅接着碰，没想到弘毅摇摇头说道：“不碰了！”
　　哭了……
　　尼玛呦……
　　你是多喜欢碰，为了碰牌，连打四个北风，这尼玛打了一辈子牌也没见过这种打法啊！
　　颤颤巍巍伸出手去摸整场第二张牌。
　　就听见一个魔鬼的声音。
　　“我胡了！”
　　第55章 你去不去旅游？（三更）
　　第五十五章你去不去旅游？
　　“砰……”
　　赌鬼王怒了！
　　直接掀了桌。
　　随手将旁边那名僵尸脸直接拍的稀碎，转头对着弘毅恶狠狠说道：“他妈你是个挂批，老子不玩了！”
　　太气人了！
　　“阿弥陀佛！那施主是认输了？那贫僧就送你去旅游了？”弘毅站起来，语气和善说道。
　　“哈哈……谁看见本王输了？”伸手将另一名尸体同样拍碎，对着弘毅身后三人阴沉说道：“你们看到了？可要想好了！”
　　韩小梅三人被赌鬼王气势吓得后推几步，纷纷点点头，异口同声说道：“看到了……”
　　赌鬼王：“……”
　　老子……特么的……
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“老子要弄死你们！老子一定要弄死你们……”
　　只见他全身鬼气喷涌而出，不多时，一名青面獠牙的怪物赫然出现。
　　脖子上挂着一圈白色的骨骰，手里拿着一块像板砖一般大的麻将！
　　“施主不愧是赌鬼王……这一身装备体现的淋漓尽致……佩服佩服！”弘毅都不由感叹道。
　　一身衣服上印的都是扑克牌，挂着骰子，手拿麻将！
　　炫酷中带着浓浓的2逼气息。
　　“桀桀……小和尚！”
　　“夺命三条！”
　　赌鬼王猛的掷出手中麻将，空中顿时出现三根萦绕浓重鬼气的黑光，犹如利剑般疾疾射向弘毅。
　　弘毅立马脱下袈裟，灵力灌注，顿时手中袈裟浮光跃金，整个太平间被映照的通亮。
　　“噗噗噗……”
　　黑色鬼气碰触到袈裟，瞬间消散。
　　“骨骰掷天！”
　　赌鬼王见状，脸色大变，摘下胸前骨骰，一颗颗扔向弘毅。
　　“轰……”
　　每一颗仿佛小型炸弹般，在弘毅面前炸开，不得已，弘毅用袈裟将韩小梅几人盖住。
　　只身冲向赌鬼王。
　　躲在袈裟内的韩小梅几人只觉得仿佛置身于炮火之中，身边不停的炸开。
　　等待许久之后。
　　周围逐渐安静下来。
　　叶孤城小心翼翼的将袈裟拿下来。
　　此时整个太平间仿佛人间地狱，各种残肢碎片到处都是。
　　“砰……”
　　这时，旁边已经侧翻的停尸床一个东西骨碌碌滚了过来。
　　“啊……”
　　三人被吓了一跳，在地上不停滚来滚去的正是赌鬼王的脑袋。
　　“我@#￥*……”
　　而此时，只有一个脑袋的赌鬼王不停的破口大骂，迅速的想要朝门口滚去。
　　简直咩了狗！
　　这和尚实力强的吓人。
　　干不过，干不过！

第99节
　　眼看就要到门口了，赌鬼王不禁得意一笑。
　　“小秃驴，你给老子……卧槽！”
　　回头的瞬间，眼前一个板砖骤然出现。
　　有点熟悉！
　　这不是老子的三条吗？
　　接着赌鬼王就觉得脑子被拍的一阵眩晕，然后就是……
　　他感觉自己飞起来了。
　　弘毅一板砖把赌鬼王拍晕，后退两步，助跑，大脚射门！
　　一个完美的抛物线！
　　赌鬼王完美的贴到了墙上。
　　“阿弥陀佛！愿赌服输，施主还是不愿意吗？”弘毅来到他面前，拎着仅剩的几根头发将赌鬼王提了起来，说道：“贫僧推销了这么久的西天套餐，施主就不动心吗？”
　　“老子是赌王，没输过……不去！”赌鬼王依旧硬气，丝毫不惧！
　　开玩笑，妈的和尚你说的那是旅游吗？
　　谁旅游去西天？
　　还特么的套餐！
　　“唉……既然如此，那贫僧只好……”
　　弘毅接着拿出三条，对着地上脑门一顿猛拍！
　　“砰……砰砰……砰……砰砰！”
　　“停……”
　　赌鬼王大喊。
　　“施主回心转意了？善哉……”弘毅微笑说道。
　　“你拍拍后面，老拍前面没感觉了！”
　　弘毅：“……”
　　弘毅冲他竖起了大拇指，不得不说，这赌鬼王是有骨气，身体都被贫僧打烂了，竟然丝毫不怂。
　　就是这脑袋不知道什么做的，怎么整都烂不了。
　　“叶兄！”弘毅对叶孤城招招手，说道：“你的珍藏呢？先借给贫僧！”
　　“啥珍藏？”叶孤城警惕的摸了摸背后。
　　弘毅也不跟他废话，过去将他背后的两瓶蝙蝠根酒抽了出来。
　　赌鬼王可是有整整一万六的超度值，今天贫僧说什么也得弄死他……咳咳，送他去西天。
　　他不走，我不走！
　　整就完了！
　　在赌鬼王惊恐的眼神下。
　　弘毅拿起窗边的一个小桶，面无表情的拆开一瓶蝙蝠根酒。
　　“小秃驴，你要干什么？我告诉你，你可别乱来……”
　　“啊啊啊啊……”
　　“我去还不行吗？”
　　“特么的臭死了，你快把我捞出来！”
　　赌鬼王漂在桶里蝙蝠根酒上，弘毅捏这鼻子不时的用根骨头将他戳下去。
　　半小时后。
　　“那么施主，可否告诉贫僧，如何才能超度你？”弘毅一脸诚恳的问道。
　　赌鬼王：“……”
　　弘毅见他依旧硬气，不由有点头疼！
　　整了这么久了，这赌鬼王硬是挺了过来。
　　这……
　　接下来，韩小梅等人有幸见识了惊人的一幕！
　　弘毅拿出泌尿科老王的大针筒，抽了满满一管子蝙蝠根酒。
　　顺手开了个光加持加持！
　　紧接着。
　　在赌鬼王懵逼的眼神下，对准脑门一针下去。
　　呦，有点硬啊！
　　拿板砖砸砸！
　　几板砖之后，针头终于进去了！
　　缓缓将酒注射进去。
　　只见赌鬼王两眼不停的上翻，身体都没了，嘴里都能吐出来白沫。
　　不亏是鬼王！
　　厉害。
　　眼看赌鬼王就快要不行了，弘毅不得不……
　　拔出来又抽了一管子，接着怼进去。
　　开玩笑，万一他要是吸收了怎么办！
　　趁热打铁！

第100节
　　终于弘毅的一番操作之后，赌鬼王神志不清的上路了。
　　“阿弥陀佛……”弘毅对着赌鬼王深深鞠了一躬，因为赌鬼王出货了，而且是大爆！
　　一个人整整爆出来三件东西。
　　简直不可思议。
　　难道是办法用对了？
　　“检测掉落基因改善药剂（蓝色）*1”
　　“检测掉落未知地图一份。”
　　“检测掉落金色秘籍《金刚护体神功》。”
　　“叮，第一环736医院任务结算中……”
　　“完成度百分之百，额外获得一次抽奖机会！”
　　弘毅面前瞬间出现一个大转盘，上面五光十色，琳琅满目。
　　“宿主，是否抽取奖励？”
　　“抽！”弘毅用力点点头。
　　第56章 恐惧值为一的女鬼（四更）
　　第五十六章恐惧值为一的女鬼
　　转盘不停的转了几圈，缓一缓停了下来。
　　“谢谢惠顾……”
　　弘毅：“……”
　　这玩意还能有谢谢惠顾？
　　还有一次机会，弘毅深吸口气，再来！
　　转盘又再次转了起来，这次时间能久那么一点点，缓缓停了下来。
　　“叮，恭喜宿主成功抽取应阳丹一枚。”
　　“应阳丹（金色）：可令鬼物不再惧怕阳光，白日行走，持续时间一年。”
　　这是，让鬼一年时间白天去上班？
　　没什么用，弘毅顺手丢进背包里。
　　……
　　几人一晚上没有睡，从736医院出来时，天色已经开始蒙蒙亮了。
　　弘毅把韩小梅送回去后，自己到了新买的房子去睡。
　　没办法，旧房子已经被了尘大师征用了。
　　打开门后。
　　跑了一晚上的弘毅扑到床上，倒头就睡。
　　一觉睡起来，抬眼看了下时间，10点。
　　才睡了这么一会吗?
　　在仔细一看。
　　晚上10点！
　　贫僧……
　　而这时，弘毅一翻身，身旁这是谁？头发这么长？
　　看着同样在被窝里躺着的一个女人，弘毅懵逼了。
　　偷偷掀开被窝一看。
　　“呼……”
　　长舒了口气。
　　还好，贫僧的童子功还在！
　　但是……
　　这女人是谁？
　　打开床头灯，淡淡的灯光下，女人姣好的面容顿时出现在弘毅眼前。
　　此时，可能灯光有些耀眼，女人眉头有些微微皱起。
　　“唔！别开灯……”
　　呢喃了一句，她便感觉屁股一阵疼痛，紧接着一阵失重感袭来，然后……
　　弘毅一脚将她踹下床。
　　开玩笑，不打招呼就爬上贫僧的床。
　　真是不可饶恕！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“谁踹我？”
　　女人站起来大吼道。
　　看着床上的弘毅，她惊呆了，一时间嘴巴大张着。
　　而弘毅也惊呆了。
　　也张大着嘴巴看着她。
　　弘毅默默伸手从包里掏出纸巾，擦了擦鼻血。
　　特么的你不穿衣服什么鬼？

第101节
　　车灯快把贫僧闪晕了，不行，贫僧晕奶！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　反应过来的女人大喊着冲到了卫生间。
　　几分钟后，弘毅看着空无一人的卫生间，有些脑壳疼。
　　人呢？
　　突然转头看着卫生间里的镜子，他想起来了。
　　知道这女人是谁了。
　　这不就是镜子里那个鬼？
　　装作如无其事的对着镜子，弘毅开始刷牙洗脸。
　　果然。
　　在弘毅对着镜子刷牙时，镜内慢慢浮现出一张鬼脸。
　　“噗……”
　　弘毅忍不住一口水喷出来。
　　“咳咳……阿弥陀佛，女施主，麻烦下次吓人的时候，给贫僧一个准备。”
　　“贫僧怕一口水呛死！”
　　只见镜子中的女人，单手将自己鼻孔摁上去，瞪大的眼睛……
　　“还有，下次别扮猪脸吓人！”
　　弘毅说完，低头接着洗脸。
　　这女鬼真是蠢的可以，你是来卖萌的吗？
　　“呜呜呜……”
　　这时，一阵低沉的抽泣声从镜子里传了出来。
　　恩，这才像个吓人的鬼样子嘛！
　　“啪啪啪啪……”
　　弘毅忍不住拍拍手，终于有点吓人的感觉了。
　　“我好饿！”
　　不错，这句台词也可以！
　　“你能不能做饭给我吃？”
　　弘毅：“……”
　　不是应该说，我能不能吃了你吗？做饭给你吃？
　　“唉……出来吧！再不出来，贫僧可就出门了。”弘毅推开卫生间门走出去。
　　几分钟后。
　　一男一女，一和尚一鬼，坐在餐桌前大眼瞪小眼！
　　“说说吧！”弘毅率先打破的平静。
　　“啊？奥！”
　　弘毅摸了摸光头，感觉有点牙疼。
　　姑娘，你都快萌出血了你知道吗？
　　“从哪里来？在我房子干什么？”
　　“啊？奥！不知道啊！”女鬼眉头皱起来，突然从衣服里开始掏东西。
　　“镜子，口红，眼线笔，隔离，防晒霜，护手霜，脱毛膏……啊，找到了！身份证给你！
　　”女鬼一笑露出两个酒窝，从一堆化妆品里拿出一张卡，递给弘毅。
　　弘毅接过一看，顿时愣住。
　　这卡还真是身份证，板板整整的，上面有头像，正是女鬼，然后……
　　姓名：幽幽
　　性别：女
　　民族：鬼族
　　出生：2018年5月20日
　　住址：秦都省，航城区，幽岚华府小区3栋2单元404.
　　公民身份证号码：421xxxxxxxxxxxxxx
　　弘毅有点晕。
　　这特么鬼都有身份证号了？
　　抬头又看了一眼个头起码有一米七的女鬼幽幽。
　　“你2018年出生的？”弘毅有些不敢相信。
　　这你平时吃什么牌子饲料，长的也太快了！
　　“啊？奥，还有个证书给你……”她起身从旁边柜子里又拿出一张证书递给弘毅。
　　弘毅接过证书就更懵逼了。
　　“火葬证明！”
　　“贫僧……这时间还挺准的哈！”
　　弘毅翻开看了下，火葬时间就是2018年5月20日。
　　“这房子贫僧买了啊，你这住址？”
　　“啊？奥，这是我生前的住址，当时居委会办理新身份证我就写上去了！”小姑娘萌萌的说道：

第102节
　　“不过，火葬之后不知道为什么，我就变成鬼了。”
　　“变成鬼真可怜，白天不能出去，只能晚上，有时候别人又看不见我。”小姑娘噘着嘴，有些气愤的接着说道：
　　“当时，我在火葬场门口整整拦了两个小时出租车，都没有人停下。最后只能踩了一辆别人忘记锁的共享单车回来的，骑了好远的。”
　　“呃……”
　　“火葬车门口拦出租车？几点钟？”弘毅有些不确定的问道。
　　小姑娘歪着脖子想了想，说道：“好像是半夜三点还是几点，忘记了，不过火葬场里好热闹，很多人……”
　　弘毅：“阿弥陀佛……”
　　贫僧说点什么好？
　　半夜三点的火葬场门口，你一个鬼，谁敢拉你？
　　忍不住开了天眼通看了一眼这姑娘。
　　幽幽：蠢萌女鬼，因未知原因未入轮回。
　　恐惧等级：F
　　恐惧值：1
　　特性：最好别吓她，说不定你有可能会把她吓死！
　　呵呵！
　　这可真是个脆弱的鬼！
　　神特么可能把她吓死。
　　“小师傅，你还不去做饭吗？时间不早了哦！”幽幽又使出必胜绝技，大眼卖萌。
　　弘毅默默起身，转身去了厨房。
　　半个小时后，弘毅端着盘子走到餐桌，有模有样的摆在她面前，绅士的将碗筷也摆好。
　　“吃吧！”
　　弘毅微笑道。
　　【作者题外话】：四更一起发出来，看情况晚上可能会再写一章，不一定……诸位投投票，别忘记啦！
　　第57章 带女鬼吃烧烤（一更）
　　第五十七章带着女鬼深夜吃烧烤
　　幽幽瞪大一双眼睛看着眼前的空盘子，再抬头看看对面的和尚有模有样的端起碗来吃的津津有味。
　　“啪！”
　　忍不住给了自己一耳光。
　　接着看向餐桌。
　　还是空盘子啊！
　　使劲摇摇头，眯眯眼，再睁开看。
　　确实是空盘子啊！
　　她觉得鬼生黯淡无光了。
　　难道作鬼连饭都没得吃了？
　　不对啊，那天我才吃了的啊，虽然是别人剩下的……
　　可是，面前的和尚吃的这么香，自己却只能看见是空盘子，莫不是有鬼？
　　“呃，小师傅，味道挺好的哈！”幽幽表情有些僵硬，小声的问道。
　　弘毅空咽了一口，装模作样喝了口汤，笑眯眯说道：
　　“唔，挺好吃的，没想到贫僧手艺还是这么精湛，来你快尝尝这道菜，爆炒芹菜，给你说，贫僧炒的绝对是色香味一绝。不相信你闻闻！”
　　幽幽女鬼想哭……
　　我闻个鸡毛啊闻！
　　空盘子啥也看不见，你让我尝什么？
　　舔盘子吗？
　　问题是舔盘子也没味道啊!
　　“来来，你再试试这个汤，豆腐鲫鱼汤，高压锅压出来的，骨头都熬碎了，绝对鲜美。”说着，弘毅端起空碗，狠灌了几口，装模作样打个饱嗝。
　　见对面女鬼都快怀疑鬼生了。
　　这才拍拍肚皮，长舒口气：“贫僧吃饱了，还有这么多饭菜，真是可惜了？你吃饱了吗？”
　　“我……我也饱了吧？”女鬼有些不确定。
　　我一口没吃啊！
　　啥都看不见啊！
　　啊啊啊啊啊啊！
　　要疯了，豆腐鲫鱼汤，好想喝！
　　咦？会不会是和尚使了障眼法，桌上的饭菜才看不见的，说不定到嘴里就有了？
　　女鬼不禁为自己的机智点个赞。
　　端起面前的空碗，小心的抵到嘴边，吹吹气，万一再很烫呢？
　　伸出舌头先尝尝！
　　没够着！
　　难道给我呈的少？
　　舌头伸长点。
　　还是没有啊！

第103节
　　再伸长……
　　她哭了……舌头都挨到碗底了，确实啥也没有啊！
　　“好喝吗？”和尚又给了一发暴击。
　　不行，一定不能让和尚知道，鬼竟然连吃饭的权利都没有了，可能是最近几天出了点问题，过两天说不定就好了，一定不能露出破绽。
　　想着，幽幽露出满足的表情，说道：“好喝！味道真美啊！没想到小师傅你手艺这么好！”
　　说着，继续端起空碗又喝了一口。
　　“呸！”
　　装模作样向旁边吐了口鱼刺。
　　吃鱼嘛，肯定有鱼刺，本姑娘演技绝对一流。
　　这下轮到弘毅目瞪口呆了。
　　这是什么鬼？
　　这明明全是空碗空盘子啊！
　　你竟然还吐刺！
　　“哎呀，没想到小师傅的爆炒芹菜确实好吃，真香！”幽幽装模作样夹了一口，小心翼翼放进嘴里，优雅的咀嚼了几下，忍不住眼里冒出小星星。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅实在装不下去了，正打算告诉她这残忍的真相。
　　就在这时候。
　　“咕噜咕噜……”
　　自己肚子响了起来。
　　顿时餐桌上气氛有些凝重。
　　空气感觉都变冷了。
　　最怕空气突然的安静……
　　最怕朋友突然的关心……
　　“啊啊啊啊啊啊……我要气死了！”女鬼这时反应过来，这和尚一直在耍他，根本就没有做饭，全是空盘子。
　　什么爆炒芹菜，什么鲫鱼豆腐汤，什么清蒸紫薯，都是假的，假的！
　　“呜呜呜呜……”
　　“呜呜呜呜……”
　　“呜呜呜呜……”
　　弘毅看着趴在床上哭的很凄惨的幽幽，一时间有些手足无措了。
　　“阿弥陀佛，贫僧带你出去吃！”
　　“呜呜……恩，去哪吃？”女鬼哭声戛然而止。
　　“随便吃点吧！”弘毅随口说道。
　　果然是大猪蹄子啊！
　　这眼泪说止就止住了。
　　恐怖如斯！
　　“呜呜呜呜呜……”
　　女鬼接着又哭了起来！
　　“阿弥陀佛，那施主你说吃什么？”弘毅没办法了。
　　女鬼这才擦擦眼泪，坐起来，说道：“吃烧烤，我要吃烤鸡翅，烤面筋，烤茄子……”
　　弘毅转身就走。
　　“喂，不是吃烧烤吗？”
　　幽幽见他转身就走，忍不住问道，不会生气了吧？吃顿烧烤而已。
　　弘毅这才转过身说道：“你不换衣服吗？”
　　“啊？哦！”
　　一个飞身从床上跳下来，冲进了卫生间。
　　半个小时后。
　　两人下了楼。
　　弘毅穿了一身休闲装，袈裟脏了还没有洗，突然很想念韩小梅。
　　身旁的幽幽则很夸张了。
　　黑墨镜，大红唇，高跟鞋，露背装……
　　“这是半夜，你带个墨镜干什么？”弘毅有些纳闷。
　　没想到幽幽头也不回的说道：“好看啊！”
　　听听，多么真实的理由！
　　一刻钟后，一家烧烤店内，弘毅和幽幽面对面坐着。
　　店里此刻基本所有吃客都怪异的看着两人。
　　一个和尚领着一个穿着暴露大美女。
　　这组合就另人遐想连连。
　　这时候，一盘烤肉，一盘烤鸡翅，一盘烤茄子，一盘烤面筋服务员送了上来。
　　弘毅拿起一串鸡翅，低头啃起来。
　　别说，这家味道确实不错！

第104节
　　好吃！
　　忍不住细细品味了一番。
　　突然感觉一个目光一直注视这自己。
　　抬头一看，对面的幽幽一直用幽怨的眼神看着他。
　　“怎么了？吃啊……一会凉了。”话刚说完，抬头一看桌子。
　　阿弥陀佛！
　　盘子的肉呢？
　　刚不是才上来吗？
　　怎么全都空了。
　　“吃完了，不够！”这时，幽幽萌萌的大眼睛一翻，说道。
　　贫僧就吃了一串鸡翅。
　　你把一桌子吃完了？
　　骨头呢？
　　吃鸡翅膀都不吐骨头的？
　　犹豫了一下，弘毅开口：“服务员，再来……”
　　女鬼眼睛一亮，大声道：“再来5盘烤鸡翅，5盘烤肉，5碗牛肉面！”
　　弘毅：“……”
　　这吃的完吗？
　　“小师傅，我已经半个月没吃饭了……”话语中满是委屈，泪水都在眼里打转了，真是闻者伤心，听着流泪。
　　听听，都饿了半个月了……
　　弘毅嘴角一抽。
　　“先生，确定是要这些吗？”这时，大厅内所有食客都看了过来，服务员很人性的跑过来再起确认道。
　　毕竟这不是两个人的量。
　　5个人都够了！
　　“上吧！”弘毅点点头，有些无奈。
　　第58章 火葬场（二更）
　　第五十八章火葬场。
　　弘毅坐在隔壁桌，目瞪口呆的看着幽幽一顿风卷残云的将所有东西塞进肚子里。
　　“服务员，算账……”
　　弘毅面无表情对服务员招了招手。
　　太恐怖了。
　　这姑娘一顿饭吃了贫僧一个礼拜的量。
　　“先生，您总共消费1388元，是现金还是扫码？”
　　弘毅肉疼的扫了码。
　　拖着有些意犹未尽的幽幽出了门。
　　此时，已经是半夜12点钟。
　　老胡是一名夜班出租车司机，平时就喜欢在烤肉一条街拉客。
　　这会正看到街边有个光头的小年轻在拦车。
　　赶忙停到一旁。
　　“帅哥，去哪？”老胡热情问道。
　　“阿弥陀佛，施主，贫僧去北源路37号……”
　　呵呵，这还是个和尚。
　　只见和尚先是打开后门，然后又关上，接着上了副驾驶。
　　“坐好了……北源路37号！”老胡笑呵呵的发动了车。
　　北源路可不近，最起码也有好几十公里，而且那地方荒郊野外的，都是些墓地，火葬场什么的，这和尚大半夜去那干什么？
　　嗯？
　　墓地？
　　火葬场！
　　老胡脸色瞬间大变。
　　“小师傅，你这半夜去北源路是去哪？”他小心翼翼道。
　　“贫僧去火葬场！”
　　“吱……”
　　出租车紧急停下了。
　　“这火葬场半夜也不营业啊？那地方邪门的不行，你去那干什么？小师傅，要不我再送你回城里吧！”老胡有些怕。
　　最近听说越来越不太平了。
　　出事的同事也越来越多了。
　　要不是他实在没别的本事，老胡也都想换个工作了。
　　谁知道，小和尚听了满不在乎道：“无妨，贫僧是去灭火的！”
　　老胡：“……”

第105节
　　火葬场灭火？
　　这想想都觉得瘆人。
　　“是不是人挺多的？你丢的东西好找吗？”
　　“啥？”老胡又些诧异。
　　这问谁呢？
　　错愕的老胡见和尚侧头好像是给后座说，不由一身白毛汗都吓出来了。
　　因为从反光镜看，后面空的什么也没有啊！
　　接着小和尚又说了一句令他毛骨悚然的话：“再晚点就都钻坟里去了？那咱们快点……”
　　老胡只觉得一个激灵，双腿感觉一下子没有夹紧，好像有那么一点漏出来了。
　　然而，接下来，老胡仿佛开了闸的水管，一股温热顺着裤腿不停的流啊、流啊。
　　因为车内突然出现了一个女人的声音。
　　“小师傅，到时候找找我的骨灰盒，我想带回去！”
　　老胡：“……”
　　尼玛呦，老子这是拉的什么人？
　　一会坟头，一会火葬场灭火……
　　这更恐怖？自己骨灰盒……你都烧成灰了，还要骨灰盒干啥？回去扬了玩吗？
　　“小……小师傅，我……”老胡战战兢兢的想开口说话，奈何舌头跟牙不停的打架，根本捋不直。
　　然而，小和尚跟后面的谁知道什么玩意，聊的火热。
　　小和尚：“贫僧很好奇，火葬你的时候你有感觉吗？”
　　“有啊！就感觉挺热的，而且挺香的……”
　　老胡：“……”
　　这话没法听下去了！
　　“两位……”他突然心里给自己下定决心，大吼一声，接着说道：
　　“我老胡……上有小，下有老，车贷，房贷，信用卡，花呗，借呗一大堆，您能不能高抬贵手，放了我吧……呜呜！我都吓尿啦！”
　　说着趴在方向盘上嚎起来。
　　车上的弘毅跟幽幽对视一眼，都有着诧异。
　　“施主……”弘毅也不知道怎么开口了。
　　突然车内气氛有些压抑。
　　“嘿嘿……司机大叔！”突然后面的幽幽伸出头到前座叫了一声司机。
　　只见司机抬起头来，两眼一翻就晕过去了。
　　“呃……”幽幽有些讪讪道：“这不怪我吧！这大叔也太胆小了……”
　　“要不咱明天去吧！这会也没有车了啊……”
　　“你坐前面……”谁知弘毅兴冲冲的对她说道，转身下了车，将司机拖出来。
　　“你……你……抢劫可是犯法的……”幽幽有些害怕的说道。
　　没想到这和尚看着人模狗样的，竟然有这种心思。
　　一点同情心都没有！
　　刚才没听到司机大叔欠了那么多钱吗？多可怜！
　　弘毅将司机塞进后座内，转身上了驾驶座！
　　看着现在窗外愣神的幽幽，招招手说道：“快点啊……一会骨灰都凉了！”
　　幽幽：“……”
　　怎么说话呢！
　　本姑娘都烧了两年了，早凉了好吧！
　　怎么着，热乎的你还有用啊！
　　“扭钥匙，挂档，猜离合……”
　　听着弘毅的碎碎念，幽幽有些惊讶说道：“你会开车？”
　　“呵呵，贫僧老司机！”弘毅微微一笑，恬不知耻道。
　　又可以开车了！
　　刚才不说都要忘记了……
　　真开心啊！
　　一番操作，车启动了！
　　“你变成鬼就没什么能力吗？”弘毅开着车，转头向旁边幽幽问道。
　　这女鬼怎么感觉除了能钻进镜子里，一点什么特殊能力也没有啊。
　　“唔……我想想啊！”她皱着眉头，沉思起来。
　　“除了吃，好像没有什么变化！”
　　弘毅：“……”
　　这绝壁是个废鬼，没救了！
　　一路弘毅开的很平稳，除了爆了一个胎，掉了一个后视镜，剐蹭了点车皮外，很安全的停到了火葬场门口。
　　整个火葬场门口很大，门楼也很高。
　　“安心火葬场！”
　　几个巨大的牌匾立在上面，很醒目！

第106节
　　让人看着就很安心。
　　两人来到大门前。
　　门口贴着一张巨大的公告。
　　安心火葬场：
　　本火葬场承诺，绝对一次成灰，绝不回炉烧二次，您用着安心，我们放心！
　　套餐1：4999软妹币，附赠寿衣，寿帽！
　　套餐2：6999软妹币，包含套餐1所有项目，另外附赠烧炉哭丧人员（时间不得超过半小时。）
　　套餐3：9999软妹币，包含以上所有项目，定制高端奢华骨灰盒！绝对拉风，让您成为整个墓地最靓的崽！
　　套餐4：30000软妹币：专业人员量身制定，立志服务社会高端人士，让您从出生到火葬，一切与众不同，此套餐包含：街舞黑人抬棺、真靓妹坟头蹦迪、纯手工特质花圈……
　　弘毅盯着公告看了半天，真是人才啊……
　　【作者题外话】：兄弟们，该投票啦！
　　第59章 尸炉里有人（三更）
　　第五十九章尸炉里有人
　　“嘿嘿，我当初就是9999套餐哦，我的骨灰盒超级漂亮……粉色的哦！”旁边幽幽一脸得意的说道。
　　弘毅无语的看了她一眼。
　　这姑娘可能当时火化的时候先烧的脑子。
　　你骨灰盒漂亮有啥用？
　　你晚上搂着睡呗？
　　“走吧！你骨灰盒还记得在哪里不？”弘毅悄悄推开大门，转头说道。
　　一转头，后面人呢？
　　怎么不见了？
　　刚还在身后呢。
　　“小师傅，快点……”
　　抬头一看，发现幽幽马上都要走到中间大烟筒处了。
　　弘毅悄悄跟上去。
　　“你刚才不是在我后面？怎么进来的？”
　　弘毅有些纳闷，莫非有小门？
　　不可能啊,明明就一个门啊！
　　“小师傅，你也太笨了吧，我可是鬼啊，我能穿墙啊！”幽幽蠢萌的一笑。
　　弘毅：“……”
　　“我记得好像是在锅炉旁边的屋子……”
　　两人推开锅炉房的门。
　　推开门后！
　　嚯，真热闹。
　　一锅炉房的鬼！
　　一个个凶神恶煞的转过头盯着弘毅两人。
　　“吼！”
　　弘毅还没开口，一群恶鬼如野兽般吼叫一声，纷纷冲着弘毅扑了过来。
　　幽幽早已吓的躲在他身后瑟瑟发抖。
　　这也太吓人了！
　　一个个都苟在锅炉房，这么多人也吃不到鸡啊！
　　本能的想拉着弘毅赶紧出去。
　　但是，万万没想到。
　　这和尚真猛！
　　简直伟岸的不得了！
　　“阿弥陀佛，来的好！”
　　弘毅一声兴奋的大叫，朝着一群恶鬼冲了过去。
　　在幽幽崇拜的目光下。
　　弘毅摧古拉朽般结束了战斗。
　　几分钟后。
　　弘毅坐在椅子上，幽幽很狗腿的站在一侧，不停的帮他锤着肩膀。
　　面前跪了一片火葬场恶鬼。
　　“你们半夜都在这干什么呢？”弘毅率先开口问道。
　　一个个晚上不出去吓人，都等在锅炉房干嘛？
　　学习技术？
　　“呃……”跪在最前面的一个瘦子鬼说道：
　　“我们这是不敢出去，只能躲这里。”
　　当鬼的还不敢出去？
　　现在社会已经险恶到这种地步了？
　　“你不是找骨灰盒吗？”弘毅转头对幽幽说道：“你先去找，贫僧跟他们介绍介绍业务！”

第107节
　　对面墙上全是存放骨灰盒的架子，幽幽一个个找过去。
　　找了一圈，并没有看见自己的名字。
　　这才悻悻的走回来。
　　只是转头过来时，就愣住了。
　　只见刚才满屋子人，此时只剩下弘毅一个人了。
　　那一群恶鬼凭空消失一般，全都不见了。
　　“呃，他们人呢？”幽幽有些纳闷问道。
　　弘毅摆摆手，随意道：“天色不早了，他们刚才说家里衣服没收，回去了。”
　　“呃……”
　　幽幽瞥了他一眼。
　　呵呵，哄鬼呢！
　　“档，档，档……”
　　“咚，咚，咚……”
　　“这什么声音？”幽幽直接吓得怪叫一声。
　　“锅炉……锅炉里有人？”
　　“咳咳……幽幽施主，你先从贫僧身上下来可好？”弘毅瞥了她一样。
　　因为，这姑娘此时正像无尾熊一般，挂在弘毅身上。
　　阿弥陀佛。
　　不知道贫僧晕奶，竟然用它撞贫僧。
　　真是岂有此理！
　　“滋……”
　　而这时，面前锅炉中又传来一阵碜牙的声音，仿佛有人用指甲在炉壁上不停的划来划去。
　　寂静无声的尸体锅炉房。
　　此刻声音异常清晰。
　　紧接着。
　　面前巨大的锅炉尸体盒开始缓缓晃动。
　　仿佛有东西想要推开盒盖出来。
　　“阿弥陀佛……”弘毅脸色凝重，亦是缓缓走向烧尸炉。
　　面前的尸盒晃动越来越剧烈。
　　“砰！”
　　突然，整个尸盒盖掉了下来。
　　“桀桀……”
　　一个全身是火的丑陋男人头露了出来。
　　“既然来了，进来烤烤火吧！”
　　男人躲在烧尸炉内，面容狰狞可怖。透过火光依稀可以看见，全身已经被烧的焦干，一股烧焦的肉味不停的从炉里传出来。
　　“你……你是谁？”幽幽从弘毅身后露出个脑袋，声音颤抖的问道。
　　男人一笑，扯出嘴角猩红的肉筋，瞬间发出“滋滋”的声音，转眼间一层黑黑的肉痂出现：“我是这火葬场的主人啊！
　　你们每一个人火葬都是我亲手烧的啊！
　　嘿嘿，想不想再感受一下？”
　　“阿弥陀佛，施主是火葬场主人？”弘毅上前一步，指着他说道：“火葬场主人就是一个烧锅炉的吗？还是自己把自己烧死的？”
　　此话一出，尸炉中的男人瞬间脸色更加狰狞，瞪大着眼睛，吼道：“闭嘴！我一定要活活将你们烧成灰！
　　等着吧！
　　你会亲眼看见自己慢慢变得干瘪，轻轻一捏就碎，轻轻一捻就成灰！”
　　“施主？像这样吗？”
　　弘毅拉着他的手，轻轻一捏，一捻！
　　果然。
　　灰尘还挺大。
　　“噗……”
　　轻轻一吹，随风飘散。
　　“我……”锅炉工怔怔的看着自己的手。
　　这……
　　我是鬼啊！你怎么能碰到我的？
　　我这可是在尸炉里炼了好几年了，堪比金刚。
　　这和尚是什么怪物，一捏就碎。
　　不过，问题不大！
　　锅炉工另一只手，在炉子里刮了一层灰，洒在断臂前，顿时，一条黑色干瘪手掌又出来了。
　　“桀桀……和尚，你们还是要……特么的，要不要这么狠，大爷？”
　　锅炉工狞笑的面孔逐渐变得惊恐。
　　因为此时面前的和尚不知从何处牵来根水管。
　　这他妈是火葬场的锅炉啊！

第108节
　　你拿个水管来干什么？
　　灭火吗？
　　“呃，小和尚，有话好说，这炉子火不能灭！
　　你这样犯法的，知不知道！
　　国家有规定，必须火化……”锅炉工一阵诡异的狡辩。
　　然并卵……
　　弘毅一脚将他踹进去，将水管头对准炉子，扭头对屋外的幽幽喊道：
　　“准备！放……”
　　顿时一股水柱流了出来。
　　卧槽！
　　水这么小？
　　弘毅见水出来后有点懵逼了。
　　尼玛尿都比你粗！
　　锅炉工见状，头又伸了出来，嗤笑道：“哈哈，小和尚，就这点水？你能……唔,唔……”
　　弘毅直接将管子怼进他嘴里，管他水大水小。
　　顿时，锅炉工不停的抽搐，身上一股股白烟升起。
　　奈何水确实太小了。
　　“幽幽，看好水龙头，别进来！”
　　弘毅四下望了望，没人，也没鬼……
　　在锅炉工懵逼的眼神中。
　　缓缓解开了皮带。
　　顿时一股带着味道热乎的水流滋到他脸上。
　　童子尿确实不一般，一泡解决！
　　完美！
　　第60章 抬棺？黑人？（四更求票！）
　　第六十章抬棺？黑人？
　　两人在火葬场兜兜转转，硬是没找到第二个锅炉房。
　　“完了，完了，我的骨灰怎么办?骨灰盒那么好看……”幽幽噘着嘴，一脸不开心。
　　弘毅看看她并不说话。
　　“小师傅，你就没什么想说的？”幽幽瞪大了眼睛，不敢相信的说道：
　　“我的骨灰盒找不到了。你怎么看？”
　　弘毅沉吟片刻，说道：“阿弥陀佛，幽幽施主，你找骨灰盒到底作何用？”
　　自从饭店吃完饭开始。
　　这妹子一直就缠着弘毅，死活都要来火葬场一趟，美其名曰：找骨灰盒。
　　你说你都是个鬼了，还要那骨灰盒干什么？
　　没事拿出来看看？
　　缅怀缅怀?
　　本来弘毅是不愿意来的，最近确实有点黑白颠倒了，一天天的，不是渡鬼就是在去渡鬼的路上。
　　贫僧累了，需要休息……来个马杀鸡的那种！
　　“呃……”谁知道幽幽听了，神情有些尴尬。
　　低着头，嘴里小声嘟囔道：“唔有素装……”
　　“阿弥陀佛，什么？”弘毅没听清。
　　“嘿嘿，我想用它当梳妆盒……”
　　弘毅：“……”
　　贫僧要不是看你超度值太少。
　　贫僧绝壁要超度了你。
　　梳妆盒！
　　幽幽只见面前的小和尚，脸色变换之快，实属罕见。
　　红白黑换着来。
　　“你想啊，这可是我刷了9999花呗买的，分12期还的，要是一起埋在坟坑里多浪费，所以，我就偷偷藏起来，机智吧？”
　　弘毅看着眼前一副得意神情的妹子。
　　实在是头疼。
　　该！
　　活该买凶宅！
　　阿弥陀佛，佛祖保佑，这也太凶了吧！
　　“档……”
　　弘毅抬手给了她一个脑瓜崩，恶狠狠说道：“从现在开始，你别说话，否则贫僧给你念一段往生咒……
　　贫僧现在有点肝疼，需要静静！”
　　幽幽见和尚脸色阴沉的很，撇撇嘴，径直向前方走去。

第109节
　　不说话就不说话。
　　本姑娘……有话好说，别念往生咒，一切好商量。
　　弘毅慢慢向前走去，丝毫不担心冲在最前面的幽幽。
　　有什么好担心的，本来就是鬼了。
　　还能变成人不成？
　　只见拐过墙角的她，疯了一般跑回来。
　　单手拍着波涛汹涌，神色惊惧。
　　不停的给弘毅连蹦带跳的比划着。
　　只见她原地站的笔直，突然右手伸高，左手扶在肩膀上。
　　脚下开始摩擦，似魔鬼的步伐……
　　提臀扭胯，下蹲劈叉……
　　一顿操作，直接将弘毅干懵逼了！
　　这是犯病了？羊羔疯？
　　“停！”
　　弘毅赶忙喝住她。
　　锤了锤有些头疼的脑门，这姑娘回去必须送走。
　　不然估计用不了几天，贫僧就得被她送走了！
　　“怎么了，你倒是说话呀……”
　　幽幽指指自己嘴，再指指弘毅，摇了摇头。
　　“阿弥陀佛，女施主，你赢了，你说话吧，贫僧求你了……”弘毅无奈的说道。
　　你这一顿尬舞，好不好看先不说。
　　问题是贫僧一个也没看懂啊！
　　“小师傅……那边有个灵堂，我看着有人在那边徘徊，而且……舞棺啊！”幽幽一脸兴奋的说道。
　　舞棺？
　　弘毅跟着幽幽快步走过去，拐过墙角后。
　　前方确实布置了一个有些宏伟的灵堂，对，就是宏伟。
　　整个搭起来的灵堂，弘毅看了看，估计得有5层楼高。
　　各种花圈从凑摆到尾。
　　一条纯白色地毯从入口一直延伸到灵堂。
　　一副巨大的黑白照片，挂在灵堂内。
　　老远看去，跟副广告牌一样。
　　整个灵堂中摆放了一口棺材。
　　还好，棺材是正常尺寸！
　　不过此刻棺材流光溢彩，黑夜中闪耀异常。
　　弘毅两人慢慢向灵堂走过去。
　　走近了一看才发现，棺材上竟然镶满了一颗颗透亮的钻石，
　　“哇……真靓啊！钻石棺啊！”幽幽长大了嘴巴，喃喃道。
　　弘毅看了她一样，从包里抽出张纸巾。
　　“擦擦口水，溢出来了都！”
　　幽幽接过纸巾，有些惊奇的说道：“哇，小师傅，你一个大男人竟然带纸巾？”
　　弘毅面无表情说道：“贫僧擦鼻血用的……”
　　阿弥陀佛。
　　还不是你们这些大猪蹄子。
　　贫僧最近流鼻血的频率越来越频繁了！
　　该死！
　　待两人走过洁白如雪的地毯，两边一排排造型别致的花圈。
　　而此时。
　　应景的音乐响起来了！
　　“黑喂狗……艾维巴蒂……”
　　“呦呦呦……嘿……”
　　“艾维巴蒂跟我一起嗨嗨嗨……”
　　……【点击查看歌词】
　　弘毅目瞪口呆的看着4个黑人大汉，上身整齐得体的小西装，头戴一顶别致的短帽，脚下一双**的社会人黑白豆豆鞋，白色紧身裤。
　　一路跟随音乐迈着动感的步伐，缓缓来到棺材旁边。
　　就在4人纷纷来到指定位置，每人立在水晶棺一角。
　　当四名黑人大汉将棺材缓缓抬起。
　　放在肩膀上的瞬间。
　　瞬间灵堂音乐大变，动感BGM《Astronomia》响起。
　　四名黑人嗨起来了。
　　全部动作整齐划一，肩抗水晶棺，左手画龙，右手彩虹！

第110节
　　脚下步伐仿佛踩点一般，每一步都跟鼓点一致。
　　表情庄重肃穆。
　　这时，从侧面一名中年黑人缓缓进场，手拿金色权杖，全身上下金光灿灿。
　　赫然站在棺材前舞了起来。
　　“口号！”
　　只听中年黑人爆喝一声。
　　“黑哥一笑，生死难料，棺材一抬，世间白来！”
　　“专业团队！”
　　弘毅这会已经看呆了。
　　这就是传说中的黑人抬棺？
　　阿弥陀佛！
　　拉着幽幽慢慢从黑人身边走过，几名黑人都是眼睛紧闭，脸上一副享受的神情，完全沉醉在抬棺的喜悦中。
　　根本没人管弘毅两人进了灵堂。
　　灵堂中挂的广告牌……啊呸，遗像是一名中年人，看着年纪应该不大。
　　不过看着灵堂布置，以及一系列的硬件软件设施。
　　这人肯定是土豪无疑了。
　　毕竟没见过谁的棺材上都镶水晶的。
　　弘毅围着灵堂转了一圈，再没什么发现。
　　“你是什么人？半夜在火葬场干什么？”
　　突然一个声音大喊道。
　　弘毅转过身来，只见一名身材壮硕的青年正提着根棍子站在灵堂外。
　　怒气冲冲的盯着他。
　　【作者题外话】：兄弟们多投投票，千万不要养书……作者君最近熬夜写剧情有点严重，白天萎靡不振的，可能明天是三更，需要休息休息……Sorry！
　　第61章 愿西天没有走火（一更求票）
　　第六十一章愿西天没有走火
　　弘毅看着眼前怒气冲冲的青年，双手合十，微笑道：“阿弥陀佛，施主。”
　　“贫僧要说是来找骨灰盒的，你相信吗？”
　　“胡说八道……你……”
　　青年话还没说完。
　　只听见身后传来一声巨响。
　　几名黑人大喊大叫着跑了进来。
　　“OH，SHIT！”
　　“MyGod！”
　　“Run……”
　　“扑街啦……老爷子诈尸啦！”
　　一名黑人过来就抱住青年，喊道：“老……老爷子在敲……敲棺材……”
　　只是没想到青年丝毫不慌乱，竟然诡异的笑了起来。
　　“抬棺还没结束，继续啊……”
　　说着竟然单手掐住黑人脖子提了起来，阴森森说道：“坟主要是不高兴，就把你们炼成干尸。”
　　“现在还……喂？醒醒？”
　　青年还准备再吓唬两句，没想到被他提起来的黑人两眼一翻，昏过去了。
　　“啪啪……”
　　抽了两耳光仍不见黑人有清醒的痕迹。
　　青年气急败坏的将他丢到一旁。
　　转身看向旁边几名黑人，没想到一个个横七竖八躺在地上，明显早就昏过去了。
　　诧异的摸摸自己脸。
　　还是这么粉嫩光滑呀！
　　没变身啊……
　　怎么一个个都晕过去了？
　　再转头一看。
　　嗯？刚才和尚怎么不见了？
　　……
　　“能扣下来吗？”弘毅看着面前举动有些奇怪的幽幽。
　　只见她趴在棺材板上，用手不停的扣着上面钻石。
　　“唔，粘的好紧，抠不下来……”
　　“什么破胶水……”
　　这时棺材奇异的晃动了几下。
　　“咦？小师傅，里面人会动啊……”幽幽有些惊奇。
　　紧接着。
　　“砰……”

第111节
　　整个棺材板飞了起来。
　　弘毅眼疾手快的把幽幽拉了下来，这才堪堪躲过突然崩飞的棺材板。
　　一只黝黑的大手从棺材里伸了出来。
　　“嘿嘿……怎么不跳啦？”
　　一道森然的声音响起，接着棺材内的人将一块石头墓碑先推了起来，横架在棺壁上。
　　弘毅退后一步，低头一看。
　　衣服上赫然被横过来的墓碑刮了一道白印。
　　贫僧今晚才换的衣服！
　　果断伸手把墓碑又推了进去。
　　“砰……”
　　刚准备爬出来的人影瞬间又被砸了进去。
　　“妈的，太滑了？”
　　一双黑色大手又将墓碑缓缓举了起来，奋力的横过来，使劲拉了拉。
　　嗯，很牢固！
　　“桀桀……专业团队呢？接着跳啊！”
　　黑色人影接着起身，黏在一起的长发刚刚露出来。
　　“砰！”
　　墓碑再次被弘毅推了进去。
　　这次半天棺材里都没有发出一丝响动。
　　或许是觉得两次墓碑都掉下来有些奇怪。
　　这次大手托举着墓碑，身体随着缓缓起来。
　　“呼……”
　　这次不敢装逼了。
　　终于从棺材中探出头。
　　双手扶着竖起来的墓碑，虽然有些沉重，但是……好歹老子爬起来了。
　　几个黑鬼呢？
　　老子还没爽够呢，就不跳了？
　　要不干脆把几个黑鬼炼成僵尸，天天抬着自己蹦，岂不是美滋滋？
　　想到以后美好的坟头生活，坟主忍不住笑了起来。
　　只是一转头。
　　眼前一个俊俏的和尚正笑盈盈看着自己。
　　没请和尚啊？
　　这哪来的和尚？
　　“桀桀……和尚会吹唢呐不？”坟主稍微向前挪了一步，姿势有点难受。
　　只见眼前和尚的举动有些奇怪。
　　拿出一把锤头这是准备干嘛？
　　坟主眼睁睁的看着弘毅举着锤头，一下又一下的砸着自己胳膊肘。
　　“砰……”
　　懵逼的又被墓碑砸了下去。
　　“我透……和尚你等着，别让老子起来……”坟主怒吼一声，举着墓碑又起来了。
　　很谨慎的先露了一条缝隙观察了一翻敌人情况。
　　见和尚已经退后了两步。
　　不由心中松了一口气。
　　你等着老子出去着。
　　将墓碑轻轻放好，坟主意气风发的从棺材里跳了出来。
　　老子终于站起来了！
　　“桀桀……知不知道这一片谁说了算？”坟主瞪着两个灯泡一样的眼珠子，恶狠狠说道。
　　弘毅将锤头收好，缓缓抽出左轮枪，慢慢的一发一发上着子弹。
　　“阿弥陀佛，施主，谁说了算你不知道吗？”
　　“砰！”
　　随手给了坟主一枪……
　　这时，弘毅那和煦如风的声音才响起：“当然是……政府说了算！”
　　坟主瞪大了双眼看着胸前炸开的大洞，有些不敢相信。
　　特么的怎么不按套路？
　　台词呢？
　　你应该说“不知道”的啊？
　　还特么政府说了算！
　　老子这样强大的存在……估计也够呛能干过政府。
　　坟主伸手将胸口轰碎的肉屑一把掏了出来，随手扔在地上，手一抹，一阵尸气飘过，胸前完好如初，连黝黑的胸毛都恢复的跟刚才一摸一样。
　　“呸……今天老子就让你明白明白，这一片究竟是谁……”坟主狠狠唾了一口。

第112节
　　“砰！”
　　只是话没说完。
　　又一声枪响。
　　弘毅潇洒的一个转身，不再看他。
　　场面骤然安静下来。
　　坟主愣愣的低头看了看自己胸前，黝黑的胸毛羞涩的随着胸口摆动着。
　　再看了看有点起皮的双腿。
　　貌似没什么事啊？
　　“咦？”
　　明明击中了啊？怎么没有倒地的声音？
　　弘毅错愕地转过了身。
　　身旁幽幽拍拍他肩膀，指了指侧面。
　　顺着幽幽手指看过去。
　　地上躺着一个青年，他正捂着自己胸口，怔怔的看着弘毅。
　　身体不停抽搐着，要看就要不行了。
　　“阿弥陀佛？这是贫僧干的？”弘毅有些不敢相信？
　　幽幽小鸡啄米般点着头。
　　他转头再看了看坟主位置，这距离有点远啊！
　　“唉……施主，这实在是个误会。”弘毅很痛心，接着给了青年一枪。
　　“愿西天没有走火……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　只是，没想到青年一死，坟主崩溃了，分身扑到青年身边开始嚎了起来。
　　抛开嚎的内容。
　　还是很感人的。
　　“妾……我的妾……”
　　“你走了我怎么办？”
　　“再也没人陪我一起躺在坟坑里赏月了吗？”
　　“啊……我的妾……再也感受不到你的20厘米了吗？”
　　“妾……你在摸**的胸毛……”
　　……
　　弘毅跟幽幽目瞪口呆的看着这污到了极致的一幕。
　　“小师傅，你说这是真爱吗？”幽幽声音很失落的问了一句。
　　弘毅点点头！
　　能躺在坟坑里一起赏月，这难道还不能说明他们的感情吗？
　　真是感人……
　　第62章 彪悍的火葬场老板
　　第六十二章彪悍的火葬场老板！
　　“小和尚，今晚我一定要弄死你，给我挚爱报仇……”
　　坟主脸色阴沉的转过身，双眼血红。
　　顿时，整个灵堂前气氛压抑到了极点。
　　阴风瑟瑟。
　　“小和尚，死吧……”
　　坟主一声怒吼。
　　“住手！”
　　就在这时，灵堂后一声爆喝。
　　顿时一群人呼啦啦冲了出来。
　　“谁让你们大半夜在这里摆灵堂的？买套餐了吗？也不打听打听，这一片谁说了算？”
　　一名挂着大金链子的中年胖子趾高气昂的说道。
　　旁边一名拿着橡胶棍一身保安服的男子立马狗腿的说道：“这是我们火葬场老板，马大彪，马总，我们马总可是航城赫赫有名的人物。黑白通吃……”
　　巴拉巴拉巴拉。
　　保安队长一口气将马总吹的天花乱坠，人间少有的绝世人物。
　　马总一伸手，欣慰的拍了拍队长肩膀。
　　点点头。
　　不错，这小子不错！
　　说的声情并茂，每一句都道出了我马某人的心声。
　　“嚯，还是有钱人家？这棺材都镶钻啦？”
　　马总绕着灵堂走了一圈，不停地感叹。
　　这是大款啊！
　　花圈都摆了快上百个。

第113节
　　“这得不少钱吧？”
　　“既然这么有钱？为什么不买套餐？”
　　马总看着身材高大的坟主。
　　瞅了一眼旁边安静躺在地上的青年，突然声音温柔了下来：
　　“唉，这你儿子吧？人死不能复生，这种心情我马某人能理解，但是，你总得走程序吧?
　　现在都要响应国家政策，不允许土葬，你这直接进棺材不行。
　　这样，信不信得过兄弟？
　　30000的套餐，兄弟给你打个八折，怎么样？
　　这优惠力度绝对杠杠的。”
　　见面前的人怔怔的看着自己，仿佛已经被巨大的优惠砸晕了。
　　“我办事，你放心……”大手一挥冲着火葬场员工喊道：“来几个人，把小兄弟抬到炼尸炉里去，一定给我烧的干干净净的，听明白没有？
　　给整个贴金的骨灰盒，这位老板一看就不差钱！
　　务必让这位小兄弟走的风风光光的！”
　　说完后，见面前高大男子似乎想要开口说话。
　　连忙豪迈的制止。
　　“这都不是事，兄弟你就放宽心，我们安心火葬场，不是我马某人吹牛逼，绝对是航城火葬业的龙头，我们炉子都是纯进口的，耐高温，炉子里面360无死角燃烧，科学开孔全方位通风助燃，绝对……
　　我马某人敢打包票，30秒之内绝对连骨头都烧的干干净净。”
　　见男子神情依旧有些不好看。
　　马总接着叹了口气。
　　“唉……知道兄弟你心里难受，俗话说月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，这世上的事儿啊，就是这样，你还是看开点！
　　看你年级应该也不大，也就60出头吧？正值壮年！不行再要一个。”
　　坟主此刻全身都在颤抖。
　　仿佛已经要炸了。
　　“哎……别太激动，别太激动！你看看怎么都颤开了，保重身体，保重身体为主……”马总见他神情激动，全身都开始颤抖，赶紧扶着他。
　　“老哥，你放心，既然选择了我们安心火葬场，那你儿子就是我儿子，我绝对当给自己亲儿子办丧事一样，保准轰轰烈烈，风风光光的。”马总信誓旦旦的拍着胸口。
　　“黑人抬棺，对，绝对给咱儿子抬一回，就是这墓地不能太远，黑人都不持久，墓地还没选呢吧？
　　这样，还是八折，就在火葬场后面，风水我给你说那绝对是杠杠的。
　　出殡那天再安排一场坟头蹦迪，现在年轻人都流行这个，放心，绝对清一水的大长腿美女。
　　咱儿子要是扛得住，这样，比基尼知道吧？”
　　说着马总在自己身上比划了比划。
　　“我拍板决定了，一毛钱不加，就比基尼大长腿坟头蹦迪！妥了！”
　　等了一会，见眼前的男人怎么还不说话。
　　这优惠力度都这样了？
　　你还不满意？
　　卧槽！要啥自行车？
　　马总心里一嘀咕，点点头，接着说道：
　　“看来咱儿子不是一般人，这些太俗了……你容我想想滴！”
　　“有了，咱来个中西合璧怎么样？”
　　“这边黑人抬棺，那边比基尼蹦迪，咱再来个唢呐队！”
　　“老哥，出殡宴定了没？”
　　“要不，兄弟给你介绍一个，我小舅子整的农家乐，平常也接些喜宴，出殡宴。”
　　“这样，我就做主了，全场酒水八折！”
　　“怎么样？兄弟够意思了吧！”
　　……
　　弘毅有些吃惊的看着这个大金链子马总对着坟主不停输出。
　　简直无尽加电刀。
　　一点空隙都不留啊。
　　而这时，几名保安抱着个金色骨灰盒走了过来。
　　马总连忙伸手接过。
　　“瞅瞅这骨灰盒，出殡当天摆出来，绝对拉风！”马总抱着骨灰盒给坟主展示了展示。
　　双手不停的轻微的换来换去。
　　才烧出来，有点烫手！
　　展示完毕，转身递给保安队长，叮嘱道：“放钻石棺材里边吧。”
　　“顺便去倒杯水，给我哥端来！”
　　“别忘了把发票拿来……”
　　“啊啊啊啊……”
　　坟主一把抢过骨灰盒，哭的那一个伤心。
　　妈的，被这胖子都怼晕了。
　　转眼，我的妾都被烧成灰了！
　　“唉！老哥……你哭的我也忍不住了都！大侄子啊！虽然你没见过叔，但是……你放心，叔绝对给你整的风风光光的，让你在底下绝对有牌面！”马总抹着眼泪，伸手扶着坟主。

第114节
　　“老哥，节哀……”
　　还不忘拍拍坟主胸口。
　　你可千万别晕啊！
　　签了合同再晕都行。
　　这胸毛这么扎手呢？
　　突然，坟主挥起手，一耳光把马总直接扇飞了。
　　“你们都要死……都要死！”
　　他双眼血红血红的，面容狰狞的吼道。
　　“卧槽！”马总捂着腮帮子爬起来，吐了口血水，忍不住骂道：
　　“老子他妈给你又是打折，又是送东西的，你还不满意，还敢动手？
　　看你儿子死了，老子不跟你计较，火葬费8000，场地费2000，你给1万赶紧滚。
　　活该儿子死了，扣死你吧！”
　　“吼！”
　　一声仰天怒吼！
　　坟主速度骤升。
　　瞬间来到马总面前。
　　“死……死……”
　　巨大的手掌冲着他天灵盖拍了下去！
　　第63章 给我老婆托个梦（3更）
　　第六十三章给我老婆托个梦
　　弘毅一个闪身，来到马总面前，瞬间出手，将手掌打了回去。
　　马总此刻吓了一跳。
　　没想到这老东西这么不要脸，嫌贵你就说话，又不砍价，直接就动手！
　　妈的，当我马大彪吃素的！
　　坟主此刻正阴毒的看着弘毅。
　　都是这个小和尚。
　　如果不是你，妾也不会死，更不会被火化……
　　坟主捏紧了拳头，正准备跟和尚决一死战。
　　“砰！”
　　马总轮了一拳，直接打在坟主侧脸上。
　　恶狠狠说道：“妈的，老东西给你脸不要脸，也不打听打听，我马大彪除了我老婆，从没被人扇过耳光！
　　今天老子不给点颜色看看，你就不知道什么叫黑涩会！”
　　说完，一挥手。
　　一群保安马上码好队形，一个个手持凶器，恶狠狠的盯着坟主。
　　气氛剑拔弩张。
　　凝重到了极点。
　　“吼……”
　　一声更巨大的吼声，站在旁边的马总，只感觉一股巨大的劲风直冲脑门。
　　马总不由的后撤了几步。
　　此时一抬头，自觉的夹紧了双腿。
　　因为……这老头他妈的变身啦！
　　坟主露出真实面目，一具全身漆黑的干尸，脸上裂着恐怖的疤痕，像是被人一刀刀划伤的，很是狰狞可怖。
　　马总此刻吓的魂都丢了一半。
　　“你别过来啊！再过来我报警了啊！”马总拿着手机，带着哭腔说道。
　　“桀桀……”
　　坟主咧嘴一笑，牙缝间不停的向外冒黑血，很是恶心。
　　“兄弟，钱我不要了……您儿子我免费给你葬了成不？”马总见坟主向着自己迈了一步，忍不住打了个激灵，连忙说道：
　　“都是江湖儿女……我给你磕一个成不成？”
　　说罢，直接就跪地上，给坟主磕了三个。
　　“吼……”
　　坟主血盆大口张开，伸出黑色大手，抓向马大彪。
　　马总脸都吓白了。
　　本能的想躲。
　　可是自己双腿仿佛失去控制一般，根本不停使唤，只能杵在原地等死。
　　“完了……”马总绝望的闭上眼。
　　妈的，老子明天也要进棺材了！
　　然后突然感觉从侧面一股大力袭来，只见面前那个小和尚一脚将自己踹飞了。
　　“多谢了兄弟，以后有事说话……殡葬服务一律打五折！”摇曳在半空中，还没落地的马总，激动地看了眼救命恩人那伟岸的身姿，忍不住感动的喊道。
　　弘毅：“……”
　　神特么殡葬服务打五折！

第115节
　　“又是你……先杀了你……”坟主阴冷的盯着弘毅，恶狠狠说道。
　　弘毅这时天眼通扫了一下坟主数据。
　　火葬场坟主：生前为自己不为人知的一面深深苦恼，迫于X需要，被人诱骗至此地，实施抢劫，并埋于此处。
　　恐怖等级：A
　　恐惧值：90000
　　特性：一个时刻背着墓碑的战士！
　　或许是看着弘毅没把自己当回事，完全一副无所谓发呆的样子。
　　坟主恼了！
　　转身将墓碑扛起来！
　　这可是他炼了无数年的尸碑。
　　不说能砸山断海，这有点吹牛逼。
　　但是绝对是硬的一批。
　　当我扛起墓碑的那一刻，你们在座的都是垃圾……
　　轮起墓碑，带起呼啸声。
　　他要将眼前这个和尚直接拍成肉泥！
　　“砰！”
　　小和尚头挺铁啊！
　　再来！
　　“砰……”
　　坟主哭了！
　　特么的墓碑裂纹了！
　　弘毅揉了揉有点小疼的脑袋，抬起头，正看见坟主双手轮着墓碑。
　　灵力喷涌而出，身影瞬间爆退。
　　虽说被砸两下没什么大碍。
　　但是……
　　墓碑上全是泥，一碑下来，弘毅身上已经全是土。
　　“阿弥陀佛，施主，是不是有点过分了？”
　　弘毅脸色铁青。
　　指尖缓缓发出光亮，压缩到极致的一阳指瞬间射出。
　　马总领着一群保安，静静站在灵堂前，各个张大着嘴巴。
　　太震撼了!
　　堪比科幻大片！
　　什么钢铁侠还要带装置，弱爆了！
　　瞅瞅这个，跟激光枪一样。
　　一射一个洞。
　　血都不带流的！
　　太流批了！
　　弘毅将坟主射翻在地，单手轮起墓碑，就是一顿狂砸！
　　“贫僧才换的衣服！”
　　“知道洗个衣服贫僧要付出多大的代价吗？”
　　坟主有些懵逼的看着和尚。
　　所以就为了衣服脏了？
　　妈的老子衣服几年都没洗过，正面穿完反面穿，老子骄傲了吗？
　　“别打了……别打了！我给钱……”坟主举手投降。
　　再打下去，你就把老子打死了！
　　妾没了，可以再找！
　　老子要是没了，不白瞎了老子辛苦垒起来的全景赏月阳台？
　　弘毅狠狠又砸一墓碑，这才说道：“2万！”
　　“多少？”坟主感觉和尚在讹他。
　　一件衣服就两万？
　　你把LV标志亮出来老子就信。
　　“阿弥陀佛……”弘毅稍微平静了一下，缓缓说道：“衣服100块买的……精神损失费19900！”
　　坟主：“……”
　　伸手在衣服里掏了一张钱递给弘毅，神情很孤傲：“不用找了！”
　　弘毅接过钱，转手递给幽幽，轮起墓碑又开始狠砸起来。
　　幽幽一看面值，美滋滋的塞进胸前放好，面值太大了，得小心保管。
　　“天地银行发行：面值10000000000！”
　　这特么的你给贫僧冥币，贫僧还得去找天地银行兑换呗？
　　“停……停……”
　　坟主大声喊道：“有软妹币，有软妹币……”

第116节
　　弘毅这才停手，静静的盯着他，不说话。
　　坟主神情有些尴尬，小声说道：“我马上托梦让我老婆烧2万过来……大师，你稍等……”
　　只见他闭眼一阵神游……
　　脸上神情不停变换……
　　愤怒、不屑、黯淡……
　　坟主涨红着脸颊，颇有些不好意思说道：“大师，能不能缓缓？”
　　见弘毅缓缓又提起墓碑，赶忙说道：“估计明天才能烧啊！
　　想让我老婆这会烧给我，得先让隔壁老王从她身上下来啊！”
　　弘毅：“……”
　　这……
　　真是一个悲伤的故事！
　　“大师，我有，我有……我给你2万……”这时马总狗腿的跑过来，从包里抽出两万就递给弘毅。
　　坟主满脸感激的看着他，不亏是当老板的人，就是大度！
　　“大师，快点弄死他……不行我再加钱！”
　　坟主：“……”
　　我透你娘！你个黑心老板！
　　最终在马总不停的呕吐中，弘毅顺利送坟主去跟他的妾团圆了。
　　最惊奇的是，坟主竟然出货了！
　　一瓶紫色身体强化剂！
　　【作者题外话】：昨天说今天三更……但是今天又感觉只更3章有点对不起你们……晚点再写一章，依旧4更……大家投投银票！感谢！
　　第64章 又馋贫僧的身子？（4更）
　　第六十四章又馋贫僧的身子？
　　在马总一番热情招待下。
　　深夜领着弘毅参观了一番火葬场。
　　幽幽也终于也得到了自己梦寐以求的骨灰盒。
　　至于她的骨灰到哪里去了？
　　这都是小事！
　　在马总盛情恳求下，弘毅不得已加了他微信。
　　顺便接受了马总安心火葬场终身会员服务。
　　等两人回来时，出租车司机老胡已经醒了，此时正在车外，趴在地上撅起屁股来。
　　修着车胎的老胡此时正用肩膀夹着电话。
　　“老婆，你听我解释……我他妈碰见鬼了，你怎么就不相信呢？”
　　“什么？哪有？我什么时候出去鬼混过？”
　　“我身边就我一个，要是有女的我吃屎行了吧！直接噎死的那种！”
　　弘毅伸手拍了他一下。
　　老胡转过脸。
　　“啪！”
　　肩膀上的手里唰就掉到了地上。
　　“小……小师傅，我……”哆嗦着一句话都说不出来。
　　旁边幽幽好心的捡起电话。
　　“喂……嫂子吗？他这会在开车……啊不，修车……
　　啊？你让他去死？
　　吃屎噎死？
　　裤衩子都给剪了？
　　行，嫂子，我明白了，我会转告他的。”
　　啪。
　　电话挂了！
　　老胡颤颤悠悠接过手机。
　　再次拨通过去。
　　一个震耳欲聋的声音传了出来：“吃屎去吧你……”
　　啪又挂了！
　　老胡一脸生无可恋的表情。
　　弘毅有些同情的拍拍他肩膀：“施主，贫僧有卡，火葬场打5折……”
　　没想到司机并没有搭理他，默默的转身继续修起车来。
　　气氛顿时有些尴尬！
　　“上车吧……”老胡擦擦手，面无表情对两人说了一声，转身上了车。
　　弘毅和幽幽互相看了一眼，有些不好意思的坐上了车。
　　车子启动了，车内寂静无声，只有司机不停的挂档的声音，气氛一度压抑到了极点。
　　“施主，你没事吧？”弘毅有些担心的问道。

第117节
　　毕竟这司机连表都不打了，这是不准备收钱了吗？
　　等了好半天，司机才缓缓开口：“我叫胡大林，可以叫我老胡……今年43岁，小师傅，你们庙里还要人吗？”
　　弘毅：“……”
　　“我特么回去还能活吗？”
　　“回去铁定要跪遥控器了啊！你知道跪遥控器的痛苦吗？
　　老子有痔疮啊！
　　一不小心就出来了……”司机伏在方向盘上开始痛声哭诉，显然平时被压抑了太久。
　　听听！
　　多可怜！
　　“要不再开回去？施主，我火葬场真的有会员。”弘毅小声说道。
　　老胡：“……”
　　和尚不都是普度众生，救苦救难吗？你老劝我去火葬场干啥？
　　过了没有十分钟，司机老胡开启了话唠模式。
　　“小姑娘刚才车上的鬼是你吧？”
　　弘毅有些惊奇的问道：“施主，你这会……”
　　没想到司机老胡一笑：“唉，最近这种事是越来越多了，我估计再过一阵，谁一天再不碰几个鬼，都不好意思出门了。
　　其实这里我经常跑，以前就碰见一件奇怪的事。”
　　“哦？大叔什么事？”幽幽睁大着眼睛，感兴趣的问道。
　　讲故事什么的最有意思了。
　　司机回忆了一会，说道：“我记着好像是18年的5月的一天，当时也是这里，跟你长得很像的一个姑娘就在刚才火葬场门口拦出租车。
　　我路过了三次，当时还想呢，这小姑娘估计是个傻子，半夜这里谁敢拉啊。等再跑一圈过来的时候，你猜怎么着……”
　　“哈哈，那姑娘骑着辆二八大杠自行车，蹬的那一个起劲……”
　　幽幽：“……”
　　聊天到此结束。
　　……
　　回到新家已经又是快凌晨了。
　　“来，把这个吃了……”弘毅掏出一粒药丸摆在幽幽面前。
　　幽幽：“……”
　　这是准备干什么？
　　给本姑娘喂药？
　　卧槽！
　　这和尚竟然打这种主意？
　　“我……我给你说啊，强扭的瓜不甜，勉强是没有幸福的……”幽幽低着头，小声说道。
　　弘毅看着眼前表情纠结，一副警惕模样的女鬼。
　　恨不得直接给个西天套餐送走算了！
　　这都什么跟什么啊？
　　你是戏精吗？
　　“这是应阳丹，吃了明天你白天就可以见阳光，不过只有一年时间。”弘毅没好气说道。
　　幽幽听了眼前一亮.
　　直接把药塞进嘴里。
　　本姑娘终于可以白天出去浪了？
　　哈哈……
　　终于可以吃到梦寐以求的美食了吗？买漂亮衣服，撩小哥哥……
　　幽幽陷入各种美好的幻想无法自拔。
　　“砰！”
　　弘毅忍不住给了她一个脑瓜崩。
　　一个女孩子，这是什么表情，口水都溢出来了。
　　“贫僧这个药不白给你……”弘毅接着说道。
　　幽幽瞬间又警惕起来。
　　来了来了！
　　果然这和尚是有目的的……
　　只见这时，弘毅从包里掏出个计算器说道：
　　“这个药总共需要八万软妹币，持续时间一年，你可以选择分期，一个月就是6600块软妹币。
　　如果你在贫僧这里兼职家政妇……咳咳，家政服务，那贫僧一个月给你开1600块吧，这样你每个月再还给贫僧5000块，怎么样？绝对价格公道，童叟无欺！”
　　说完，露出了一个跟火葬场马总学会的标准的老板笑容。
　　完美！
　　幽幽有些懵逼的看着弘毅。
　　这是什么套路？
　　所以本姑娘吃这个药就是为了去打工吗？
　　还要做家务？

第118节
　　一个月才1500？
　　幽幽立马本能的摇摇头。
　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。
　　别问。
　　问就是本姑娘老舅姓周。
　　沉思了半天，幽幽面色有些难看，小声的说道：“这个……包吃住吗？”
　　经过一番友好协商，最终双方意见达成一致。
　　终于可以安心上床睡觉了。
　　就在弘毅马上就要去佛祖那听课的时候，脑海中又响起了一个声音。
　　是系统的声音，并且带着一股浓重的幽怨。
　　“宿主，你是不是把我忘了？”
　　“宿主，你留着这么多超度值等着如来给你发奖励吗？”
　　“宿主，你知不知道，你的实力提升太慢了，本系统要开始发飙了，你知不知道？”
　　“宿主？”
　　“宿主？”
　　“我特么的，你怎么睡着啦？”
　　【作者题外话】：抱歉，这一更有点晚了……明天上学了吧？加油哦！早点睡……
　　第65章 有人跳楼了！（1更）
　　第六十五章有人跳楼了！
　　在系统不停的碎碎念下。
　　弘毅妥协了。
　　超度无双系统：
　　宿主：弘毅
　　功法：洗髓经三重（0/5000）
　　神通：天眼通一层（可看清对手实力，并且可洞悉一定势力范围内队友弱点。）
　　技能：一阳指Lv1（以灵气透过指尖射出，威力惊人。）
　　魔刀Lv11（一刀出，鬼神陨。）
　　狮吼功（功法灵力越雄厚，威力越强。）
　　金刚护体神功Lv1（身如磐石，坚不可摧。）
　　超度值：98000
　　物品：基因改善药剂（蓝色）*1，未知地图*1，身体强化剂（紫色）*1。
　　不看不知道，一看吓一跳，短短几天，弘毅也没想到，自己竟然变的这么富有了。
　　光超度值就有98000了。
　　上次破不得已全部升级了魔刀，这次弘毅决定将洗髓经升上去试试，不知道天眼通会不会发生什么变化。
　　【是否同意消耗5000点超度值？】
　　【是否同意消耗10000点超度值？】
　　【是否同意消耗20000点超度值？】
　　【是否同意消耗40000点超度值？】
　　直接消耗掉75000点超度值将洗髓经提升到7重。
　　同时又用剩下的超度值全部加给金刚护体神功。
　　果然，神通发生了变化，不光是天眼通提升了，而且竟然多了另一个神通。
　　功法：洗髓经七重（0/80000）
　　神通：灵眼通（可看清一切虚妄，识得真空。可照见一切不可见，有形无形的事务，不再局限于鬼物。）
　　神足通（随意变现，飞行于山海，一切动作皆无障碍。）
　　技能：金刚护体神功Lv5（金刚之躯，免疫90%物理伤害，并且反弹攻击10%。）
　　弘毅有些怔怔的看着系统面板。
　　贫僧这是……
　　把功法整成玄幻了？
　　神足通顾名思义，这意思是贫僧可以飞？
　　更别说金刚护体神功到了5级，这是穿上反甲了吗？
　　还能反弹伤害。
　　按耐住心中想要试试的想法，弘毅念了一遍清心咒，进入了梦乡，毕竟上次随便实验了一下狮吼功，敌我不分的震晕了那么多人。
　　……
　　灵异局。
　　早上10点钟。
　　会议厅内，气氛有些凝重。
　　一名中年男子正大大咧咧坐在办公室主位上，一副高傲凌人的表情，不屑的说道：“这次秦都航城阴鬼蜮即将出现，你们灵异局竟然擅自行动，完全没有经过上面同意，古局长，你是想提前退休了？
　　一个个实力没有多少，竟然胆大包天。
　　万一阴鬼蜮爆发了，这责任你们担的起？”
　　底下众多灵异局成员都是一脸愤慨，奈何面前这名中年男子跟王大人一样，同样是京都过来的，只不过比王大人地位高太多了，人家可是逍遥预备营出来的。

第119节
　　古恒擦了下额头上的汗水，硬着头皮开口：“周程大人，我们已经成功剿灭两处大型灵异之地了，还有最后一处，肯定可以阻止阴鬼蜮的爆发，而且……”
　　没等古恒话说完。
　　那名叫周程的中年人便冷笑说道：“呵呵，两处都是A级的吧？最后一处出现一个S的灵异，你们能剿灭？你们有这个实力？”
　　“这……”古恒语塞。
　　实际说起来，黑僵王是弘毅弄死的，这次的736医院看了秦岚的报告，最后也是弘毅弄死的，如果没有弘毅，可以说，现在灵异局别说碰见一个S，碰见一个A级灵异都够呛。
　　不过，幸好，弘毅也算是航城灵异局的成员了。
　　虽然这和尚整天不见人。
　　谁知，底下的众多灵异局成员，听周程这么看不起他们，一个个都义愤填膺叫道。
　　“谁说我们没有这个实力，我们弘大佬就行！”
　　“对，就是，弘大佬别说S级，就是地级估计也能弄死……”
　　“就是……”
　　“住嘴！”古恒怒吼一声，说道：“一个个全都给我出去！这是干什么？”
　　弘毅是实力强大，这个没错，但是毕竟才挣脱了一道枷锁，而眼前这位已经挣脱三道枷锁，马上就要进入逍遥境了。
　　“哦？这么意思你们局还有个高手？”周成满脸戏谑。
　　“呃……周大人，这个不是什么高手，就是个新成员，才来没多久。”古恒只能硬着头皮向下编。
　　“行了……这次我们逍遥预备营过来了一个小队，就是为最后这处灵异来的，这次全权由我们接手，今晚所有人全部集合到场。到时候我来下发任务。”说完，周程扭头就向外走去。
　　正准备伸手开门。
　　“砰！”
　　突然门从外面被人大力推开。
　　“古局长，贫僧没有迟到吧？”
　　弘毅风风火火的冲进来，没办法，早上其实很早就起来了，奈何刚上岗的女家政幽幽业务水平太差，一顿早餐整整做了三个小时。
　　一盘咸菜，俩馒头，一杯白开水！
　　三个小时！
　　谁知，面前古恒竟然张大着嘴巴看着自己。
　　弘毅摸摸脸颊，低头看看身上。
　　衣服没穿反啊？
　　脸也洗干净了啊？
　　这老头老盯着贫僧看什么？
　　这时，背后传来一声怒吼。
　　“啊……”
　　周程捂着鼻子，鲜血透着指缝不停的溢出来。
　　怒气冲冲的盯着弘毅。
　　“呃……施主，贫僧看你可能是内火太盛，这鼻血流的……”弘毅从包里掏出纸巾，正准备递给他。
　　周程一听，更怒了。
　　老子这是被门砰了，内火盛个鸡毛啊！
　　“你是灵异局的？滚……你被开除了！”他指着弘毅大声吼道。
　　转头对古恒说道：“灵异局现在什么人都要？这和尚成年了吗？你们招进来是保洁吗？”
　　“周程大人，这不是……这！”古恒赶紧解释。
　　只是，已经晚了。
　　弘毅面无表情的瞅了一眼，眼前这个叫周程的男人。
　　瞬间拽着他从窗户扔了出去。
　　紧接着自己也直接跳了下去。
　　古恒目瞪口呆的看着眼前发生的一幕。
　　尼玛这是5楼啊！
　　你们这是闹哪样？
　　不敢从窗口向下看，惨剧发生的太快了。
　　“快……块叫救护车！弘毅抱着周大人跳楼了！”古恒一遍从楼上向下跑，一遍大声喊着。
　　劲爆的消息瞬间整个灵异局都知道了。
　　一个个争相恐后的向楼下冲去。
　　第66章 贫僧给你整个蹦极（2更）
　　第六十六章贫僧给你整个蹦极
　　周程此时脸色僵硬，双腿颤抖，并且还不敢抖的太厉害，全身紧紧崩在一起，颤抖的双腿使劲夹紧。
　　甚至都不敢低头。
　　没办法，谁站在50层楼顶边缘，估计都不敢动。
　　他万万没想到。
　　尼玛这和尚简直不是人。
　　没反应过来呢，自己瞬间就被丢出了5楼。
　　当时吓的就已经大脑当机了。
　　没想到，这才刚开始而已。

第120节
　　周程此时想哭。
　　这和尚他妈的能飞……
　　一路提着他先是跳到树顶，接着踩一脚，然后10层楼，再跳，30层楼，最后空中蹦一下，直接尼玛到了50层楼。
　　弘毅坐在周程旁边，双腿搭在外面，低头看了一眼，淡淡说道：“阿弥陀佛，施主，这个高度还满意吗？”
　　周程：“……”
　　老子敢说不满意吗？
　　不满意你是不是准备带着老子去电视塔了？
　　“施主，你可别乱动哟。”弘毅掏出一捆绳子，很细的那种。
　　“你……你要干嘛？我给你说，这……这可不好玩……”周程眼睁睁看着弘毅对着绳子一阵奇怪的碎碎念。
　　然后，就将一头绑在自己脚踝。
　　“施主，我数三二一，你自己跳！”
　　听着旁边这另人毛骨悚然的声音。
　　周程抖的更厉害了。
　　大脑一片空白！
　　“三……”
　　“二……”
　　周程耳边并没有传来“一”这个声音。
　　一双有力的手，直接将自己推了下去。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“救命啊！”
　　楼下不远处，此时围了一群灵异局的人，纷纷仰着头看着眼前这一幕。
　　当周程被推下来的一瞬间，所有人心都是一紧，纷纷闭上眼睛，不敢看接下来血腥的一幕。
　　但是期待了许久的重物掉落声音并没有响起来。
　　等大家抬头一看。
　　只见顶楼上，弘大佬拉着绳子把周程又慢慢的拉了上去。
　　但是，画面怎么这么诡异。
　　拉一半放一半！
　　接着再拉？
　　再放？
　　最终这名周程大人进医院了，虽然身体上没有什么明显的伤痕，但是，经过医生初步观察，或许精神上受了一点点刺激。
　　“为什么不数一？为什么不数一？”
　　看着嘴中不停重复一句话的周程，弘毅还是很大度的送了他一程：“好好休息，听说京都最高的楼有整整150层，贫僧到时候……呃，医生，医生，这患者晕过去了！”
　　……
　　欢送走了周大人，灵异局众人又接着来到会议室，准备商量今晚去的灵异之地——恐怖游乐场。
　　古恒调开投影仪，上面赫然是游乐场地图分布，以及路线图。
　　整个游乐场很大，里面包含了水上游乐场，儿童游乐场，刺激游乐场共三个大区域，其中水上游乐场独自占了一半的区域。
　　“这是曾经没有出事前的地图，但是出事后，我们也曾派人进去过，一个精英小队进去，只有一名成员活着出来了，而且据他所说，游乐场里面地形已经发生天翻地覆的变化。
　　但是大**置是不变的。
　　进去游乐场，左手势儿童区，右手是刺激区，直走中间就可以进去水上。”
　　古恒不停换着投影仪上的画面，说道:
　　“出事以后，整个游乐场都被一层黑色的浓雾笼罩起来，并且这浓雾有一定的至幻作用，曾经有人误吸了一点浓雾，至今有些时候都神志不清。”
　　“这不同于736医院，经过我们的研究推测，这游乐场很可能会出现S级的鬼物。所以，今晚，所有灵异局同事全部参加任务。
　　同时，我们也联系了所有相关部门，今晚开始，将整个游乐场实施警戒。”
　　古恒语重心长道：“这次任务凶险万分，所有人一定要小心再小心，其他人下去准备，弘毅你等等。”
　　弘毅早已习惯了。
　　灵异局每次都是这样。
　　“说说吧！”没等古恒开口，弘毅率先说道。
　　古恒：“……”
　　而这时，古恒示意秦岚开始。
　　“呃……这个游乐场很奇怪，据那名回来的同事透露，游乐场内，时间是独立出来的，意思就是我们虽然是晚上进去，但是一旦进去后，游乐场内都是白天，没有黑夜。
　　而且，里面的所有鬼物，无法消灭。”
　　此话一出，弘毅也吃惊了！
　　阿弥陀佛！
　　无法消灭进去干什么？
　　免门票游乐场一日游吗？
　　或许秦岚也知道自己这样表达的可能有问题，接着又说道：“不是无法消灭。而是应该有特定的条件。
　　碰见鬼物了，我们直接出手，当场可以消灭，但是，等我们再到这个地方的时候，这个鬼依旧在这里，而且确定是同一只。”
　　这是死了再复活？
　　还是压根就没死？

第121节
　　弘毅皱着眉头，问道：“阿弥陀佛，需要什么条件?”
　　“玩游戏……”秦岚沉思了片刻，说道。
　　“呃……玩游戏？”弘毅瞪大了眼睛，这算是个神马条件？
　　“比谁游戏玩的好？”弘毅有些不确定道。
　　没想到秦岚竟然真的点点头：“据推测确实是这样的。据那名队员讲，当时他们首先去的儿童区，碰到的第一个就是几个小朋友玩躲猫猫，如果你不玩，当场就会死，如果玩的话，被小朋友找到也会死。
　　但是，如果你找到小朋友的话，这个鬼同样会死。”
　　“阿弥陀佛……这不就是找谁，谁死？”弘毅点点头，表示明白了。
　　这么凶残吗？
　　“那这个队员怎么活下来的？”弘毅紧接着问道，他有些惊奇。
　　按道理来说，这个游戏你怎么可能玩过鬼？
　　毕竟你也不熟地形啊。
　　秦岚翻了翻资料，说道：“一个精英小队基本在躲猫猫全军覆灭，除了这个队员成功撑过了时间，这才逃了出来。
　　问这名队员当时他究竟躲在哪里，他只说了个蘑菇屋，其余的再也没说什么，而就在我们问完后不久，据说这名队员就已经疯了。”
　　“蘑菇屋？”
　　弘毅轻轻喃喃道。
　　这就有点诡异了，游乐场里面小孩蘑菇屋那么多，而且目标也不小，没道理在哪里能撑过时间还不被找到。
　　难道这名队员说谎？
　　第67章 开播——恐怖游乐场！（3更）
　　第六十七章开播——恐怖游乐场！
　　是夜！
　　寂静无声！
　　弘毅一身白色袈裟，此时正站在通往游乐场唯一的一条大马路上。
　　“水友们，大家好，贫僧弘毅……今晚将由贫僧主持这一期的直播，韩小梅主播因为身体有些不适，所以暂时不能跟大家见面。
　　好了，闲话不多说，今晚贫僧将带领大家领略航城最有名的一处灵异之地——乐华游乐场！”
　　【棒棒哒……】
　　【卧槽，大师终于要单飞了吗？】
　　【为了庆祝韩主播身体不适，我决定先刷上100个飞机助助兴！哈哈哈……】
　　【老夫也来上100个！】
　　【难道你们就没发现今晚摄像头有点不对吗？这么清晰？大师换设备了？】
　　【卧槽！你不说都没发现，确实清晰太多了！】
　　【混蛋，就没人关心韩主播怎么样了吗？是不是以后都不参加直播了？太好了！】
　　这时，屏幕上出现一条系统公告。
　　“粉丝【我要给大师生猴子】已被管理员韩小梅啊禁言，禁言时间3860小时。”
　　一条红色管理员弹幕飘过。
　　【谁再乱说话，跟他一样！】
　　【哈哈哈……】
　　【万万没想到，韩主播就在直播间里，韩主播真是敬业啊！我辈楷模，带病虽然不能直播，但是一直在关注！】
　　【兄弟们，你们懂得！】
　　……
　　韩小梅不是不来，实在是……
　　谁知道弘毅给她的是什么玩意，打了两针之后，她已经不能动的在床上躺了一天了。
　　虽然感觉身体状况出奇的好，刚才就一激动，不小心把手机揉着疙瘩了……
　　这个要给老娘变身了？
　　弘毅在直播前还在为老是拿着直播设备在发愁，毕竟这次灵异之地不简单，甚至都想过不行放弃这次直播了。
　　但是没想到，系统竟然主动担任起了摄像的任务。
　　而且完全不用设备，直播效果简直跟现场无疑，直接凭空就可以！
　　据说还能给水友提供身临其境服务！
　　不亏是高科技！
　　就是流批！
　　打过招呼后。
　　弘毅一马当先，沿着公路向前面游乐场走去。
　　后面众多灵异局同事，纷纷小心翼翼的跟上。
　　毕竟大家没有弘大佬的实力！
　　危险时刻，还是小命要紧，装B什么的交给大佬好了！
　　站在大门口几十米外，果然一层黑色迷雾将整个游乐场笼罩。
　　“上装备……”
　　弘毅率先从背包里拿出个防毒面具，按照上面说明穿戴好。
　　白天他可是一口气开光了100多个防毒面具。
　　刚才顺便找了个动物带上试了试，跑进去完全没事！
　　整个游乐场门口瞬间气氛凝重了。

第122节
　　一行人除了弘毅外，都是一身黑色练功服，再带上防毒面罩。
　　也幸亏这里没有外人。
　　否则肯定还以为这是恐怖袭击了！
　　弘毅打头走进了迷雾，果然带上防毒面具，黑雾丝毫钻不进来。
　　只是，黑雾中能见度很低。
　　突然。
　　前方四道通红的光亮射了过来。
　　待弘毅走到跟前。
　　原来是游乐场大门口两侧，正立着两座雕像。
　　一座米老鼠，一座唐老鸭！
　　只是，两个平时看着很喜人的卡通人物，此刻正诡异的盯着众人。
　　眼睛血红血红的射出光线，不停的扫过众人。
　　左侧的米老鼠雕像，突然嘴角一裂，口中一排排尖利的獠牙露出。
　　就在这时。
　　米老鼠张了张嘴，一个尖锐刺耳的声音，回荡在所有人耳畔：“欢迎来到，乐华恐怖游乐场。”
　　“在这里，你们讲玩到毕生难忘的游戏。”
　　“在这里，你们将享受最后的时光！”
　　“准备好了吗？”
　　“桀桀桀……”
　　这诡异的一幕，顿时把灵异局的人吓的不轻。
　　虽然早有准备，知道这个游乐场不简单，但是，谁也想不到，电视上可爱的米老鼠竟然诡异的变成这样。
　　场面突然僵持了下来。
　　2分钟后。
　　“嘎嘎……”
　　“没错，难忘的游戏！”
　　“最后的时光！”
　　“你们……”
　　旁边的唐老鸭突然开口，声音更是尖锐阴森。
　　只是说到最后一句。
　　它怔住了！
　　转头看向米老鼠：“下一句台词是什么？”
　　米老鼠伸手扶着头，一脸嫌弃。
　　只是还没等开口。
　　弘毅无语的提醒道：“你们准备好了吗？”
　　“不错，谢谢你……”唐老鸭看来还是很有礼貌的，对弘毅道谢以后，瞬间又恢复阴森模样。
　　“你们准备好了吗？”
　　说完得意的笑了起来。
　　这帮人肯定都吓尿了吧！
　　冲米老鼠得意的点点头。
　　这波下马威绝对满分，效果杠杠的。
　　然而。
　　他低头一看，只见面前的人都笑盈盈的看着自己。
　　最奇怪的是那个和尚，竟然跑到了自己身边。
　　伸手不停的在自己身上来回摸索。
　　甚至还比了比身高大小。
　　眼睛里竟然闪出一副果然如此，并且露出嫌弃的表情。
　　唐老鸭嘴角一抽。
　　和尚你这是什么表情？
　　你乱摸也就算了！
　　本鸭子玉树临风，沉鱼落雁，你一脸嫌弃是什么鬼？
　　而且，我特么是个鬼啊！你能不能尊重点？
　　这么多人，你就直接上手？
　　有没有考虑过本鸭子的感受？
　　“你……”唐老鸭怒了，咬牙切齿道：“不怕死吗？”
　　谁知道面前的和尚指着自己说道：“各位水友，唐老鸭想必大家很熟悉了吧，贫僧也很熟悉，今日贫僧就要揭秘一个关于唐老鸭的绝世大新闻。”
　　说着，弘毅单手将唐老鸭提了下来，示意系统跟进背后镜头。
　　这才说道：“看清楚了吗？”
　　弹幕：【？？？？】
　　【？？？？？】
　　【大佬这是让我们看什么？】

第123节
　　【我怎么知道，大佬让看你就老实看就行了！】
　　“原来唐老鸭竟然是母的！”
　　“贫僧曾经一度以为这鸭子是个公的，万万没想到……”弘毅一脸气愤的说道。
　　水友：“……”
　　在弘毅手里的唐老鸭此刻已经不会说话了。
　　特么的！
　　老子公的母的跟你有关系吗？
　　你还近距离让别人看？
　　不拿我当人是不是？
　　唐老鸭怒了，大吼一声：“嘎！”
　　巨大的鸭嘴低头就向着弘毅啄了下来。
　　第68章 不用找了！（4更）
　　第六十八章不用找了（4更）
　　“砰！”
　　唐老鸭狠厉的一击。
　　结果没想到和尚竟然有铁头功一样，硬成这样。
　　看着崩碎的鸭嘴。
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　唐老鸭嗷嗷叫的哭了！
　　老子这是石头嘴啊，你都给崩碎了。
　　和尚你流批！
　　默默捡起地上的鸭嘴，唐老鸭黯然的转身从新站了回去。
　　顺便给米老鼠一个眼神。
　　别瞅老子，你行你上！反正老子不行！
　　所有刚才一脸懵逼等着弘毅解答唐老鸭背后的水友，此刻终于明白过来了。
　　【所以这是看鸭子有没有丁丁吗？话说鸭子有吗？】
　　【你抓个鸭子看看……】
　　【好了，话题来了，公鸭子香还是母鸭子香？】
　　【可能这就是大师跟我们的区别，尼玛，老子看了几十年的唐老鸭，怎么就没想到观察一下它是公是母呢？】
　　【楼上的，您今年贵庚，看唐老鸭看了几十年？】
　　【我看完后，陪儿子看，陪儿子看完以后陪孙子看，你说是不是几十年……】
　　米老鼠看着不争气的唐老鸭，顿时火冒三丈。
　　这个傻逼。
　　老子是怎么忍受了你几十年。
　　当初设计员究竟是怎么设计的？
　　“轰！”
　　巨大的石像米老鼠，直接从台上跳了下来。
　　脸色阴沉的仿佛要滴血。
　　弘毅同样严肃的盯着它！
　　古恒紧了紧手里的长剑，额头都开始冒汗了。
　　他能看出来，这米老鼠绝对不简单。
　　一个卡通石像竟然都自己有了意识，成了鬼物。
　　所有灵异局的人都如临大敌般，死死盯着眼前的嗜血米老鼠。
　　一个个都浑身紧绷。
　　游乐场门口气氛很压抑。
　　双方都在激烈的对峙着。
　　突然！
　　“扑通……”
　　米老鼠直直的跪下了。
　　“大师，你进去玩去吧！”说着从身后掏出一张金色卡片，递给弘毅。
　　“我这是游乐场包年卡……”
　　弘毅：“……”
　　弘毅并没有接受。
　　开玩笑嘛这不是！
　　随话说，吃人嘴短，拿人手软。
　　贫僧要是接受了，还怎么超度你。
　　在说，超度了你，这卡还不是贫僧的？
　　米老鼠没想到这和尚竟然不买账？
　　包年卡你都不满足？

第124节
　　你想要什么？
　　罢了！
　　我米老鼠今天就不要脸了。
　　“大师，怪我……大师来游乐场那绝对是游乐场的荣幸，怎么能收你钱呢？这样，我有个好办法！”米老鼠站起来，走到旁边一处墙边，蹲下。
　　冲弘毅一群人招招手。
　　“来，踩着我翻墙进去！不掏钱……”
　　回答它的是几道急速的一阳指。瞬间将米老鼠射碎了。
　　恐怕米老鼠到死也没明白。
　　老子好心给你省钱，你居然**老子？
　　唐老鸭胆战心惊的站在台子上，一双鸭子腿都开始打摆子了。
　　米老鼠就这么久没啦？
　　卧槽！
　　眼瞅着弘毅转过头来盯着自己。
　　只见眼前的和尚笑眯眯的盯着自己，很恐怖。
　　“唐老鸭？有没有去过西天？”
　　听听，这说的是人话？
　　没听唐老鸭回答，弘毅送它走了，至于西天接受不接受鸭子，这他就不知道了。
　　反正米老鼠，唐老鸭足足20000的超度值到手了。
　　弘毅招呼众人，从大门进去。
　　进游乐场就得从大门进，翻墙逃票什么的，同学们一定要记住，不能用！（敲黑板，划重点！）
　　走进去大概有10米。
　　弘毅等人来到了验票的窗口。
　　一条笔直的通道，两侧都被金属栅栏围着。
　　一道黑色身影赫然坐在通道窗口侧面，手里拿着一把滴血的长刀。
　　只是这黑影看不清面容，仿佛就是一道烟雾状的人形。
　　众人来到跟前。
　　阵阵的阴冷气息传来。
　　黑影老迈的声音，如同指甲划过玻璃：“要进游乐场，先买票！”
　　弘毅能感觉到。
　　这黑影全身浓浓的鬼气。
　　弘毅在包里一阵翻找，终于找到了。
　　拿着两个五毛钱钢镚，伸手递给黑影，弘毅招呼众人就朝里面走，回头对愣住的黑影说道：“阿弥陀佛，老人家，拿着吧！这东西换成冥币应该够我们的门票钱了！”
　　“剩下的不用找了，拼多多拼个衣服啥的吧！”
　　“瞅你连个衣服都没有，怪可怜的！”
　　坐在验票口的老鬼，看着手里的两个五毛硬币，顿时觉得自己被羞辱了。
　　特么的！
　　欺负老子没见过钱？
　　就两个五毛，你们十几个人进去了。
　　竟然还让老子拼多多买衣服？
　　特么的拼多多1块钱最多拼个裤衩子……
　　黑影老鬼恼羞成怒。
　　顿时一阵黑色鬼气挡在了通道面前。
　　“桀桀……”
　　一道道血红色的大字，凭空出现在空中黑色烟雾上。
　　“乐华游乐场管理制度”
　　“凡进入游乐场游客，必须支付门票。”
　　“门票价格：成人（男性）一条腿。成人（女性）一条胳膊。”
　　未成年人身高未满一米五免门票。
　　未成年人身高高于一米五门票一只耳朵。
　　“乐华游乐场，所有娱乐设施致死率高于80%”
　　“买票入场，再无回头之路。”
　　老鬼阴森森的笑容从侧面响起。
　　“桀桀……不买票不得入内。”
　　一张门票男人要一条腿，女人一条胳膊？
　　“哦？我有卡呢？”弘毅掏出金色会员卡递给黑影。
　　“呃……”黑影有些吃惊的结果金色会员卡，没想到这和尚竟然还是游乐场的包年用户！
　　一次性支付200条腿可包年。
　　“包年用户门票支付过了，你可以进去！”黑影说完，又指着后面的灵异局众人说道：
　　“他们不行，必须买票！”
　　弘毅背着包，拐进去，然后从栏杆侧面又迂来。

第125节
　　当着黑影检票员的面，将卡递给第二位的秦岚。
　　卧槽！
　　特么的这是不给老子活路了！
　　一张卡这么多人用？
　　那个傻逼设计的，不知道现在都是实名吗？
　　在黑影幽怨的目光下，秦岚很快通过了检票口。
　　接着再迂回，古恒进来了！
　　王道长进来了！
　　叶孤城进来了！
　　……
　　等所有人都进来后，弘毅拿着卡走向黑影，把卡递给他，有些装B的说道：
　　“老人家，这张卡就给你了……下次谁再进来，刷贫僧的卡！没事，贫僧就是这么豪横，有钱！”
　　黑鬼：“……”
　　套你猴子的！
　　有钱这么了不起？
　　【作者题外话】：更的有点晚，对不起大家了……投投票吧，千万别养书，爱你们！
　　第69章 骨架过山车（1更求点票）
　　第六十九章先玩什么？
　　在黑影老鬼羡慕的目光下，弘毅一群人顺利的进来了游乐场。
　　三岔路口旁。
　　一群人正在商量从哪边先走。
　　“我觉得还是先去儿童区哪里，毕竟我们上次的队员提供了不少的经验。”秦岚率先开口说道。
　　古恒摇摇头，有些不看好：“我觉得先去水上游乐园。”
　　“放屁！贫道不会游泳，去水上游乐园找死吗？”王道长顿时怒了。
　　前两次最多受伤而已。
　　这次竟然想先去水上游乐园，万一贫道掉下去，这就不是受伤这么简单了。
　　几个人争论不休。
　　王道长：“你个姓古的，你是不是故意的？”
　　古恒：“我故意什么了？你不会水，你可以给大家看衣服啊！”
　　王道长：“我看你妹！”
　　古恒：“你个老不死的，还想看我妹？老子跟你拼了!”
　　王道长：“来，贫道怕你，有本事放马过来……”
　　“我提议，问问弘大佬怎么样？”秦岚赶紧说道，再争下去，估计王道长跟古局长这两个忘年之交估计要打起来了。
　　三个人转头看向弘毅。
　　咦？
　　弘大佬人呢？
　　“这边！”弘毅背着包，已经朝着刺激游乐场那边走过去了。
　　呵呵！
　　玩当然玩刺激的，玩什么躲猫猫！
　　不得已，一群人呼啦啦追着弘毅跑过去。
　　等几人进了刺激游乐场内。
　　人真多呀！
　　不对，鬼真多呀！
　　众人走了几步，来到排队最多的地方。
　　挤开人群。
　　都怔怔的看着眼前这座全是由骨架做成的过山车。
　　整个过山车包括轨道，支架，全都是一根根漆黑的骨头垒出来的。
　　“几位？骨架过山车要不要感受一下？”
　　这时，旁边一座小屋内，一个阴森的声音传了出来。
　　紧接着，一名穿着一身蓝色工作服的胖女人走了出来。
　　而这时，新一轮过山车启动了。
　　车上坐满了人。
　　从过山车爬坡开始，就有人不停的掉下来，瞬间摔的鲜血横流，宛若一滩肉泥。
　　“几位？谁玩？”
　　灵异局几人齐刷刷后退了两步。
　　弘毅则上前一步。
　　表情有些兴奋。
　　这绝对是他见过鬼最多的一次了，绝对比736太平间娱乐场还要多。
　　这得多少超度值？
　　“你也玩？”这时弘毅有些惊奇的看着王道长，不亏是京都来的大人物，就是有担当，贫僧是为了超度值。

第126节
　　这王道长绝对是一心为公。
　　佩服！佩服！
　　“老道……不玩成吗？”王道长对胖女人露出一个比哭还难看的笑容。
　　妈的，全是套路！
　　你们退一步能不能提前说好。
　　还有刚才是谁竟然还推贫道一把？
　　“早晚都要玩！每个人必须玩一项，否则……桀桀……”胖女人露出森然的笑容，说道。
　　王道长：“……”
　　“阿弥陀佛，施主我们何时能上车？贫僧能坐第一排吗？”听着眼前和尚的要求，胖女人微微错愕。
　　小伙子胆子挺大啊！
　　敢坐第一排。
　　“好，安排你们俩坐第一排！”胖女人转眼恢复正常，笑着对两人说道。
　　说完，领着弘毅向队伍最前面走去。
　　留王道长在原地发呆。
　　第一排？
　　这不是要老道的命？
　　等弘毅两人在第一排站好，看了一眼正在飞驰的过山车，估计还有几分钟才能回来，不过满满一车鬼，此时已经没有几个了，基本该飞出去的都飞出去了。
　　更有几个竟然挂在轨道上，真是惊奇。
　　“王道长，你怎么了？贫僧怎么见你一直在抖？”弘毅见身边王道长一直不停的抖来抖去，忍不住问道。
　　“弘大师，这……贫道有点恐高！”王道长有些不好意思说道。
　　“没事，一会闭上眼睛就行了！”弘毅轻轻拍拍他，安慰道。
　　王道长僵硬的点点头。
　　闭上眼估计贫道就没了。
　　“滋……”
　　一阵刺耳的磨骨声响起来。
　　过山车缓缓的驶了回来。
　　门打开。
　　没有一个人出来。
　　旁边一个记录员不停的小声嘟囔，手底下唰唰唰的记录着。
　　“第64趟，生还者0！”
　　王道长：“……”
　　尼玛呦！
　　牌子上不是说好了，死亡率百分之八十吗？
　　你这都半分之百了，老道要举报你！
　　数据也太虚假了！
　　“好了，一个个有次序豋车，上车之后不要乱动，骨头掉了我们不管，上车后一律不得半途下车，否则后果自负！”记录员写完后，对着队伍说道。
　　第一排坐三个人。
　　弘毅坐在中间，王道长坐在右边，左边是一名面无表情的少女。
　　王道长坐在过山车上，真是想死的心都有了。
　　这特么跟个靠背椅一样，连个把手都没有。
　　这来个180空翻，估计连椅子都下去了，更别说人了。
　　车子顿了一下，紧接着缓缓启动了。
　　一路慢慢的爬坡。
　　坡很抖，完全超过了60度。
　　弘毅回头看了一下，一车的人都是面容疯狂，呲牙咧嘴很兴奋的看着过山车一点一点的越爬越高。
　　王道长这会心都快出来了，想伸手扶个什么，没办法，只能背过手去扶着靠背，但是，没想到，刚抓主一块骨头，还没用力，骨头掉下来了。
　　这尼玛。
　　车都是劣质的啊！
　　只能双手宛如害羞的小姑娘，死死的抓着弘毅胳膊。
　　而弘毅的系统这会给直播间的水友们，来了个第一视角过山车，顺便启动了身临其境。
　　【尼玛呦……地震了？老子怎么坐着坐着感觉自己就起来了？】
　　【卧槽，我怎么感觉我也在过山车上呢？】
　　【啊啊啊啊啊……马上到顶了！】
　　【兄弟们，我想下车！】
　　【车门焊死，谁都不准下车，大家都是兄弟，上路也好有个照应！】
　　【我特么已经开始晕车了……】
　　【不行了，不行了……】
　　就在直播间水友都鬼哭狼嚎的时候。
　　过山车终于缓缓的登顶了。
　　弘毅在第一排看的特别清楚，自己脚下就是垂直90度的轨道。

第127节
　　王道长这会已经闭上眼了，头都深深埋在弘毅腿上了。
　　太赤鸡了！
　　妈呀！
　　“咯噔……咯噔！”
　　突然，过山车上传来阵阵启动的声音。
　　整个过山车仿佛一道闪电，噌就出去了。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　第70章 施主，你该减肥了（2更）
　　第七十章施主，你该减肥了
　　在过山车下滑的一瞬间，弘毅就转身，射出一发发一阳指，这可都是超度值，掉下去了多可惜！
　　唯一遗憾的就是满车全都是普通鬼，超度值最高的才给了300点，不过聊胜于无，总比没有好嘛！
　　于是，过山车上出现了诡异的一幕。
　　从第二排开始，整个过山车上一个人也没有了。
　　车子依旧沿着轨道不停的翻滚着。
　　时不时的有一块块骨头掉下去。
　　“阿弥陀佛，女施主？”弘毅用绳子把王道长捆到座位上，这才对旁边那个少女说道。
　　这少女有点奇怪啊!
　　别的鬼都是一脸兴奋，要么就是表情狰狞的上车。
　　唯独这个少女，全程脸色平平静静，看不出来一点害怕的迹象。
　　甚至还挺感兴趣的看着弘毅超度后面的鬼。
　　“唔？有事？”少女转头问道。
　　“施主，贫僧看你怎么不害怕？”弘毅笑着说道。
　　而这时，被捆在靠背上的王道长同样点点头：“就是，就是，贫道都快要吓死了……你个小姑娘怎么一点感觉都没有？”
　　少女一笑，露出两排洁白的牙齿：“怕什么，我天天坐！早都习惯了，反正都习惯了，又死不了，有什么好怕的，而且，这过山车本来就是我设计的。”
　　弘毅：“……”
　　王道长：“……”
　　合着你才是大佬！
　　这过山车竟然是你设计的？
　　“好了，你们玩，我先走了！”说完，少女竟然就这么直直的跳下了车，没有一丝一毫的害怕。
　　看熟练程度，显然不是第一次跳了。
　　“砰！”
　　少女同样摔的血肉模糊，只是诡异的是，她竟然还能站起来，冲着目瞪口呆的弘毅两人，挥了挥手，咧嘴一笑。
　　扭头就走了！
　　“阿弥陀佛……”弘毅双手合十，心里感慨万分。
　　看来这名少女虽然被困在此地，但是并没有像那些厉鬼一样，沦为没有感情的鬼怪，依旧保持着初心啊。
　　过山车很快驶了回去。
　　记录员同样记录着：“65趟，存活2！”
　　然后王道长迫不及待的下了车，回头叫弘毅。
　　弘毅冲他摇摇头，微笑着对记录员说道：“贫僧还能再坐一次吗？”
　　记录员有些惊奇的看着他，茫然的点点头。
　　这次过山车依旧满座。
　　缓缓的开始爬坡。
　　弘毅依然是第一排最中间。
　　只不过这次两侧换成了两名传学生服的少年，此时正张牙舞爪的大喊大叫。
　　不时对着弘毅作鬼脸。
　　脸皮都撑烂了。
　　弘毅这次没有等过山车爬到顶，就把一车人超度了。
　　……
　　一圈很快又完了。
　　“66趟，存活1.”
　　“67趟，存活1”
　　“68趟，存活1”
　　……
　　79趟车回来了，没等过山车到站，记录员直接再本子上写好了；“79趟，存活1。”
　　几趟下来，弘毅已经跟记录员混的很熟了。
　　冲他招招手，示意这一趟他依旧不下车。
　　只是没想到记录员径直的走了过来。
　　“你该下车了！”
　　弘毅有些纳闷：“贫僧还没有玩够！”

第128节
　　记录员指指已经空无一人的排队位置，面无表情道：“一个人不发车！”
　　你还没玩够？
　　你把人都玩死干净了！
　　还玩？
　　妈的，老子明天估计就下岗了！
　　呜呜呜呜……
　　“呃……”弘毅转头一看，刚才沸沸扬扬的排队人群，这会真的一个都没有了？这么快？贫僧感觉没弄死……啊呸超度多少个啊？
　　行吧！
　　下车就下车……
　　贫僧去玩别的！
　　弘毅有些恋恋不舍的下了过山车。
　　从台阶下来，老远就听见王道长的声音。
　　“卧槽！你们是没有看见，我王某人绝对不吹牛批。”
　　“你们那弘大佬当时吓的呀，抱着老道的胳膊，跟个娘们似的，一个劲的让贫道千万别放手。”
　　王道长手插着腰，扫视了众人一眼，接着一副傲然的表情：“老道能眼睁睁看着他掉下去吗？肯定不能啊！
　　你们猜贫道怎么着？”
　　看着眼前一个个瞪大着眼睛的所有人，王道长终于又找到了曾经的感觉。
　　就是现在古恒有点变了。
　　曾经这时候肯定会上来舔老子的。
　　现在已经叛变了，好久都没有舔过老子了。
　　弘毅从背后拍拍王道长肩膀。
　　“谁啊？没看老道忙着训话呢……吗呀！大佬，你回来了！”王道长转头一看，立马化身狗腿。
　　伸手轻轻拍拍弘毅身上的尘土，低声笑着道：“大佬辛苦了……大佬玩的怎么样？开心不？”
　　气氛一度很尴尬！
　　就在这时候。
　　“啊……”
　　控制室内一声凄厉的叫声，紧接着整个控制室炸开。
　　“你把我的游客弄哪里去了？还我的游客！”
　　胖女人手里提着根染血狼牙棒，此时，阴沉的盯着弘毅。
　　刚才打个盹的功夫。
　　竟然让这和尚偷了家。
　　把自己所有的顾客全都弄没了！
　　这让她如何在游乐场立足？
　　隔壁砰砰车老李怎么看她？
　　半夜还能来找她吗？
　　“阿弥陀佛，女施主，他们玩够了，不想玩了而已，关贫僧什么事？”弘毅摊摊手，有点无辜说道。
　　“放屁！监控上明明显示的清清楚楚！”胖女人满脸横肉不停的颤抖，恶狠狠道。
　　弘毅微微一笑：“监控在哪里？”
　　胖女人指着身后：“监控在……”
　　说不下去了。
　　房子刚塌，这会灰还没散尽呢。
　　“啊啊啊啊！老娘砸死你！”
　　胖女人怒了，举着狼牙棒瞬间砸了下来。
　　弘毅后退一步。
　　“轰！”
　　面前水泥地瞬间被砸出一个大坑，崩飞的碎石四溅。
　　一击之后，胖女人气喘吁吁的提起狼牙棒。
　　“阿弥陀佛，女施主，你该减肥了！”弘毅好心的说了一句。
　　没想到，胖女人听后，更怒了。
　　“不准说老娘胖……老娘这是虚胖……”
　　“虚胖的300斤吗？”
　　“啊啊啊啊……死秃驴，老娘要弄死你！”
　　灵异局的人都后退了十几步，把场地让开。
　　实在是场面太美……
　　弘毅抢过来狼牙棒，不停的追着胖女人砸过来砸过去。
　　每砸一下，都要嘲讽一番。
　　“女施主，你喝凉水长肉吗?”
　　“女施主，贫僧教你套减肥操怎么样？”
　　“女施主？”
　　“停！”

第129节
　　胖女人停下了。
　　“你不能打了，我可是跟着……”
　　弘毅一棒子结果了她。
　　贫僧管你跟着谁呢？反正不是跟着我佛！
　　第71章 人肉螺旋桨（3更）
　　第七十一章人肉螺旋桨？
　　就在胖女人死后，整个游乐场仿佛一下子变了天，刚才还艳阳高照，这会仿佛一下到了黑夜。
　　弘毅有些奇怪的问秦岚：“你不是说这里一直都是白天吗？这怎么天都黑了？”
　　“呃……我怎么知道？”秦岚被这问题问的也有些懵，没好气说道：
　　“资料上这么说的啊！”
　　“资料谁写的？”
　　“我写的啊！”
　　弘毅：“……”
　　女人……无法讲道理。
　　这一下子整个刺激游乐场里面瞬间阴森森的了。
　　白天看着正常的那些人，此刻全都变成若隐若现的鬼影。
　　一眼看去。
　　各种各样的厉鬼不停的游荡着。
　　数量不少。
　　“这……接下来怎么搞？”古恒有些心惊的问道。
　　“不是说玩游戏么？走接着去下一个看看。”弘毅无所谓的说道。
　　路上乱跑的厉鬼，弘毅试了试，果然不能攻击，而且，厉鬼也不攻击你，仿佛看不见一般，只是在四处飘荡着。
　　众人兜兜转转来到下一个娱乐项目——人肉螺旋桨！
　　一个巨大的飞机螺旋桨竖立在眼前的空地上。
　　整个螺旋桨上沾满了鲜血，底下厚厚的一层碎肉。
　　简直看的人头皮发麻！
　　待几人走进一看，螺旋桨上捆着几条绷带。
　　“这也是娱乐项目？”秦岚有些吃惊的说道。
　　旁边古恒跟王道长赞同的点点头。
　　谁设计出来的？
　　这也太恐怖了？
　　飞机螺旋桨能转多快？人绑上去，这么一转还能活吗？
　　脑子还不直接转成浆糊了！
　　水友门也被吓到了：
　　【老子今晚就多余看直播，刚过山车还没缓过来呢……】
　　【这个不行，我不敢看了，再来个第一视角估计今晚我就去西天旅游去了！】
　　【强烈建议这个千万别第一视角了！】
　　【老子打赏100个火箭，求大师千万别第一视角，年级大了，真心受不了！】
　　【100个超火奉上，给我留个活路……】
　　【都是大佬，只有棒棒糖的我怎么办？】
　　【就没人觉得这个很刺激吗？】
　　“来人啦？玩不玩啊？”
　　一名穿着一身飞行服的男鬼慢慢从飞机驾驶室探头出来。
　　“呀！”
　　几名女生顿时惊呼一声。
　　这个飞行员竟然少半个脑袋，仿佛被什么利器斜斜的切了一刀，将半个脸整齐的削去。
　　“阿弥陀佛？施主这个怎么玩？”弘毅走到窗口前问道。
　　“嘿嘿。”飞行员裂着嘴，半个脸不停的滴着血，笑道：“就绑在上面玩啊！”
　　“刺激吗？”弘毅接着又问道。
　　没想到飞行员将手搭在窗口上，霸气说道：“整个刺激游乐场里，我这个绝对是最刺激的，体验过后，绝对让你终生难忘。”
　　“怎么样？要不要玩玩？”
　　“真的这么刺激？”
　　见眼前的和尚竟然露出怀疑的神色。
　　飞行员顿时生气了。
　　你可以看不起我。
　　但是你看不起我的飞机，那我绝对不能忍。
　　伸手示意弘毅让一让，他要推开门下来。
　　飞行员走到螺旋桨前，指着螺旋桨说道：“这转速能达到每秒300转，绝对能让你一秒上天！瞬间在快【】感中死去！没有一丝一毫的痛苦！
　　怎么样？刺激不刺激？”
　　转头对着弘毅轻蔑的说道：“现在还敢玩吗？”

第130节
　　没想到眼前的和尚竟然露出一副感兴趣的神情。
　　我透！
　　这都敢玩？
　　这么刚？
　　飞行员松开绑带，示意和尚站好，要准备上螺旋桨了。
　　只是……
　　“和尚，你抓我干什么？”飞行员有些奇怪，这和尚揪老子衣服这是准备干嘛？
　　下一秒，飞行员明白了。
　　“爷……佛爷！”
　　“求你了，放我下来吧！”
　　“我有脑震荡，玩不了这个啊！”
　　“会死人，死鬼的！”
　　飞行员被绑在螺旋桨上，一个劲的大声哭诉着。
　　听听，真是感人。
　　弘毅随后从飞机头扯下来一截胶带，将他嘴封住！
　　要不要点脸？
　　你有脑震荡？
　　你脑子里面空的都能跑马了，还有脑震荡？
　　“阿弥陀佛，咱们谁会开飞机？”弘毅转头对灵异局众人问道。
　　问了半天，见没有一个人伸手，弘毅正打算揭开胶带，再跟飞行员聊聊怎么启动飞机。
　　突然灵光一闪。
　　转头又对着灵异局所有人问道：“谁玩过飞机游戏？”
　　这下三个人举手了！
　　果然！
　　还是宅男的手艺比较多，飞机都会开。
　　“你们玩的什么游戏？”弘毅打算选一个最接近现实的，这样保险点。
　　第一个队员：“打飞机！”
　　第二个队员：“雷霆大战！”
　　第三个队员终于能正常点了，VR版火箭驾驶！
　　火箭跟飞机应该差不多吧！
　　这是个腼腆的小伙子，此时站在自己仰慕已久的大佬面前，略显拘谨。
　　“弘大佬，我……玩游戏的也行吗？”他有些不确定，总感觉这样是不是有点太不靠谱了。
　　弘毅拍拍他肩膀，鼓励道：“一法通，万法通，想当初贫僧也只是开过跑跑卡丁车而已，你看现在，贫僧开车不是就很稳？
　　不信你可以问问秦岚施主，贫僧开车绝对老司机，稳的没话说！”
　　“是，大佬！”小伙子重重的点点头。
　　大佬说的对，玩玩跑跑卡丁车都能直接上手开车，我玩开火箭应该也可以开飞机。
　　没毛病！
　　秦岚捂着脑袋，无语的看着两个人。
　　尼玛，上次是谁开法拉利上了墙？
　　合着你把车当跑跑卡丁车的开？
　　“大佬，飞机是不是跟汽车一样，一档起步？”小伙子坐在驾驶室，有些不确定的问道。
　　“你火箭怎么启动？”
　　“摁个6，直接推油门到底！”
　　“阿弥陀佛，行吧！就这么整吧！”
　　终于，在两人一阵乱捣鼓下。
　　螺旋桨转是转起来了。
　　问题是。
　　特么的怎么冲着地下转？
　　飞机不都是应该上天？
　　你这是钻地？
　　外面众人都跑的远远的，怔怔的看着对面。生怕在打洞的飞机一个龙抬头再直接冲天了。
　　“大佬，这怎么一直向下飞啊！”小伙子也纳闷。
　　弘毅直接把飞机方向盘拔出来，狠狠的说道：“这是个什么破鸡毛方向盘，打不了方向啊！”
　　第72章 有没有特殊服务？（4更）
　　第七十二章有没有特殊服务？
　　最终……
　　弘毅从包里掏出个铲子，挖了个洞，这才从地底下钻了出来。
　　至于飞行员呢？
　　鬼知道飞行员呢！

第131节
　　估计飞去西天了吧！
　　这回所有灵异局的人，除了一起开飞机的小伙子，别人都是离弘毅远远的。
　　“这你前几次任务他都这样？”古恒走在秦岚旁边，忍不住小声问道。
　　秦岚一副你才知道的表情。
　　身旁的叶孤城同样小声说道：“没看我一路上一句话都没说吗？这和尚见了鬼不是人……最好远一点！”
　　“大佬，前面有个服务站！”
　　弘毅抬头一看。
　　阿弥陀佛！
　　这么多工作人员？
　　而且全都是有意识的厉鬼，此时正微笑着看着众人。
　　眼看王道长就要迎上去了动手了。
　　“且慢！”
　　弘毅快步走上去。
　　伸手把王道长拉到身后，给了一个你自己明白的眼神。
　　还敢抢贫僧的超度值？
　　上次射的谁你忘了？
　　“你好，请问有什么能帮助您的吗？”穿着一身工作服的厉鬼小姐温柔的说道。
　　“贫僧需要点特殊服务！”弘毅有点不好意思。
　　特殊服务？
　　这个词已经好久没有听过了！
　　上次听应该还是在生前了。
　　犹记得当时那个帅气的男人，同样也是这么温柔的对自己说的，并且大方的给了自己500块小费作为报酬。
　　难道眼前这个和尚也是存了这个想法吗？
　　一听这话，厉鬼小姐羞涩的低下了头。
　　忍不住从兜里拿出一枚镜子。
　　照了照自己绝世的容颜。
　　一颗眼珠已经爆了，空洞洞的，另一颗暴突出来，蒙了一层灰色，好似白内障晚期。
　　鼻子已经上翻到只能看见两个孔。
　　嘴巴还算正常，就是牙有点像喝了黑芝麻糊没刷牙，有点粘稠稠的黑裹在上面。
　　终于有人能欣赏我了吗？
　　这样的话，那晚点再吃你好了！
　　厉鬼小姐忍不住心里小鹿乱撞。
　　有些羞涩的开口：“帅哥，你要的是什么样的服务？”
　　弘毅四下看了看，小声说道：“这里人太多了，有没有僻静点的地方，贫僧跟你好好唠唠！”
　　“这个服务不能放在明面上，你懂得！”
　　厉鬼小姐笑的很开心的点点头。
　　果然是这样。
　　那就先爽一爽，在吃你吧！
　　伸手领着弘毅就朝服务站内走去，两旁别的厉鬼服务员都是一脸羡慕的看着两人。
　　直播间跟着弘毅一路来到了一件小黑屋。
　　漆黑很暗！
　　进去后，直播间水友们什么都看不见，但是可以听见声音。
　　“啊，你干嘛！轻点！”
　　“要死了！”
　　“……”
　　水友们都震惊了：“卧槽，大师原来好这一口？大佬的癖好都是这么独特吗？”
　　“都成这样了，听声音貌似还挺嗨？”
　　“这是不是传说中的……趁热来一发？”
　　“我瞎了，还我的大师，老娘特么哪点比不上刚那个女鬼！”
　　……
　　几分钟后，弘毅神清气爽的从服务站出来，没等灵异局众人说话，转身又对一名服务小姐说道：“我还想要点特殊服务！”
　　这名厉鬼小姐诧异的看着他。
　　一个还不够，你还想要两个？
　　低头看了看自己的模样。
　　不到一米5的个头，前面平的像柏油马路。
　　脸上更别提了，自己的脸自己知道，几个大黑疙瘩就差发芽了！
　　厉鬼小姐陷入了迷茫。
　　自己都这个B样了，眼前这帅气的和尚，竟然还要找自己要特殊服务？
　　纠结了很久。
　　厉鬼美女做了决定。

第132节
　　她冲弘毅点点头：“那你来吧！”
　　然后就开始解衣服。
　　弘毅：“……”
　　“你这是干什么？”弘毅赶紧退后两步，震惊的说道。
　　没想到厉鬼美女一笑：“你不是要特殊服务嘛！”
　　“贫僧是要送你去西天旅游，这服务还不够特殊吗？难道你去过不成？”弘毅当即说道。
　　厉鬼美女呆住了。
　　所以……
　　你不是要跟我拿样？
　　那你不能说清楚吗？不知道搞暧昧都是渣男吗？
　　服务员厉鬼立马炸了：“我要弄死你！你个渣男！欺骗我的感情！”
　　而这时，服务站的所有工作美女全都冲了出来。
　　一个个都是凶神恶煞的模样，更有几个简直都称得上重度残疾了。
　　弘毅忍不住射了两发一阳指，先送两个小姐姐上路。
　　没有腿就别出来了嘛！
　　爬着多费劲！
　　1米5的小矬子女鬼尖啸一声，跳起来冲着弘毅背后就扑来过来。
　　“小心！”这时，秦岚忍不住大声提醒道。
　　弘毅一个闪身躲过。
　　看着面前10个服务站工作人员。
　　这几个人超度值都不低，每个都有1500左右。
　　这波兵补得不亏。
　　一股灵力由腹部升腾而起，瞬间转到胸前。
　　“嗡……嘛……呢……叭……咪……吽”
　　狮吼功的强力作用下，佛门六字真言带着阵阵金光从弘毅嘴中飞出。
　　一道道璀璨耀眼的金光闪出。
　　眨眼间。
　　弘毅面前所有女鬼尽皆消散。
　　面前瞬间被清空。
　　而整个刺激游乐场在六字真言下，鬼气缓缓消退，一个个游荡的孤魂野鬼也都仿佛受到感化一般，纷纷原地而跪，身影慢慢消失。
　　六字真言消失后。
　　整个刺激游乐场仿佛被净化过一样。
　　虽然同样是空荡荡的，但是再也没有给人那种阴森森的感觉。
　　弘毅也没想到，竟然这样就把刺激游乐场给搞定了。
　　唯一的缺点就是……
　　孤魂野鬼一点超度值都没有给贫僧啊！
　　那么多超度值？
　　这算什么？
　　不买票就去西天了吗？
　　弘毅有些郁闷的跟灵异局众人沿着大路走出了刺激娱乐场，再次来到那个三叉路口。
　　同样熟悉的声音又响起来了。
　　“去儿童游乐场！”
　　“不！去水上游乐场！”
　　“分开走吧！”弘毅没好气的说了一句。
　　自己率先向水上游乐场走去。
　　贫僧这会急需要补一波血，弥补刚才的损失。
　　弘毅一马当先的冲进水上游乐场。
　　但是万万没想到的是。
　　被一名大妈挡在了水上游乐场入口。
　　大妈插着腰，很是凶恶的喊道：“进场必须全部换泳衣，否则一律不得入内。
　　没有泳衣的可以买，旁边有泳衣专卖！
　　游泳圈不会游泳的必须租赁！”
　　第73章 真乖，玩去吧!（1更）
　　第七十三章真乖，玩去吧！
　　“呦，古局长，你这身材可以啊！”
　　“呵呵，王大人，你这身材也不错，平时一看就没少锻炼！”
　　“哪有，没有你的好，你瞅瞅你都有点腹肌了！”
　　“你就爱胡说，你看看你胸肌……哎呀羡慕！”
　　“你这二头肌猛啊！”
　　“你这三头肌不是更猛！”

第133节
　　“……”
　　灵异局众人都是无语的看着互相吹捧的古恒跟王道长。
　　两个人仿佛选美冠军一样，不停的冲对方摆着各种健美姿势炫耀，嘴里还不能服软，不停的变相贬着对方！
　　“嚯……”
　　然而等几名女同志出来后。
　　古局长和王道长黯然退场了。
　　同样加入了观众席。
　　此时，水上游乐场正值烈日。
　　几个女同志选的泳衣都不是偏保守类型，一个个身材展露无遗，阳光下，一片片白花花简直闪瞎了众人的眼睛。
　　秦岚领着三名女同志将泳圈放在地上，坐上去，把浴巾披起来。
　　这帮死宅男，眼神真是肆无忌惮。
　　竟然死死的盯着看。
　　真是可恶！
　　必须盖起来！
　　而这时，弘毅终于换好泳衣出来了。
　　当弘毅出来的一瞬间，仿佛空气都凝结了。
　　秦岚怔怔的看着他，身子从泳圈上滑下去了都没有发现。
　　“哇！这是什么魔鬼身材？”
　　旁边的女同事发出一声赞叹。
　　是啊！
　　这究竟是什么样的魔鬼身材！
　　这是人能练出来的吗？
　　男人这边都是惭愧的低下了头。
　　古恒跟王大人想起刚才两人互相秀肌肉的姿势，不由的老脸一红。
　　太丢人了！
　　人比人得死，货比货得扔。
　　“阿弥陀佛？施主？施主？大妈？喂！”弘毅大声的叫醒流口水的看门大妈。
　　“啊！怎么了？”大妈反应过来时，看了一眼弘毅身材，不由的脸有点微红。
　　响起刚才脑海中的画面！
　　哎呦，太羞人了！
　　“我想租个游泳圈！”弘毅见眼前大妈神情奇怪，不由的皱眉道。
　　我的天，皱眉都这么好看！
　　“不用了，给你一个！随便拿！”大妈随后从后面抽了一个看着就很结实的游泳圈递给弘毅。
　　在一群人惊奇的目光下，弘毅抱着游泳圈过来了。
　　真是一个看脸的看身材的世界！
　　众多男同志的心声。
　　刚才我们去租游泳圈明明不是这样的！
　　差距也太大了！
　　男同志仿佛经过商量一般，没有一个人跟弘毅走在一起。
　　实在是没办法走在一起。
　　就好像我骑着共享单车，你开着布加迪威龙，咱俩还要一起聊着天！
　　这能行吗？
　　不是自己找不痛快吗？
　　女同志全都相反，不停的围着弘毅打转！
　　秦岚仿佛都已经忘记了自己的誓言，出任务一点要离这个和尚远一点。
　　此时，正想偷偷伸手摸一下这另人怦然心动的肌肉。
　　“秦岚施主！”
　　弘毅这时喝止住她罪恶的手。
　　这都是些什么人！
　　竟然偷偷将手伸向贫僧。
　　果然，师傅说的没有错，女人心，海底针，永远不要试图猜测一个女人的想法！
　　贫僧还是离远一点的好！
　　……
　　走过长长的走廊，一座巨大的人工沙滩出现在几人面前。
　　阳光明媚，海浪不停拍击着岸边。
　　沙滩边，人声鼎沸。
　　“砰……”
　　“啊！”
　　一个排球直直飞过来，将秦岚砸了个措手不及。
　　然后，一个小男孩跑过来，捡起排球，飞速的跑开了。

第134节
　　“砰……”
　　排球又飞了过来。
　　这次砸到了弘毅。
　　小男孩依旧一言不发，捡起排球迅速跑开了。
　　弘毅低头看了看被砸中的地方。
　　一股淡淡的黑色鬼气正附在上面。
　　转头看了一眼刚才被砸中的秦岚。
　　同样是黑色鬼气萦绕。
　　秦岚此时感觉非常不好，被排球砸到之后。
　　炎炎烈日之下，竟然有点冷。
　　不由的裹紧了浴巾。
　　一阵破风声响起来，秦岚抬头一看，排球又直直的冲自己面门飞来。
　　“砰！”
　　弘毅单手抓住排球，无视了旁边感动目光的秦岚。
　　等着小男孩过来捡排球。
　　片刻后。
　　小男孩面无表情看着弘毅手里的排球，伸出手。
　　弘毅对他微微一笑，同样不说话。
　　小男孩似乎有些急，面容开始变得狰狞，就这么伸着手，死死的盯着他。
　　两人就这么僵持着。
　　“我……的排球！”
　　小男孩声音很沙哑，丝毫没有小朋友那种可爱的感觉，相反让人觉得有些瘆人。
　　“阿弥陀佛，小朋友，这是你的排球？”弘毅拿着排球不停在手里把玩。
　　小男孩点点头，伸着手跳起来想要抱住排球。
　　奈何身高差距太大。
　　根本够不着。
　　本以为眼前和尚会给自己，没想到和尚好像玩上瘾了，不停的在他面前秀着各种球技。
　　“给我……给我！这是我的！”小男孩大声吼道。
　　弘毅停下，盯着小男孩说道：“你叫它一声，看它答应吗？”
　　“啊……给不给我！”
　　小男孩身上黑色鬼气开始慢慢透体而出，刚才还白净的小手，这会变得发青浮肿，全身开始散发出一股难闻的死鱼味道。
　　“桀桀……你要……”
　　“给你！”
　　小男孩正要发飙，他要让眼前这个和尚好看。
　　没想到刚刚提升起来的氛围，瞬间被破坏。
　　这个和尚竟然这么怂！
　　弘毅将排球递给他，轻声说道：“贫僧给你修理修理，这样砸不到人了。”
　　说着，从包里掏出把小刀，对着排球扎了一刀。
　　“噗……”
　　肉眼可见的速度排球干瘪了下去。
　　“好了，玩去吧！真乖！”
　　小男孩怔怔的看着手里的排球，不，现在应该是排球皮，因为已经没气了。
　　“啪！”
　　直接贴在了地上，再也不能弹起来了。
　　“啊啊啊啊啊……你等着！”
　　惊奇的是，这个小鬼竟然并没有当场发飙，而是直直的跑开了。
　　过了一会，弘毅明白了！
　　感情小鬼是去叫家长了。
　　此时，小鬼正拉着一位大肚子男人，旁边跟着一名同样肥胖的女人。
　　三个人急匆匆的跑过来。
　　“就是他！抢我的排球……”
　　“呜呜，他还打我……”
　　“拍我的头……踢我……”
　　“还想用刀子捅我！”
　　小鬼指着弘毅，哭的很大声，边哭边诉说着眼前这个和尚对他所作的暴行。
　　第74章 随便处置！（2更）
　　第七十四章随便处置！
　　“敢打我儿子……”
　　大肚子男人抖着肚皮，恶狠狠说道。

第135节
　　弘毅皱着眉头盯着眼前的一家人，刚才离得太远，看的不是很清楚。
　　这一家人哪是是胖啊！
　　这明显是水里泡时间太久了，这是泡肿了啊！
　　一股浓重的鱼腥味扑鼻而来。
　　大肚子男人一开口。
　　仿佛死鱼放在臭水沟好几天那种味道。
　　一群人都是忍不住倒退了几步。
　　味道实在是……
　　呕！
　　大肚子男人对自己一出场，对方就齐刷刷倒退几步，表示很满意。
　　没见儿子眼里都冒星星了吗？
　　这绝对是崇拜的眼神。
　　他又向前一步！
　　弘毅等人赶紧退后三步。
　　“呵呵……”大胖男人裂开嘴，一股更腥臭的液体从嘴角流下来。
　　“既然……”
　　话没说完，整个嘴被唔上了。
　　弘毅实在是受不了了，随手扯下旁边秦岚的浴巾，紧紧的裹住鼻子。
　　冲上去捡起排球堵住了胖男人的嘴。
　　阿弥陀佛！
　　味也太大了！
　　旁边女人想上来帮忙，瞬间被弘毅抽飞。
　　一个比一个味道重。
　　几分钟后。
　　烈日炎炎。
　　弘毅舒服的躺在太阳伞下，面前一家三口跪的整整齐齐。
　　“大师……都是孩子不懂事。”胖男人拽着小孩向前挪了几步，冲着弘毅谄媚说道：
　　“您随便处置……”
　　说完，把愣神的小男孩丢在一旁，自己接着又挪了回去。
　　小男孩简直不敢相信！
　　随便处置？
　　尼玛你是我亲爹吗？
　　女人这会跟疯了一样，直接跳起来，向小男孩扑过来。
　　哭了……
　　小男孩这会感动的简直要哭了。
　　看看，什么叫母爱的伟大！
　　亲爹没了，不要紧！
　　但是我还有亲妈！
　　“就是，大师……这熊孩子能惹祸的很，您随便处置！”女人扑过来，死死的将小男孩摁在地上，抬头讨好的说道。
　　小男孩：“……”
　　弘毅秉持着一家人就要整整齐齐的原则。
　　送他们上了路。
　　西天肯定比游乐场好玩多了。
　　“救命……救命……”
　　这时，突然水里一阵呼救声传了过来。
　　“卧槽！王道长溺水啦!”
　　一群人呼啦啦赶紧跑过去，只见王大人套着个小鸭子游泳圈，不停的扑腾来扑腾去。
　　“噗……救……救……命！”
　　小鸭子游泳圈明显小一号，根本承受不住王道长一个成年人的体重。
　　“这不是水只有一米吗？”古局长拾起一块警示牌，有些奇怪的说道。
　　弘毅看了一眼，默默的把牌子转过来。
　　“水深10米，请勿下水！”
　　“卧槽！”
　　关键时刻，古局长一个潇洒的跳水动作，直接一个猛子扎进了水里。
　　“古局长厉害啊！”
　　“就是，一头扎进去的够深啊!人都看不见了！”
　　“王道长这次回去可要好好谢谢古局长了！”
　　几秒钟后！
　　古局长跟个尸体一样，直直的漂了起来。
　　弘毅撇撇嘴，走了几步，走进齐腰的水里，将撞晕过去的古局长拉了回来。

第136节
　　灵异局的人都是这么莽吗？
　　牌子上写水深10米，岸边难道也是10米？
　　贫僧佛啦！
　　弘毅转身向王道长游过去。
　　“底下有人……拉我！”
　　还没到跟前，王道长带着哭腔就喊道。
　　妈呀！
　　太阳伞底下不香吗？
　　非要来感受一番吗？
　　王道长恨不得抽自己两耳光！
　　真欠啊！
　　刚才也不知道是不是鬼迷了心窍，就是想来水里感受一番。
　　岸边水也不深，冰凉的紧。
　　谁知道，刚进水没多久，水底下一双手死命的拉着自己跑。
　　一会会老道我都喝了好几桶水了。
　　弘毅游到他身边，灵眼一开，水下果然有个披头散发的女人，伸着惨白的双手，死死拉着王道长的双脚。
　　此刻正邪意的看着自己笑。
　　游泳鬼：生前乃是乐华水上游乐场救生员，死后被困水内。
　　恐惧等级：B
　　恐惧值：40000
　　特性：水中可发挥百分之二百战斗力，切记千万不要被她头发缠住。
　　黑色长发仿佛水草一般，疯狂生长。
　　迅速的缠上了弘毅的双腿。
　　一股大力袭来。
　　弘毅瞬间也被拉入水下。
　　王道长懵逼了。
　　因为在弘毅下水的一瞬间，女鬼就松手了，这会王道长有点没反应过来。
　　所以，这是看不上老道吗？
　　这就不要老道了？
　　笨拙的扶着小鸭子游泳圈，王道长终于划到了一旁的墙边。
　　而这时，
　　整个模拟海浪水下，波涛汹涌，中间卷起巨大的漩涡。
　　“噗……”
　　长发女鬼从水中探出头来：“救……”
　　瞬间又被拉近了水里。
　　紧接着水里一阵翻腾。
　　“救……噗！”
　　“救……”
　　断断续续的呼救声从水里传出来。
　　岸边的灵异局众人面面相觑。
　　这也太凶残了吧！
　　只见女鬼每次头刚露出来，一个字刚喊出口，弘毅紧跟着探出头，伸手将她再拽入水下。
　　自从神足通觉醒之后，他也没想到。
　　不光能飞。
　　在水里简直如履平地，现在就是在水里跑步都没问题，一点阻力都没有！
　　救生员女鬼一副见了鬼了的表情。
　　妈的，这个和尚难道是人鱼？
　　还是身上装了马达？
　　我才是水鬼好吗？
　　你比我都快，什么鬼？
　　最终，游泳鬼放弃抵抗了，任由弘毅拖着她在水里兜来兜去。
　　弘毅拽着游泳鬼头发，一路来到了王道长身旁。
　　“道长，我拉着你？”
　　看着眼前笑的很灿烂的弘毅。
　　再看看一副生无可恋的女鬼。
　　王道长果断选择抱着小黄鸭，摸着墙，慢慢自己回去。
　　你要是说让女鬼拉着老道，说不定老道就答应了。
　　你以为刚才贫道没看见你在水里的浪劲吗？
　　你简直是七匹狠啊！真狼啊！
　　最终，还是弘毅拖着一人一鬼回到了岸边。

第137节
　　“女施主，贫僧游泳技术怎么样?”弘毅没皮没脸的问道。
　　游泳鬼白了他一样，没说话，默默的伸出大拇指！
　　“恩！”弘毅点点头！
　　“贫僧就想听听专业人士的点评，既然如此，那贫僧送你上路……撒有哪啦！”弘毅单手佛光乍现。
　　女鬼一头雾水下渐渐消散。
　　但是，危急关头，女鬼从坏里拽出一根长条状物体，直接丢出去。
　　第75章 受伤的王道长（3更）
　　第七十五章受伤的王道长
　　王道长喘着粗气坐在地上，真险啊！
　　以后再也不下水了。
　　紧接着，一条细长黑影迅速飞到自己身上。
　　恩？
　　有点疼？
　　低头一看。
　　王道长哭了！
　　一条绿色长蛇这时正紧紧咬着他大腿，顺便萌萌哒的小眼睛冲他眨了眨眼。
　　弘毅拽着蛇尾巴，使劲拔了拔！
　　呦，咬的还挺紧！
　　手里用上劲。
　　“噗……”
　　瞬间一团黑血飚了出来。
　　王道长怔怔的看着眼前这一幕。
　　黑血？
　　有毒！
　　他瞬间感觉整个身子都软了下来。
　　完了，完了！
　　老道恐怕也要去旅游了……
　　“怎么办？咱们谁懂点医术？”
　　“谁懂医术啊？我就知道亲戚来了多喝热水！”
　　“那怎么办啊？这会救护车也晚了吧？”
　　一群灵异局的成员围着王道长七嘴八舌的讨论了起来，一个个看着萎靡不振，仿佛已经到了弥留之际的王道长，慌张的完全想不出办法。
　　“吸出来行不行？”
　　“谁吸？你吸啊？万一中毒了呢？”
　　“就是，电视看多了吧！”
　　“那咋办呀？已经叫救护车了，不知道来不来得及。”
　　“叫了有什么用啊！咱们在游乐场也出不去，还有儿童那里没过呢！”
　　“弘毅，听说寺庙里和尚不都会一点防身用的医术吗？”秦岚看着脸色都开始发青的王道长，急忙对弘毅说道：“你试试，能不能救救？”
　　在场的人一听这话，纷纷盯着弘毅。
　　“阿弥陀佛！”弘毅看着王道长满是求生欲的眼神，实在是不好意思拒绝。
　　“没事……你放心大胆的救，死马当活马医了！死了就是工伤，跟你没关系！”这时候，古局长捂着脑袋，终于醒过来了。
　　一看当前这情形。
　　立马果断的说道。
　　王道长：“……”
　　他颤颤巍巍的伸出手指，指着古局长，一句话都说不出来。
　　尼玛！
　　老道我记住你了！
　　万一老道提前走了，老道肯定帮你在西天定好床位！
　　你等着！
　　“那行吧！”弘毅让系统搜索了一番被毒蛇咬了如何自救的帖子，照着帖子说了起来。
　　“第一步，被蛇咬了之后，先把伤口的血迹处理干净。”
　　古局长一听，顺手抽了一名女队员的浴巾，直接蹲下在王道长大腿上擦了起来。
　　弘毅接着说道：“第二步，使劲拍打被咬患者伤口处！”
　　“啪……啪……啪！”
　　古局长招呼两名队员蹲下，三个人不要命的使劲拍了起来。
　　一会会整个大腿变的红肿起来。
　　“第三步，起身让患者活动，最好是跑动跑动，剧烈运动！”
　　“王道长，快起来……忍着，马上就好了！最后一步了，坚持住。”三人扶着王道长站起来，开始运动。
　　王道长仿佛也看到了希望，跑的格外卖力，身旁扶着他的古局长都有点跟不上了。
　　几个人围着沙滩，来回跑了好几圈。
　　王道长整个人大汗淋漓。

第138节
　　气喘吁吁的跑回弘毅身边。
　　等着弘毅接着说下一个方案。
　　只是，这时弘毅脸色有点难看，甚至能看出来，有些羞愧在里面。
　　“唉！说吧！贫道不怪你！”
　　王道长见他面露难色，深深叹了口气，这就是命！
　　“就是，弘毅，你别犯难，说吧！几率有多少？”古恒也说道。
　　“呃……道长你可要保重，那贫僧就说了。”弘毅沉吟了片刻，下了决定，缓缓开口道：“注意，贫僧刚才说的这些都是错误的示范，被蛇咬了之后千万不要这样做，不然会有生命危险！”
　　静！
　　死一般的安静！
　　噗……
　　周围所有人都是差点一口老血喷出来。
　　你特么说了半天。
　　这是错误示范？
　　王道长瞬间觉得眼前发黑，身子直接瘫软下来。
　　古局长眼疾手快，赶紧搂着他。
　　“古恒啊，咱俩这大半辈子朋友了，老道要是真的不行了，回头你把老道骨灰记得带回龙虎山，顺便啊……帮我把这些年攒的钱交给师傅……”王道长看着古恒，虚弱的说道。
　　“放心吧，你一定会没事的，我……呜呜！”古恒忍不住老泪纵横，哭了出来，周围气氛一下子悲伤了起来。
　　“呜呜……弘毅真的没办法了吗？没救了吗？”秦岚也是两眼带着泪花，一脸不相信的拉着弘毅问道。
　　弘毅拿起那条蛇观察了一番，接着蹲到王道长身旁，仔细的看了看伤口，摇摇头说道：“伤口发红，脸色发青……唉！”
　　“呜呜……古恒啊，老道银行卡有90万，密码是……”
　　“贫僧这里有个解毒丹，不知道管用不管用！”
　　一瞬间！
　　仿佛时间都静止了。
　　古恒：“……”
　　秦岚：“……”
　　王道长：“……”
　　蛇：“……”
　　原本正要说银行卡密码的王道长瞪大了眼睛。
　　卧槽！
　　你个和尚坏滴很！
　　你有解毒丹早拿出来啊？
　　老道特么的把家底都说出来了！
　　王道长服了丹药，逐渐脸色恢复正常，几分钟后又生龙活虎的起来了。
　　“王大人……好！”
　　古恒此刻脸色很不好看。
　　“怎么了？”王道长一脸茫然。
　　“哼！怎么了？”古恒愤怒的说道：“亏我这么相信你，次次吃饭你都说最近穷，没有钱！万万没想到啊！90万……好！”
　　古恒说完，扭头就走了。
　　“呃……古兄，听我解释啊，贫道这是死期，用不了的啊！”
　　……
　　众人换好衣服后，再次回到了三岔路口。
　　这次不用再讨论了。
　　因为古恒和王道长这小两口子闹别扭了。
　　“咱们再研究研究前面儿童游乐场这攻略吧！”秦岚拿出资料说道：
　　“水上乐园这么轻松，估计儿童乐园凶多吉少啊！
　　到现在S级的厉鬼也没有出现，大家还是小心点的好。”
　　一群人瞬间化身小学生，安安静静的看起了资料。
　　整个儿童游乐场大门口就装扮的很有意思。
　　一个花裙子小萝莉直直的立在门口，头上戴着一顶小红帽，手里挎着花篮。
　　一副萌萌哒的表情。
　　等众人来到门口。
　　小萝莉俏俏的跳了下来。
　　有些害羞的双手捏在一起，说道：“那个……你们看见我的小熊了吗？”
　　第76章 暗黑萝莉！（1更求票……）
　　第七十六章暗黑萝莉！
　　“小妹妹，我们没有……”秦岚正要回答。
　　弘毅赶忙伸手捂着她的嘴，冲她摇摇头。
　　这萝莉不简单。
　　从她身上，弘毅感受到一股浓浓的火焰的炙热。

第139节
　　而且，这小萝莉仔细看的话，眼睛中并非黑色的瞳孔，而是一团燃烧的火焰。
　　根据刚才的资料上说，在儿童游乐场内，一定不要正面回答所有小孩的问题，因为每个问题都是游戏，答错了将直接失败死亡。
　　这让弘毅想起来曾经查过裂口女的资料。
　　“我漂亮吗？”
　　回答漂亮：脱下帽子你也是死！
　　回答不漂亮：直接死！
　　反正只要顺着裂口女的脑洞回答，不管什么答案，都得死！
　　“你好……请问看见我的小熊了吗？”
　　小萝莉甜甜笑着又问了一次。
　　弘毅：“阿弥陀佛，采到蘑菇了吗？小妹妹！”
　　小萝莉一怔！
　　眼中闪过一丝怒色。
　　但是，身为儿童游乐场的一员，所有一切都要遵守游戏规则。
　　所以……
　　“你好……请问看见我的小熊了吗？”小萝莉第三次重复，自始至终脸上都洋溢的笑容。
　　看来不能回答这么简单的问题！
　　必须回答点跟萝莉生活息息相关的了。
　　弘毅思考了片刻，回答道：“人生三大错觉：有人敲门，手机震动，他喜欢我。瞎子三大错觉：能量够Q2，有W能飞，RA秒残血！你的三大错觉：草丛没人，大龙没眼，我能反杀！”
　　小萝莉紧紧捏着双手，抿着嘴。
　　低头，紧接着抬头，阳光的微笑又出来了：“你好……请问你看见我的小熊了吗？”
　　弘毅：“……”
　　这都不行？
　　“萝莉身，御姐心？”
　　一团深深的浊气从小萝莉口中呼出。
　　深深吸了一口新鲜的空气。
　　等烦躁的心情平复下来之后，小萝莉接着又开口：“你好……请问你看见我的小熊了吗？”
　　弘毅：“你们的心？不痛吗？”
　　小萝莉：“你好……请问……”
　　弘毅：“给你点颜色看看……”
　　小萝莉：“你好……请问……”
　　弘毅：“呦吼，火烧屁屁喽！”
　　……
　　灵异局的成员瞪大了双眼看着弘毅公然**小萝莉！
　　喂！
　　你可是个和尚，这样对待一个萝莉，不怕大叔弄死你吗？
　　“你好……请问看见我的小熊了吗？”小萝莉面无表情第七十三次提问。
　　弘毅：“嘿嘿嘿！叔叔带你去吃棒棒糖好不好？”
　　一和尚一萝莉就这么一直尬聊着。
　　小萝莉此时都要疯了！
　　妈的，这和尚你敢不敢正面回答一次问题？
　　本萝莉绝对要弄死你！
　　把你的棒棒糖塞进你嘴里！
　　然而，规则之下！
　　“你好……请问你看见我的小熊了吗？”小萝莉咬牙切齿的问道，脸上表情狰狞可怖。
　　“见了，是不是这个？”
　　“你好……请问……咦？”
　　小萝莉机械的重复着问题，突然感觉面前的和尚终于正面回答了。
　　终于答对了！
　　小萝莉感动的想哭！
　　“哈哈哈哈……”
　　“本萝莉一定要把你烧成灰烬！”
　　顿时小萝莉全身燃起烈焰，熊熊烈火瞬间喷涌而出，灵异局队员全都齐刷刷的后退，空气中温度骤升。
　　“嘿嘿！准备好了吗？提伯斯！出来吧！”
　　小萝莉狰狞的笑着，小手一挥！
　　马上你们就要被烧成灰烬了！
　　哼！
　　敢跟我作对！
　　只是等待了许久！
　　本萝莉的大招呢？
　　熊呢？

第140节
　　“出来吧！提伯斯！”
　　“提伯斯？还不出来？”
　　“提伯斯？”
　　“再不出来，我生气啦！”
　　弘毅微笑着拎着手里的熊娃娃，笑着说道：“阿弥陀佛？它叫提伯斯么？”
　　“名字挺好听的！”
　　“就是不知道结实不结实？”
　　手里的布熊拼命的挣扎，奈何和尚手中一团灵力紧紧的将自己禁锢着，根本挣脱不开。
　　小萝莉见自己的熊娃娃竟然到了和尚手里，顿时哇的一声哭了出来。
　　“你放了提伯斯！呜呜……”
　　“我答应你吃棒棒糖好不好？”小萝莉抽泣着，脸色通红的小声说道。
　　弘毅：“……”
　　脸色逐渐变的难看了起来。
　　这小萝莉太坏了！
　　竟然占贫僧的便宜！
　　棒棒糖不需要钱买吗？
　　“阿弥陀佛！”弘毅伸手扯下布熊的一条腿，扔给萝莉，有些生气说道：“这什么劣质产品，质量这么差？
　　小姑娘，你放心，贫僧一定打电话投诉这生产厂家，太可恶了！给孩子玩的东西怎么能造的这么粗糙，瞅瞅这熊脑袋，轻轻一扭就掉了……”
　　小萝莉怔怔的看着被弘毅拆成零件的布熊。
　　肚子里的棉花都掏出来了！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　小萝莉疯了一般大喊大叫，全身火焰更盛！
　　一瞬间，仿佛化身黑暗萝莉，全身火焰瞬间变成黝黑的鬼火！
　　“桀桀……”
　　双眼变得血红，瘆人的怪笑声从嘴里传出。
　　“你们当我的小熊好不好？”
　　萝莉说出这句听着温柔撒娇的话语，所有人不由得全身起了一层鸡皮。
　　一团团黑色鬼火球，直冲冲在弘毅面前炸开，黑色火焰竟然不是炙热的，一股股阴寒的气息直冲脑门。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅低头双手合十，全身佛力散发开，进阶7重的洗髓经灵力刹那间直冲天际。
　　顿时一座金身佛像从背后升起，周身佛光普照。
　　众人沐浴在佛光下，全部呆立在原地。
　　都被眼前的景象惊呆了。
　　这……特么的佛祖显灵了？
　　黑暗小萝莉一丝丝声响都没有发出，黑色火焰不停的湮灭，眨眼间便消失殆尽。
　　“提伯斯！走啦！”
　　小萝莉嘴角洋溢这开心的笑容，怀里抱着布熊，缓缓消失在佛光中！
　　弘毅缓缓收了灵力。
　　来到萝莉消失的地方，出货了！
　　一个心型的物品摆在地上，散发着暗金色光芒。
　　“萝莉之心：萝莉好感度增加100点！”
　　“系统，这爆的是个神马东西？”
　　弘毅有些没看明白。
　　萝莉之心？
　　贫僧不是猥琐大叔啊！
　　“带着此物品，天生获得萝莉青睐，好感度暴增！”
　　你流批！
　　这玩意有用吗？
　　贫僧在你眼里就是这样的和尚？
　　弘毅随手把萝莉之心塞进胸口装好！
　　第77章 灵鬼王（2更求票）
　　第七十七章灵鬼王！
　　灵鬼王今天很糟心，对！没错！
　　只能用糟心来形容！
　　好不容易从地灵府钻出来，占了个游乐场，本想着好好打造打造，到时候灵异复苏后，自己怎么着也算是个有事业的鬼王了。
　　各种刺激的娱乐设施还没有建设完成。
　　整天本鬼王做着功课容易吗？
　　没看发际线都后移了吗？
　　这灵异局的人真是该死！
　　“吼……不能再让这几个灵异局的人在乱整了，妈的，过山车都给本王整废了！好不容易招了那么多服务人员，你直接给本王全整死了！

第141节
　　这就算了，你竟然还去祸害儿童区？
　　本王好不容易拐来的小萝莉就这样被你们送走了？”
　　灵鬼王一边向儿童游乐场位置漂过去一边不停的碎碎念。
　　……
　　“不是说好的玩捉迷藏的吗？这小朋友人呢？”弘毅从滑梯上滑下来，对着底下秦岚说道。
　　“小朋友？”
　　“嘿！捉迷藏了喂！”
　　喊了半天连个鬼都没有，全是灵异局的人。
　　秦岚也很奇怪，进来儿童游乐园后，真的是一个鬼都没了。
　　出了怪事了！
　　弘毅转身不停的翻找着一个个蘑菇屋！
　　干干净净的，什么也没有！
　　“会不会是已经把灵异消灭了？”秦岚有些不确定的说道。
　　弘毅歪着脖子看了她一样，指指天上。
　　“你意思这是天意？”秦岚恍然大悟！
　　弘毅捂着脑袋。
　　这女人没救了！
　　天意个鸡毛啊！
　　天上黑漆漆的鬼气你看不见吗？
　　而就在这时！
　　一阵浓浓黑色烟雾，带着刺耳的尖啸，从远处滚滚而来，仿佛一朵移动的黑云，转眼间将整个儿童游乐场上方笼罩。
　　黑色烟雾不停的变换形状。
　　顿时，一个通天的黑色台阶自上而下。
　　“桀桀……欢迎来到恐怖游乐场！”
　　一道声音从黑色烟雾中传出。
　　接着一双锃亮的尖头皮靴从烟雾中探出。
　　一名造型奇特的男子从台阶上一步步走了下来。
　　拉风的黑色大衣，尖头皮靴，大红色衬衣，手上金灿灿的手表反射着光亮，大背头梳的一丝不苟。
　　“诸位？自我介绍一下，本王乃是地灵府……”
　　弘毅当即打断他。
　　“阿弥陀佛，贫僧很赶时间，这些就别说了！”弘毅淡淡的说道：
　　“只要你记住贫僧发号弘毅，好了，你可以上路了！”
　　灵鬼王顿时怔住了！
　　“本王……”
　　“噗……”
　　一发一阳指直接将他大衣射了个窟窿。
　　低头看了看心爱的大衣，都冒烟了！
　　“住手！”
　　灵鬼王当即大声喊道。
　　转手脱掉大衣，整齐的叠起来放在一旁。
　　然后解皮带……
　　“住手！”
　　弘毅同样大声喊道！
　　这是干什么？
　　肉搏吗？
　　“身材不行就别脱了，丢人现眼！”弘毅有些装B的说道。
　　灵鬼王：“……”
　　妈的老子才脱了大衣，你就知道老子身材不行？
　　老子胸肌都需要罩杯了你知道吗？
　　瞬间灵鬼王也不再慢慢脱了，直接伸手将全身衣服撕碎。
　　得意洋洋的看着面前的和尚，挑衅的抬起头：“怎么样？小子，你平时见过吗？”
　　弘毅吃惊的摇摇头：“没见过！”
　　“哈哈……井底之蛙，这是什么知道吗？”
　　“皮卡丘吗？”
　　“啊啊啊啊啊……和尚，本王一定要弄死你，本王这是貔貅……貔貅明白不明白？”灵鬼王把胸口纹身拍的啪啪直响。
　　这么威风凛凛的貔貅，你竟然说是皮卡丘？
　　你是不是瞎子？
　　有本事你用个一库？
　　灵鬼王决定不再跟和尚废话。
　　他要以雷霆之势直接将和尚碾碎！

第142节
　　“吼……”
　　瞬间胸前纹身黑芒大现。
　　一只奇异的黑色巨兽出现在面前，呲牙咧嘴的盯着弘毅。
　　“去吧！”黑灵王手一挥，大吼一声！
　　“皮卡丘！”弘毅忍不住同样跟了一声！
　　黑色巨兽：“……”
　　“呼……呼”
　　黑色巨兽脚下用力一踩，顿时整个身躯仿佛化身一道黑色雷霆，瞬间冲到了弘毅面前，张开血盆大口。
　　“咔！”
　　弘毅侧身躲开。
　　手里掏出一根黑色棍状物体。
　　直直顶在黑色巨兽腹部。
　　手指轻轻向前一推！
　　“咦？不好意思拿错了！”弘毅赶忙把手电筒收起来，接着从新拿了一根出来。
　　在黑色巨兽懵逼的眼神下，再次抵在它肚皮上，推下了开关。
　　“滋啦……”
　　黑色巨兽全身一阵颤抖。
　　“嗷……嗷”
　　不停凄惨的嚎叫着。
　　灵异局众人都有些不忍心看了。
　　实在是……感觉都有点糊了！
　　“唉……贫僧还以为真的是皮卡丘呢……没想到竟然怕电！”弘毅手里拿着电棍不停的闪动的蓝色的电弧，一下一下的杵在黑色巨兽身上。
　　“啊……本王的貔貅！”
　　灵鬼王大叫一声，瞬间冲了上来。
　　几秒钟后。
　　灵鬼王同样全身抽搐，口吐白沫的躺在了地上！
　　“狗贼……你呃呃呃呃呃……敢呃呃呃呃呃……电呃呃呃呃呃……”弘毅干脆坐在一人一兽中间，左边给一下，右边给一下。
　　只是这灵鬼王话是真多。
　　弘毅忍不住将电棍赛进他嘴里。
　　开关开到最大！
　　灵鬼王躺在地上，给大家表演了一顿标准的机械舞！
　　……
　　“这都是你自己画的？”弘毅坐在一个棺材板上，面前跪着灵鬼王，脚下黑色巨兽此时变身到正常大小，不停的讨好的舔着弘毅脚下。
　　这是灵鬼王的住处。
　　经过一番和谐友好的交流，灵鬼王带着弘毅来到自己的住处。
　　弘毅也没想到，这舞跳的不错的灵鬼王还是个学霸啊！
　　看看这棺材板上摆着的一个个设计图纸。
　　幽灵海盗船设计图!
　　腐肉僵尸鬼屋！
　　骨针滑滑梯！
　　……
　　真是个鬼中人才啊！
　　“来，把你的图纸拿好……”弘毅伸手把图纸全部拿起来，整整齐齐的递给灵鬼王，语重心长的说道：“这都是你的心血，一定要收好！说不定到了那边可以用的上！”
　　灵鬼王感激的看着弘毅。
　　果然，和尚是个懂行的！
　　弘毅正准备开始送灵鬼王上路。
　　“噢……我死的好惨……”
　　“来玩啊……来玩啊……”
　　“桀桀，让我咬一口，就一口！”
　　底下棺材内不停的传来一阵阵凄厉的鬼叫声。
　　弘毅跳下来，掀开棺材盖的瞬间，一股阴风直接将棺材盖掀飞起来。
　　底下竟然是透明的一层结界。
　　而结界内依稀可以看见一群群的厉鬼在不听的游荡。
　　弘毅转头盯着灵鬼王，声音冷冽的说道：“你竟然在这里养鬼？”
　　灵鬼王：“……”
　　神特么老子养鬼？
　　“呵呵，大师，这棺材是……”灵鬼王阴笑一声，瞬间化作一股黑烟没入棺材内，从弘毅眼前消失。
　　【作者题外话】：兄弟们，推本书《我家真没矿啊》，都市爽文，感兴趣的兄弟们，可以去看看，很有意思……
　　第78章 性感和尚，在线逛青楼！（3更求…

第143节
　　第七十八章性感和尚，在线逛青楼！
　　弘毅脸色阴沉的招呼门口的灵异局众人进来。
　　一点超度值都没有！
　　一点超度值都没有！
　　洞内，气氛凝重到了极点。
　　直播间内，水友都感觉到了凝重的气息。
　　【卧槽，第一次见大师发怒……】
　　【这眼神可以把人吓死！】
　　【发怒也这么帅……】
　　【楼上的，我可告诉你，我国法律规定了，强迫和尚是犯法的，三年起步，最高死刑！】
　　【不是和尚也犯法好不好？】
　　……
　　“这是一条鬼道啊！”王道长站在棺材面前，吃惊的说道。
　　弘毅皱着眉头问道：“鬼道？什么东西？”
　　“鬼道顾名思义，是鬼族打通连接人间的通道。”王道长缓缓说道。
　　“那这里面意思鬼很多？”弘毅瞬间来了兴趣。
　　“呃……应该是吧！”王道长有些吃惊弘毅的反应。
　　谁知道里面鬼多不多。
　　谁没事还进去看过呀！
　　弘毅瞥了瞥他。
　　启动灵眼通看了一眼通道。
　　微型鬼道：非常弱小的一条通道，连接着灵鬼王坟冢。
　　灵鬼王坟冢？
　　不错！
　　超度值应该不少。
　　灵异局众人有些吃惊的看着跃跃欲试的弘毅跨坐在棺材上，看意思这是准备进去？
　　“这里面什么状况都搞不清？直接进去是不是有点？”王道长低头沉吟道：
　　“贫道觉得你还是再等……人呢？”
　　抬头一看，早不见弘毅身影了。
　　这就跳进去了？
　　尼玛呦！
　　你这也太莽了吧？
　　“咋办？”古恒有些头疼的说道。
　　“我们也进去？”秦岚有些不确定的说道。
　　经过众人商量一致决定……一直在这里等到天亮，游乐场已经扫荡干净了，正好天亮派人来接收。
　　……
　　弘毅跳下来后，空间仿佛翻转了，并不是直直的掉下来，也没有失重感。
　　而是突兀的就出现在一条青砖路上。
　　没错，就是一条古风古色的青转路。
　　两边的建筑都是古代楼阁。
　　此时，右手每一户都挂着通亮的大红色灯笼。
　　灯笼上贴着大大的“喜”字。
　　而诡异的是左手的一拍都是挂着一个个死寂苍凉的白色灯笼。
　　灯笼上赫然贴着大大的“奠”字。
　　阿弥陀佛。
　　这是我家送走一个，你家接来一个呗？
　　不会打架吗？
　　弘毅怀着好奇的心思，一步步沿着街道向前走去。
　　等走进后。
　　街上行人倒是不少，不过都是脸色苍白，一个个一身古代长袍，都是形色匆匆。
　　这有点不符合逻辑啊？
　　按照大华夏群众的习惯，婚嫁应该都是人声鼎沸的啊。
　　就算是殡葬，那肯定也是全村老小一起吃饭.
　　这安安静静的。
　　确实很诡异！
　　弘毅走进了街道。
　　一进入街道，瞬间从两边门里冲出一群妇人。
　　同样都是两个颜色。
　　左手都是一身孝衣，右手都是一身大红色喜服！
　　“这位公子才来吧？”

第144节
　　“来我们家，我们家姑娘才下葬的，还热乎着呢！”
　　“去他们家干啥！我们这边的姑娘都是死了很久了，手艺好的不得了，保管公子你乐不思蜀！”
　　“呸！你家那边的姑娘都是些什么货色，我们家这边可都是新鲜才下葬过来的！”
　　“你才呸！你们家那边都是些菜鸟，棺材都爬不出来，怎么伺候人？”
　　“我们家……”
　　“我们家才……”
　　弘毅听了半天总算听明白了。
　　阿弥陀佛！
　　合着这都是古代青楼啊！
　　不过结婚的就算了，毕竟有个噱头!
　　贫僧想不明白，这青楼弄的跟办丧事的一样，这是什么癖好？
　　这灵鬼王坟冢怎么是这样？看来业务范围挺广啊！
　　直播间的水友见如此情景。
　　一个个群情激愤的嗷嗷叫着。
　　【性感和尚，在线逛青楼……】
　　【233333……这么久了终于恰福利啦！】
　　【去丧尸那边，老夫要看看究竟有多新鲜，才下葬的……】
　　【我透，你们太污了，我也选择丧事那边！】
　　【老子要去看看婚礼那边，传说中的精通十八般武艺的奇女子……】
　　【纸巾已备好……】
　　【不行了，老子已经安耐不住了！老子要去大宝剑！】
　　【兄弟，什么地址一起去啊？】
　　【XXX会所！】
　　【好的兄弟，已经举报成功了！】
　　火箭飞机不要钱一样，拼命的刷起来。
　　整个直播间瞬间变得卡了起来。
　　B站的管理员看着后台数据直发愣，这一会会才2分钟，继续已经都突破500万了，观看人数已经快近千万。
　　难道是开车了？
　　管理员持怀疑态度进去了直播间。
　　几秒钟后！
　　几发火箭送上。
　　管理员打着弹幕：“去办丧事那边……快点滴……”
　　……
　　“阿弥陀佛！水友们，为了破除封建迷信思想，为了弘扬爱与和平……”弘毅径直走向了办丧事那边。
　　“哎呦……公子你绝对选对了！我们这边的姑娘那肯定没的说！”一身丧服的老板笑的格外灿烂。
　　不知道的还以为自己老公死了，终于能跟隔壁老王团聚了呢。
　　“来……公子里面请！”老鸨推开门，齐刷刷的一排大黑棺材摆在厅堂里。
　　看弘毅神色有些奇怪，赶紧解释道：“这些姑娘第二天了，没那么新鲜，来客官到里面来。”
　　弘毅任由她领着向后堂走去。
　　穿过一条白惨惨的木头走廊，来到了后院。
　　映入眼前的是一排排整齐的小客房，每个客房门口都贴着张白色纸条，上面详细写着每个客服里姑娘的信息。
　　一号客房：周晴23岁，死于落水，生前瑜伽教练！
　　二号客房：张小花45岁，死于触电，生前麻将馆老板。
　　三号客房：李娜27岁，死于车祸，生前公司前台。
　　四号客房：花花19岁，死于惊吓，生前卫校学生。
　　……
　　这鬼镇看着古风古色的，如果房门上记载的资料没做假的话，都是些现代的。
　　这……
　　弘毅也想不明白。
　　老鸨领着弘毅走了4间房门口，笑盈盈说道：“公子，这都是今晚拉回来的，绝对新鲜，公子有没有中意的？选一个？”
　　“哦？贫僧有个疑问？这究竟从哪拉回来的？”弘毅对这老鸨笑着说道。
　　第79章 老娘棺材盖呢？（4更求票！）
　　第七十九章老娘棺材盖呢？
　　“嘿嘿，这个不能说……”老鸨一副你懂得的表情，说道：
　　“公子，选好了吗？”
　　“都能选吗？”弘毅不好意思的问道。
　　谁知老鸨捂着嘴吃吃笑了起来。
　　这和尚还挺贪心。
　　这么小体格，一会分了一煮，一个人都喂不饱，你还想选好几个？
　　“能选是能选，但是每次只能选一间房子。”老鸨面露难色。

第145节
　　弘毅拉着老鸨就向5号房走去！
　　“哎……公子等等！”老鸨看着有些猴急的弘毅，忍不住喊道。
　　这5号房子空的呀？
　　你拉着老身干什么？
　　“你不进来吗？”弘毅有些诧异的看着站在门外的老鸨。
　　老鸨：“……”
　　“公子，这房间空着呢?姑娘都在前4个房子呢，你这样，难不成公子还能看上老身不成？”老鸨转脸轻笑道。
　　弘毅点点头：“对啊！”
　　“啊？”
　　听到弘毅的回答，老鸨直愣愣呆立在原地。
　　看，看上我了？
　　就在老鸨站在门口发楞的时候，弘毅伸出手直降将她拉了进来：“阿弥陀佛，女施主，时间紧迫。”
　　“等等……”老鸨连忙喊道。
　　这和尚真的是猴急成这样吗？
　　灯都不开？
　　你知道床在哪吗？
　　“别等了，贫僧就不一一介绍了，路上你再问问别人……”弘毅带着灵力的一指直接点在老鸨额头。
　　2000点超度值。
　　弘毅心满意足的从5号房间出来。
　　整个小院子里静悄悄的，一丝响动都没有。
　　前4个房间，只有第一个亮着灯。
　　弘毅慢慢走过去。
　　推开门后，一口大黑棺材正立在床上。
　　“啪！”弘毅随手将白色蜡烛熄灭。
　　水友们又怒了：
　　【又关灯……】
　　【不要吃独食……】
　　【兄弟们，火箭刷起来，瑜伽教练啊！直立一字马呀！冲……】
　　弘毅伸手打开了手电筒。
　　黑色棺材内发出阵阵奇怪的声音。
　　“呼噜……呼噜……”
　　弘毅走进一听。
　　这是里面的鬼睡着了？
　　这也太不敬业了！
　　贫僧进来这么半天了，不招呼也就算了！
　　竟然睡着了？
　　最过分是睡着了棺材板都压不住你的呼噜声吗？
　　“砰！”
　　一脚直接将棺材盖踢飞到一边。
　　此时正在里面睡的香甜的女鬼好像感觉到了一丝丝不太对劲，伸出惨白的手，直直向前一伸：“？？？？”
　　再两边摸了摸。
　　“妈的，哪个鳖孙把老娘盖儿顺走了？”
　　“啊！老娘那么大盖儿哪去了？”
　　女鬼唰的坐起来，跟站在棺材边的弘毅打了照脸。
　　两人都是一惊。
　　弘毅捂着鼻子赶忙后退了几步。
　　手电筒下，直播间水友直接炸了。
　　【啊啊啊啊……】
　　【吓死老子了，这B样的能当瑜伽老师？】
　　【尼玛，确实够新鲜……】
　　【裤子都脱了，瑜伽老师就这样？老子萎了……】
　　【特么的，刚才要来丧事这边的粗来，老子要打死你……】
　　弘毅皱着眉头，看着眼前已经将整个棺材塞的满满当当的一坨肉。
　　想起门上的信息，这是落水死的？
　　落水死后的是这样吗？
　　“阿弥陀佛，女施主，贫僧能问问你在水里泡了多久吗？”
　　女鬼听到和尚的提问，再看看和尚的表情。
　　低头瞅了瞅自己。
　　顿时怒了！
　　不就是泡肿了吗？

第146节
　　不就是从124斤泡到了421斤吗？
　　有这么恐怖吗？
　　“桀桀，和尚来了就别走了……”女鬼裂开嘴，阴森森笑道。
　　坐在棺材里冲弘毅招了招手，抛着媚眼。
　　那神情，好似花枝招展的少女对着自己的情郎撒娇一般。
　　弘毅紧皱着眉头，快步走过去。
　　“来吧！来吧！”女鬼笑的更开心。
　　没想到一点点幻境，这和尚就扛不住了。
　　看神情似乎都急的不得了了。
　　女鬼在棺材内摆动着身躯。
　　是有点挤哈。
　　不过，没事，一会让和尚在上面！
　　不对！
　　这不是我的棺材板吗？
　　和尚你拿棺材板干什么？
　　弘毅抄起棺材板对着这女鬼就是一顿乱拍。
　　太吓人了！
　　就这样的贫僧就不给你介绍旅游套餐了。
　　估计你去了车你也上不去。
　　没这么大的座位！
　　对着女鬼拍了一阵，直接送女鬼上了路。
　　超度值少的可怜，简直令人发指！
　　这么胖的体型，超度值还没有老鸨高，差评！
　　解决掉第一间房的女鬼，弘毅一件件房子扫荡过去。
　　每一间房子简直惨不忍睹。
　　触电死的全身都是干瘪瘪的，老远就一股焦糊味，弘毅顺便给了她点火，直接烧干了……
　　车祸死的更惨，直接压成一张饼了都。
　　也就吓死的能正常点，问题是弘毅还没说话呢，才刚刚打开棺材盖，这小姑娘就直接去了……
　　呵呵，让人吓死了变成鬼。
　　做鬼吓死了，你还能变成啥？
　　弘毅在整个丧事青楼，不停的翻来覆去，开宝箱一样，将每一口棺材都打开。
　　真是惊喜连连。
　　忙活了大半个小时，终于把所有宝箱开了一遍。
　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！”弘毅心满意足的从丧事青楼出来了。
　　只是，出来后，整个街道上刚才还在拉客的一群老鸨，一个都不见了。
　　每一间都是紧闭着大门。
　　弘毅看看时间，这才半夜三点啊！
　　没到营业结束时间呢!
　　娱乐场所不都是到天亮才结束的吗？
　　怀揣着一丝疑问，弘毅跑到对面挂着大红灯笼的这家喜事青楼门口。
　　“砰……砰……砰！”
　　“阿弥陀佛，有人在吗？贫僧来消费……”
　　“老鸨？”
　　“老鸨？出来接客啦！”
　　“开门！例行检查啦！”
　　叫了半天，门终于开了。
　　但是并不是刚才的那名一身大红色旗袍的老鸨，而是一名身穿黑色衣服的老头。
　　此时正在门口，门缝中射出两道阴森的目光，老头沙哑低沉的声音从门缝中传来：“客官，已经打烊了！”
　　“喂，你不能进去……打烊了已经！”
　　弘毅没搭理他，直接推门大步走了进去。
　　进门看了一眼环境，满意的点点头。
　　瞅瞅，办喜事的就是不一样。
　　整个大厅内张灯结彩，到处充满了喜庆的气氛。
　　“哎呦……公子怎么又来了？”这时，那名饱满的老鸨从楼上缓缓走来下来。
　　第80章 新娘女鬼（5更求票！）
　　第八十章新娘女鬼！
　　“来，新娘来啦！”老鸨扬着手里绿色的手绢，一副欢天喜地的模样。
　　“啪啪啪啪……”
　　稀稀拉拉的掌声响起来！

第147节
　　两侧的妖魔鬼怪纷纷僵硬的拍着双手，脸上一丝表情都没有，仿佛这是葬礼，根本不是婚礼。
　　“砰……”
　　一双带血的手掌掉了下来。
　　弘毅弯腰捡起来，递给眼前这个全身血糊糊的群演。
　　“别太激动……不用拍那么大力，手都断了！”
　　他也没想到。
　　老鸨下来后，什么也不说，就是围着自己转了几圈。
　　然后……
　　然后莫名其妙就开始办婚礼了。
　　这时，门开了。
　　一名盖着红盖头的新娘由看门老头领着，一步步迈进了礼堂。
　　新娘身材很火辣，婀娜多姿，一身大红色喜袍裙摆长长拖在地上。
　　等两人站定！
　　老鸨笑着开口道：“公子，这是我们家头牌姑娘，虽未经人事，但却精通十八般武艺，绝对让公子满意……
　　而且我们家姑娘天生绝色，闭月羞花，琴棋书画样样精通！
　　最紧要的呀，我们家姑娘天生旺夫之相，公子日后必定飞黄腾达……”
　　老鸨将面前的新娘夸的天花乱坠，简直人间少有。
　　“公子可满意？”老鸨笑盈盈的看着弘毅。
　　见弘毅满意的点了点头。
　　她将新娘手塞到弘毅手里，一副舍不得的模样，带着泪花哽咽说道：“秀啊……以后……跟公子好好过日子……以后可常回来……呜呜……看妈妈啊！”
　　“公子，老身可就把女儿交给你了……你一定好好待她啊！”
　　弘毅微笑着点点头：“放心，贫僧一定把姑娘安置的妥妥当当的，你们也一起，贫僧都安置了。”
　　这一屋子看着最起码得有十几个鬼！
　　全送去西天！
　　阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱！
　　一切为了普度众生！
　　“来，直接领着公子洞房……”老鸨心里一喜，小手一挥，顿时看门老头领着新娘开始向内堂走去。
　　“等等……”弘毅连忙伸手制止。
　　这程序不对啊！
　　直接就洞房了？
　　“阿弥陀佛，施主，这不拜堂吗？”
　　老鸨一愣，随后咧嘴笑道：“公子双亲未在，这程序就免了！春宵一刻值千金，新娘已经先去房里等你了！你快去吧！”
　　随后老鸨给了老头一个隐晦的眼神。
　　老头同样不动声色的点了点头。
　　弘毅笑眯眯的看着两人不停的眉来眼去。
　　再看看周围一群僵尸一般的死人。
　　此时一个个都是双目无神，僵硬的站在原地。
　　弘毅从背后将背包放下，对着老鸨说道：“女施主，这除了新娘，店里人都在吧！”
　　老鸨见他得举动，笑的更灿烂了：“哎呦……公子不用这样，哪还用发喜钱啊……以后就是一家人了，太见外了。
　　公子，银子就更不用了……咱们现在……”
　　老鸨见弘毅从包里掏出把翻着银光的手枪，一时间怔住了。
　　“砰……砰……砰！”
　　几声枪响，几名僵尸茫然的倒地。
　　“呵呵……公子……这要是不愿意咱们……咱们也不勉强，没必要打打杀杀的……”老鸨笑的有些勉强。
　　“哦？”弘毅吹吹枪口青烟，抬手一枪又送走了看门老头。
　　老鸨这会简直都要吓死了！
　　这鬼冢就是个菜鸟营，一个个实力弱的可怕，要不谁做皮肉买卖啊！
　　出去吓人它不香吗？
　　特么的这该死的灵鬼王，也不知道请几个厉害点的保安！
　　而且这和尚特么的一枪一个……
　　这老娘顶不住啊！
　　“扑通……”
　　老鸨瞬间给弘毅跪下了，脸色辣白，浑身颤抖说道：“公……公子，店里姑娘你随便玩！都是出来混口饭吃，给条活路吧……实在不行……”
　　老鸨脸色微红，有些扭捏：“实在不行……老身一身功夫还在，也不是……不可以！老身年轻时候精通72种秘术，保管让公子……”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛……
　　你是想吓死贫僧？
　　“你看贫僧像那种人吗？”弘毅一脸正气说道。
　　老鸨看着突然变脸的他，茫然的点了点头。
　　“砰……”

第148节
　　还有最后一个……
　　弘毅把枪收起来，整了整衣服，向着后面厢房走去。
　　来到那透着红光的婚房前。弘毅很有礼貌的敲了敲门。
　　“相公……进来吧！”一阵羞怯怯的声音从屋内传来。
　　弘毅伸手推开门，房间里都是一片喜庆的红色。
　　桌上有模有样的摆着花生，红枣，桂圆之类的喜庆之物。
　　一道倩影端正的坐在床边。
　　弘毅不由的眼前一亮。
　　樱桃小嘴，柳叶弯眉，脸上的皮肤宛如凝雪，绝对是个90分的大美女！
　　而且一身古风古色的婚装，脸上神情带着一丝丝的怯意，让人忍不住想要搂进怀里一阵怜惜。
　　“贫僧……”弘毅面色**，伸手抓向新娘女鬼。
　　这一身浓重内敛的鬼气真是太吸引人了。
　　这超度值爆棚了啊！
　　新娘女鬼：古代青楼痴情女子，殉情而死，怨气不散，形成千年魅尸。
　　恐惧等级A+
　　恐惧值：190000
　　特性：曾梦想无数次可以被明媒正娶，死后整日办理鬼婚礼，成婚男子轻则被吸干阳气而死，重则被女鬼圈养，整日提供阳气服务，永不见天日，直至阳气耗尽。
　　（注意：切记千万不要上她的床，虽然过程很美好，但是结局很糟糕，小命要紧！）
　　19000的超度值啊！
　　阿弥陀佛！
　　贫僧便来会会你！
　　新娘女鬼此时有一点点懵逼，进过猴急的，也进过好色的，但是你这也太心急了吧？
　　这是直接就想推吗？
　　新娘女鬼连忙娇笑一声，连忙躲开弘毅手掌。
　　“相公！”
　　“夜这么长，不要这么心急嘛！”
　　“陪奴家说会话好不好？”
　　弘毅扑空后，坐在刚才新娘坐的位置，面带笑容的看着她。
　　贫僧急啊！
　　后面还有那么多家姑娘等着贫僧呢！
　　能不急吗？
　　万一姑娘们都睡了呢？
　　那贫僧还怎么介绍西天旅游套餐啊！
　　看到弘毅一副痴迷的模样，仿佛完全被自己迷住一般，新娘女鬼捂着小嘴轻笑不已，眼中凶芒一闪而过。
　　“公子，奴家有些冷，能坐你腿上吗？”
　　【作者题外话】：今天换榜上2轮了兄弟们，一定把票投给我啊！千万不要养书，呜呜呜……数据好才能上3轮！求你们啦！这几天都是5更，全都一次性放出来，保证让你们看的开心就是啦！给点票……
　　第81章 美丽的误会？（1更求票）
　　第八十一章美丽的误会？
　　“坐贫僧腿上？”
　　弘毅还没反应过来。
　　新娘女鬼莲步款款的走过来，软软的坐在了弘毅腿上，媚眼如丝，双手轻轻搂着弘毅脖颈。
　　“相公……奴家就是想跟你谈谈心……”
　　“奴家……”
　　“嗯？相公你坏死了！”
　　“什么东西顶着奴家了？”
　　新娘女鬼正准备在说些什么的时候，突然眉头一皱。
　　马上俏脸一红，似乎是想到了什么。
　　在弘毅一脸懵逼下。
　　女鬼娇羞的拍了拍弘毅胸膛。
　　“别这么心急嘛！”
　　“奴家……奴家晚点随你折腾好不好？”
　　直播间水友此时听到如此勾人的话语，如此诱人的画面，弹幕如雪片般瞬间将屏幕铺满。
　　【卧槽……求地址，我也想去……】
　　【我好馋……】
　　【哭了……】
　　【双手打字，以示清白……】
　　【半夜看个灵异直播，都要被撒狗粮吗？太没有天理了！】
　　【啊啊啊啊啊……放开我的大师！】
　　【话说大师不会把持不住吧？滑稽！】
　　【大师我就不知道了，反正我是把持不住了，刚给女朋友充完气……】

第149节
　　【只有飞机杯的我酸了……】
　　……
　　弘毅从旁边将左轮手枪拿出来，塞进包里：“阿弥陀佛，这个顶到你了，贫僧先收起来。”
　　听着新娘女鬼的话语，弘毅不由心花怒放！
　　“施主此话当真，真的随贫僧折腾？”弘毅有些兴奋的说道。
　　“哎呦……相公一会想怎样就怎样啦！”新娘女鬼脸色羞红，娇滴滴说道。
　　弘毅满意的点点头。
　　这样贫僧就放心了。
　　没想到这位女施主竟然如此深明大义。
　　一会超度起来，贫僧放心不少！
　　阿弥陀佛，真乃大善！
　　“那女施主，时候不早了，贫僧先给你讲解讲解？”弘毅踌躇片刻，说道。
　　谁料新娘女鬼一听，脸色更红了！
　　嗔道：“奴家都懂的，相公不用讲解啦！”
　　“呃？”弘毅不敢相信的看着她。
　　这贫僧还没讲呢，你就全懂了？
　　看来女施主确实佛缘不浅。
　　想必生前应该是信佛之人。
　　“相公，别急……奴家还有问题没问呢？”新娘女鬼如嫩葱般的玉指轻轻点在弘毅唇边说道：
　　“相公曾经可有心里放不下的东西？”
　　“想起来便心痛不已？”
　　说着，新娘女鬼似乎想起了什么，神情有些黯淡。
　　她想起了曾经。
　　曾经自己不惜出卖色相，赚取他考取功名的盘缠。
　　天真的以为，等他金榜题名之时，就会迎娶自己。
　　可是……
　　终究都是一场空！
　　男人都该死！
　　负心的男人更该死！
　　新娘女鬼低下头的脸上露出狰狞的表情。
　　弘毅仔细回忆了下，这才说道：“放不下的东西？阿弥陀佛，贫僧修行尚欠，确实有放不下的东西。”
　　新娘女鬼抬起头，没想到这个小和尚也有这种痛彻心扉的故事吗？
　　眨着大眼睛，静静的听着弘毅诉说。
　　“贫僧于她是在一个无人的车站相遇，缘分便是如此妙不可言，贫僧也没想到，她竟然一直跟随着贫僧。
　　就这样，我们相识了！
　　我们一起在夕阳下奔跑，一起在山顶看日出……
　　只可惜，唉……
　　好景不长……”
　　“她怎么了？死了吗？”新娘女鬼赶忙问道。
　　没想到这和尚竟然也有如此深情的经历，这才剃度出家的吗？
　　该死的老天！
　　有情人就这样阴阳两隔，人鬼殊途了吗？
　　“贫僧始终都无法忘记她的味道……”弘毅继续说道：
　　“那时，贫僧每日做好饭食，她总是开心的跳进来，每次跟她一同出去，她都是紧紧的跟在贫僧身边，从来不会离开半步……
　　唉……
　　直到有一天，一张寻狗启事毁了这美好的一切。
　　就这样，她的主人接她回去了！”
　　弘毅缓缓说完，这段曾经令他非常心痛，非常舍不得的回忆。
　　整个房间顿时陷入了死一般的寂静。
　　新娘女鬼表情僵硬。
　　所以……
　　特么的你煽情了这么半天？
　　这个“她”是条狗？
　　还特么一起在夕阳下奔跑？
　　吃饭，她跳进来？
　　特么的她是条狗，还能走进来？
　　啊啊啊啊啊啊……
　　为了维持房间内本来已经营造起来的暧昧氛围，新娘女鬼选择忍了。
　　偷偷低头狠狠的咬了咬牙！
　　再抬起头来。

第150节
　　脸上一副伤感的表情，眼中泪水盈盈：“没想到相公竟然如此念旧……奴家真是……”
　　这下弘毅懵逼了！
　　阿弥陀佛，这女施主没想到竟然如此厉害。
　　这脸色转换之快，实属罕见。
　　“女施主？时候真的不早了？咱们……”弘毅有些不好意思开口。
　　毕竟两个人聊的还是很开心的。
　　新娘女鬼一听，脸色微红，轻轻从弘毅身上起来，坐在床边，伸手开始解起衣衫。
　　“相公，那……既然天色不早了，你最想做什么，那就来吧……”
　　弘毅赶忙伸手将她制止。
　　扶她端正坐好，从桌边抽了张凳子过来，自己也坐好。
　　这才缓缓开口：“女施主，贫僧那就开始了？”
　　女鬼愣愣的点点头？
　　在凳子上？
　　没想到这和尚竟然……还是个高手？
　　“女施主，贫僧的西天旅游套餐呢，是这样的……一切费用全免，路上绝对没有任何额外消费，这点贫僧可以打包票！”弘毅拍着胸脯说道：
　　“但是，只有一点要求，到了那边一定要报贫僧的名字，你切记着，贫僧法号弘毅，乃是秦都航城法宗寺一名小和尚！”
　　“女施主？”
　　“女施主？”
　　“听明白了吗？”
　　见对面新娘女鬼呆愣在床上，弘毅有些着急。
　　这不是刚才都答应的好好的吗？
　　难道要反悔了？
　　不能吧？
　　新娘女鬼：“……”
　　这讲的都是些什么玩意？
　　我怎么一句都听不懂？
　　“相公这是说的什么？奴家要去哪里？”新娘女鬼一头雾水。
　　“呃……”弘毅皱着眉头说道：“女施主，你刚才不是答应了？让贫僧渡了你吗？大家都是成年人了，说话不能不算数吧?”
　　“我……”新娘女鬼这次停明白了。
　　特么的老娘好心伺候你！
　　你竟然想弄死我？
　　“啊啊啊啊啊啊……你这负心人！”
　　第82章 豪华墓地（2更）
　　第八十二章豪华墓地！
　　新娘女鬼脸上皮肤开始变的青黑，整个人面容变得狰狞恐怖。
　　一身大红色的喜服渐渐破烂不堪，满是黑红色的血迹。
　　大红色的指甲此时变得乌黑，瞬间透着尖利寒光。
　　“桀桀……负心汉都要死，都要死！”
　　新娘女鬼凄厉的嚎叫着。
　　伸出利爪直直刺向弘毅胸膛，仿佛一下就要将他开膛破肚。
　　“阿弥陀佛！”弘毅退后两步，缓缓开口道：“女施主，苦海无边，回头是岸……放下执念，方可解脱。”
　　“哈哈哈……和尚你懂什么？”女鬼嗤笑道：“我是鬼！鬼哪有头……”
　　说着，她的头竟然自己缓缓飞了起来。
　　一头乌黑的秀发此时披散开来，看着就让人心悸。
　　“死吧！来到这里就一直陪着我吧……”女鬼狞笑着。
　　恐怖的头颅张开血盆大口，狠狠的冲着弘毅面门要去，仿佛一口就要将他吞下。
　　“阿弥陀佛！”
　　“冥顽不灵！”
　　“休怪贫僧手下无情了……”
　　“吼……”
　　弘毅双手抓着女鬼脑袋，一声震耳欲聋的狮子吼。
　　“砰砰砰……”
　　所有门窗全部被轰飞出去。
　　一声兽吼直冲天际。
　　待声音消散。
　　房间内此时已经恢复了正常。
　　新娘女鬼的脑袋也从新装了回去，这会正安静的坐在床边。
　　双手死死的攥在一起。
　　整个人显的很紧张。

第151节
　　弘毅同样坐在她对面。
　　“女施主？想通了吗？”
　　新娘女鬼茫然的抬起头。
　　和尚说什么？
　　怎么一点声音都听不见？
　　卧槽！
　　老娘特么的聋了？
　　伸手使劲的拍了拍脑门，晃晃脑袋，还是一丝丝动静都听不见。
　　再次把脑袋摘下来，拿在手里使劲晃晃，装回去。
　　完了，真的聋了！
　　弘毅纳闷的看着床上新娘女鬼的一番操作，这是疯了？
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧……还是送你上路吧！”
　　弘毅念着超度经文，体内佛力不停的冲刷这对面女鬼身躯，不多时，女鬼慢慢变得透明，慢慢消散。
　　“叮，恭喜宿主获得19000超度值。”
　　“叮，恭喜宿主获得绿色心法《百花玄功》，是否转换成超度值？”
　　新娘女鬼走后，床上一本秘籍散发这金色光芒。
　　“转化！”
　　“恭喜宿主，成功转化6000点超度值！”
　　不过，弘毅满意的点点头，没想到新娘女鬼很是大方，总共给了25000点超度值。
　　待弘毅从青楼里出来。
　　脚步刚踩到青石砖路上。
　　眼前景象仿佛扭曲一般，瞬间变了模样。
　　一座巨大的坟冢赫然立在眼前。
　　回头望去，只见刚才的一排排屋舍，此时已经全部消失了，密密麻麻的坟头散布在各处。
　　“阿弥陀佛？刚才是幻境？”
　　弘毅有些吃惊。
　　又不似幻境，毕竟新娘女鬼的超度值是实实在在的。
　　而且自己是从游乐场的鬼棺中过来的。
　　这地方怎么看都不像虚幻的。
　　弘毅伸手抓了一把坟土。
　　干燥，真实！
　　这一切似乎是真的！
　　难道鬼道还能连通到别处。
　　直到再走了几步后，一块牌子更加证实了这就是现实世界。
　　“安心墓地！”
　　底下用红色油漆，写了些标语。
　　“您住着放心，我们安心，安心墓地承诺：价格公道，造型讲究，绝对一坑一人！”
　　“套餐1:39999块，独立小门楼值得拥有，让您在闹市中享受着舒适，安静的环境。”
　　“套餐2:59999块，独栋2层小别墅，奢华高端上档次，每日固定保洁人员打扫，给您宾至如归的感觉，这里就是家！”
　　套餐3:99999块，本墓地中心位置，高端湖景5层独栋别墅，一切都彰显出您的地位与身份，附赠草坪，湖底，试想一下，闲暇邀请鬼友几名，大家一起湖边垂钓，泛舟作乐，不要问天堂在哪里，这里就是天堂！”
　　弘毅一脸黑线的看着这广告牌。
　　一种似曾相识的感觉。
　　同样是“安心”两个字。
　　果然，只有马大彪，马老板才能想出如此特立独行的广告词！
　　没错，这里就是安心火葬场马总自己买下的地皮，建造的墓地。
　　虽然是晚上，但是弘毅看了看。
　　墓地里修建着长长的石子小路，正中心挖了个人工湖。两边种着一排排整整齐齐的小树。
　　各种亭台楼阁，修建的有模有样。
　　如果不是一个个坟头的话，这里说是个小公园都不为过。
　　马总真是个人才啊！
　　弘毅不由得心里想到。
　　顺着小路走到巨大的坟冢前，弘毅围着坟冢转了一圈。
　　确实够奢华的，别人都是一个墓碑就够了，这坟冢就厉害了。
　　围了整整一圈的墓碑。
　　这是一家人整整齐齐的走了？
　　而且还都是造型别致的5层小别墅，一个个修的有模有样，基本都能到人腰这么高。
　　而就在这时。
　　“砰！”
　　一座小别墅凭空飞了起来，紧接着墓碑也倒了。

第152节
　　然后……
　　两个人影从巨大的坟冢里钻了出来。
　　“卧槽！有鬼！”其中一名胖胖的男子大呼一声，转身就想跑。
　　只是……
　　正好跟身后的人撞了个满脸。
　　捂着鼻子就蹲下了。
　　过了许久！
　　弘毅眼神奇怪的看着蹲在地上的马总和安心火葬场保安队队长。
　　“马总？贫僧……这大半夜的您这是？”
　　弘毅有些奇怪的问道。
　　“呃……大师深夜到这里这是？”马总也有些惊奇。
　　这大半夜的和尚怎么这么喜欢乱跑？
　　上次是火葬场，这次是墓地……
　　“阿弥陀佛，贫僧追一鬼而来……”弘毅如实回答，接着又问道：
　　“马总深夜到这里不会也是追鬼吧？”
　　马总一听弘毅是追鬼来的，吓的赶紧四处张望了张望，见并没有什么异常，这才长舒了口气。
　　接着脸色有些尴尬的说道：“那啥……这不是来看看我新房嘛！”
　　“恩？新房？”弘毅没听明白。
　　“嗨，大师，我也不瞒你，后面这个墓，是我的……怎么样，造型绝对拉风，花了我不少钱呢，要不要进去看看？里面不是哥哥吹牛，什么游戏房，歌唱房，一应俱全……”马总指着后面的坟冢，一脸骄傲的介绍着。
　　突然，马总脸色变得有点难看，悄悄说道：“不过，最近有点奇怪，今晚上我进去看了看，里面东西有人碰了……”
　　第83章 倒霉的灵鬼王（3更）
　　第八十三章倒霉的灵鬼王！
　　“真的，大师，我也奇怪呢？”马总接着说道：
　　“按道理说，谁没事会跑到墓里去啊？要是盗墓的，那里面东西肯定没了，怎么可能只是用用而已。”
　　“我怀疑啊，我坟里进去鬼了……”
　　旁边保安队长也是低声说道：“我也觉着进去鬼了，刚才我看冰箱里的几瓶酒被人打开了，杯子也有用过的痕迹，而且啊……”说着，他从背后抽出一张白纸。
　　弘毅用手电筒照着。
　　上面赫然是一副精密的图纸。
　　只是弘毅怎么看怎么熟悉。
　　卧槽！
　　这不是灵鬼王画的游乐场设计图？
　　在仔细看看图纸。
　　没错，就是那个叫什么一秒上天摩天轮的设计图嘛！
　　难道是灵鬼王在这墓里？
　　“阿弥陀佛，竟有这种人！那贫僧下去看看……”弘毅一脸愤慨的说道。
　　兜了一大圈，没想到在这里找到了！
　　贫僧的超度值！
　　……
　　坟冢内。
　　衣柜内的灵鬼王听外面已经没了声音，这才缓缓打开衣柜门瞅了一眼，见确实没有人了，这才放心的走出来。
　　“妈的，真是糟心的一天！”
　　“游乐场也没了，这好好的住处竟然还有人钻进来！”
　　“想我堂堂灵鬼王，竟然混到如此境地……”
　　要不是怕灵异局的人追来，刚才那两个人，他一定要炼成傀儡。
　　灵鬼王打开冰箱，拿一瓶肥宅水出来快乐快乐，缓解一下糟透的心情。
　　好在，这墓地修建的确实不错。
　　就是有些功能不实用。
　　以后看来得自己再设计设计，最好上面开个洞，月光能照进来。
　　品着小酒，看着喜洋洋……皎洁的月光下。
　　哎呀呀……
　　不敢想了，画面太美！
　　要是游乐场还在就好了，灵异复苏后，自己也算是有家有业的鬼王，比那些只知道吓人，吃人的傻逼强太多了。
　　有钱能使鬼推磨！
　　到时候自己随便甩出来点。
　　那些土包子肯定屁颠的过来舔老子。
　　可惜……本王的游乐场！
　　想到这里，灵鬼王顿时觉得手中的肥宅水喝着似乎也没有那么快乐了。
　　伸手从冰箱又拿了瓶洋酒出来。
　　顺便再拿了瓶红茶！
　　看那些人不都是这么喝的么？

第153节
　　洋酒兑茶！
　　在从茶几底下翻出包烟拆开。
　　抽口烟，喝口酒！
　　心情总算是好点了！
　　……
　　保安队长打开墓地入口，一层层水泥台阶修建的整整齐齐。
　　弘毅也没想到，这马总在地底下这简直是从新盖了个别墅啊！
　　整个底下都是挖空的，最另人震惊的是。
　　别墅门口竟然还停的车！不过缩小了一些。
　　阿弥陀佛！
　　这玩意能开出去吗？
　　马总似乎看出了弘毅的疑问，连忙尴尬笑着：“都是装B，没用，就一个壳子，没有发动机……”
　　弘毅：“……”
　　下了台阶，走了几步，来到别墅门口。
　　打开门的瞬间！
　　弘毅惊呆了！
　　灵鬼王此时正靠在沙发上，两条腿架在茶几上，左手夹着根烟，右手端着杯酒，很惬意的看着电视。
　　马总顿时怒了！
　　尼玛老子辛辛苦苦造好的坟，自己还没享受一天呢，你倒是先享受开了。
　　“啪！”
　　过去一巴掌将灵鬼王从沙发上扇到地上，马总看着有些懵逼的灵鬼王，再看看自己珍藏的洋酒，好烟。
　　顿时更怒了，轮起大耳光子就抽了起来。
　　“这特么的是老子的坟？知道不知道，老子的坟？”
　　“你特么的要不要点脸？”
　　“喝老子的酒，你知道这什么酒吗？8000块一瓶，你这就这样给老子开啦？”
　　“还抽老子烟！抽烟只抽煊赫门，一生只爱一个人！怎么着？你也有点故事呗？”
　　灵鬼王被抽的一愣一愣的。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　直到看到弘毅，这才赶紧态度端庄的跪起来，任由马总抽过来抽过去，一动也不敢动！
　　特么的真是见了鬼了。
　　这和尚怎么找来的。
　　妈的青楼的人呢？也是一群废物，连个和尚都骗不了！
　　马总见这鬼原来也是个怂包，不由抽的更起劲了！
　　“把老子耐克拖鞋脱下来，特么的你脚上都长毛了，这鞋还能穿吗？”
　　“啊啊啊啊啊……老子特么的，你竟然喝老子肥宅水……”
　　“啪啪啪……”
　　“啪啪啪……”
　　马总一看肥宅水竟然被喝了，顿时仿佛受了巨大的刺激一般。这可是自己的***！
　　抄起拖鞋死命的抽起来！
　　“你懂一个肥宅的快乐吗？你就敢喝？”
　　“老子在家里都不敢喝，生怕被抽……”
　　“这才偷摸给自己坟里存一点……”
　　“你他妈的……老子抽死你！”
　　弘毅有点震惊，没想到马总飚起来确实流批，不愧叫马大彪，这飚起来连鬼都敢抽。
　　十分钟后。
　　“写不写？”弘毅神色严厉的盯着灵鬼王。
　　“吼……”
　　灵鬼王怒吼一声，打我就忍了，竟然还想剽窃老子的劳动成果！
　　士可杀不可辱！
　　“砰！”
　　“神僧，你是爷，我写……我写还不行吗？”
　　说完。
　　他就埋头在茶几上边写边画了起来。
　　身子坐的直直的，目不斜视，十分认真，不停的咬着笔头思索。
　　像极了暑假末尾的小学生。
　　此时，坟墓里氛围很是诡异。
　　突然，灵鬼王一拍茶几，马总连忙倒退两步，以为这鬼要发飙，没想到灵鬼王大喊一声：“就这样！”
　　“我灵鬼王真是个天才！”

第154节
　　然后继续埋头努力。
　　而这时，整个直播间都看呆了。
　　终于又能看见弘毅大师出手，让鬼写作业了！
　　而且还是个鬼王级别的高手。
　　在线写作业！
　　弹幕差点把直播间挤爆。
　　B站管理员此刻也像疯了一样，化身触手怪，不停的一遍刷火箭，一遍打字。
　　【玛德……为什么看着看着我就感觉到了一股忧伤的味道……】
　　【兄弟们，这场直播告诉我们什么，告诉我们哪怕你死了，成了鬼王，依旧逃脱不了动笔写作业的命运。】
　　【看到这里，我有些想哭，已经马上凌晨了，我作业还没写！】
　　【呜呜呜呜……作业没写+1.】
　　一个小时候。
　　弘毅看着手里新的法宗寺设计图纸，不得不感慨。
　　没想到一个鬼竟然自学拿到了设计专业，土木工程……等一系列学位。
　　不错，真是个学霸！
　　贫僧喜欢……相信我佛也喜欢！
　　西天就是需要这样的人才！
　　第84章 公交车偶遇（4更）
　　第八十四章公交车偶遇！
　　弘毅从安心墓地出来后，看了看弹幕，赶紧关了直播让这群小学生去写作业，作业要是没写完，那绝对是世界末日了……
　　一路从墓地出来，来到大马路边。
　　马总已经背着自己的肥宅水回去火葬场了，他要挖个坑埋起来。
　　没想到。
　　坟里都不安全了！
　　这还能有安全的地方吗？
　　马路上静悄悄的，只有昏暗的路灯。
　　一辆车也没有，一个行人也没有！
　　弘毅给秦岚打了一通电话得知，灵鬼王死后，整个游乐场已经恢复到原来的面貌，包括水上游乐场大妈，售票黑影全都已经化作一缕烟尘消失了。
　　秦岚本想开车来接他，被弘毅一口拒绝了。
　　因为，远处一辆公交车缓缓的从路口拐了过来。
　　车头上一道微弱的红光显示着车次班号。
　　447路
　　“吱嘎……”
　　公交车缓缓的停在了弘毅身边。
　　灵眼通下。
　　整个公交车破破烂烂，几乎已经报废了，车身上锈迹斑斑，有些地方甚至还挂着水草。
　　“上车玩玩？”
　　此刻公交车司机咧着血盆大口，呲牙咧嘴一脸兴奋的笑着对弘毅说道。
　　这活人怎么敢上车，吓都吓死你！
　　老子这可是鬼公交！
　　上来了就不能下去了！
　　妈的，除了上次那个姑娘，都是尼玛那个色鬼败类。
　　鬼公交司机想起上次不愉快的事，不由的表情更加狰狞。
　　“阿弥陀佛！那就多谢施主了！”
　　弘毅微微躬身。
　　在鬼公交司机懵逼的表情下，直接上了车，找了个靠窗的座位坐下！
　　我透！
　　这么刚？
　　老子造型变了？
　　不吓人了？
　　见弘毅没有一点害怕的神情，甚至还对着自己笑了笑，不由得有点怀疑鬼生。
　　等公交车缓缓启动后。
　　车内的鬼乘客纷纷交头接耳窃窃私语。
　　显然对弘毅很感兴趣。
　　“嘿！小伙子你就不害怕？”前座一名中年男人转过头来说道。
　　弘毅连忙伸手扶着他脑袋。
　　“施主，扶好！要掉下来了……”
　　一车都是些死状惨烈的恶鬼，有中年大叔，几个民工模样的人，还有一对小情侣此时正坐在最后排，卿卿我我，女生表情很是痛苦。
　　弘毅关闭了灵眼通，顿时画面好看多了！

第155节
　　前排中年男子的头也终于板正了。
　　弘毅在全车瞩目下，起身。
　　来到最后一排。
　　挤在一对情侣中间坐下。
　　“你干什么？”那名小年轻被弘毅粗暴的挤在一边，不由的大怒。
　　这是干什么？
　　撬我墙角？
　　“阿弥陀佛，施主，稍安勿躁，贫僧有些话要对女施主讲。”弘毅转头对女孩说道：
　　“是不是他强迫你？你放心，贫僧一定为你讨回公道。”
　　女孩脸色有些微红，有点怯怯说道：“没有……他是我男朋友！”
　　“那你为何刚才表情痛苦？”弘毅冷冷说道。
　　以为贫僧没看出来吗？
　　刚才你明明紧皱着眉头，表情很痛苦。
　　“呃……”女孩脸色更红，求助的看着旁边男孩！
　　男孩也愣住了！
　　特么的这和尚真是多管闲事！
　　刚才……刚才……
　　默默的对弘毅比划了一个手势。
　　最终弘毅脸色有点红的回来了。
　　没想到，现在的年轻人，真是世风日下……阿弥陀佛!
　　公交车一路慢慢悠悠仿佛自行车一般，顺着公路不停地行驶。
　　“嘎吱……”
　　车停了！
　　又一位乘客上来了。
　　一名带着眼睛的女孩子，双手抱着厚厚的文件夹。
　　上来后，站在车前扫视了一眼，坐在了弘毅身边。
　　车子又缓缓启动了！
　　萧晴是一名导游，国际的那种，这次正好回老家来，本以为这么早，去城里的班车没有开的，已经做好在路边拦出租车的准备了，没想到，竟然真的有去城里的公交车。
　　但是，最近看多了网上疯传的什么遇鬼的各种事件。
　　萧晴心里也有些怕。
　　不过公交车停下后，她就打量了一下，崭新的车辆。
　　公交司机大叔人也很好，笑起来很好看，很热情的招呼她上车。
　　最重要的是，车上人也不少，这会已经马上5点钟了。
　　没想到勤奋的人这么多。
　　但是公交车前半截车厢空位很少，只有一个和尚身旁空着。
　　萧晴坐在车尾会晕车，所以就坐在了弘毅身旁。
　　只是身旁的和尚举动很奇怪。
　　不停的伸手拨一拨前面一个大叔的脑袋。
　　而且前面那名大叔竟然不生气。
　　难道两个人认识？
　　萧晴不由的心里想到。
　　车子依旧在行驶。
　　只是不知道为何，天气已经早都到夏天了，按道理来说，5点天色已经大亮了，但是这会从车内望出去，外面依旧是漆黑一片。
　　萧晴拿起手机，无聊的刷着早上的新闻。
　　“昨晚凌晨1时，一辆447路公交车行驶至清河桥时，发生重大事故，全车无一幸免，死状惨烈。”
　　“车内目前打捞上来确认身份死者有6人，公交车司机，两名大学学生情侣，两名某工地民工，最后一名只打捞出来躯体，无法确认身份。”
　　“请持续关注本电台，打捞工作还在继续……”
　　“本台将持续跟进播报最新进展！”
　　“阿弥陀佛，1……2……3……4……”萧晴正准备随手划过这个新闻，没想到旁边和尚不打招呼那过自己手机，对着车内默默数了一遍。
　　然后露出恍然大悟的表情说道：“阿弥陀佛，看来这是死了9个人啊！”
　　萧晴一把夺过手机，嗔怒的盯着面前的和尚。
　　这说的什么啊都是！
　　神经病吧！
　　人家明明说了才捞起来6个人，你怎么知道死了9个？
　　而且，你对着车里数什么？
　　车里11个人啊！
　　想到这里，萧晴突然觉得优点不对劲！
　　和尚跟自己这是两个人！
　　11减去2等于9。
　　这是9个人？

第156节
　　萧晴有些木讷的转头扫了一眼。
　　情侣……民工……司机……大……
　　不敢想下去了，因为前面坐着的大叔体型跟那个无头尸体一模一样。
　　最恐怖的就是，衣服也是一模一样，都是蓝白色衬衣，衣领并不是普通的那种折下来的，而是竖起来的小领。
　　这也太巧合了吧？
　　萧晴顿时被吓的有点想上厕所！
　　第85章 你有怨气吗？（5更求票）
　　第八十五章你有怨气吗？
　　“嘶……”
　　弘毅感觉大腿一阵剧痛。
　　“你怎么了？”萧晴见他皱着眉头，脸色有些难看，连忙问道。
　　“女施主……能不能先松手？”弘毅鄙视的说道。
　　阿弥陀佛！
　　你怎么好意思问贫僧怎么了？
　　你把贫僧大腿都快掐青了好吗？
　　萧晴一怔，低头一看，发现自己手正掐在和尚大腿内侧，不由的赶紧收回了手，轻轻揉着自己刚掐的地方：“对不起……对不起，小师傅，我……”
　　说不下去了！
　　萧晴想哭……
　　我真的只是想揉揉，没想到能摸错……
　　弘毅：“……”
　　而这时，外面天色依旧伸手不见五指。
　　车内也是寂静无声。
　　“小师傅？我们该怎么办？要不要下车？”萧晴低着头，用胳膊肘轻轻戳着弘毅问道。
　　谁知道，这小和尚竟然满不在乎的回答：“还没到地方，再等等！”
　　这还没到地方？
　　你知道这一车把咱俩拉去哪里吗？
　　萧晴不由的有些着急。
　　这和尚自己找死！
　　本姑娘绝对不陪着你，本姑娘要下车。
　　“司机大叔……我要下……下车！”萧晴鼓起勇气对着前面司机大声说道。
　　“桀桀……上车了就不能下车！”
　　没想到，司机竟然身子不动，两手依然平稳的把在方向盘上，只是脑子自己转了过来，阴森森的说道。
　　“啊……”
　　萧晴什么时候见过这种场面，不由的直接跳起来，大喊大叫。
　　太恐怖了！
　　我要下车！
　　她赶忙跳下来，直接跑到后门处，使劲拍打着门。
　　“嘿嘿……小姑娘，我死的好惨！”
　　而这时，一直蹲在门边的一名农民工站起来，全身滋滋冒血的站了起来，伸手想要抓住萧晴。
　　“啊啊啊啊……”
　　想象中的血淋淋的感觉并没有出现。
　　萧晴睁开眼。
　　只见那个小和尚单手抓着农民工血淋淋的手，直接拽到了一旁。
　　“嘿嘿，小和尚……我死的好惨！”
　　“阿弥陀佛，贫僧知道你死的很惨！”弘毅语气陈恳的说道。
　　“那你下来陪我好不好？”
　　“砰！”
　　弘毅直接一拳将他撂倒，抬手一道一阳指送他走了。
　　这下不惨了吧！
　　是不是很开心？
　　而这时，整个公交车开始躁动起来。
　　一个个恶鬼纷纷露出原型。
　　坐在前面那位大叔，扶着脑袋呲牙咧嘴的就冲弘毅咬了过来，脖颈出不停的向外冒着黑血，蓝白色的衬衫已经被染成黑红色。
　　“吼……”
　　一声鬼叫，中年男子发疯了一样冲向车窗。
　　不停的向外伸着双手挥舞着。
　　仿佛外面有什么让他很不舍。
　　弘毅拍了拍双手，过去语重心长的说道：“施主，刚才新闻上讲你的头没找到，贫僧觉得报道的不够真实，这下真实了。”
　　中年男子仿佛没听见一般，依旧伸手在窗外摇曳。
　　“阿弥陀佛，对不起，贫僧忘了，你头扔了，听不见了……”

第157节
　　剩下车里的鬼都是目瞪口呆的看着这一幕。
　　要不要这么凶残？
　　人家头都掉了，够可怜了！
　　你竟然拔下来顺手就扔了……
　　公交鬼司机这会都把车停了。
　　这特么就不能让老子安稳开会车？
　　都在这闹腾什么呢？
　　等转过身来一看，接着又转过头去，嘴里不听的念叨着：“我眼花了！什么都没看见……不是我，别找我！”
　　“司机大叔？来！”
　　这魔鬼的声音！
　　“嘎吱……”
　　公交车缓缓停下了，车门打开。
　　萧晴率先跳下了车，发现此时正在一条河的公路边。
　　不远处的河里灯火通明，不少打捞机器不停的在河里捞着什么。
　　依稀能看见一辆公交车正缓缓的从水里被吊起来。
　　“嘶……这不就是凌晨公交车车祸的地点吗？”
　　“来，一个个站好！”弘毅把一个个鬼赶下车，自己跳下车。
　　让一个个都站好。
　　恩，7个鬼都在。
　　除了灭了一个，还有一个听不见，还在窗户边哭泣外，剩下的都在这里了。
　　“说说吧？怎么出的车祸？”弘毅率先问公交车司机：
　　“驾驶证呢？”
　　司机支支吾吾道：“喝多了……驾驶证没拿！”
　　“阿弥陀佛？酒驾？”弘毅瞪大了眼睛。
　　还是无证酒驾！
　　这不灭你都说不过去了。
　　不等公交车司机开口，直接送他上路。
　　转头又问旁边那名民工：“你有怨气？”
　　民工重重的点点头，说道：“俺肯定有怨气，俺好不容易攒了点钱，要回去娶媳妇了，这下好了，够怪这个司机，俺要弄死个漂亮姑娘，给俺当媳妇！”说着，还看了看旁边的萧晴。
　　“这姑娘俺就很满意！”
　　萧晴：“……”
　　弘毅伸手送他也走了。有怨气的不能留，留下你也是个祸害！
　　下一个是名老太太。
　　“阿弥陀佛，老人家你有怨气吗？”弘毅接着开口问道。
　　老太太摇摇头。
　　恩！
　　弘毅点点头，灵力浮现，切断了公交车对老太太的束缚，顿时老太太慢慢消散了。
　　“你们有怨气吗？”弘毅接着对最后两个小情侣说道。
　　男孩这会哭丧这脸，说道：“那我是该有怨气还是不该有怨气啊？”
　　这尼玛的。
　　说有这和尚转手就灭了人家。
　　说没有也被灭！
　　当鬼好难啊！
　　弘毅顺手就把他超度了！
　　这是谈恋爱谈傻了？自己有没有怨气都不知道吗？真废！
　　最后一个那个女孩没等弘毅开口问。
　　便自己直接开口：“大师，我自己走……呜呜……以后再也不早恋了！渣男！”
　　说罢，便自己消散了怨气。
　　弘毅有点愣神，喃喃道：“姑娘，贫僧是想问你有什么心愿没有？你这也太懂事了！”
　　虽然没有收入多少超度值，但是，身为新社会下的好和尚，能普度众生，为人民服务，这就令弘毅很开心了。
　　招呼萧晴上车。
　　弘毅有些兴奋的坐在公交车驾驶位置上。
　　这里摸摸，那里看看。
　　大车啊！
　　贫僧还没开过！
　　不知道速度怎么样！
　　“咱们……咱们开这个车？这车还能开吗？”萧晴有些不知道弘毅什么意思，跟着上了车，发现他坐在驾驶位上，有些吃惊的说道。
　　“放心，贫僧老司机！什么车都不是问题！”弘毅胸脯拍的啪啪响。
　　“轰……”
　　公交车启动了！

第158节
　　【作者题外话】：推本书，男频风的女频文，很有意思，《女帝：权倾天下》，感兴趣的兄弟可以去看看！
　　第86章 了尘大师的算命摊！（1更求票）
　　第八十六章了尘大师的算命摊！
　　第二环：恐怖游乐场（进度100%）
　　奖励抽奖机会一次。
　　脑海中的转盘不停的开始转动。
　　“停……”
　　“谢谢惠顾！”
　　呵呵，系统你流批！
　　贫僧不玩啦！
　　“限时任务：一个月内成功阻止阴鬼蜮开启。”
　　“任务奖励：红色究极秘籍《大日如来神掌》。”
　　“任务失败：系统另寻他主！”
　　（注：任务共分三环，每一环完成均有一次抽奖机会。）
　　第一环：736医院！（进度100%）
　　第二环：恐怖游乐场！（进度100%）
　　第三环：幽灵高校（进度0%）
　　任务还差最后一环，才可以成功组织阴鬼蜮爆发，不过这最后一个灵异之地，怕是有些麻烦啊！
　　弘毅一路很平稳的将公交车开了回来，顺便将车推进了废品收购站。
　　萧晴简直要疯了！
　　一路上确实很平稳……
　　推回来的能不平稳吗？
　　“给！”
　　萧晴看着手里的厚厚一叠钞票。
　　这是卖车得来的？真厚啊！
　　特么的全是1毛?
　　最大面值才5毛！
　　……
　　两人互相加了个微信，顺便弘毅向萧晴探讨了一番如何推销旅游套餐技巧。这才心满意足的回家了。
　　好久没回韩小梅哪里了，也不知道怎么样了！
　　顺便路上买了点早餐，水果之类的，刚好把卖废铁的钱花完！
　　真棒！
　　拦个出租车，向着韩小梅家进发。
　　……
　　“来，这位姑娘，伸出手来，不要怕，你是想求姻缘啊？还是想求姻缘啊？”了尘大师抓着一位年轻小姑娘的手，不停的摩挲来摩挲去。
　　小姑娘脸都有点微红了。
　　使劲想抽出手来，没想到，这老和尚劲这么大，根本抽不出来。
　　“我……我想问……你什么时候把手拿下来!”
　　了尘大师低头一看，尴尬的把放在小姑娘腿上的手拿了回来：“那个，贫僧……”
　　话还没说完，小姑娘扭头就跑了……
　　“唉……现在的小年轻啊！一点都不懂的尊重老人家了，贫僧话还没说完呢。”了尘大师摇头晃脑的说道。
　　接着冲下一位招招手。
　　唉！
　　寺庙也不知道什么时候能修好。
　　一直在小区里一点意思也没有，真是想念在后院的生活啊。
　　想光膀子就光膀子，想脱鞋就脱鞋。
　　在这里就不成喽。
　　了尘大师自从猎魔女管宁走了以后，一个人更是呆不住了。
　　整天楼上楼下的跑。
　　开始街坊邻居都以为老和尚年级大了，锻炼锻炼身体。
　　直到有一次，了尘大师扛着10桶水回来，就再没一个人说了。
　　这两天，了尘大师就想了个法子。
　　在小区花园楼下摆了张桌子。
　　挂个横幅“弘扬佛法”！
　　桌上摆着自己的老石龟。
　　从最开始的讲经慢慢发展成了，现在给人看手相，顺便收费开光，生意还挺火爆，特别是开光。
　　昨天一天光开光就赚了将近1000块。
　　了尘大师都想拉着徒弟弘毅一起来开光了。
　　“大师……我最近碰见点难题！”一名黑眼圈严重的小伙子，全身无力的坐下了尘大师对面，开口说道。

第159节
　　“阿弥陀佛，施主碰见何事？”了尘大师摸了摸光头，故作高深一笑。
　　小年轻能碰见什么事，要么就是女朋友跑了，要么就是女朋友漏气了……
　　“师傅！”
　　就在这时候，弘毅看着了尘大师围着的一群人，有些懵逼。
　　再看看“弘扬佛法”的牌子。
　　师傅果然是一代高僧。
　　时刻不忘弘扬佛法，普度众生。
　　“哦？弘毅回来啦？”了尘大师招招手，让弘毅坐在一旁。
　　“等等为师，小梅去买菜了，正好一会你做饭！”
　　弘毅：“……”
　　“这位施主，你心中可有什么疑问？不妨说来，贫僧听听。”了尘大师转头对着面前黑眼圈小伙子说道。
　　小伙子踌躇了片刻，面露愁容的说道：“唉！”
　　“我心里放不下一些事，放不下一些人。大师，我每天好痛苦，吃不下，睡不下……”
　　说着，小伙子声音有些哽咽。
　　“阿弥陀佛！”
　　了尘大师双手合十，眉头微皱。
　　这小伙子一看就是为情所困已久啊，这黑眼圈绝对不是熬一两个月能出来的。
　　“我佛慈悲，施主，人世间是没有什么东西真正放不下的，都会随着时间慢慢消散。”了尘大师沉思了一番，编出了一套自认为比较有水平的话语。
　　但是，没想到对面小伙子面露难色，苦笑着说道：“大师，可是已经半年过去了，我依旧是放不下！”
　　我凑！
　　这么难的吗？
　　看来贫僧必须要用杀手锏了！
　　了尘大师从桌下掏出一透明玻璃杯，从旁边桌下水壶内，倒了一杯滚烫的热水，一直将杯子倒满溢了出来。
　　“施主，你拿起来！”
　　小伙子伸手将透明玻璃杯拿起，滚烫的开水瞬间溢了出来，他被烫的马上松开了手，杯子掉在地上应声而碎。
　　了尘大师高深一笑，说道：“施主，明白了吗？这世上没有什么事，什么人是放不下的，痛了，自然也就放下了。”
　　小伙子怔怔的看着地上碎裂的玻璃，缓缓抬起头说道：“大师，我能换个杯子吗？”
　　说着，从包里拿出一只贴着照片的水杯。
　　“阿弥陀佛！”
　　了尘大师接着往杯子里倒水。
　　唉，这小伙子看来伤的不轻啊！
　　换个杯子就不烫了吗？
　　呵呵，幼稚！
　　很快，这个水杯水也满了，这次小伙子双手捧着水杯，许久都没有放手。
　　了尘大师：“……”
　　难道水不烫了？
　　不会呀！
　　这水壶拼多多才拼的啊，9.9包邮啊！保证24小时温度啊！
　　了尘大师不动声色悄悄用手试了试。
　　“嘶……”
　　好烫！
　　瞬间手都烫红了！
　　有些诧异的看着面前的小伙子，这才开口问道：“施主，你这杯子挺厚哈！不烫吗？”
　　小伙子紧咬着牙，面容有些扭曲道：“烫！”
　　这下了尘大师更不明白了。
　　烫你还不放手？
　　“那为何不放手？”
　　“这水杯是她送的！”
　　了尘大师倒吸了一口凉气！
　　默默的收拾起东西，拉着弘毅准备上楼。
　　“师傅，你怎么不解释完?”弘毅有些奇怪。
　　“阿弥陀佛，弘毅徒儿啊！你以后切要记住，万万不可招惹舔狗，舔狗是真的牛逼！”
　　第87章 灵异局奖金！（2更）
　　第八十七章灵异局奖金！
　　弘毅回来后，靠在沙发上就有些瞌睡。
　　毕竟忙了一晚上，又是游乐场尬嗨，又是成了亲，还去钻了坟……
　　最后推着公交车回来的。
　　这一晚上干的事是真不少。
　　这会不知不觉靠着就睡着了。
　　依稀中，好像听见一声门响，弘毅翻了个身。

第160节
　　估计是韩小梅回来了！
　　紧接着，感觉到有人在拉自己！
　　呵呵，这小妮子还不错，还知道扶贫僧去房里睡。
　　好像有点不对啊！
　　这怎么这么久都没到房间？
　　房子什么时候还用上楼了？
　　难道贫僧在做梦？
　　“砰！”
　　弘毅重重的摔在地上，脑子这会有点清醒了。
　　清醒后，弘毅有点摸不清状况。
　　只见韩小梅单手把自己举起来，正一步步上着楼梯。
　　“阿弥陀佛，你这是要带贫僧去哪里？”弘毅人在半空中问道。
　　“呵呵……”
　　回答弘毅的是一声冷笑！
　　“你可别吓贫僧！”
　　“呵呵……”
　　一路提着弘毅回到了房间，韩小梅将他直接扔在沙发上，恶狠狠的盯着他，说道：“你那天给我打的是什么？”
　　这时，了尘大师从房内出来了，满脸堆笑：“那啥……我……我刚才水壶忘拿了，我下去一趟，你们继续……继续！”
　　阿弥陀佛！
　　快跑！
　　这俩人是什么怪物！
　　刚站在房内，亲眼看着女儿将弘毅提起来从楼上扔下去，接着自己也跳下去。
　　差点没把了尘大师吓死。
　　结果，徒弟一点事都没有，皮都没破！
　　女儿更是没事，提着徒弟又上来了。
　　阿弥陀佛！
　　贫僧最多也就是肌肉强壮了点，你们俩真不是人！
　　“啊？”弘毅这才恍然大悟，说道：“改善基因的，怎么样？效果好不好？”
　　“啊啊啊啊啊……弘毅，我要杀了你！”
　　了尘大师刚关上门，便听见一阵怒吼。
　　忍不住打了个哆嗦。
　　这女儿跟他妈真像啊，快跑！
　　等了尘大师足足在小区外兜了快一个小时，这才回来。
　　小心翼翼的打开门，探头看了看。
　　“呼……”
　　这才长舒了口气，还好，东西摆放完整，没有一片狼藉，看来没打起来。
　　这时，见女儿端着一盘水果走出来，笑的很开心。
　　了尘大师忍不住问道：“这没什么异常的哈？弘毅那小子呢？”
　　韩小梅冲着房间努努嘴，说道：“睡着了……，老韩，你说我不直播了怎样？”
　　“呃”了尘大师一下没反应过来，当初不是你死活都要直播的么？
　　怎么现在又不想播了？
　　而且，你可是跟人家签了合同，这突然不去了能行吗？
　　“我想去当个电视台主持人，已经都聘好了，而且我的专业学的是主持！现在……反正我不去了！刚才弘毅也答应了！”韩小梅气呼呼的说道。
　　其实也不是她不想去直播了。
　　刚才跟弘毅一番深入内心的探讨，这才知道，原来真的灵异复苏了，虽然自己打了两针，实力是强大了不少，但是对上厉害的鬼怪估计也是不够看。
　　而且，自己也确实不喜欢做探灵直播。
　　每天都是半夜忙！
　　白天都没有时间出去了！
　　要知道，一个女孩子天天熬夜，可是容易长皱纹的。
　　经过多方面的考究，韩小梅决定将直播的重任交给弘毅。
　　顺便当场给B站老总打了个电话。
　　老总听了之后，虽然心花怒放，但是表面上还是要装出一副舍不得的神情，恨不得当场给韩小梅来个痛哭流涕。
　　弘毅还以为两针把她打坏了，差点吓死。
　　没想到竟然是为了这个事。
　　当场拍着胸脯就同意了。
　　反正现在是系统连着直播间，又不用自己费事。
　　超度的时候顺便带上就行了！
　　了尘大师问了一番之后，这才点点头，反正只要不违约就行了。
　　……
　　等弘毅起床，已经是中午3点钟了，心满意足的吃了饭，便准备出门。

第161节
　　刚才秦岚可是在群里通知了，今天发奖金了。
　　这可让弘毅激动坏了。
　　自从上次买了房之后，身上一直就没多少钱了。
　　今天买水果的钱还是卖公交车废铁来的。
　　总觉得收购站老板坑了他，一个那么大个公交车总共才卖了300块！
　　早上还没觉着，这会想着就觉得有点奇怪。
　　下楼的时候，顺便给人民的英雄打个电话举报了一波。
　　没想到对方回应很快。
　　仅仅不到10分钟，就回过来电话，说已经成功将这处黑心收售脏物的地方一举铲除。
　　阿弥陀佛！
　　贫僧真是……一个好和尚！
　　一路来到灵异局，一进门便感觉到气氛很不一般。
　　“弘大佬！”
　　“弘大师来了……”
　　“弘大佬！”
　　一个个都是那么客气。
　　就连秦岚这会都是笑盈盈的看着自己，大庭广众之下，就伸手拉着自己。
　　弘毅不由的赶紧后退一步。
　　“呵呵，你怕什么啊！多亏了你啊！大家的任务奖金都翻倍了，哈哈，老娘这个月足足比上个月多了2倍多，终于可以清空购物车了！”秦岚有些兴奋的边走边说。
　　“哦？”弘毅听后一喜。
　　你们都两倍多，那贫僧不是更多？
　　算上基本工资5000，那意思贫僧可以领1万多？
　　来到会议室后。
　　古恒正笑眯眯的坐在上方。
　　没想到昨晚从游乐场回来后，今早就接到电话，任务款项下来了，并且上面狠狠的表扬了航城灵异局最近的优异表现。
　　自己偷偷看了一眼！
　　顿时被后面的0给晃瞎了眼！
　　今晚老夫要去小树林两次！不！三次！
　　“来，各位都来领领自己的任务奖金！”古恒努力压抑着心里的激动，仍然摆着脸说道：
　　“都不要大声喧哗，领了就出去忙去吧！最迟今晚上就到账了！”
　　“哈哈，果然，老娘拿了10万多……哈哈，小和尚，你拿了多少？让我看看！”秦岚站在弘毅面前不停的嘚瑟来嘚瑟去。
　　“喏，你自己看吧！”弘毅将纸条递给她。
　　秦岚结果纸条一看，顿时愣在了原地。
　　卧槽！
　　这特么是多少？
　　2000000？
　　两百万？
　　而且特别邀请去岛国考察指导什么鬼？
　　第88章 啵唧，啵唧（3更）
　　第八十八章啵唧，啵唧
　　“这幽灵高校可不简单，这是几年前秦都知名高校在这里办的分校区，只不过这里还没有启用时，便被一群厉鬼所占据。
　　所以，一直到现在，这里白天虽然看着好好的，但是一到晚上，这里仿佛跟个真的学校一样，到处都是灯火通明，甚至教室里都有老师在上课。
　　灵异局几次想冲进去，结果大门口都进不去，学校大门仿佛被人下了诅咒一般，晚上关门后，只要你手碰上……呃……”秦岚说道这里说不下去了。
　　因为弘毅的手已经挨上了大门。
　　顿时一股阴气顺着弘毅的手掌，化作一条条毒蛇迅速想要钻进他的体内，只不过弘毅金刚护体神功一震，周身浮现淡淡黄色光晕，一条条阴气毒蛇直接消失。
　　紧接着。
　　弘毅双掌按在门上，灵力喷涌而出，刹那间，照亮了黑夜。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，整个大铁门轰然向后倒塌。
　　冲着后面的秦岚几人招招手，示意他们可以进来了。
　　然而走了几步。
　　弘毅突然停下了脚步。
　　“怎么了？是不是发现了什么不对？”秦岚赶忙凑到身旁，不停的四处张望，小声问道。
　　弘毅摇摇头。
　　这才对着化身无人机的直播系统说道：“不好意思，都把大家忘记了……今晚上我们直播的内容便是身后的这座恐怖的存在——幽灵高校！”
　　说完接着向前走去。
　　水友们懵逼了。
　　【这就完了？】
　　【下来呢？怎么就恐怖了？你倒是说说啊？】

第162节
　　【任性！来兄弟们是时候走一波退订了！】
　　然而这位兄弟弹幕刚出来。
　　“我是键盘侠”被管理员“韩小梅啊”禁言3980小时。
　　“第一个！”
　　【呵呵，真流批！你以为我会……主播真流批，我就喜欢你这脾气！】
　　【男神怎么今天这么高冷？】
　　【大家都打起精神来，一会要上课了！】
　　【我听人说过这个学校，听说晚上还有老师在讲课，而且讲的还特别好的那种！】
　　【这就恐怖了哦……】
　　【高校啊！主播我给你刷100火箭，能不能去女厕看一眼，从来没有进去过，很好奇……】
　　【好奇+1】
　　……
　　秦岚这会拿着手机看着弹幕。
　　忍不住摇摇头。
　　这都是些什么水友？
　　这是来探灵，很危险的好不好？
　　怎么一群人看着一点都不紧张，还想去女厕参观参观？
　　现在鬼已经这么没地位了？
　　一群人进来高校后。
　　整个学校确实灯火通明，几间教室里甚至能看到不少学生的身影。
　　从学校门口转过来，来到操场。
　　操场静悄悄的。
　　一个人也没有。
　　这是还没下课？
　　弘毅忍不住想到。
　　就在他想要转身去教学楼时。
　　忽然操场旁边的小树林里传来轻微的响动。
　　秦岚马上伸手，几名灵异局队员都是严阵以待，分别弓着腰，轻轻踩着地面，向小树林摸过去。
　　等弘毅几人走进一看。
　　两名学生此刻正靠在一棵小树上。
　　互相搂抱着。
　　“啵唧……慕嘛……吧吧吧……啵唧……忽……啵唧”
　　一阵阵的声音传过来。
　　灵异局的所有人都是目瞪口呆的看着，靠在小树上不停的亲来亲去的两个学生。
　　中间空隙时间夹杂着各种撩人的甜言蜜语。
　　“啵唧……宝贝你的口香糖好甜。”
　　“慕嘛！人家没有吃口香糖啦！”
　　“我再尝尝！”
　　“啵唧……”
　　“真的没有耶！”
　　“嗯哼！”
　　十几分钟过去了！
　　两个学生仿佛不知疲倦一般，依旧不停的啵唧啵唧！
　　弘毅扶着脑门，实在不忍心打断别人如此专注。
　　转头对叶孤城说道：“叶兄？你难受吗？”
　　叶孤城此时正看得津津有味，一时间没反映过来：“怎么了？不难受啊！人家亲的多好，声情并茂的！比片……咳咳！”
　　弘毅又转头问问这边的队员：“你看着不难受吗？”
　　那名队员茫然的摇摇头。
　　“秦施主你也不难受吗？”转头对着看的专注，甚至嘴唇都在微动的秦岚说道。
　　“啊？什么意思？”
　　弘毅此时，一副痛心疾首的表情，指着叶孤城说道：“这都不难受吗？贫僧一个出家人尚且忍受的过去。
　　但是贫僧实在想不通！
　　尔等一群单身狗如何能忍受？
　　公然在尔等单身狗面前秀恩爱，
　　你们一群单身狗就能看的下去？
　　单身狗的怒火呢？
　　单身狗的反击呢？”
　　叶孤城：“……”
　　秦岚：“……”
　　灵异局队员：“……”

第163节
　　众人此时脑海中不停的“单身狗”“单身狗”闪过来闪过去。
　　“不知道你们怎么看？反正贫僧是看不过去了！”弘毅怒气冲冲的说道。
　　转身飞速跑到两名学生面前，一拳将两名同学直接崩飞。
　　“教导主任，你们哪个班的？”
　　谁知道两个学生小情侣竟然情比金坚。
　　此时虽然狼狈的落在地上，仍然秀着恩爱。
　　“宝贝，摔疼了没？”
　　“没有呢？”
　　“来，么一个，别怕！”
　　“恩，啵唧……”
　　“卧槽！”
　　这下一群灵异局的人不能忍了，这简直公然强行尬秀！
　　一群人瞬间将两个小情侣围起来，一阵猛揍！
　　秦岚此时都涨【】红着脸，穿着高跟鞋的脚从人缝中插进去，狠狠踩上一脚。
　　两名小情侣同学经过灵异局一群人的毒打，几分钟之后。
　　化作一缕黑色烟雾，消失的无影无踪。
　　弘毅这时才想起来！
　　贫僧特么的没有超度值，不是贫僧渡的……
　　“没想到，鬼都会谈恋爱了……”弘毅忍不住唏嘘不已。
　　一行人围着操场转了整整两圈，再也没有碰到在小树林里幽会的情侣。
　　只是，正转身准备往教学楼方向走去的弘毅，嗅了嗅鼻子，一股淡淡的燃烧味从操场角落的一件露天房子飘了出来。
　　弘毅立马制止众人，伸手指了指那间屋子。
　　有人在烧火！
　　难道是有鬼在烧东西？
　　弘毅顺手在操场水龙头前捡了不知道那个学生丢下的洗脸盆，接了满满的一盆水，开始缓缓的向那间屋子走过去。
　　“点火啊！”
　　“火再大点……”
　　听听！果然是在里面放火！
　　第89章 讲课！（4更）
　　第八十九章讲课！
　　“阿弥陀佛！”
　　“竟敢在学校放火！”
　　“就算是鬼，贫僧今天也不能放过你们！”
　　“纵火鬼！看水！”
　　弘毅一个闪身，直接闪了进去，紧接着一盆水直直的泼了过去。
　　几分钟后！
　　学校操场厕所外。
　　5名学生老实的抱着头蹲在外面墙角。
　　一个个都低着头！
　　每个嘴里都叼着根烟！
　　此时，烟已经被浇的湿淋淋的，直往下滴水。
　　“阿弥陀佛！”弘毅声色俱厉的说道：“小小年纪竟然学抽烟，贫僧今日必须教育教育你们，让你们知道抽烟的危害。”
　　“来，叶兄，把你的火机拿出来……”转头对着叶孤城说道。
　　不多时，一盒火柴递了过来。
　　弘毅：“……”
　　贫僧……你抽烟就用这个？
　　叶孤城此时也有点不好意思，讪讪的说道：“那个……那个火柴抽着有味道！”
　　贫僧信了你的鬼！
　　“阿弥陀佛，贫僧……”
　　“哼！和尚我劝你赶紧走，我们校长不是你能惹的起的！”最中间一名学生，抬起头，有些傲然的说道。
　　“呵呵……阿弥陀佛，有骨气！”弘毅用灵力将他禁锢在原地，此时从叶孤城包里翻出几包烟。
　　点着几根，纷纷塞进小同学嘴里，鼻孔里。
　　“抽……”
　　“抽不完这一盒，贫僧现在就超度你上路！”
　　小同学这会被熏的眼泪直流。
　　这特么的和尚是个魔鬼吗？
　　谁抽烟用鼻孔抽？
　　你他妈把嘴跟鼻子都堵上。
　　特么的不用吐烟的吗？
　　果不其然，一盒烟才过去了不到一半，这位同学上路了！

第164节
　　蹲在地上的几个学生，见此情形都是脸色大变。
　　瞬间变成一个个白色幽灵，飘在空中。
　　“桀桀……”
　　一阵阵阴森的鬼笑声传来。
　　“和尚，你等着，我们这就去告诉老师……”几名白色幽灵齐刷刷向远处飞去。
　　弘毅没办法，一人给了一指头，送他们上路。
　　还叫老师？
　　老师看见你抽烟，估计比贫僧还要严厉！
　　几人解决了这几个抽烟的小鬼。
　　赶紧向教学楼走去。
　　来到教学楼前，虽然这个学校灯火通明。
　　但是一股浓浓的腐臭味仍旧扑鼻而来。
　　来到教学楼二楼，这一层只有一间教室亮着灯，高三一班！
　　弘毅来到门前，教室里赫然坐着几十个学生，一身白净的校服，此时都是手背后，坐的端端正正看着讲堂上的老师。
　　讲台上美女老师，带着一副黑框眼镜，一身裁剪合体的OL短裙，肉色丝滑，黑色高跟鞋，此时在正在黑板上不停地写写画画。
　　待弘毅仔细一看。
　　黑板上画着的竟然是一个人体！
　　而且是相当详细的人体！
　　此时，美女老师开口了：“同学们，谁知道有什么办法可以让人类瞬间致死？”
　　底下同学纷纷举手。
　　美女老师随便点了以为胖胖的女生起来回答：“老师，攻击脑袋，一口就能咬掉！”
　　说着，张开了嘴巴，瞬间整个嘴巴变得比足球还大。
　　“卧槽！”
　　“这特么教的这是什么玩意？”叶孤城此时有些震惊，小声的说道。
　　弘毅冲他摇摇头，示意别说话。
　　再转头看进教室里，此时一名男同学站起来回到道：“老师，可以一爪子将人类的心脏掏出来。”
　　说罢，男同学秀了秀自己漆黑如钢钳的爪子。
　　“还有吗？”美女老师似乎不是很满意，接着又问道。
　　这时，最前排一名扎着马尾辫，头发染得五颜六色的小太妹举手。
　　“好！幽萝你说！”
　　“老师，我可以趁着那种时候，偷偷剪断……”小太妹嘴角勾起笑道：“就是，这个我没办法演示！”
　　美女老师：“……”
　　“好，这……也算一种吧！”
　　“还有没有了？”美女老师接着又问道。
　　“没有了吗？”
　　“那老师来补充补充！”
　　美女老师此刻双手撑着讲台，一对波涛汹涌跃跃而出。
　　扶了扶眼睛，说道：“人类致死的方法很多，刚才同学回答的也很好，脑部，心脏，这些都可以顺江致死！
　　但是，身为鬼族，我们还有更厉害的手段！
　　比如，最后一名同学回答的，可以魅惑到人类自杀！甚至控制他们去杀别人！
　　强大的鬼族，比如我们的校长，抬手间就可以瞬间毁灭数千人。
　　同学们，你们要学的东西还有很多。”
　　美女老师接着将书本整理起来，说道：“好了，今天的课程到这里结束，明天……”
　　就在这时候，教室门被推开了。
　　一个和尚带着一群人走了进来。
　　“同学们，贫僧还有点要补充的，先别急着下课……”弘毅拍拍手，瞬间灵气将整个教室封闭住。
　　“来，你们坐，贫僧今天给你们也上一课！”弘毅让灵异局众人坐在地下空的座位上。
　　伸手把美女老师推到一旁。
　　“你也下去坐，贫僧今天也给你讲讲，说不定一会要用你做做实验！”
　　“呵呵……”
　　“你们一群人竟然敢到幽灵高校来？不怕死吗？今天正好给学生们讲讲实战！”美女老师反而笑了起来，面容冷冽阴森。
　　“话真多！”
　　“砰！”
　　弘毅顺手左轮直接一枪将她崩飞。
　　“啊啊啊……敢在幽灵高校撒野都要死！”
　　美女老师瞬间身体又恢复了，强烈的阴气瞬间化作一条黑色长蛇，张着血盆大口，仿佛一下就要将弘毅吞进肚里。
　　“南无阿弥陀佛！”弘毅双手合十，口中大喝一声。
　　顿时一个巨大的“卍”瞬间将黑色长蛇震碎，连带这美女老师也直接被崩飞，狠狠的撞在后面黑板上。
　　弘毅神足通瞬间来到美女老师身边，提着她转眼又回来讲台前。
　　此时美女老师已经大变了模样，全身都是腐烂的血肉，脸上宛若骷髅一般，狰狞可怖。

第165节
　　弘毅将她横放在讲台上。
　　整了整衣襟。
　　露出一个和煦的微笑。
　　“同学们好！自我介绍一下，贫僧法号弘毅，今天由贫僧给大家上一课。”
　　弘毅转身拿起粉笔，在黑板上写道：
　　“普通人究竟该如何对付鬼？”
　　“好了，今天贫僧给大家讲的这节课就是，普通人遇见鬼究竟该如何自处！”
　　第90章 弘老师开讲了！（5更）
　　第九十章弘老师开讲了！
　　授课鬼：生前是一名武术老师，死后不愿入轮回，遂加入幽魂王手下，成为一名授课鬼。
　　恐怖等级：A+
　　恐惧值：200000
　　特性：最大的心愿便是将自己毕生的研究心血，传授给更多的鬼物。
　　“水友们，马上开始讲课了，准备好了没有？”
　　弘毅对着直播间说道。
　　顿时，成片的弹幕飘过。
　　【弘老师，请开始您的表演！】
　　【纸笔已经备好，随时做好笔记！】
　　【哈哈哈……我把老公也叫起来，一起学习……】
　　【我全家都来了，大家一起来学学怎么对付鬼！】
　　【就是，大师真是良心啊！】
　　……
　　弘毅围着讲台上的女鬼转了一圈，这才开口说道：“这名女鬼，经过贫僧的观察，应该比厉鬼要厉害一些，民间的说法也就是达到了‘煞’的境界，这种鬼呢，晚上已经有了实体。”
　　说道这里，弘毅把女鬼手抬起来，对着镜头，使劲这么一掰，顿时一根手指头被拽了下来。
　　镜头拉近。
　　里面的黑色肌肉组织，血肉看的一清二楚。
　　但是转眼间一股黑色阴气略过，手指头肉芽缓慢生长，紧接着恢复如初。
　　“水友们，大家看清楚了，这个女鬼身体有自我修复功能，这一点一定要记住，一般平常的鬼是没有实体的，只能透过一些场景吓人，但是一旦达到‘煞’这个级别，就有了真实的身体，并且还是可以随时恢复的身体。”
　　弘毅从包里掏出几样道具。
　　整齐的摆在第一排的桌面上。
　　此时，底下的鬼学生一个个都是瞪大了双眼，全身都在不停的颤抖，讲台上的这个人简直是恶魔，不！比恶魔还是恐怖。
　　老师那样强大的存在，竟然一击就被打重伤。
　　而且，还被摆在讲台上当标本！
　　而灵异局的人都是看的津津有味。
　　没想到弘大佬讲起课来也是头头是道。
　　弘毅拿起一串大蒜。
　　伸手将女鬼抬起来，挂在她脖子上，等待了片刻，没有丝毫的作用。
　　“水友们，看见了吗？大蒜对这个级别的鬼是没有作用的，我们再来试试别的鬼！”说着，将第一排那个双马尾小太妹拉了上来。
　　粗暴的将大蒜挂在她身上。
　　片刻后，依旧是没有一丝的变化。
　　“看来民间传说大蒜能够对付鬼，是没有什么作用的。同学们，我们接着看下一个道具。”弘毅又从前面拿起一根柳树枝。
　　“民间一直有个说法：‘柚子叶净身，柳树枝打鬼’，今天贫僧来试一试究竟有没有作用！”
　　“啪……啪……”
　　讲台上的女鬼顿时皱着眉头，身体紧紧绷在一起，比时的发出一丝有些奇怪的声音。
　　“看来，作用也不大！再试试实力小点的鬼！”
　　弘毅转身又抽了小太妹两下！
　　顿时小太妹身上一道道黑色的印记浮现。
　　弘毅点点头，一股果然如此的表情。
　　“柳树枝看来对实力弱点的鬼有些作用，但是作用有限，这个不是首选！”
　　小太妹这时候站在教室前面，一动都不敢动，眼泪唰唰的向下流。
　　自己何时受过这种侮辱！
　　当着全班同学的面抽自己！
　　自己堂堂幽灵王的女儿，竟然……
　　紧接着，看着眼前的和尚拿起了一个杯子，杯子中黑褐色粘稠的液体，看着就让人一阵恶心。
　　“同学们，这是贫僧平时常备的黑狗血，传闻这东西对僵尸很有用，对鬼究竟作用大不大，贫僧这就实验一下。”
　　说完，弘毅将杯盖拧开，给女鬼洒了一点，除了更难看了，一点用没有。
　　转头再看向小太妹。
　　算了！
　　这个对小女孩来说有点过于残忍了！

第166节
　　弘毅一会会把各种道具试了个遍。
　　糯米撒上去，没反应。
　　驴蹄子，没反应。
　　门神，没反应。
　　紫外线手电筒……
　　反应很大！
　　照在女鬼身上，不停的冒着黑色的烟。
　　讲台上的女鬼整个躯体不停的挣扎，口中痛苦的嘶吼着。
　　弘毅连忙关掉手电筒。
　　这才正色对直播间水友说道：“紫外线手电筒！这个贫僧在户外用品店买的，不贵，98块！但是贫僧手里这一把是经过贫僧开光了的，水友们可联系屏幕下方的电话或者微信号。
　　上面是贫僧师傅的电话，可以提供开光服务，价格公道……有兴趣的水友们可以试试！”
　　“接下来还有最后一项实验。这一项实验容许贫僧出去一趟准备准备道具。”
　　弘毅从包里揣着个大矿泉水瓶子出了门。
　　大概3分钟后，弘毅提着满是透明色液体的矿泉水瓶走了进来。
　　“接下来试试这个！”弘毅拧开瓶盖就准备倒下去。
　　秦岚赶忙举手说道：“弘大佬，这是啥？”
　　“童子尿！”
　　此话一出，秦岚愣住了！
　　仔细看了看弘毅手里写着2L的矿泉水瓶，在看看弘毅的体格！
　　这……
　　量有点大了吧！
　　水友更是炸了。
　　【我佛啦！我特么尿一天也没有这么多！】
　　【大师，你的尿为啥这么淡，我最近尿老黄了！】
　　【同问，我也黄……】
　　【你们不黄才奇怪，没听见大师说吗？这是童子尿？你们是童子吗？】
　　【大师肾真好啊，你看这尿一点都不黄！】
　　【啊啊啊啊……老娘就喜欢肾好的男人……】
　　【大妈，你暴露了！】
　　……
　　在女鬼懵逼的眼神下，弘毅缓缓给她倒了半瓶子，结果除了顺着讲台一直往下流，并没有出现什么大的变化。
　　童子尿，无效！
　　“还有些传闻中比如十字架……桃木剑……等等这些东西是否有效，这个贫僧并没有那么多的道具，如果有实力的水友有机会可以试一试。
　　好了，今天的这一课就到这里，大家记着随身携带紫外线手电筒，这个东西有奇效，特别是开光之后！”
　　弘毅说完，底下灵异局众人纷纷站起来鼓掌！
　　说的多好！
　　紫外线手电筒克鬼，这别说没停过，就是想都没想过！
　　弘大佬，果然流批。
　　讲台上女鬼经过弘毅的一番实验之后，不堪羞辱，果断的自己去了！
　　而双马尾小太妹一个劲的的发着抖，双腿打着摆子。
　　“别怕，一点都不疼……”
　　弘毅温柔的给一教室的学生送了场西天夏令营。
　　【作者题外话】：拜托各位大佬不要养书，更新的翻翻也好……
　　另外推一本大美女的书，女频的……
　　单身的一定要去看看了……书名《狐狸娇妻：攻略多金影帝》。
　　第91章 剥皮幽灵王！（1更）
　　第九十一章剥皮幽灵王（1更）
　　弘毅一群人一个教室一个教室的齐齐扫荡了一圈。
　　大部分学生还是很配合的，当然，极个别的刺头在经过弘毅一番劝（刺）说（激）下，还是很愿意去夏令营玩玩的。
　　整栋教学楼扫荡下来，弘毅除了收获了不少超度值外，另外还收获了各种学习用具无数。
　　圆珠笔若干……本子若干……
　　最惊奇的竟然还有一封日记。
　　“校长的秘密！”
　　弘毅没忍住看了一眼。
　　“5月21日，天气黑。”
　　“今天下课后，经过校长的画室，听到里面传出来打人的声音，好像还有痛苦的叫声。”
　　“为了搞清楚怎么回事，我偷偷爬上了窗户看进去。当时吓死了，没想到校长竟然在打一名授课老师，衣服都打掉了，那个年轻女老师裤子都被打掉了，高跟鞋也掉了，正被校长按在桌子上狠狠的撞。”
　　“我当时很害怕，想去救那个老师，又怕不是校长的对手，毕竟校长可是大名鼎鼎的幽灵王，没有办法，我只好继续观察事态的发展。”
　　“没想到校长这么凶残，突然那个女老师喊了一声‘我要死了！’就趴在桌子上一动不动了。”
　　“我害怕极了，赶紧跑掉了！”

第167节
　　“只是没想到，第二天晚上，又到了上课的时候，学校公告栏正贴着那名女老师的照片，上面写着女老师被提升为教导主任了。”
　　“我想这就是老师常说的：大难不死必有后福吧！”
　　弘毅看了这片日记后，感慨万千，真是个纯洁的学生鬼。
　　不像小树林的那两个。
　　看看，这才是学生应该有的模样。
　　不过，校长没有弄死你，真是命大！
　　弘毅一群人兴冲冲的撞开校长办公室的门，结果里面连个鬼毛都没有。
　　众人兜兜转转，终于在一楼最角落的一间门外听到了一丝不寻常的歌声。
　　等弘毅小心翼翼走进门口。
　　门只是轻轻掩着，并没有关严。
　　“我吻过你的脸，你双腿曾在我的双肩……”
　　弘毅：“……”
　　这校长看来很会追赶潮流啊！
　　轻轻将门打开。
　　一股浓重的血腥味涌出来。
　　整个房间乱七八糟散落着很多画架。
　　一名中年男人浑身是血的站在画室中间，手里不停的忙碌着。
　　“呵呵……呵呵呵……嘿嘿嘿……”
　　一阵阵怪笑从男人口中传出，像是疯了一般。
　　弘毅等人站在门口，看不清男人的模样，中年男人似乎很专注。
　　有人进来了，都不曾察觉。
　　“真是完美啊！”
　　“瞅瞅这张皮！”
　　“当做画布是不是刚刚好！”
　　中年男人从面前缓缓提起一张带着血的画布。
　　弘毅几人仔细一看。
　　顿时大吃一惊。
　　这哪是什么画布，赫然是一张血淋淋的人皮。
　　“桀桀……你们找地方坐！”
　　突然，中年男人转头对着门口站着的弘毅等人阴森一笑，鲜血淋淋的手指了指旁边的几个木凳。
　　“待会，好不好？”
　　“等我画完……”
　　他将人皮摊在画架上，手指轻轻划过人皮，仿佛在看一件艺术品。
　　此时，灵异局的几人都忍不住全身颤抖起来。
　　秦岚更是轻轻抓着弘毅袈裟后摆。
　　实在是眼前的景象太诡异。
　　竟然在人皮上作画。
　　没想到幽灵王竟然如此凶残！
　　而且，整个画室墙壁上挂满了各式各样的画卷，这难道都是人皮。
　　想到这里，秦岚不由的抖的更厉害了。
　　幽灵王从旁边一个染料桶里，双手捧出一团血肉，就这么直直的抹在画布上。
　　“呕……”
　　“呕……”
　　看到此情景，众人都是忍不住弯腰狂呕了起来。
　　“阿弥陀佛！”弘毅拍拍秦岚双手，脸色铁青的走到画布前。
　　“施主……贫僧……”
　　“嘘……”
　　“不要打扰到我的爱人休息……”
　　“你看她睡的多安详……”
　　幽灵王突然竖起手指，冲着弘毅轻轻说道。
　　此时，血肉一片片滑落下来。
　　人皮画布上竟然出现一副绝美的画面。
　　一名相貌秀丽的面孔跃然于画卷之上。
　　弘毅看去，画卷中女子仿佛感受到什么，有灵性般眨了眨眼睛。
　　只是女子神情凄苦。
　　好似有无尽的哀伤。
　　“桀桀，怎么样？”
　　“本王画的怎么样？是不是很美？”
　　“美人儿，明天一样再剥一遍皮好不好？”
　　“真是艺术品啊！”

第168节
　　弘毅这会看明白了，这幽灵王绝对是个神经病！
　　没想到成了鬼竟然也有脑子不正常的！
　　“阿弥陀佛！施主，这画的确实不错！”弘毅单手将画架拿起来，狠狠的拍在幽灵王脑门上。
　　“他妈的，贫僧今天绝对要给你剥一层皮！”
　　“神经病要去看！”
　　“气死老子了！”
　　“MD！”
　　幽灵王似乎有些懵逼。
　　没想到眼前和尚竟然突然变的如此暴躁，一时间被砸的有点愣神。
　　弘毅越打越气！
　　全身灵力不要钱一样，一股脑全部砸向幽灵王。
　　秦岚这会满眼冒星星的看着暴走的弘毅。
　　从来没见过这和尚发这么大脾气。
　　而且……
　　发脾气时候也太MAN了吧！
　　太男人了！
　　几分钟后！
　　“你懂什么，这是艺术，艺术懂不懂？”幽灵王此刻有气无力的躺在地上，仍旧不停的喊着。
　　“砰！”
　　弘毅忍不住给了他一枪。
　　就这样了还艺术？
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，弟子今日犯了戒律……”弘毅双手合上，轻声念了一遍清心咒。
　　“施主？”
　　“贫僧也为你画一幅可好？”
　　“贫僧向来说话算话，说剥你的皮，贫僧绝对会剥你的皮。”弘毅拉开背包，自顾自的在包里翻找着。
　　找到了！
　　“腿上的毛有点长，贫僧先从脚腕出开始，可好？”弘毅很温柔的将幽灵王一只脚抬起来，轻轻的将一把黑色大剪刀对准脚踝自上而下转了一圈，接着小心翼翼竖长划开一条口子。
　　“呵呵……施主，皮挺松啊！”
　　“揭起来一点都不费劲！”
　　“施主，不要动！”
　　“要是划破了，贫僧可就要等你恢复了从新剥了！”
　　“来，接下来是肚子！”
　　“这皮有点厚啊！不介意贫僧带点肉下来吧？”
　　整个画室里，只有弘毅低声不停的呢喃。
　　灵异局所有人都出去了！
　　这画面实在是……
　　第92章 大日如来神掌（2更）
　　第九十二章大日如来神掌！
　　“恭喜宿主限时任务‘一个月内阻止阴鬼蜮开启’完成。”
　　“发放任务奖励红色究极秘籍《大日如来神掌》。”
　　“是否学习《大日如来神掌》？”
　　“第三环任务奖励抽奖机会一次，是否开始抽奖？”
　　就在幽灵王不堪负重上路的同时，弘毅脑海中系统提示疯了一般，不停的提示起来。
　　“抽吧！”
　　转盘再次转了起来。
　　变身丹（金色）：系统出品特有丹药，服用24小时内，可随意变幻任何鬼物。
　　呵呵！
　　这不就是扒皮鬼爆的那个丹药？只不过系统的是金色品质。
　　高配版呗！
　　“学习《大日如来神掌》。”
　　大日如来神掌：佛门至高顶级武学，相传佛祖为了普渡众生、解劫除厄，流传世人的一套旷世绝学，震古烁今、威力可敌天灾地祸，诛邪灭妖伏魔！若非天地浩劫之期，永不面世！
　　此技能共分九式，熟练度满自动解锁下一式。
　　大日如来神掌：
　　第一式：佛光初现（0/10000）
　　**佛兵——万华金龙夺！
　　备注：用此武学击杀鬼物可获得熟练度，熟练度满自动开启第二式金顶佛灯。
　　上次将超度值消耗完，这次幽灵高校一游，弘毅又积攒了不少超度值，直接将洗髓经提升至第九重，还差一重达到第十重，只是不知道第十重会不会出现新的神通。
　　刚学会大日如来神掌的弘毅，让灵异局众人都散远点，直接站在操场正中央。
　　正好这所幽灵高校位置比较偏僻。

第169节
　　绝对是试验新技能的好地方。
　　深吸一口气。
　　弘毅开始运转洗髓经灵力。
　　一股股洗髓经灵力不停的汇聚。
　　“佛光初现！”
　　突然一声巨大的龙吟惊天动地。
　　紧接着，从弘毅背后赫然飞出一条金色巨龙虚影，盘踞在天空中。
　　顿时，整个学校内被金色光芒映照的通亮！
　　金色巨龙不停的散发着佛光。
　　瞬间冲着教学楼飞去！
　　今夜，整个航城所有人都被一声巨大的龙吟声惊醒。
　　古恒今晚上去了两次小树林之后。
　　回来睡的很是香甜！
　　同样也被这巨大的龙吟声震醒。
　　别人不清楚这是什么，他可是很明白，光看这能量波动，离城区这么远，都能感受得到，这特么的航城有妖龙出世了？
　　这还怎么玩?
　　赶紧给王道长打了通电话，两人急匆匆向着龙吟声赶去。
　　两人一路疾行。
　　十分钟内就赶到了事发地点。
　　等还没到学校门口时，就看见灵异局众人都聚在大门外。
　　“秦岚……这怎么回事？”古恒急忙跳下车，一把拉着秦岚吼道：
　　“学校里是妖龙？你们怎么样？刚才是发生大战了?”
　　秦岚被他问的一愣一愣的。
　　什么妖龙？
　　什么大战？
　　我不知道啊！
　　“快说啊！队员们没有受伤吧？现在情况怎么样？弘毅呢？”古恒见秦岚愣神的模样，有些气急败坏，转头冲着王道长说道：
　　“王大人，快打电话请求支援！”
　　“这要是妖龙，我们怎么可能挡的住！”
　　“晚了可就完了！”
　　“好……好，我马上打！”王道长颤颤巍巍从包里掏出电话就准备拨出去。
　　“呃……古局长，我们恐怕遇到点麻烦！”秦岚这时脸色有些难看说道。
　　“废话！这么大事能不麻烦吗？弘毅呢？”
　　“呃，古局长你还是跟我来看看吧！”
　　秦岚领着古局长和王道长一路来到教学楼前。
　　只见整个教学楼已经全部坍塌，成为了废墟。
　　再看看操场上巨大无比的深坑。
　　古恒有些怀疑人生。
　　这妖龙实力这么强？
　　这坑再深一点尼玛都快打出水来了！
　　“弘大佬已经先走了……”
　　“顺便，他想问问，这个损坏费是不是灵异局报销的？”秦岚有些不好意思说道。
　　这和尚是真的流批！
　　当时，她也是被吓的不轻。
　　没想到那条金龙直接将教学楼都撞塌了，而弘毅脚下更是出现巨大的裂痕，整个操场瞬间塌陷了好几米，形成一个巨大的深坑。
　　古恒有些没听明白，这都什么时候了，还问报销？
　　恨铁不成钢的说道：“你快说，到底怎么回事，是不是谁武器又坏了，回去报就行了！弘毅到哪去了？那妖龙呢？”
　　“呃……没有妖龙！”
　　“没有妖龙？”
　　“这个是弘大佬练功弄烂的，那个不是妖龙，是金色佛龙，这……”
　　秦岚将自己刚才亲眼所见的一幕缓缓讲了出来。
　　古恒一时间有些不能接受。
　　所以说！
　　这深坑，这教学楼都是弘毅随后练了一招弄烂的？
　　古恒围着废墟整整转了两圈。
　　这教学楼是完了！
　　再看看操场，还不如教学楼！
　　这……
　　“等等……”古恒有些不敢确定指着教学楼问道：
　　“你……你可千万别告诉我，报销的是这玩意？”

第170节
　　秦岚睁着大眼睛，使劲的点点头。
　　呵呵！
　　真流批！
　　古恒突然感觉眼前一片漆黑。
　　依稀好像能听见秦岚的叫声。
　　“快来人啊！古局长晕倒了……”
　　……
　　弘毅也没想到这大日如来神掌怎么这么猛！
　　这才第一式就将一栋教学楼给轰塌了。
　　这要是到了后面几式！
　　不敢想了。
　　而且以后再也不敢随便练了。
　　贫僧才领了200万而已，看着教学楼规模，没有个上千万估计是赔不下来。
　　不过，灵异局应该会报销的吧！
　　毕竟贫僧也是为了渡鬼。
　　最终弘毅决定，直接买票去参加岛国那个什么考察指导了。
　　并且是连夜出发，现在就订票的那种！
　　“网上不都说，人生就是需要一场说走就走的旅行吗？贫僧现在就很需要！”
　　伸手拦了辆出租车，弘毅直奔机场。
　　如果被岛国灵异组知道了，恐怕很后悔发这个邀请。
　　这特么的时间，地址都没告诉你呢。
　　你就这么直接飞来岛国？
　　你认识路吗？
　　弘毅一路赶到机场。当然，顺便亮了亮灵异局的证件。
　　不然一背包的恐怖分子标配是很难带上飞机。
　　飞机起飞前，顺便群发了一条短信给手机所有联系人。
　　“阿弥陀佛，需要岛国代购服务的请将清单发于贫僧，手续费5%，先款后货……”
　　第93章 子母鬼煞！（3更）
　　第九十三章子母鬼煞！
　　“尊敬的旅客你们好，欢迎乘坐天林航空公司，航班DNF666由xx飞往xx，本次航班的飞行距离……”
　　一身红色职业OL装的空姐站在最前方，不停的说着起飞前的注意事项。
　　竟然需要飞行6个小时，贫僧估计自己飞还快一点！
　　听了空姐说的飞行时间，弘毅忍不住心里一阵诽谤。
　　又是一晚上没睡，这会靠在舒服的头等舱沙发上，眼皮一个劲的打架。
　　弘毅转身盖上毯子，开始睡起来。
　　……
　　飞机经济舱。
　　因为是最早的班机。
　　飞机上人并不多。
　　此时，坐在最后方的一名孕妇，不停的抚摸着肚子里的孩子。
　　脸上充满一种诡异的表情。
　　“小宝宝……马上就出来了……呵呵，不要着急！”
　　“马上就有吃的了……”
　　“嘿嘿……妈妈也很饿啊！”
　　“那妈妈先吃一点好不好？”
　　孕妇小声对着圆滚滚的大肚子不停的说着话。
　　萧晴今天一大早便赶飞机要去岛国，昨天去的一名导游竟然离奇的消失了，不得以她今天赶下午之前就要飞到岛国接替那名消失导游的工作。
　　不过好在最早的一班飞机人很少，提前一个小时竟然抢到了票。
　　飞机上人很少，后排座位上除了她，后面还有一名大肚子孕妇，过道另一边坐着一名中年大叔。
　　前面座位同样稀稀拉拉总共坐了应该有十个人。
　　很安静。
　　萧晴一大早就起来赶飞机，此时也有些昏昏欲睡。
　　“空姐……”这时，身后的孕妇声音有些急切。
　　萧晴忍不住回头看了她一眼，见她脸色有些苍白，忍不住伸手摁亮了服务键。
　　不多时，靓丽的空姐款款而来。
　　“您好，请问有什么可以帮您的？”
　　“我……我肚子有点疼，能不能扶我去厕所……”孕妇神情有些痛苦。
　　空姐扶着她站起来，顿时被压的身体一晃，眼瞅着就要倒在地上。
　　萧晴好忙伸手扶住空姐：“我陪你们去吧，正好我也上个洗手间。”
　　洗手间门口，空姐搀扶着孕妇进去后，正想走出去，没想到一双手拉住了自己。

第171节
　　“我……有点不方便。你可以帮下我吗？”
　　萧晴在门外等了很久，厕所里一丝响动都没有。
　　正准备要不要去前面洗手间时。
　　厕所门开了。
　　一双惨白的手，直接将她拽了进去。
　　萧晴本能的想要大喊。
　　但是，不知道怎么回事，嗓子里一丝声音都发不出来，仿佛被一双无形的手死死的掐住脖子。
　　“咔……”
　　卫生间门关上后。
　　萧晴瞪大着双眼，蹲在门后角落，惊恐的看着眼前这一幕。
　　整个卫生间里全是血迹。
　　一个全身紫青的婴儿正趴在空姐身上不停的啃食着。
　　而那个孕妇，此刻正满脸笑意的盯着她。
　　“嘘……”
　　“宝宝进食时，不要打扰哦！”
　　“马上就到你了呦！”
　　“千万不要哭……眼泪是涩的，不好吃……”
　　萧晴此刻整个人已经呆住了。
　　眼泪唰唰的流下来。
　　鼓足劲，努力的想要喊出声，但是依旧一丝声音都发不出。
　　眼看孕妇尖利如剪刀的指甲伸向自己。
　　萧晴绝望的闭上了眼睛。
　　“噔……噔噔！”
　　突然，卫生间的门被人敲响了。
　　紧接着，一个有些熟悉的声音从门外传进来。
　　“阿弥陀佛，施主，你是便秘吗？”
　　“贫僧已经忍了很久了……”
　　“生孩子也该生完了吧？”
　　“再不开门，贫僧要进去了哦！”
　　弘毅在头等舱，依稀察觉到了一丝灵异的气息。
　　顺着气息寻来，一路走到了飞机后的洗手间。
　　“施主？”
　　“施主？”
　　连着叫了几声，洗手间内依旧是死一般的寂静。
　　运转灵力，瞬间将洗手间门拆了下来。
　　“阿弥陀佛，施主竟然真的生了？”弘毅扫了卫生间一眼，见一名空姐倒在血泊中，孕妇肚子豁开个手掌般大的口子，脐带正耷拉在地上，而脐带的另一头正连着趴在空姐身上的鬼婴。
　　灵眼通开启。
　　子母凶煞：凶残至极煞鬼，怀胎中自尽而死，一命两尸，怨气冲天。
　　恐怖等级：S
　　恐惧值：250000
　　特性：曾有一个美满家庭，因自己出轨隔壁老王而怀孕，丈夫抛弃，老王不认，怀胎7月午夜自尽，形成凶煞恶鬼，最善利用女人同情心引至无人地方吞食。
　　看着直接被拆下来的门，跟走进来的和尚，孕妇鬼也是一愣。
　　但是转眼便恢复，自己可是煞鬼，就算这和尚有点灵力，怎么可能是自己的对手。
　　看着弘毅俊俏的面庞，白皙的皮肤。
　　孕妇鬼忍不住吞咽了一口。
　　好香啊！
　　这和尚味道肯定比小孩还要好！
　　“嘿嘿……宝宝，好吃的来了！”孕妇鬼拉着脐带，将鬼婴拉至自己面前，伸手冲着弘毅一指。
　　“啊……”
　　鬼婴嘴中发出尖细刺耳的声音。
　　一道残影瞬间冲着弘毅扑过去。
　　“嘿嘿，宝宝，给妈妈留一点……”
　　孕妇也伸着锋利的如钳的双手，直直抓向弘毅。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅反手将鬼婴抽飞出去，直接撞在卫生间金属墙壁上，黑色血液飞溅。
　　伸着爪子的孕妇鬼顿时愣住了。
　　转头看了一眼宝宝。
　　此时正缓缓的从墙壁上划下来，宝宝正面仿佛被压路机压过一般，平平整整的。
　　“啊啊啊啊……”
　　“你这和尚……我一定要……”

第172节
　　“啊！”
　　弘毅直接一脚也将她踹的贴在金属墙壁上。
　　孕妇鬼划下来后。
　　转头恶狠狠的盯着眼前。
　　恩？
　　眼前竟然有两个和尚？
　　画面怎么有些重叠？
　　再伸手摸一摸自己俊俏的容颜。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　孕妇鬼顿时发出凄惨的叫声。
　　这特么的鼻子呢？
　　这脸平的跟个镜子似的。
　　在低头看看曾经隔壁老王无比痴迷的一对车灯。
　　“呜……呜……”
　　孕妇鬼哭了。
　　飞机场好歹还有两颗钉子！
　　这和尚简直无情！
　　你特么给老娘呼平了也就算了，连钉子都不留？
　　“和尚……”
　　孕妇鬼摆着平面脸，挺着飞机坪，眼中满是怒火，死死的盯着弘毅。
　　宝宝已经死了！
　　伸手直接将肚子上的脐带撕扯下来。
　　狠狠的甩在弘毅面前。
　　第94章 孩子究竟是谁的？
　　第九十四章孩子究竟是谁的？
　　弘毅看着低头跪在自己面前不停抽泣的孕妇鬼，一时间有些没反应过来。
　　刚才孕妇鬼狠狠的将脐带甩在自己面前。
　　紧接着扑通就跪下了。
　　不停的低头摸着眼泪，神情很是凄苦。
　　“阿弥陀佛！”弘毅有些手足无措。
　　“女施主，保重身体，孩子还小，路上还需要你照顾……”弘毅语重心长的说道：
　　“唉……贫僧给你打个折，怎么样？”
　　“旅游套餐也不知道我佛在岛国地面上有没有牌面，罢了，贫僧先送你一程，别让孩子等久了。”
　　孕妇鬼一脸懵逼的听着眼前的和尚胡言乱语，一句也没听明白。
　　“大师……孩子……”孕妇鬼欲言又止。
　　孕妇鬼这会后悔的脐带都青了。
　　谁知道随便坐了一趟人少的航班，竟然遇见一个神经病和尚！
　　神经病不可怕，可怕特么的是神经病实力强还不讲道理。
　　“女施主，孩子真的不能再等了！”弘毅慢慢汇聚起灵力。
　　必须小心翼翼，一不小心再把飞机整掉下去，这乐子就大了。
　　孕妇鬼感觉到一股炽热的灵力在和尚手中慢慢汇聚，形成一个手掌般大的圆球，显然能量已经压缩到了极致。
　　“大师……且慢！”她赶紧擦干眼泪，一本正经的说道：
　　“大师，小女子甘愿受罚，但是……小女子能不能提一个最后的请求？”
　　“阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸，贫僧身为西天引路人，为每一个游客服务是贫僧的本职，女施主，你快一点，贫僧有点坚持不住了！”弘毅突然眉头紧皱，脸色有些涨红说道。
　　孕妇鬼赶忙对着弘毅深深行了一礼。
　　“大师，小女子家住南都花合豪景1栋3单元305室，麻烦你到时候告诉隔壁306室的老王，孩子是老李的，不要让他再自责牵挂了，顺便再告诉我丈夫真相，孩子不是隔壁老王的，虽然小女子同他越过了人常，但是，孩子是老赵的……”
　　弘毅：“……”
　　这特么孩子到底是谁的？
　　孕妇鬼是带着笑容走的！
　　很开心。
　　但是弘毅很不开心。
　　究竟孩子是谁的到最后也没有搞清楚。
　　“阿弥陀佛，萧晴施主，你能不能先出去一下？”弘毅转头对着蹲坐在角落一直发呆的萧晴说道。
　　这女人是不是傻了？
　　这会演出都已经结束了，该散场了。
　　还蹲在这干什么？
　　“啊！”萧晴没想到弘毅竟然让她先出去。
　　抬头看了看卫生间，空姐已经凉透了。
　　明白了！

第173节
　　这和尚肯定是要把现场打扫干净。
　　“小师傅，我……我可以帮忙的。”
　　虽然地上，墙上满是血迹，很是骇人，但是，毕竟弘毅两次救了自己的命，这点苦，这点累根本不算什么。
　　自己虽然没有别的办法报答他，但是帮忙收拾现场还是没有问题的。
　　萧晴打定主意，一定要帮忙。
　　强忍着内心的惧意，扶着洗手台站起来，缓缓扭开水龙头，开始慢慢擦拭。
　　“阿弥陀佛，萧施主？”弘毅见她站起来，竟然打开了水龙头，实在忍不住喝了一声。
　　“啊？”
　　“贫僧要尿……你还不出去？”弘毅怒吼了一声。
　　特么的，你还要帮忙？
　　你是猴子派来的吗？
　　多久了已经？
　　贫僧上个厕所就这么难？
　　特么的你还把水龙头打开？
　　你知道听着这水哗哗的声音，有多么难熬吗？
　　你能帮什么忙？
　　帮贫僧扶着吗？
　　“呃……”萧晴赶忙关了水龙头，满脸羞红的出了卫生间。
　　弘毅一阵舒爽之后，缓缓出了卫生间。
　　而这时，飞机已经马上就要到了。
　　弘毅在飞机降落后，没想到岛国机场竟然对飞机上的事件一点都不惊奇，好像经常发生一般，只是随便让乘客报备了下个人信息登记，便放行了。
　　一路陪着萧晴领完行礼，出了大门，经过交谈才知道，这姑娘来岛国是临时顶替导游工作的。
　　出了机场弘毅懵逼了，自己来的时候竟然没有这边灵异组考察交流的地址。
　　而且，考察交流时间还有7天之久。
　　来的时候，为了能逃掉学校教学楼赔偿，也没有想这么多。
　　最后，弘毅只能跟着萧晴先去他们旅游团住的酒店。
　　……
　　来到酒店后，萧晴就安抚旅游团去了。
　　百无聊赖的弘毅单独在房间里上着网，寻思查查岛国灵异组的信息。
　　结果上网一搜，这才发现。
　　阿弥陀佛！
　　这岛国不亏是最盛产恐怖片的地方，真是个灵异事件高发地啊！
　　这灵异事件发生的频率简直都快赶上华夏阴鬼蜮爆发后了。
　　比如有个论坛整天都在爆料。
　　【标题：裂口女出现第188次，地点东京涩谷区XX公园。】
　　里面详细记录了在什么事件段，某某某被裂口女剪开了嘴巴。其中夹杂了各种心理活动描写。什么碰见裂口女自己心理是如何如何害怕，裂口女掏出剪刀时，自己是如何如何震惊。
　　弘毅觉得这岛国民风简直有些恐怖啊！
　　灵异在岛国已经寻常到这个地步了吗？
　　一点牌面都没有了？
　　而且底下的评论一个比一个流批。
　　【寻找裂口女的第120天，想她……】
　　【重金求裂口女地址……】
　　【我们是东京不太热团队，重金求裂口女出道……】
　　……
　　果然重口味！
　　奇葩的民风！
　　而且这种论坛在网上很多，其中不乏弘毅熟悉的一些灵异鬼怪。
　　什么贞子啦！
　　伽椰子啦！
　　还有鬼娃娃花子啦！
　　美发尸！
　　总之，基本岛国出名的恐怖片中的角色，在现实中都有出现过。
　　而且，实力都不低。
　　越看弘毅内心越是火热。
　　如果现在就是晚上，他恨不得现在就出去碰鬼去。
　　“叮，检测到宿主开启新地图——日苯！”
　　“收集任务开启：每成功超度一名岛国邪灵，将收录此邪灵信息，宿主将获得双倍超度值，爆出物品均可交易。”
　　“注：每收录一名岛国邪灵，宿主将增加魅力点数1。”
　　（魅力：吸引人的一种神秘力量，具有神奇的功效！）
　　呵呵……

第174节
　　阿弥陀佛！
　　双倍不双倍的贫僧无所谓，魅力什么的也无所谓！
　　最重要的还是，我西天旅游事业终于拓展到国外啦！
　　【作者题外话】：晚点还有一章，今天依旧5更，兄弟们，今天2轮最后一天，求爆一下……助我上3轮啊！！！！求你们啦！
　　第95章 旅游团闹鬼？太好了！（5更）
　　第九十五章旅游团闹鬼！太好了！
　　而就在这时候，房间门外，传来一阵嘈杂的争吵声，其中还能听到阵阵女子尖叫哭泣声。
　　弘毅打开房门。
　　发现几个人神情激动的将萧晴围在正中间。
　　“我们要退房！这酒店不能再住了！”
　　“就是……好不容易出来旅游一圈，你们公司竟然就安排这种酒店？”
　　“不光要退房，还要举报你们！”
　　……
　　一群人不停的吵来吵去！
　　“阿弥陀佛！”弘毅打开房门，双手合十，对着吵架的几人说道：
　　“几位施主？能否小点声？”
　　萧晴一看弘毅出来，顿时赶紧躲在弘毅身后。
　　“贫僧能问问怎么了么？”
　　“小师傅，你也是旅游团的人？我可告诉你，这个公司太黑心了，安排的房间里竟然闹鬼！差点被吓死了……”一名浓妆艳抹的少妇愤怒的说道。
　　闹鬼？
　　真是瞌睡了有鬼送枕头啊！
　　贫僧正愁去哪里找个鬼问问行情。
　　没想到这么容易就能碰见一只鬼！
　　不亏是灵异高发地点！
　　棒棒哒！
　　弘毅神情急切的拉着少妇的手，神情很激动：“哪里闹鬼……快带贫僧去看看，晚点鬼要是跑了就麻烦了！”
　　少妇：“……”
　　……
　　酒店404室。
　　少妇有些心悸的指着浴室说道：“我晚上洗澡的时候，感觉背后一直有个人盯着我。
　　但是转过头去又什么都没有，这种感觉很诡异，就像被人窥视。
　　回头看了以后，我接着洗起来。
　　就在这时候……”
　　说道这里，少妇脸上神情有些惊恐，话音都有些颤抖:“我又感觉有人拽我头发，但是一回头还是什么都看不见。
　　真的是有人拽我头发。”
　　少妇低头露出头顶，果然一撮头发没有了，连着发根被人揪了下来。
　　“差点被吓死了！”
　　说着，少妇看向浴室方向，眼中露出恐惧之色，全身发颤：“大师……你说……这鬼不会赖上我吧？”
　　弘毅伸手推开浴室房门，顿时几件性感的车灯罩赫然挂在浴室内。
　　少妇脸色羞红，慌忙伸手取下来。
　　围着浴室转了一圈。
　　弘毅能感受到有那么一丝丝的阴森鬼气。
　　但是很弱小。
　　从下水口散发出来的。
　　开启灵眼通，结果依旧看不见这鬼。
　　这就有些麻烦了！
　　“阿弥陀佛。”弘毅神情凝重。
　　“大师？有办法吗？”少妇见弘毅脸色不太好，赶紧问道。
　　弘毅并不言语。
　　只是不停的在卫生间内踱来踱去，眉头紧皱。
　　“大……大师？”
　　少妇都快哭了，这真的没办法了？
　　弘毅沉思了一阵，想到了一个能引出这个鬼的好办法。
　　“阿弥陀佛！”他双手合十，神情肃穆的看向少妇：“女施主……若想引出这个鬼，贫僧仔细斟酌了一番，还得麻烦你……再洗个澡！”
　　少妇直接呆愣在原地！
　　还得洗？
　　“小师傅……这……我害怕啊！这鬼又看不见的……”
　　弘毅：“阿弥陀佛，无妨，女施主，贫僧会在身边陪着你……”
　　少妇：“……”
　　“哗……哗……哗……”

第175节
　　花洒中不停的喷洒出万千水花。
　　帘子内的少妇紧张的洗着澡……
　　弘毅一脸平静的坐在马桶上，眼神目不斜视，手中不停的把玩着一串菩提珠。
　　略微有些烦躁。
　　这都已经洗了半个小时了，浴室内鬼气依旧是一丝丝，这个偷窥鬼仍然没有现身。
　　“阿弥陀佛……女施主，是不是拉上帘子的缘故？已经半个小时了，一点动静都没有！”弘毅有些郁闷的说道。
　　能不郁闷吗？
　　没看贫僧鼻血都擦了半纸笼了。
　　再这么下去，偷窥鬼没出来，贫僧就失血过多了。
　　“呃？”少妇手中动作顿时一滞，有些不确定问道：
　　“必须拉来开帘子吗？那……那我穿上泳衣可以吧？”
　　帘子拉开后。
　　弘毅直接将鼻孔堵死……
　　实在是……
　　阿弥陀佛，白花花一片不停的在眼前晃来晃去！
　　“大师，你没事吧？”少妇看着眼前一纸篓带血的纸巾，有些担忧的说道：
　　“这个……大师要不我转过去吧？”
　　“阿弥陀佛……女施主，贫僧只是水土不服，内火有些虚盛。
　　况且贫僧从小修行佛法，六根清净，一切皮囊在贫僧眼中不过是红粉骷髅，过眼云烟……”弘毅摸摸光头，一脸肃穆说道。
　　忍不住再摸了摸鼻孔，感觉一股温热再次涌了出来。
　　“阿弥陀佛，女施主，你还是转过去吧！贫僧……有些晕……”
　　少妇：“……”
　　正准备转过身去。
　　突然眼前的和尚一脸兴奋的站了起来。
　　“呃……”少妇有些吃惊。
　　这俊俏和尚……
　　难道是要……
　　弘毅一脸兴奋的看着少妇身后一道淡淡的透明人影。
　　这偷窥鬼终于出来了！
　　然而，少妇此刻还沉寂在一些***的画面中无法自拔，根本没发现自己身后多了一道细长的人影。
　　忽然，那道人影从少妇脑后歪了出来。
　　一头浓密乌黑的秀发，惨白的面庞，灰色浑浊的眼球感兴趣的盯着弘毅。
　　“大师……这个……我……要不你也来一起洗洗？”这时，少妇见弘毅直直走向自己，伸出双手，神色似乎有些迫不及待，忍不住娇羞的小声说道。
　　任命地闭上眼睛，紧接着背后传来衣服紧贴自己肌肤的感觉。
　　这和尚坏死了！
　　怎么这么猴急，衣服都不脱。
　　“大师……你把衣服……”少妇睁开眼后，见弘毅依旧在自己面前。
　　“呃……”
　　那背后？
　　“大师，不会吧？”少妇终于发现不对，脸上表情比哭还难看，僵硬的扭头，向后看去。
　　只是脸刚转过去，碰到了抻在自己肩膀处的鬼头。
　　偷窥鬼伸长脖子，跟少妇四目相对，咧嘴一笑，一条仿佛蛇信一般分叉的黑色舌头从参差不齐的尖牙中伸出，在少妇脸上轻轻一舔。
　　“啊……”少妇大喊一声，眼睛一翻，直直的瘫倒在地。
　　“莫西……莫西！”偷窥鬼抬起灰白的眼珠，嘴角勾起玩味的笑容，绕过少妇，单手直直抓住弘毅胳膊。
　　【作者题外话】：今天最后一天2轮，兄弟们感谢你们的票票。多刷刷评论！蜡笔拜谢！
　　顺便推荐本新书《澄清:我不是故意要炫富的》，很有意思，感兴趣的兄弟们可以收藏看看！
　　第96章 你别怕！（1更）
　　第九十六章你别怕！
　　弘毅看着眼前的吓人鬼，有些犯难。
　　这胆子也太小了吧！
　　幽幽就一点恐惧值也比你强啊！
　　一个大男人坐在沙发上不停的打摆子，竟然还抠手！
　　阿弥陀佛！
　　贫僧佛啦！
　　“那个……要不要喝点热水？”弘毅为了缓解缓解吓人鬼紧张的心情，特意起来打了一杯热水递给他。
　　吓人鬼接过热水，直接一口喝掉，谁知道，水顺着身上的伤口开始向外不停的滋水。
　　“对不起，对不起……”吓人鬼赶忙站起来，不停的擦着沙发上的水渍，神情很慌张。
　　“阿弥陀佛，施主坐……贫僧问你点问题。”弘毅招呼他赶紧坐下。
　　再墨迹下去，真的就时候不早了，天要亮了都。

第176节
　　吓人鬼端端正正坐在沙发上，一动都不动，仿佛上课的小学生，双手背在后面。
　　弘毅：“……”
　　罢了！
　　可能这是岛国的风俗，每个人都这么有礼貌，就连鬼都不例外。
　　“施主，贫僧想问问，东京灵异组怎么去？”
　　“纳尼？”吓人鬼有些懵。
　　费这么大劲留住我，就是为了问路？
　　“东京灵异组地址在XXXXXXXX，随便坐个出租车，导航都知道的！”吓人鬼缓缓开口。
　　弘毅：“……”
　　卧槽！
　　贫僧怎么把导航忘记了？
　　“咳咳，第二个问题！”
　　“你们岛国的鬼实力都像你这么弱吗？”弘毅接着问道。
　　吓人鬼瞬间低下头，脸色涨红。
　　这算是变相的侮辱吗？
　　“我实力弱……但是……”吓人鬼小声说道：
　　“我们岛国有厉害的邪灵！具有通神的能力。
　　我曾经看过一本华夏小说，用书中的话说。
　　我们岛国厉害的邪灵可以翻江倒海，飞沙走石，腾云驾雾，七十二变，瞬间十万八千里……”
　　“停！”弘毅赶忙制止。
　　这说的是些什么？
　　真流批啊！
　　合着你们岛国所有的神灵都是猴子呗？
　　还七十二变？
　　阿弥陀佛！
　　没文化真阔怕！
　　“下一个问题，贫僧想找裂口女美女聊一聊，不知道你有没有办法？”弘毅果断不再继续刚才问题。
　　这特么的差不多就是个岛国文盲啊！
　　瞅瞅这词语用的！
　　辣眼睛。
　　吓人鬼听了弘毅这个问题，顿时吃了一惊：“裂口酱可是很厉害的邪灵，你找她肯定会遇到危险的，而且裂口酱非常恐怖的……”
　　弘毅皱着眉头，陷入了沉思。
　　电影中裂口女也就是在学校门口欺负欺负小学生，女老师什么的。
　　难道灵异复苏后，裂口女实力增长了。
　　也不是没有这个可能性。
　　“无妨，你告诉贫僧在哪里可以找到裂口女。”弘毅正色道。
　　吓人鬼见他神色肃穆，忍不住打了个激灵，这才慌忙开口：“我得问问……”
　　说着从身上掏出部手机。
　　在弘毅懵逼的眼神下，拨通了电话。
　　这岛国的鬼都用上苹果11了？还是三个摄像头的暗夜绿？这么豪？
　　但是，你这联系的谁？
　　鬼友？
　　几分钟后，电话结束了。
　　“明晚裂口酱会去涩谷购物广场，不过具体时间不是很清楚，我们只是最低级的邪灵，那些大人物的踪迹我们不清楚。”吓人鬼装好手机，说道。
　　见面前的僧人一直盯着自己手机，有些纳闷。
　　“贫僧想问问，你们岛国的鬼有电话号吗？还能用手机？”弘毅终于忍不住问出了心里的疑问。
　　“啊？”
　　吓人鬼有些明白了，又把手机掏出来，递给弘毅。
　　弘毅伸手接过，发现这手机竟然是个虚影，自己根本无法握住。
　　这有些神奇了。
　　忍不住打来灵眼通看了一眼。
　　邪灵苹果11（暗夜绿）128G：邪灵特有物品，无需拨号，知道姓名便可直接拨通。
　　阿弥陀佛！
　　这特么比高科技都流批啊！
　　知道名字就能拨通？
　　“贫僧想问问，这东西人类不能用吗？”弘毅仍抱着一丝幻想。
　　吓人鬼摇摇头，说道：“这个，不太清楚，我这是从贞子大人那里买的！”
　　弘毅：“……”
　　贞子大人？
　　那不就是午夜凶铃那个贞子？

第177节
　　现在都开始搞副业了？
　　卖电话？
　　“阿弥陀佛，善哉，施主你刚才联系的是？消息可靠吗？”弘毅接着问道。
　　吓人鬼听后，拍着胸脯说道：“绝对可靠，我联系的我的好兄弟，整人鬼，他交集广泛，消息绝对可靠！”
　　弘毅听后点点头。
　　可以！
　　这很吓人！
　　吓人鬼看看窗外，马上就要天亮了，他这种弱小的邪灵根本不能碰触到阳光，否则肯定直接灰飞烟灭了。
　　“那个……没事的话，我就先回去了……您放心，我绝对换一家酒店。”吓人鬼有些不好意思说道。
　　必须换一家！
　　不行换个儿童房好了。
　　现在当鬼太难了，一个个胆子忒大了。
　　“别着急！”弘毅站起来，坐在吓人鬼身边，拉着他的手，语重心长说道：
　　“贫僧给你介绍一项业务，自我介绍一下，贫僧法号弘毅，乃是西天旅游接引使者，主要业务是帮助像你这样误入迷途的鬼物。
　　我们西天旅游团……”
　　吓人鬼一脸问号，懵逼的看着弘毅不停的介绍着什么业务。
　　西天旅游团？
　　什么东东？
　　弘毅见他没有露出感兴趣的神情，不由有些泄气。
　　阿弥陀佛！
　　为什么贫僧每次都要强迫你们呢？
　　不能配合一点吗？
　　“施主，你是不是每天过的很不开心！”弘毅这次换个思路开口。
　　果然，吓人鬼点了点头。
　　肯定不开心！
　　人又吓不到，还要被你吓。
　　怎么可能开心？
　　这辈子都不可能开心了。
　　“那施主，你是不是每天很迷茫？”弘毅紧追不舍。
　　吓人鬼又点点头。
　　肯定迷茫，一会出去还不知道能去哪家酒店？
　　实力这么弱，打又打不过别人，难道要露宿街头，成为一名乞丐邪灵？
　　弘毅满意的点点头。
　　双手拉着吓人鬼双手，热切的摇着：“施主，实在是太感谢了！你将是贫僧来岛国超度的第一个鬼，以后岛国的鬼众都会感谢你的！”
　　吓人鬼一脸懵逼，只感觉抓着自己的双手不停的发光。
　　紧接着……
　　没了……
　　但是，没之前话听清了。
　　“施主，记得报贫僧名字，贫僧法号弘毅！”
　　第97章 不许伤害贫僧的裂口女（2更）
　　第九十七章都闪开，不许伤害贫僧的裂口女！
　　东京涩谷购物广场。
　　东京时间晚上22点。
　　此时，整个涩谷广场人来人往，各种来往的少男少女打扮时尚。
　　正值夏季，一个奇怪的女人，穿着厚厚的帽衫，帽子扣起来，低着头，带着口罩不停的在人群中穿梭。
　　到处都是奇装异服的男女，所以这个奇怪的女人，并没有引起太多人的注意。
　　女人突然伸手抓住前面一名双马尾少女头发，少女被抓的生疼，怒气冲冲的转过头。
　　“住手！请你放手……抓疼偶了！”
　　然而口罩女出口的一句话，瞬间把少女吓了一跳。
　　“你看我生的美丽吗？”
　　声音低沉中透着一股疯狂的味道。
　　少女仿佛想到了最近的都市传说。
　　一时间愣在了原地。
　　但是口罩女依旧双手死死的抓着她，不停的问着。
　　“你看我生的美丽吗？”
　　“快告诉我，我美丽吗？”
　　“快告诉我，我漂亮吗？”
　　……
　　露在口罩外的眼神越来越阴森，声音越来越粗重，抓着少女的双手也越来越用力。
　　“快点！美不美！美不美！美不美！”

第178节
　　口罩女几乎已经是嘶吼。
　　旁边路人听到后，纷纷停下。
　　这时旁边一名长发青年以为这是有人在恶作剧，笑着打趣说道：“美！”
　　听到回答后的口罩女，逐渐安静了下来。
　　转过头。
　　死死的盯着这名长发青年。
　　缓缓将口罩扯下来。
　　“那……这样还美吗？”
　　长发青年顿时吓傻了。
　　周围围着的群众纷纷大声惊呼着四散逃跑。
　　“啊啊啊……”
　　“裂口女……”
　　“啊啊！”
　　赫然是张恐怖至极的脸。
　　嘴角两处裂开，直至耳根后，森然的伤口上不停的渗出鲜血，整个牙齿突出来，丑陋异常。
　　“桀桀……你想不想要？”
　　裂口女咧嘴笑起来，嘴边伤口不停的被拉大，长发青年甚至能看清她最终黑色长舌不停的蠕动。
　　一把冒着森人寒光的黑色大剪刀被裂口女从背后抽了出来。
　　长发青年顿时两眼一翻，晕了过去。
　　所有人纷纷跑至远处，拿出手机想要拍下这一幕。
　　“咔嚓……咔嚓！”
　　裂口女置若罔闻，将大剪刀一边缓缓伸进长发青年嘴中，表情狰狞恐怖。
　　晕倒的青年似乎感觉到了疼痛，全身不停的痉挛。
　　殷红的鲜血从两边被剪开的嘴角不停的喷涌而出。
　　“好美！好美！”
　　“噗！”
　　一声利器刺入肉体的声音。
　　裂口女拔出刺进长发青年心脏的大剪刀，转头看向一直呆在原地的双马尾少女。
　　“我美吗？”
　　表情宛若疯癫。
　　双马尾少女不停的打着摆子，一股水流顺着大腿内侧不停的流了下来。
　　裂口女仿佛很满意少女的表现。
　　伸手将她脸庞拉至自己眼前。
　　“不美吗？”
　　“跟我一样好不好？”
　　“我……啊……去死，变态……”双马尾少女猛的大喊一声，转身就想跑。
　　裂口女单手扯着她的发尾，手中大剪刀高高举起，眼瞅着就要一刀戳进少女的后心。
　　“住手！”
　　突然，一声爆喝从远处传来。
　　呼啸声大响，一道带着银色光芒的利箭瞬间直直射向裂口女心口。
　　“阿弥陀佛！放下贫僧的裂口女！”
　　裂口女看着眼前单手抓着利箭，一身白色僧服的俊美和尚，有些不知所措。
　　弘毅转身把裂口女剪刀拿过来，塞进背包里。
　　安慰道：“放心，今天谁都不能伤害你……”
　　“邪灵！”
　　远处一声少女的呵斥声响起。
　　弘毅抬头望去！
　　哇！
　　一头乌黑亮丽的柔顺发型，精巧清丽的五官，白色上衣，底下大红色的和服长裙，手中正握着一把精致的长弓。
　　“巫女？”
　　弘毅上网时，查了查资料，岛国除灵最倚重的便是每个神社的巫女，同时巫女也是灵异组的主要成员。
　　可以说，岛国灵异组基本上就是由每个神社的巫女组成的。
　　但是。
　　巫女都是这样吗？
　　这明显是个元气少女好吗？
　　怎么看都像桔梗！
　　这造型弘毅觉得如果换身衣服，说不定都会像伽罗！
　　根本不用COSPLAY，这完全就像是动漫中走出的人物嘛！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“是稻荷神社的合子巫女！”

第179节
　　“真的是春絵合子吗？本人好漂亮……”
　　“啊啊啊……我要去签名！”
　　“没看到合子在除灵吗？不要打扰巫女大人……”
　　“那个僧人也是邪灵吗？为什么要救裂口女？”
　　“不管啦！合子巫女肯定能打败他们的啦！奥利给！”
　　……
　　这时，路人中有人认出这名元气少女，纷纷像看见大明星一般大喊大叫。
　　“你到底是谁？为什么要阻止我除灵？”合子冷冷的盯着弘毅。
　　她能感觉出，这个僧人并不是邪灵，而且相反的这僧人身上有一股淡淡的神圣力量。
　　“阿弥陀佛！”弘毅顺手拉着裂口女小手，生怕她跑了。
　　“贫僧并没有阻止你。”
　　“贫僧只是想给这位裂口女小姐推销一下贫僧的旅游套餐！”
　　说着，弘毅转头对裂口女和煦一笑。
　　合子：“……”
　　“你到底是谁？来自哪里？灵异组并没有僧人！”
　　弘毅：“贫僧来自华夏……”
　　“桀桀，我美不美？”而这时，反应过来的裂口女阴森森冲着弘毅开口。
　　我可是邪灵！
　　我是来杀人的？
　　不是来听你们在这里聊天打屁的！
　　弘毅回头皱眉的看了她一眼。
　　果断从包里抽出提前备好的塑料袋，直接套在裂口女头上，绑紧！
　　完美！
　　接着说道：“贫僧来自华夏秦都，这次是应邀来参加灵异考察交流的！贫僧法号弘毅！”
　　说完，冲巫女眨眨眼！
　　阿弥陀佛！
　　真是赏心悦目啊！
　　岛国的鬼物真幸福，灵异组的除灵师都是这样的吗？
　　“弘毅？”
　　“名字好熟悉？”
　　想起来了！
　　合子终于想起这个名字了，好像灵异总部确实给华夏发过几封邀请信，其中好像有弘毅这个名字。
　　只是，交流会不是还有7天吗？
　　而且，都是统一一起来的啊？
　　这僧人怎么自己跑来了？
　　“喂！伽罗……”弘毅伸手在发呆的巫女眼前晃了晃。
　　第98章 关于裂口女的猜想（3更）
　　第九十八章关于裂口女的猜想！
　　“初次见面，请多多指教……”合子双手贴在一起，冲着弘毅微微躬身。
　　“阿弥陀佛。”弘毅微微一笑。
　　弘毅把灵异局证件掏出来后，合子终于是确认了眼前这个僧人……和尚的身份。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“你要死……要死！”
　　“美吗！”
　　“我要剪了你！”
　　而这时，裂口女疯了一般扯自己脑袋上的塑料袋。
　　撕扯了半天，竟然扯不烂？
　　这个僧人真该死！
　　竟然如此对待一名邪灵！
　　一定要将他剪的稀碎！
　　“阿弥陀佛！”弘毅伸手解开塑料袋。
　　“嘘……安静点！”
　　接着再套上去，绑紧！
　　“桀桀……桀桀……我美吗？美吗？”
　　“快说，我漂亮吗？”
　　“快点，我漂亮吗？”
　　弘毅正打算跟合子巫女再唠几句，没想到被自己灵力禁锢住的裂口女跟个复读机一样，不停的把台词重复过来重复过去！
　　弘毅紧皱着眉头。
　　伸手将塑料袋拆下来。

第180节
　　“贫僧最后再警告你一次！你再跟个步步高一样，贫僧就要送你先上路了……”弘毅有些郁闷的说道。
　　这裂口女简直像个复读机。
　　不！
　　就是个复读机！
　　嘴大了不起？
　　“合子施主，贫僧……”弘毅刚转过过头去！
　　“你们说，我美不美？”
　　弘毅：“……”
　　好！很久没有鬼物敢这般挑衅贫僧了！
　　“合子施主，稍等片刻，贫僧处理一下私事！”弘毅冲着巫女一笑，伸手扯着裂口女，运转神足通，瞬间一跃而起，消失在原地。
　　“哇！这僧人竟然可以飞？”
　　“这是不是觉醒异能？”
　　“我要拍下来，拍下来……”
　　路人纷纷惊奇不已。
　　合子也是吃惊的看着提着裂口女一跃好几十米直接消失的弘毅。
　　华夏异能局的人，实力这么强大吗？
　　几分钟后，弘毅提着裂口女回来了。
　　“唔……唔……”
　　合子有些吃惊的看看裂口女嘴边的两个蝴蝶结有些懵逼。愣愣的转头再看看弘毅。
　　这和尚……
　　好恐怖！
　　竟然把裂口女的嘴缝起来了，而且用的织毛衣的线什么鬼？
　　还打上两个萌萌的蝴蝶结？
　　“阿弥陀佛，合子施主，不知道贫僧来的早，贵灵异组可否安排住的地方？”弘毅拿出背包掏出一叠各种卡片递给她。
　　这是什么？
　　合子伸手接过来。
　　“DNF666？”这是航班吗？给我飞机票干什么？
　　合子有些没明白。
　　弘毅见合子竟然没有反应，这才开口提醒道：“这……是贫僧来时的票据，贵灵异组应该会报销的吧？不是都包飞机票的吗？”
　　合子：“……”
　　……
　　东京郊外稻荷神社。
　　院内。
　　弘毅惬意的用温泉泡着脚。
　　没想到这神社竟然这么棒，独立的小院，而且竟然还有个天然温泉。
　　真是舒服啊！
　　合子换了一身居家服，当然，岛国民风厚厚的那种。
　　此时正跪坐在弘毅旁边蒲团上。
　　裂口女面容狰狞的坐在一个小木凳上，不停的扭动着身躯。
　　“弘毅君，这裂口女你打算怎么处理？”合子看了眼不停挣扎的裂口女，问道。
　　她也没想到，这和尚竟然把裂口女一路带了回来。
　　这中邪灵，不除掉带回来干什么？
　　合子有些不明白。
　　“阿弥陀佛，贫僧有些问题没弄明白，正好需要问问她。”弘毅擦擦脚，躺上旁边的躺椅。
　　“合子施主，你们平时没有碰见过裂口女吗？”弘毅开口问道。
　　他有些疑问。
　　这裂口女实力很弱，估计最多跟当时招出来的笔仙差不多。
　　实力这么弱，按道理来说早都应该被消灭了。
　　怎么可能这么久还在为非作歹？
　　合子很聪明，一下就听出了弘毅的疑问，开口道：“裂口女并非普通的邪灵，实力虽然很弱，但是对付她很麻烦。
　　她……可以说是被人类的信念塑造出来的，并不是寻常的灵异。
　　所以，她是无法消灭的！
　　这只裂口女已经是我见过的第40只了！
　　每次消灭后，差不多10天左右，新的裂口女又会被塑造出来，所以……”
　　“哦？”弘毅瞬间来了兴趣。
　　华夏的鬼物都是一个人死后，因为各种原因，变成的。
　　这种凭空造出来的鬼物，还是第一次见。
　　“阿弥陀佛，那如果一直囚禁着她呢？”弘毅沉思一会，说道。
　　“不行的，曾经尝试过，时间久了裂口女自己就会消失的。”合子一副头疼的模样。
　　“合子施主，容贫僧想想！”

第181节
　　弘毅感觉想到了什么。
　　伸手接下裂口女嘴边的两个蝴蝶结。
　　“啊！我漂亮吗？”
　　复读机又开始了！
　　“漂亮！”
　　裂口女：“……”
　　这么干脆的吗？
　　“那你……”裂口女看着空空如也的双手，这才想起来，剪刀被眼前这个和尚抢走了。
　　弘毅掏出大剪刀递给她，戏谑道：“继续……”
　　“那你想要跟我一样吗？”接过剪刀的裂口女仿佛找到了自我，又裂开大嘴，森然的笑了起来。
　　“那你还想要蝴蝶结吗？”弘毅接着掏出一卷粉色毛线，冲裂口女挑了挑眉。
　　合子有些不敢相信的看着眼前这一幕。
　　裂口女端庄的跪坐在蒲团上。
　　弘毅依旧大咧咧的躺在躺椅上，两个人一问一答，气氛和和谐。
　　“你能说别的话？”
　　裂口女赶忙点点头。
　　“那你唱个歌贫僧听听，青鸟会吗？”
　　经过一番了解，弘毅得到了答案。
　　“合子施主，贫僧想到了一个办法！”弘毅端起茶杯，一饮而尽。
　　“既然裂口女是人类的信念捏造出来的，那是不是可以改变人们的信念，就比如，现在塑造出来的裂口女是拿着剪刀恐怖的形象，我们是不是可以通过改变人们的信念，重新塑造？
　　可以是扫马路裂口女？
　　歌舞伎裂口女？
　　甚至，都可以改变人们的信念，裂口女是个男人？
　　但是，改变人们固有的思想没有那么简单，不过，当今社会已经步入信息时代，我们可以……”
　　合子瞪大了双眼，嘴巴都可以塞进两个鸡蛋。
　　眼中满是崇拜的小星星。
　　不亏是华夏灵异局的天骄，实在是太厉害了！
　　裂口女此时全身都在不停的打着摆子。
　　弘毅的话并没有避开她。
　　“男人？”
　　“歌舞伎？”
　　“扫马路？”
　　这僧人是魔鬼吗？
　　第99章 直播——裂口女
　　第九十九章直播——裂口女
　　木质的屋舍内。
　　灯火通亮。
　　裂口女换了一身淡色居家服，油腻的头发也被洗的干干净净。
　　脸上画着淡淡的妆。
　　此时正端庄的跪坐在木桌前。
　　“嗯，不错！”弘毅看着她的模样，虽然还有些恐怖，但是最起码比平时强太多了。
　　平时可能把人吓尿。
　　现在最多把人吓哭。
　　这已经是很大的进步了！
　　弘毅对着旁边摆弄着摄像机的巫女合子点点头。
　　一切准备就绪。
　　“裂口女施主，准备好了吗？我们要开始直播了哦！”弘毅最后再问了一遍有些发呆的裂口女。
　　裂口女木木的点点头。
　　能怎么办？
　　恐怕自己是所有裂口女中经历最丰富的了。
　　这就要出道了吗？
　　弘毅昨晚在B站就发布了今天直播的消息。
　　但是隐瞒了直播的内容。
　　还没有开播，整个直播间已经有300万水友早早就等待着了。
　　让系统打开摄像头的一瞬间。
　　弘毅率先将镜头对准自己。
　　“直播间的水友们，大家好，贫僧最近应邀参加岛国灵异交流会，从今天开始，贫僧会不定时直播。”
　　“想必大家都了解岛国一些家喻户晓的鬼物，怨灵，而今天，贫僧为大家带来的这位邪灵！”
　　“大家肯定无比熟悉。”
　　“她曾经是无数少年的噩梦。”

第182节
　　“她便是——裂口女！”
　　摄像头对准裂口女的一瞬间，在弘毅示意下，裂口女对着直播间露出一个友好的微笑。
　　只是笑起来带上嘴角森然的裂口，怎么看怎么惊悚。
　　【我屮艸芔茻……】
　　【竟然真的是裂口女，弘大师果然流批……能不能要个签名？】
　　【啊啊啊啊啊……童年阴影有木有？破音……】
　　【竟然真的有裂口女？简直不敢相信……】
　　【嘿嘿，那是不是以后会看到贞子？】
　　【对啊，对啊，最近我要恶补一下岛国的恐怖片……】
　　【想着伽椰子，老夫就激动的不得了……】
　　【裂口女：你们这群糟老头子坏滴很，都不害怕的吗？】
　　【怕什么？没看裂口女坐的端端正正的吗？明显已经被弘毅大师调教过啦……滑稽狗头！】
　　……
　　合子将摄像机固定好，手里拿着部手机，也登陆了弘毅在华夏的直播间。
　　她没想到这个和尚在华夏竟然还是个大明星一般的人物。
　　直播间人数已经马上逼近500万大关了。
　　而且，整个直播间特别拥堵，各种奇怪的图案不停的从画面中飞起。
　　什么超级火箭×100，宇宙飞船×50，还有各种乱七八糟的图案不停的在屏幕上闪过。
　　合子尝试着也点了一下画面底下的火箭图案。
　　没有反应。
　　华夏人好奇怪，这个东西没有什么用嘛，点一下是代表喜欢吗？
　　合子尝试再点一下，这才弹出个提示框“您好，您的虚拟币余额不足，请充值……”
　　纳尼！
　　这火箭是要钱的？
　　那本巫女就支持支持好了，也点上100个……
　　合子点进去，看了一眼充值比例。
　　一个火箭2000虚拟币，一个虚拟币1元华夏币。
　　1元华夏币是15岛元。
　　这……
　　一个火箭要3万岛元？100个要300万岛元？
　　华夏人都这么有钱的吗？
　　合子瞅了一眼屏幕中间的火箭，后面数字已经马上突破5000个了。
　　……
　　“阿弥陀佛……裂口女施主，来做个自我介绍……”弘毅盘腿坐在裂口女正对面，微笑着说道。
　　裂口女如此直面弘毅，显得有些紧张。
　　“大……大家好，看我漂亮吗？”
　　弘毅：“……”
　　特么的，你这是复读功能又上线了？
　　“哦哦……对不起，对不起，说习惯了……”裂口女赶忙低头认错。
　　“大家好，我是裂口女……”
　　弘毅有些恼火的看着她，伸手掏出个翻译后的提示板，摆在她面前，示意她照着读。
　　“从我形成开始，我就是个很自卑的邪灵，每天只能游荡在城市昏暗的角落。”
　　“因为相貌的奇特，饱受世人的冷眼。”
　　“其实，我一点都不可怕，如果你将我想象的温柔一点，我便会温柔一点，如果你将我想象的……”
　　说道这里裂口女说不下去了。
　　贤惠是什么鬼？
　　你见过贤惠的邪灵？
　　“因为嘴巴裂开，说话漏风，形象也不好，学历也不高，工作工作找不到，呜呜……做邪灵是没有前途的，只能勉强度日这样子，有时候好几天才吃一顿饭，我很后悔……”
　　弘毅满意的看着裂口女照着自己写的台词读出来，忍不住拍起手来。
　　听听！多感人！
　　因为相貌丑陋，无法生存下去，这才误入歧途，每日生活凄苦，好几天才吃一顿饭。
　　“继续……继续！”
　　弘毅接着对裂口女说道。
　　“但是，弘毅大师就像是我生命中的一道光，在我踏入深渊的时候，紧紧拉住了我，佛说：放下屠刀，立地成佛！”
　　裂口女顿了顿，无助的看向弘毅。
　　这下面的话，实在是……
　　总感觉自己说不出口。
　　但是，在面前和尚露出一丝不悦的神情下，裂口女选择性的屈服了。
　　“啊……弘毅大师！我要感谢你！你就像那黑暗中的一道光，照亮了我……”
　　“啊……弘毅大师！”

第183节
　　……
　　“砰！”
　　合子愣愣看着正在抒情演讲一般的裂口女，手机掉在地上都没有察觉。
　　这是什么？
　　怎么会有人的脸皮如此之厚。
　　裂口女还在继续着。
　　“为报答弘毅大师的恩情，我第198代裂口女，正式加入西天旅游团，弘毅大师承诺，西天整容技术绝对世界一流。”
　　“世界那么大，我裂口女想去看看！”
　　“希望看到此视频的邪灵，尽快联系下方电话，弘毅大师说了，西天旅游团名额有限……”
　　“最后，希望自199代裂口女开始，可以做一个好的，正直的裂口女，牢记八荣八耻，不忘***核心价值观。”
　　“希望大家心中的信念把裂口女想的好一点，她真的不可怕……”
　　裂口女的一番声情并茂的演讲结束了。
　　屋社里很安静。
　　直播间内所有弹幕仿佛静止了。
　　没有一名水友发弹幕。
　　就连平时的一些黑粉，此时都怔怔地拿着手机。
　　一时间，氛围有些诡异。
　　第100章 裂口女版青鸟
　　第100章裂口女版《青鸟》
　　【老夫墙都不服，就服你……】
　　【这特么的是裂口女？】
　　【啊啊啊啊啊……我已经瞎了，神特么***价值观！】
　　【当我听到裂口女赞美弘大师的那一瞬间，我整个人仿佛得到了升华，始终有一句话萦绕在耳旁，我想说的是：老子有一句MMP不知道能不能讲？还老子的裂口女！破音！】
　　【233333，这裂口女感觉被弘大师玩坏了啊！】
　　【+1，没看裂口女赞美的时候一副死人的表情吗？哈哈……】
　　【不过，弘大师是真的流批……】
　　【扬我国威，牢记八荣八耻！】
　　……
　　诡异的气氛过后，直播间整个屏幕瞬间被密密麻麻的弹幕填满，如果不关闭弹幕，整个屏幕里除了弹幕什么都看不见。
　　火箭更是刷的停不下来。
　　合子捡起手机偷偷瞅了一眼。
　　突破一万了！
　　这是多少岛币？
　　裂口女念完台词后，低下头怔怔的坐在木桌前。
　　她在等待着下一个节目。
　　这可怕的僧人。
　　简直是魔鬼！
　　一定要把裂口女逼成这样吗？
　　弘毅看了看直播间水友的反应，很满意！
　　没有一个弹幕是害怕的。
　　这就表示华夏的政策是正确的。
　　人如果都不怕鬼了，那基本弱小的鬼一点作用都没有了。
　　自从直播灵异开始，华夏的水友便被他从惊悚的路上一路带偏了。
　　估计现在华夏的水友们，谁碰见鬼后，首先想到的肯定不是逃跑。
　　绝对是上去试试自己的开光宝物。
　　现在在华夏，谁出门手上不拿个开光物品，绝对没有一点点牌面。
　　小到结婚戒指，大到汽车轮船，只要能运到秦都航城的，绝对都回去开个光。
　　“阿弥陀佛，下面贫僧为大家准备了福利环节。”弘毅笑着对直播间说道：
　　“这可是贫僧精心准备的礼物。”
　　“下面有请裂口女施主，为大家献唱一首《青鸟》，中文版哦！”
　　“大家666刷起来！”
　　顿时，直播间满屏幕的“666”飘过。
　　裂口女唱青鸟？
　　不问谁听过，就问谁想过？
　　弘毅掏出背包里临时让合子出去买的网红小话筒，递给有些害羞的裂口女。
　　裂口女接过话筒，缓缓站起来。
　　第一次唱歌的她，非常紧张！
　　并且是在胁迫的情况下，更紧张。
　　伴奏音乐响起！

第184节
　　“展翅高飞之间
　　便能到达梦的终点
　　铭记一直向前
　　属于我属于我
　　蔚蓝的天！
　　……”
　　一首歌完，弘毅都有些惊呆了！
　　看着裂口女嘴裂的那么大，明显漏风，但是万万没想到……
　　唱的居然这么好！
　　没看直播间的一帮肥宅们都像疯了一样。
　　礼物比刚才刷的更疯狂了！
　　弘毅都有些舍不得渡她走了。
　　但是，这个念头才出现，便被系统无情的警告了！
　　阿弥陀佛！
　　一切为了事业，西天旅游事业！
　　“系统，我超度了这裂口女有超度值吗？”
　　弘毅突然想到，裂口女可不是一般的鬼物，这是由信念生成的，而且死后过一段时间就会复活的。
　　这超度了过一段时间又复活？
　　要是有超度值！
　　弘毅突然有个大胆的想法！
　　“宿主，收集任务开启后，每成功收集一名特殊灵异，该灵异将不再产生！”系统无情的打断了弘毅的幻想。
　　“呃，那这意思是，如果贫僧超度了这个裂口女，以后都不会有裂口女了？”
　　“恭喜宿主，答对了！”
　　这下弘毅犯了难了！
　　这尼玛还等着控制舆论，让下一个裂口女越来越好呢？
　　给人家合子施主，牛批都吹出去了！
　　结果直接一超度，以后都没裂口女了，这……
　　“来，你跟直播间水友再聊聊……”弘毅让裂口女对着系统幻化出来的手机直播间，转身拉着合子出来屋舍。
　　“呃……”弘毅摸了摸光头，有些不好意思说道：“那个……合子女施主，贫僧有个不好的消息告诉你！”
　　“啊？”合子一听，马上惊呼一声。
　　“难道刚才的办法无法控制舆论吗？”
　　“这道不是，主要是……这个办法已经没用了，贫僧……”弘毅有点不知道怎么开口。
　　“我觉着应该可行啊！弘毅君，你要加油哦，合子相信你！”合子小手捏紧拳头，冲弘毅挥挥，元气满满说道。
　　“这裂口女被贫僧超度……呃就是消灭后，恐怕以后不会重生了！”弘毅小心翼翼说道。
　　“不会重生就不会重生嘛……弘毅君你不用……啊？”合子满不在乎说道。
　　只是，说道一半，感觉不对！
　　不会重生了？
　　也就是可以彻底消灭裂口女？
　　“啊……弘毅君！”
　　合子一声惊呼，直接跳起来扑到弘毅身上，化身一只树袋熊！
　　弘毅傻眼了！
　　这什么情况？
　　贫僧已经说了，消灭就没有了，难道没有听清？
　　“弘毅君，你太棒了，直接消灭掉裂口女，以后那就再也不用发愁了！”
　　耳边传来合子激动的声音。
　　紧接着，脸庞上感觉到一股温热。
　　“弘毅君，谢谢你……这是……合子奖励你的！”看着低头飞速跑掉的合子，弘毅呆愣在原地。
　　“呃！”弘毅摸着被亲了一口的脸颊。
　　卧槽！
　　贫僧这是被非礼了？
　　走进屋内，裂口女正对着直播间一言不发，眼神呆滞。
　　“水友们，短暂的时光总是这么快乐……今天直播到这里了……贫僧还有点事，先关了！
　　哦对了，下一个贫僧要找的是贞子，提前告诉大家一声，到时候直播会提前发通知的。大家拜拜！”弘毅对着直播间噼里啪啦说了一堆，直接让系统关了直播。
　　“呃……裂口女施主，贫僧该送你……”
　　“大师，快送我上路吧！”弘毅还没说完，便被裂口女打断了。
　　裂口女有些激动的说道：“原来做个好人感觉这么好！大师快送我上路……
　　哈哈，我已经迫不及待要199代裂口女出世了！”
　　“呃……”
　　裂口女带着笑容走的，不过弘毅没有告诉她，估计你就是最后一代了。
　　以后想看裂口女只能去电影院了！

第185节
　　阿弥陀佛！
　　“叮，恭喜宿主成功收录第一名岛国邪灵——裂口女！”
　　“获得翻倍超度值：50000，魅力属性+1。”
　　第101章 再遇吸血鬼！（3更）
　　第101章再遇吸血鬼！
　　匈牙利。
　　一栋坐落在悬崖边上的城堡。
　　惨淡的月光下，城堡孤寂的立在一个巨大的石头上，底下冰凉的海浪不停的冲击着。
　　“扑……”
　　一只黑色蝙蝠落下后瞬间变为一名金发碧眼白人男子，脸上神情有些惊惧，缓缓步入城堡中。
　　一名穿着棕色格子西装，打扮考究古典的白发老者，坐在最上方巨大的王座上。
　　底下整齐地站着两排俊男靓女。
　　男的均是一身裁剪合体的西装。
　　女人都是一身华丽长裙。
　　“乔治……”
　　老者睁开微眯的双眼，手指不停的在王座上敲击着。
　　一名金发白人男子慌忙跪在大厅红地毯上，浑身颤抖的低着头。
　　“是……公爵大人！”
　　如果弘毅在的话，就能认出来，这名金发白人男子正是他抓捕的那名血族子爵。
　　“高贵的德古拉后裔，绝不允许被人如此亵渎……”
　　“我……德古拉公爵，乃是伟大的神族亲王殿下的后裔，你们身上流淌的都是亲王高贵的血脉……”
　　“你们说……”
　　“这次，威廉……”
　　老人坐在王座上，中气十足，虽然声音不大，但却清晰的传遍整个古堡。
　　底下一名棕色男人马上出列，恭敬的单膝跪地，优雅的行了一礼说道：“尊贵的德古拉公爵。”
　　“去……岛国，三天内我要看到那个东方和尚的脑袋！”老者说要缓缓闭上了眼睛，褶皱的脸庞上勾起一丝笑容：
　　“乔治……”
　　“不……公爵大人……公爵大人！”子爵乔治惊惧的大喊。
　　整个身体迅速的衰老，几秒钟之内，仿佛一下子老了几十岁一般。
　　并且整个身体迅速干瘪。
　　这时，一滴晶莹剔透泛着一股浓重血腥味的血滴直直的飞向公爵。
　　底下两排青年男女脸上露出贪婪的表情，一个个仿佛不受控制般露出尖利的犬齿。
　　“灵异复苏……”
　　“德古拉亲王即将苏醒……”
　　“神族的荣耀将照耀整个大陆……”
　　老者将血滴轻轻勾进嘴内，一副享受的表情，缓缓开口道：
　　“你们……皆是亲王的后裔！”
　　“去……搜集灵力强大的血液！”
　　“必将得到亲王的赐予……”
　　“德古拉亲王永恒！”
　　……
　　送裂口女上路后，弘毅后悔不已。
　　自责到吃饭都吃不下。
　　早知道应该让裂口女联系联系各种岛国邪灵的。
　　这样找起来方便多了啊。
　　“弘毅君？不好吃吗？”合子看着面前拿着筷子发呆的弘毅，忍不住问道。
　　合子可是鼓起勇气请你来居酒屋吃饭的呢。
　　难道不好吃吗？
　　“呃……”弘毅不好意思摸摸光头，说道：
　　“很好吃啊……你看这个凉拌鱼片就很好啊！”
　　弘毅拿起旁边酱油醋倒进盘子里，用筷子拌了拌，夹起一块，放进嘴里。
　　“要是用油泼一下估计味道会很好！”
　　这岛国什么都好，就是吃的怎么回事？
　　生的就端上来了？
　　太抠门了也！
　　合子：“……”
　　“弘毅君，那是刺身……这个……”合子看着他将所有刺身全部拌了一遍，这会正在大快朵颐，还是果断的选择了闭嘴。
　　华夏的僧人都这么奇怪吗？
　　吃肉喝酒？
　　对于这个疑问合子没有问出口，可能是风俗不同吧。

第186节
　　吃饱喝足两人除了居酒屋。
　　此时已经是凌晨时分。
　　这家小店位置有些偏。
　　出来时，外面大街上已经没有行人了。
　　“合子……明天能带贫僧去贞子的那个村子看看吗？”两人并排走着，弘毅开口说道。
　　“弘毅君，真的要去吗？”合子面露难色，劝诫道：
　　“贞子所在的那个村子已经被封禁了，那里曾经灵异组进去过，但是……”合子仿佛想到了很呢可怕的事情，声音走着颤抖。
　　“但是……贞子在那个村子几乎是无敌的……而且，整个村子汇聚了各种各样的邪灵，当时……很多巫女进去后再也没有出来。”
　　弘毅拍拍合子的脑袋，笑着说道：“无妨，贫僧只是好奇，看看而已。”
　　实在是好奇贞子牌的手机。
　　功能齐全，而且诡异的竟然不用插卡。
　　忽然，弘毅感觉到一丝丝血腥味。
　　并且是有些熟悉的血腥味。
　　“啧啧啧啧……”
　　听见前方阴影中传来熟悉的声音。
　　弘毅想起来了！
　　这不就是那个舌头打结的蝙蝠？
　　阴影中几个人的身影缓缓显露出来。
　　都是一身整洁的西装，锃亮的皮鞋，一丝不苟的大背头，各种颜色的蝴蝶领结。
　　“弘毅君，快走，这是血族……”合子看了一眼出现的几人，大吃一惊，低声拉着弘毅说道：
　　“血族实力很强大，我们必须叫支援，否则……”
　　弘毅饶有兴趣的看着眼前的几个西装革履的外国人。
　　鼻子嗅了嗅。
　　确实应该是吸血鬼了，跟那个被自己抓住的子爵乔治一摸一样的气味，一摸一样装批的套路。
　　只是不知道，这吸血鬼是特意来找自己的？
　　还是凑巧？
　　“呵呵，对面的朋友，我想问问，你是叫弘毅吗？”
　　一名棕色头发男子低头向前走了几步，缓缓开口，说的是英文，而且是纯正的英伦腔。
　　“阿弥陀佛……”弘毅微微一笑，说道：“那施主是来找贫僧的？”
　　“贫僧想问问，乔治怎么样了？贫僧跟他很熟！”
　　棕发男子嗤笑一声，伸手轻轻揭下自己红色领结，低头缓缓塞进胸前西装内，微笑道：“乔治已经回归神的怀抱……”
　　“自我介绍一下！”
　　“我，高贵的德古拉伯爵威廉，身上流淌着始祖德古拉亲王神的血脉……”
　　“神族威严不容侵犯！”
　　“呵呵，小和尚，高贵的伯爵给你亲吻他右脚的机会！”
　　说着，威廉将锃亮的皮鞋伸出，高傲的眼神中透着戏谑。
　　“或许，我一会下手会轻一点！”
　　“快走……弘毅君，我发动天赋技能，应该可以抵挡伯爵一击，我已经通知上面了，马上就会有支援过来了……我们快点……”合子从身后抽出精致长弓，一脸急切的说道。
　　吸血鬼伯爵！
　　实力太强大了！
　　怎么办？
　　支援最起码还有半个小时才能到！
　　第102章 锤爆装批犯（4更）
　　第102章锤爆装批犯！
　　“阿弥陀佛！”弘毅将合子拉到一旁，笑着说道：
　　“在此地不要走动，贫僧很快就好。”
　　“弘毅君！”
　　弘毅冲她摆摆手，示意不用担心。
　　“你们的始祖是德古拉？不应该是该隐吗？”弘毅好奇的开口说道：
　　“你们是不是把祖宗搞错了？”
　　威廉一愣，有些恼怒：“谁说我们始祖是该隐？我们体内流淌的是正宗的德古拉血脉。”
　　“你从哪里听的这混账的消息，该死！”
　　弘毅没想到一个祖宗问题，这威廉伯爵竟然反应这么大。
　　“阿弥陀佛……”弘毅一脸抱歉，冲威廉有些不好意思说道：
　　“那可能是贫僧记错了，我们那的网络小说怎么都写的是该隐呢？”
　　威廉嘴角一抽。
　　“呵呵，不用再想办法拖延时间了！今夜死在伯爵威廉的手中，是你的荣幸！颤抖吧！爬虫！”威廉嘴角勾起邪魅的微笑，伸出手，正准备让身后的血奴上去将这个和尚撕碎。
　　“且慢！”
　　弘毅出声打断了他。

第187节
　　“贫僧还有最后一个问题！”弘毅接着说道：
　　“你们装批都是一个人教的吗？怎么都是一个套路？你怎么不啧啧啧了？你们德古拉亲王舌头也打结的吗？”
　　一番来自灵魂的提问直接让威廉伯爵呆了愣在原地。
　　这个和尚……
　　竟然，竟然敢如此亵渎高贵的神族，而且敢诋毁德古拉亲王。
　　“啊啊啊啊……该死的爬虫，承受伯爵的怒火吧！撕了他……”伯爵威廉面容扭曲，暴怒的嘶吼一声。
　　顿时，身后的几名吸血鬼仿佛磕了药一般。
　　英伦的面庞开始变得扭曲，变成了青面獠牙的丑样子，一根根尖利的牙齿不停的反射着寒芒。
　　“砰！”
　　每个人的身体开始缓缓膨胀，瞬间将整洁的西装撑爆，青筋暴露突出，手中长长的黑色指甲瞬间伸长。
　　身后两个肉芽缓缓从衣衫中伸开，展开。
　　赫然是带着钩抓的黑色蝙蝠翅膀。
　　“吼……”
　　几名吸血鬼同时咆哮一声！
　　展开翅膀，纷纷以快到极致的速度扑向弘毅。
　　弘毅从背后包里将左轮手枪抽出来，对准第一个吸血鬼，直接开了一枪。
　　打鸟什么的，用枪最方便了！
　　一枪一个！
　　简直不要太美！
　　伯爵威廉见弘毅竟然拿出一把手枪，忍不住笑了起来：
　　“呵呵，愚蠢的爬虫，高贵的吸血鬼有不灭之躯，小小的子弹……怎么可能？”
　　威廉瞪大了双眼，看着眼前诡异的一幕。
　　只见每一声枪响，都有一个带着金色光芒的子弹射出，瞬间便将一名血奴炸的稀碎。
　　并不是残肢乱飞，血液四溅的那种。
　　而是直接炸成了粉了！
　　特么的这是直接炸成PM2.5了？
　　连点血都没剩？
　　不光威廉有些不敢相信，就连弘毅自己也有点吃惊，没想到灵力子弹这么猛！
　　这还是他一次突发奇想，把子弹掏空，然后压缩灵力塞进去，封好！
　　阿弥陀佛！
　　这打中东西，完全不用再担心惨不忍睹的现场了。
　　“弘毅君！这么厉害？”合子瞪大着双眼，张大着嘴巴。
　　自从这和尚来了之后，发现自己每天嘴巴好辛苦，动不动就要张的很大。
　　就在这时。
　　伯爵威廉开始仰着头，闭着眼，嘴里不停的喃喃着，神情虔诚无比。
　　一股淡淡血雾开始降临，变得浓厚。
　　眨眼间，整个地方都被血色的雾气笼罩。
　　弘毅视线都开始变得模糊起来。
　　灵眼通开启。
　　眼前逐渐变得清晰。
　　而伯爵威廉神秘仪式也已经结束，此时正狞笑的盯着他。
　　“感受末日吧！”
　　伯爵威廉张开双手。
　　顿时弘毅脚下的混凝土地面，仿佛海面一般，不停的翻腾起来。
　　这是幻象？
　　弘毅不得已拉着合子开始躲避。
　　整个街道开始变得扭曲，空间似乎都被压缩了。
　　“地狱之语！”
　　一道刺耳的尖细叫声从伯爵威廉口中发出，顿时如一圈圈波纹般冲着四面八方扩散。
　　宛如一道道声波一般，冲击着弘毅的大脑。
　　身旁的合子精致长弓已经掉落在地，此时正痛苦的捂着耳朵。
　　弘毅运转灵力，顿时脑中这股邪异的声音一扫而空。
　　“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”
　　抬头的瞬间，用狮吼功吼出佛门六字真言。
　　顿时一道比伯爵威廉更大的声浪波纹席卷整个街道。
　　瞬间压过伯爵尖细的叫声。
　　“噗……”
　　伯爵威廉一口鲜血喷出，整个人萎靡下来。
　　这是什么能力？
　　竟然比血族的天赋技能“地狱之语”还要恐怖！

第188节
　　“阿弥陀佛，施主，你成功惹怒贫僧了！”看着眼前的伯爵威廉，弘毅紧皱眉头，一步步向他走过去。
　　“贫僧渡鬼无数，师傅说，贫僧还未到可以渡人渡己的地步……”
　　“施主是吸血鬼对吗？”
　　“那……应该不算人吧？”
　　“砰……”
　　弘毅直接一枪轰向他，只是没想到灵力子弹竟然无法破防，没入伯爵威廉身躯内仿佛消失一般。
　　“呵呵……小和尚，你实力很强……不过，如果本伯爵将你也变成吸血鬼，哈哈……伟大的德古拉亲王一定会恩赐我的……”
　　眼前的伯爵威廉仿佛疯了一般，一对血色蝙蝠翅膀猛的将背后的衣衫撕开一道口子，展开在血雾中。
　　紧接着，身影竟然直接消失，一道残影瞬间出现在弘毅身后。
　　四颗锋利的犬齿透着寒光，狠狠的向着弘毅脖颈咬去。
　　“咔……”
　　一阵断裂的声音响起。
　　伯爵威廉有些不敢相信的抬起头，看着眼前完好无损的光滑脖颈，再摸摸崩飞的两颗虎齿。
　　一时间都忘记了逃离。
　　呆愣在原地。
　　这和尚……竟然这么硬？
　　弘毅摸了摸脖子上残留的口水，直接转身将伯爵威廉提起来，摁在地上就开始爆锤。
　　“阿弥陀佛……竟然敢咬贫僧……”
　　爆锤了一阵，弘毅看着仍旧蹲在地上的合子，再看看奄奄一息的伯爵威廉，有些犯难。
　　这贫僧一个人也带不了两个人。
　　咦？
　　弘毅突然想到一个办法。
　　伯爵威廉此时有些惊恐，全身都在颤抖。
　　因为这个和尚正拿着把刀不停的割着自己脑袋。
　　“阿弥陀佛，昔日贫僧听闻，吸血鬼好像身体可以恢复，你也看到了，贫僧一双手带不了两个人，提个脑袋应该可以……”
　　“可能有点疼……你忍忍……”
　　【作者题外话】：因为昨天封了两章的缘故，这本书直接掉了一万追更……3轮有些困难！
　　希望大家再投投票，千万不要养书，最近这几天每天4更……如果3更蜡笔会欠一章，第二天补上。
　　谢谢大家……开车需谨慎！所以蜡笔把车卖了……虽然是个自行车……
　　第103章 无情和尚鲜血掺水（1更）
　　第103章无情和尚鲜血掺水
　　秦都。
　　航城灵异局。
　　秦岚拿着一份传真，神色慌张，急匆匆的向楼上走去。
　　古恒正在办公室内惬意的看着颜值区直播，不时的打赏个飞机。
　　学校事件后，本以为要挨骂的古恒，做梦也没想到，上面竟然一句严厉的话都没有，只字不提赔偿的事。
　　甚至还给他提了职，月初就要去秦都灵异分局任职了，这可是秦都灵异分局，全国才不到十个灵异分局，没想到自己有生之年也能成为一方大佬，这是妥妥的步入整个华夏的高层了。
　　没看王老道最近都开始追着自己拍马屁了！
　　这才是生活啊！
　　“舒服啊……晚上再去公园老头乐耍耍……美！”古恒看着直播，顿时感觉身体有些燥热。
　　“古局……古局，不好了……不好了……”
　　突然，秦岚直接推开门，快步走到办公桌前，将传真拍在桌子上，上气不接下气的说道。
　　“稳住……”古恒挑挑眉头，慢慢端起茶杯，说道：“慢慢说，怎么了？”
　　现在的年轻人，真是没有定力。
　　阴鬼域都已经解除了。
　　整个航程还能有什么事？
　　再说，最能惹事的小祖宗也去了岛国。
　　还能在岛国出事不成？
　　“弘毅在岛国出事了……”秦岚喘了口气，这才赶紧开口。
　　刚收到传真时候真是吓了一跳。
　　“噗……”
　　“咳咳……”刚进嘴的一口茶水直接喷了出来，古恒脸瞬间变成猪肝色。
　　卧槽！
　　怕什么来什么……
　　不是去参加交流会吗？
　　“古局，你快看看吧……咱们要不要马上召集人手去岛国啊，怕晚了就真出事了。”秦岚赶紧把桌上传真递给古恒。
　　古恒拿起来看了一眼。
　　“据可靠消息，吸血鬼伯爵潜入岛国，疑似寻找一位名为弘毅的华夏籍和尚！”
　　“我CTM的……”
　　“这帮吸血鬼是不是活腻了……”

第189节
　　“秦岚马上订飞岛国的机票，顺便通知灵异外事办。”古恒一边对秦岚嘱咐，一边收拾随身物品。
　　“对了，多定几张，顺便让局里几个好手一起跟着……通知王道长一起去，吸血鬼伯爵，应该有枷锁境的实力。”
　　……
　　岛国。
　　刚才还意气风发的伯爵威廉，此时一副生无可恋的被弘毅抓着头发提在手里，时不时的还要拽起来摇一摇。
　　“阁下，我们可以谈谈……”
　　时不时清醒过来的他，还要抓紧时间赶紧说两句。
　　要不弘毅摇一摇，他又晕过去了。
　　“哦？施主，你想谈什么？”弘毅提起他脑袋，一副很感兴趣的问道。
　　弘毅对吸血鬼也满感兴趣的。
　　比如这个伯爵威廉，光一个头颅竟然可以说话。
　　没有身体，光一个头的鬼弘毅见多了，但是这吸血鬼可是实实在在的“人”，确切地说应该是一种生物，奇特的生物。
　　“阁下，我是伟大的亲王德古拉后裔，高贵的血脉，你这样对待一个伯爵，是会被处以绞刑的……”
　　虽然没有身体，但是提起亲王德古拉，这个伯爵脸上依旧是一副倨傲，不可一世的表情。
　　弘毅忍不住拽着头发，又摇了起来。
　　“别别别……我错了，阁下……啊……”
　　伯爵威廉两眼一翻，接着晕过去了。
　　“弘毅君，你打算怎么处理这个血族？”趴在弘毅背上的合子，双手搂着他脖子，有些担忧的说道：
　　“听说血族等级很森严的，这个人是伯爵，应该地位不低，恐怕到时候……”
　　“阿弥陀佛，合子施主不用担心，贫僧不会弄死他的，只是借用一下，研究点东西。”弘毅微笑说道。
　　“真的吗？”
　　“放心，贫僧一直是个稳健的和尚！”
　　弘毅把晕过去的伯爵脑袋递给合子，让她帮忙拎一会。
　　掏出手机打开直播账号，发布了一条直播动态。
　　动态很简单。
　　“明天10点不见不散……弘毅！”
　　是的，弘毅打算用这伯爵威廉做一场直播，毕竟吸血鬼应该也算是灵异势力吧？应该给华夏的小伙伴们普及普及吸血鬼的知识。
　　毕竟吸血鬼生存要吸血，难道吸血鬼回去医院买血包？
　　这个弘毅估计不可能。
　　所以肯定是灵异无疑了。
　　从合子手里接过伯爵威廉的脑袋，弘毅拽着头发一边走，一边摇。
　　“小蝙蝠，真可耐……”
　　“一个脑袋还耍帅……”
　　“摇一摇，踹一踹……”
　　“看你还能怎么帅……”
　　……
　　回到合子屋舍内，弘毅把威廉脑袋摆在桌子以上。
　　此时看着眼前已经陷入昏迷的血族伯爵，弘毅有些担心。
　　是不是摇的时间太久了？
　　这要是明天还晕怎么办？
　　转身出去倒了一盆水，将脑袋按进水里。
　　几分钟后。
　　果然。
　　“咕噜……咕噜……咕噜！”一阵气泡从伯爵威廉嘴中喷出。
　　真是神奇的生物啊！
　　没有身体竟然可以呼吸！
　　伸手将脑袋提起来，安稳的放在桌子上。
　　醒过来的威廉脑中感觉进了水，有些懵，脸色惨白惨白的，一副半死不活的样子。
　　“阿弥陀佛，施主，你饿吗？”弘毅关切地问道。
　　这可别还没直播就死了。
　　威廉听后，激动的点点头。
　　只要进食鲜血，自己的力量便可以恢复，到时候瞬间就可以从新长出身体。
　　到时候一定可以……顺利逃出去。
　　这和尚太恐怖。
　　虽然高贵的血族威严不容侵犯，但是……
　　打不过该怂还得怂。
　　“你们血族平时都吃什么？还是光喝血就可以了？”弘毅从包里掏出一袋冷冻血液。
　　“血型有要求吗？是不是不同血型口味都不同？”
　　伯爵威廉激动的看着弘毅从包里掏出一袋又一袋血液。忍不住挪动脑袋，想要咬住一袋。
　　“贫僧每种口味都买了一袋。”伸手拆开一袋，顿时一股难闻的血型味散出来，看着一脸急切的威廉，弘毅摇摇头：

第190节
　　“就这样喝吗？贫僧给你热一热吧？”
　　几分钟后！
　　伯爵威廉脑袋嘴里塞着根吸管，吸管另一头连着一盆热乎乎的红色液体。
　　此时，正在奋力的字着。
　　这味有点不对对吧！
　　伯爵再吸了几口，闭眼尝了尝。
　　这特么的……
　　和尚你热一热就算了。
　　竟然加水？
　　我要举报你，竟然给血族喝掺水的血！
　　呜呜……
　　第104章 弘老师课堂开课！（2更）
　　第103章弘老师讲堂开课！
　　东京郊外。
　　一间废弃的工厂。
　　一座用塑料搭起来的简易手术室。
　　弘毅穿着一身白大褂，此时正在不停的准备着工具。
　　整个工厂里只有弘毅一个人。
　　合子想跟来，被弘毅阻止了。
　　讲课需要一个安静的环境，而且还是一堂科学研究课程。
　　此时，伯爵威廉的脑袋正摆在正中间的金属桌上，顶上几个射灯齐刷刷的照着他，很亮……
　　威廉的目光一直停留在弘毅身上。
　　从最初的的茫然，到震惊，直到现在的惊恐。
　　因为脑袋正前方，这个和尚正从背包里向外掏着一个个令他毛骨悚然的工具。
　　手术刀！
　　尖嘴钳！
　　金属镊子！
　　钢锯！
　　……
　　旁边摆着一排各式各样的空的注射器。
　　这和尚要干什么？
　　解刨自己？
　　威廉脑袋不停的轻微抖动。
　　“别动……一会忍住，可能有些疼……”耳边温柔的声音仿佛死神的呢喃，威廉抖的更厉害了。
　　弘毅抬手看了下时间，21:59分。
　　转身看了看准备好的工具。
　　恩，全部齐全。
　　“系统，开启直播！”
　　“大家好！”
　　“今天贫僧为大家直播的是一场科学研究课程。”
　　“而今天研究的课题是：探究吸血鬼的天赋能力！”
　　弘毅在直播间打开的一瞬间，微笑的对着直播间介绍着今天的主题。
　　昨天发动态的时候，弘毅并没有透露直播内容。
　　所有水友听了课题后，都是一惊！
　　【弘大师，世界上真的有吸血鬼？】
　　【我不信，怎么可能？电视看多了吧！有鬼我相信，吸血鬼就算了吧！】
　　【我相信，弘大师从来不乱说。】
　　【我也觉得，那弘大师意思是他抓了一个吸血鬼？】
　　【大家猜猜是男的是女的？】
　　【电视上吸血鬼男的帅到爆炸，女的靓到流鼻血，想想好激动！一定要是个女的！尖叫！】
　　【+1，我也想看女吸血鬼！】
　　【我把纸巾已经备好了，弘老司机开车了，上车的快买票！】
　　【滴……学生卡！】
　　……
　　一群水友听到时吸血鬼，很多老粉丝都知道弘毅的品质，虽然平时有些莽，但是弘毅绝对不撒谎，有就是有，没有就是没有！
　　但是有些人仍旧持怀疑态度。
　　虽然现在灵异复苏，各种各样的鬼什么的出来，但是吸血鬼这种东西，说起来应该能算作是人，只不过是比普通人更厉害的一种生物。
　　弘毅介绍完后，将直播间对准桌上的威廉。
　　整个直播间炸了！

第191节
　　在系统直播身临其境下。
　　惨白的面庞，俊朗的容颜，虽然现在有些憔悴，但弘毅也不得不佩服，吸血鬼的基因确实好，几乎每一个拉出来都是超模的水平。
　　“这是一个吸血鬼伯爵！”
　　“据他说是什么亲王德古拉的后裔，这些贫僧不是很了解。”
　　“因为一些客官原因，贫僧只砍下了他的脑袋带回来。”
　　“不过，贫僧这会打算让他从新长一个身体出来。”
　　弘毅将桌下的一个塑料收纳箱搬上来，打开盖，里面赫然堆着慢慢一箱的血袋。
　　直播间水友有些吃惊：“卧槽，大佬这是要给吸血鬼喂奶……呸，喂血？”
　　弘毅剪开一道小口，将血袋对准威廉的口中，缓缓挤了进去。
　　一袋接着一袋。
　　一会会，半箱子血袋全部进了威廉的嘴里。
　　弘毅将他脑袋放平，睡觉姿势。
　　果然有了反应。
　　系统尽头拉近给特写。
　　弘毅指着威廉脖子断口处说道：“贫僧一共给他喂了20袋血，也就是总共8000毫升的血，正常人如果120公斤，体内的血应该是在4200毫升到4500毫升之间。
　　据说吸血鬼的再生能力很强，究竟有多强！
　　我们来看看，8000毫升的血是否能让只有一个头颅的吸血鬼成功的长出身体。
　　大家看，现在脖颈处已经有肉芽开始缓慢生长了！”
　　威廉脖颈处开始缓缓的长出新肉，并且不停的在继续生长，虽然很缓慢，但是肉眼可见，这会已经开始生长到肩膀处了。
　　弘毅不停的对着直播间作着详细的解说：
　　“这会已经在成长心脏……很完美的心脏，跳动很有力。”说着，弘毅伸手进去把刚长好的心脏摘了下来，很新鲜，不停的在跳动。
　　摄像头下，被摘掉的心脏处，开始有无数条细小的血线穿插过去，一会会，又一个新鲜的心脏长了出来。
　　“大家看清了吗？”
　　“现在开始已经生长到肾脏了……”
　　弘毅接着伸手摘下了两个大腰子！
　　“阿弥陀佛，贫僧第一次见这么大的肾，看来吸血鬼的肾功能都很强……可惜吸血鬼没有血型，不然，一只吸血鬼将是无数需要换肾病人的福音。”
　　随手将两个腰子扔进垃圾桶内，这会威廉整个身躯上半身已经全部成型了。
　　肉芽缓缓的继续向下生长。
　　弘毅赶忙命令系统将摄像头对准自己，毕竟吸血鬼刚长出来的身体没有衣服。
　　直播还是要遵守一下规则，尺度不能太大，千万不能像那个憨批小小蜡笔一样，一个破自行车也要开车……
　　“阿弥陀佛，水友们，伯爵威廉的身体马上就要成型了，接下来，才是探究吸血鬼能力的开始……请大家拭目以待！”
　　弘毅为了避免尴尬，不停的跟直播间水友聊着天。
　　而直播间的弹幕却从弘毅摘下腰子开始，莫名其妙的开始歪楼了。
　　【卧槽……这尼玛两个腰子这么大？这X功能得多强？】
　　【我忽然有个大胆的想法，两袋血1000块，一个肾可以卖5万，这……发家致富之路啊！】
　　【楼上的你真是人才，你是要把卖肾的亏死吗？这特么吸血鬼又没有血型……】
　　【可以卖啊……俺是卖烤肉的，这腰子这么棒，烤了绝对大卖，不是都说吃啥补啥吗？】
　　【就我关注为什么底下不让看啊？】
　　【楼上的你可以自己脱了裤子慢慢看，剥开看……滑稽！】
　　【还可以拽着看……】
　　【甚至还可以运动运动……】
　　【卧槽，不觉明厉，你们简直太污了，特么的那个兄弟不行你抹点油看吧……】
　　第105章 逼格很高的天赋技能（3更）
　　第105章逼格很高的天赋技能
　　就在伯爵威廉脚掌恢复的一瞬间。
　　身体一下子从金属桌上跳了下来。
　　“哈哈……化身之变！小和尚，高贵的神族要离开了，你等着吧！血族威严不容……”伯爵威廉瞬间变成一只血红色蝙蝠，急速向外飞去。
　　“砰！”
　　弘毅随手射出一道一阳指，蝙蝠带着血掉了下来。
　　“来，变回来，乖……”
　　威廉想哭……
　　恢复到人形。
　　直播设备前，伯爵威廉仿佛一只等待实验的小白鼠，全身不停的颤栗。
　　“水友们，接下来贫僧将会详细介绍血族究竟有些什么天赋技能，至今，贫僧只知道，吸血鬼恢复能力强，可以变身，甚至可以召唤，改变物质形态……”弘毅很有兴趣的围着威廉不停的转圈。
　　“来介绍介绍，你们血族有什么天赋？是每个人都不同呢？还是……”弘毅对伯爵威廉说道。
　　伯爵威廉求生欲望很强，弘毅很满意。
　　此时，为了不再被眼前的和尚再次虐待，他选择老实回答，不就是神族技能么？随便一只吸血鬼都知道的好吧？
　　“不死之咒，灭世血雾，不灭之躯，地狱之语，自由之翼，末日之变，暗黑降临，赐予之吻！”
　　一连串高逼格词语从威廉嘴中说出。
　　弘毅听懵了！

第192节
　　这都是些神马？
　　“阿弥陀佛，施主，这些你都会？”弘毅感兴趣的问道。
　　血族的天赋技能这么炫酷？
　　威廉摇摇头，说道：“这是神之力，只有伟大的德古拉亲王才全部具备，我们只能觉醒部分天赋，而且威力根本不能同亲王殿下相比。”
　　“水友们，看来贫僧今天不能为大家演示吸血鬼所有的技能了，如果以后贫僧碰到那个什么德古拉的话，剩下的部分技能到时候贫僧会补上……”弘毅有些抱歉的对着直播间说道。
　　阿弥陀佛。
　　本以为这伯爵逼格够高了！
　　应该算是个大人物了吧！
　　没想到也是个废柴，技能不全就敢出来刷怪？
　　这不是自己找死吗？
　　“阿弥陀佛，贫僧就讲讲自己对这些技能的理解。”
　　“虽然听着确实逼格很高！”
　　“但是据贫僧观察，其中有些技能应该只是……为了拉伸逼格的高深莫测性特意起的名字，实际技能也就那样！”
　　弘毅单手将威廉拉起来，再次推倒在金属桌上，用开过光的锁链固定好。
　　从旁边抄起一把尖利的手术刀，开始在他身上随意划了起来。
　　镜头拉近。
　　“大家可以看见，这应该就是吸血鬼那个什么不灭之躯了，身体恢复能力强，但是，其实这个技能说白了就是生存力强一些，贫僧觉得比有些鬼要弱多了……”
　　弘毅不屑的运转灵力尝试着打了几拳。
　　每一拳下去，威廉身上都会出现一个大洞。
　　恢复能力下，大洞缓缓愈合。
　　只不过，每愈合一次，威廉的脸色就苍白一分。
　　没接弘毅几拳，此时已经又是一副纵X过度的模样。
　　“果然，身体恢复也是有极限的，应该是能量不足，已经不足以恢复了。”弘毅指着最后一个不再恢复的大洞说道。
　　“灭世血雾，这个贫僧感受过，感觉就像是一层红色的雾霾，可以阻碍人的视线，不过贫僧感觉作用也不是很大，随便一只鬼王放出的黑色鬼气，比这个什么血雾能见度低多了。”
　　弘毅从收纳箱中又拿出一袋血，喂给威廉。
　　“阿弥陀佛，施主，麻烦给大家表演表演这个红色雾霾！”
　　伯爵威廉认命了！
　　这和尚，莫得人性！
　　动不动就拿自己跟什么鬼做比较！
　　一阵红色烟雾瞬间充斥整个塑料手术间，血腥味很浓，能见度也不高。
　　但是，确实作用不大。
　　差评！
　　“地狱之语是什么？能否为贫僧演示一下……”
　　听着名字应该很厉害吧？
　　“吱……”
　　弘毅：“……”
　　特么的你在逗贫僧，这就是地狱之语？
　　你不如叫蝙蝠之语好了，跟地狱有什么关系？
　　这纯粹不就是蝙蝠叫声，顺便带点超声波？
　　不过这血族包装能力绝对一流啊！
　　就这废柴的能力，经过这么一包装，取个炫酷的名字，听着真唬人啊！
　　“自由之翼……不会就是蝙蝠翅膀？”弘毅有些不确定的问道。
　　伯爵威廉有些脸红的点了点头。
　　他自己都觉得这个名字取的有点过分了。
　　“赐予之吻你别告诉贫僧就是你们咬脖子那一下？让别人也可以变成吸血鬼？”弘毅此时已经没有信心了。
　　实在是这都特么的是些什么技能？
　　伯爵威廉再次僵硬的点了点头。
　　弘毅实在忍不住，掏出手枪给了他两枪。
　　“水友们，接下来几个技能这个伯爵应该没有会的了，不过……贫僧着重说一下这个赐予之吻，听着名字很高大上有木有？
　　但是，这个技能其实就是血族发展下线的一种方式，通过传染，改变一个人的血液成分，最重要的是。
　　如果大家在华夏遇到吸血鬼，一定要上报给灵异局。
　　因为，在我们华夏，像吸血鬼咬人这样传播病毒，是要被枪毙的！”
　　弘毅义愤填膺的对着直播间说道。
　　接下来，应水友们要求。
　　本来直播探索吸血鬼能力的一节课，渐渐的变成了探索吸血鬼构造的一节课。
　　因为，弘毅又把伯爵威廉的脑袋割下来了。
　　顺便开始一层层解刨他的身体。
　　还是当着他的面。
　　各种各样的器官被弘毅不停的从肚子里拿出来。
　　跳动心脏一颗。

第193节
　　大腰子一对。
　　肝脏一片。
　　XX一根……
　　【老夫吐了！】
　　【我特么以后再也不吃烤腰子了……】
　　【太刺激了……在家里上了一堂生物课！】
　　【我已经录下来了，明天我要带着去问生物老师……为什么那个切下来还会变大？】
　　【噗……兄弟，我估计你会被生物老师打死！】
　　……
　　伯爵威廉亲眼目睹了自己做了各种各式各样的手术，并且还是重复的那种，比如腰子摘烂了，这个和尚会把他脑袋再连在脖子上，喂点血，从新长个腰子，在把脑袋砍下来，放在一边。
　　威廉活够了！
　　做吸血鬼太难了！
　　已经被这个和尚摘了满满一盆的腰子了……
　　【作者题外话】：大概下午6点左右还有一章……大家投投票……感谢，接下来要去找贞子玩耍了！
　　第106章 贫僧想去看看贞子！（4更）
　　第106章贫僧想去看看贞子！
　　“弘毅，吸血鬼呢？”
　　灵异局一群人一下飞机，马不停蹄的赶往东京稻荷神社，一进门看见弘毅正在温泉旁坐着泡脚，古恒赶紧冲过去，关切地问道。
　　“就是，老道这次连家底都拿过来了，保证让这些吸血鬼有来无回，敢打我们华夏灵异局的主意，活腻歪了……”王道长拍着背包，意气风发拍着胸脯。
　　“就是，你别怕，咱们大家一起面对，不就是伯爵么……我叶孤城还没见过吸血鬼呢？”
　　“对对对……大家一起上！”
　　“不能让吸血鬼好受！”
　　“就是……不就是媲美枷锁境么？有什么，弘大佬虐过的枷锁境还少吗？想当初王道长不就是……”
　　“咳咳……”
　　弘毅看着一群杀气腾腾，全身武装的航城灵异局队员，这会有点懵。
　　连加特林都端出来了？
　　“阿弥陀佛，你们这是……找吸血鬼？”弘毅有些不确定。
　　这阵仗也太大了吧？
　　“对呀……我们得到可靠消息，说是有个伯爵奉命过来找你，我们这才赶紧赶了过来……弘毅，你看看我们需不需要制定个作战计划！”王道长摸了摸胡须，面色凝重道：
　　“贫道听闻，吸血鬼完全是不死之躯，很难对付，我们还需谨慎点为好。”
　　“阿弥陀佛。”
　　弘毅从旁边桶里拽出个脑袋，伸手拍了拍：“醒醒了，天黑了……”
　　头颅依旧紧闭着双眼。
　　“开饭了喂！”
　　“吸血了喂！”
　　头颅这才缓缓睁开眼睛，神情黯淡，仿佛对人世间没有一丝一毫的留恋，眼神中充满绝望。
　　没错！
　　高贵的伯爵威廉现在只想死……
　　怎么死都成。
　　只要这个和尚别再折磨自己就行。
　　“打个招呼，他们找你的！”弘毅指着古恒一群人说道。
　　威廉抬眼瞥了一眼，依旧沉默。
　　“呃……”弘毅从旁边拽出一袋血，熟练的撕开塞进他嘴里。
　　“可能饿了，大家稍等会。”
　　古恒：“……”
　　王道长：“……”
　　叶孤城：“……”
　　千万不要告诉我们这就是那个吸血鬼伯爵？
　　这是经历了什么？
　　一群人直勾勾看着眼前这个蓬头垢面，头发散乱，一副奄奄一息的脑袋。
　　一时间不知道该说些什么。
　　……
　　弘毅开着车，拉着古恒，王道长，叶孤城三人，一路上车速很快，车内音乐很动感。
　　“弘毅……咱到底去哪吃饭？”副驾驶的古恒忍不住问道。
　　悔不当初！
　　就知道这小子肯定没好事。
　　还拉着请几位吃饭？
　　这特么都开到荒郊野外了……
　　“阿弥陀佛……古局长稍安勿躁。”弘毅有些兴奋的笑道：

第194节
　　“吃饭前贫僧需要去看个人，很快就好，完了咱们就去吃饭。”
　　“呵呵，弘毅你才来几天，没想到朋友这么多，这是男孩子还是女孩子啊？”后排王道长咧嘴一笑，打趣道。
　　“女孩子！”
　　“呦，贫道就纳闷了，你们和尚又不能结婚生子，怎么大半夜的还去看女孩子？莫非弘毅你打算还俗了？”
　　“阿弥陀佛，贫僧早已遁出红尘，王道长，这位女孩子你们也都认识！”弘毅开着车，淡淡说道。
　　此话一出，车内几人面面相觑。
　　不可能啊！
　　从来没来过岛国，怎么可能大家都认识。
　　除非是……
　　不是吧？
　　三人对视了一眼，都从彼此眼中看到了答案。
　　“呵呵，弘毅……你这不会去看的是鬼吧？”古恒颇有些紧张问道。
　　见弘毅摇摇头。
　　三人都是长出了一口气。
　　“邪灵，在岛国称为邪灵……贫僧一会去看的大家应该很熟悉，应该都看过午夜凶铃吧？”
　　“贫僧想去找找贞子，她有点东西贫僧很感兴趣。”
　　车内顿时陷入了沉默。
　　弘毅开着车，没有管沉默的三人。
　　一路疾行。
　　来到了合子说的这个小村庄。
　　整个村庄坐落在一条小河边，通往村里的路上竖着巨大的红色日语广告牌。
　　“进入者死！”
　　整个村庄被一层黑色的迷雾笼罩着，从外向里面望去，一丝光亮也没有。
　　路中央停着几辆锈迹斑斑的小车，车窗上黑色血迹已经干涸，不过依稀能看清有手掌的模样。
　　弘毅靠在一侧停了车。
　　几人下来。
　　“这怎么感觉比阴村还渗人……”古恒忍不住打了个激灵。
　　弘毅凝重的点点头。
　　灵眼通下，穿透迷雾。
　　整个村庄上方赫然是个巨大的女人脸，只不过黑色长发遮住了脸庞，看不清模样，一根根长发仿佛从天上落下来。覆盖了整个村庄。
　　弘毅能感受到从未有过的浓重怨气。
　　遮天蔽日。
　　“我们车呢？”
　　几人向前走了几步，叶孤城回头看了一眼，忍不住惊呼一声。
　　刚才停下的小车，竟然凭空消失了。
　　“幻象？”
　　弘毅用灵眼通扫了一眼，竟然看不出丝毫幻象的痕迹。
　　阿弥陀佛……
　　这贞子实力有点强大啊。
　　“咯……咯……”
　　突然，一阵令人心悸的刺耳声传来，很清晰，仿佛就在耳边。
　　“大家小心……看来这鬼实力很强！”古恒掏出长剑，神情戒备的望向四周。
　　弘毅同样扫视了一圈。
　　并没有发现异常。
　　“咯……咯……”
　　诡异的声音再次响起。
　　“这不是你们该来的地方……”
　　突然，叶孤城转过身，脸上表情邪异狰狞，低着头说道：
　　“不然……你们就死在这里！”
　　竟然是个女人的声音。
　　“咯……咯……咯……”
　　说完后，叶孤城眼睛直勾勾盯着村子，嘴中不停的发出这种诡异的声音，肢体僵硬的向村中走去。
　　“阿弥陀佛……”弘毅伸手拦住他。
　　没想到这邪灵竟然如此恐怖，不知不觉间就能控制一个人。
　　被拦下的叶孤城丝毫没有清醒，依旧不停发出那股声音，不停的冲着村子伸手。
　　“卧槽……这是被鬼控制了心神……快把他打醒……”反应过来的王道长大喊一声，冲到叶孤城面前，轮起巴掌狠狠抽在他脸上。
　　“快来帮忙啊……”
　　王道长急切的冲弘毅两人喊道。
　　于是……
　　三个人对着叶孤城不停的开始输出。

第195节
　　夜色下……
　　耳光声不断！
　　第107章 夜探鬼村——贞子（1更）
　　第106章夜探鬼村——贞子
　　“抽不醒……怎么办？”王道长坐在地上，喘着粗气，伸手把鞋提上。
　　弘毅看着脸上全是鞋印的叶孤城，嘴角忍不住一阵抽抽。
　　实在是太惨了！
　　如果不是王道长一脸关心急切的样子。
　　弘毅都忍不住怀疑两个人是不是有私仇。
　　扇耳光就算了，竟然用鞋底抽。
　　而且是轮圆了抽。
　　“阿弥陀佛，贫僧觉得你们二位扶着叶兄走远一点看着，或许离村子远一点，叶兄就苏醒了。”弘毅斟酌片刻，开口说道。
　　今晚一定要找到贞子。
　　怎么着也得把车找回来吧！
　　这可是借合子的车。
　　“那……弘毅你……真的要进去？”古恒有些担心，毕竟看这情况，这贞子估计实力非同小可，不然岛国的灵异局不会放任这么大块地方，任由她发展。
　　弘毅点点头，微笑道：“贫僧怎么也得把车要回来吧！”
　　“一辆车而已，不行咱们赔吧？”古恒仍旧不放心。
　　“无妨！贫僧身为佛门子弟，降妖除魔，普度众生乃是本职，今夜如果贫僧就此离去，他日必成贫僧心中魔障。”弘毅沉稳说道。
　　阿弥陀佛！
　　希望佛祖可以原谅小僧。
　　一切皆是为了超度。
　　“系统任务：24小时内找到贞子，并超度收集成功。”
　　“奖励：怨灵版苹果11（256G）暗夜绿，仅限宿主使用，可连接任何鬼物，无需拨号……”
　　“任务失败：扣除20W超度值……”
　　系统这任务发的，简直了！
　　弘毅真的怀疑系统是不是知道自己心里想什么。
　　要不然奖励怎么会是最近心心念念的手机。
　　这下不去都得去了。
　　将古恒几人慢慢送走后，弘毅又来到巨大的红色广告牌下。
　　“进入者死！”
　　“阿弥陀佛，看来贫僧只能动用非法手段了。”弘毅从包里掏出一粒丹药。
　　正是那粒变身丹。
　　变身丹（金色）：系统出品特有丹药，服用24小时内，可随意变幻任何鬼物。
　　弘毅将它塞进嘴里。
　　身体肉眼可见的慢慢变得透明，一身白色袈裟也变成血迹斑斑的白色衬衣，黑色长裤。
　　弘毅摸了摸脸上横七竖八的裂痕。
　　对着手机相机看了看，乌黑的嘴唇，发青的脸庞。
　　像，简直一模一样。
　　“我死的好惨啊……”
　　弘毅尝试叫了几声，就连声音也一模一样。
　　不亏是系统出品。
　　没错！
　　弘毅服用丹药后，脑海中想着那个吓人鬼的模样。
　　他要变成吓人鬼偷偷潜进去。
　　“桀桀……”
　　时不时的叫一声，弘毅向着村子里走去。
　　村庄里很安静，一路上弘毅没有碰见一个邪灵，很奇怪！
　　按道理来说不应该啊！
　　曾经询问过合子，这个村庄里应该有很多的邪灵才对。
　　而且，这会正是午夜，大家应该出来活动了啊！
　　“桀桀……”
　　“我死的好惨啊！”
　　“有没有鬼啊！”
　　弘毅很大声的吼了几声。
　　果然，有了回应。
　　旁边一栋二层小楼里传来一道暴怒的声音：
　　“八嘎！哪个鬼你是不是想死？信不信老子一锤头弄死你？大半夜的鬼嚎什么？”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛！

第196节
　　说脏话！
　　弘毅一步步向着二层小楼走去。
　　就在这时，从旁边猛的窜出一道黑影，紧紧的抓住了弘毅的胳膊。
　　“阿吓君，不要去……”
　　一个同样一身带着血迹的白衬衣，黑长裤的秃头男小声的说道，神情很是关切。
　　弘毅一时间搞不清状况了。
　　自己变身的是吓人鬼，难道这是熟人？
　　“哦！”
　　实在没办法回答，弘毅只能干干的点了点头。
　　“阿吓君，你怎么换酒店了？昨天我去找你怎么都没见你了？”秃头男拉着他，一边走，一边小声的说道。
　　“哦！”
　　“阿吓君，你是不是出什么事了？”秃头男直接停下，脸上的疤痕挤在一起，好像是在皱眉头，弘毅不敢确定。
　　“本来我想了个整人的好点子，想叫你一起帮忙的，结果没找到你，没想到你跑回来贞子大人这里干什么？手机坏了？”秃头男有些气恼的说道。
　　“哦！”
　　恩？
　　整人的好点子。
　　弘毅想起来了，这是不是就是吓人鬼当时联系的那个整人鬼？
　　“阿整君？”弘毅尝试叫了一声。
　　“怎么了？”
　　阿弥陀佛，果然是整人鬼。
　　看起来两个人关系确实很亲密啊！
　　阿吓君？阿整君？
　　呵呵，厉害了，我的鬼！
　　“阿整君，有没有办法见到贞子大人，我找她有点急事……”弘毅将手搭在整人鬼肩膀上，随意的开口说道。
　　“嘶……”整人鬼倒吸了一口冷气，四处张望了一下，神色紧张的说道：“阿吓君，你不想活了？贞子大人是我们能见到的吗？你不怕把你丢进阴井里吗？”
　　弘毅没想到，整人鬼反应这么大。
　　难道贞子这么神秘。
　　普通邪灵连面都见不到？
　　“小心别让青坊主抓到，不然……我们俩就惨了……半夜贞子大人这里是不让乱跑的……”整人鬼拉着弘毅，快步就向外走去。
　　“呃……”弘毅伸手拉住他。
　　好不容易才进来的。
　　贫僧什么都没看到，你就拉贫僧出去？
　　要不是吃了变身丹，贫僧绝对送你上路了。
　　一点眼力劲都没有！
　　“快点吧……一会青坊主就出来了！”整人鬼这会一个劲拉着弘毅就是不松手。
　　“阿弥……咳咳……我说你怕什么，这青坊主能怎么着？吃鬼啊？”弘毅有些恼怒了。
　　一个劲青坊主，青坊主……
　　这特么是个什么玩意？
　　瞅你吓的那样！
　　整人鬼听后，整个人呆愣在原地，紧接着不停的上下打量着弘毅。
　　没错啊！
　　是吓人鬼啊！
　　什么时候胆子这么大了？
　　“青坊主不光吃鬼……哎呀，你今天怎么了？忘记上次青坊主怎么对你了？”整人鬼盯着弘毅后面，眼神奇怪的说道。
　　弘毅：“……”
　　这是什么眼神？
　　嫌弃中还带着一点同情？
　　青坊主对这吓人鬼干过什么？
　　“他怎么我了？”弘毅脸色铁青问道。
　　弘毅似乎明白了什么。
　　“呵呵……你们两个小鬼！”突然，一个大和尚从黑雾中走出，笑呵呵的叫道。
　　第108章 青坊主（2更）
　　第108章青坊主！
　　“青……青坊主……”整人鬼战战兢兢看着渐渐从迷雾中走出的大和尚，拉着弘毅胳膊的手都在不停的颤抖。
　　一个全身皮肤都是紫色的和尚，左手里托着大红色木鱼，竟然是个红色骷髅头做成的，右手拿着木鱼棒，同样是一根用红色丝绳缠起来的骨头，骨头的顶端是一只仿佛婴儿头大小的骷髅。
　　“铛……”
　　一声清脆的木鱼声响起。
　　“你们……上吊吗？”
　　青坊主咧着嘴巴，狞笑道。

第197节
　　弘毅抬起头，有兴趣的盯着眼前的大和尚。
　　第一次见和尚变成鬼。
　　而且，这和尚还是个残疾鬼？
　　只见青坊主竟然有三个眼睛，正常的两个仿佛没有眼珠一般，眼皮深深的凹陷进去，额头一只横着的狰狞鬼眼，此时正在滴溜溜不停的转来转去。
　　整个人很高大，恐怕有2米高，出奇的是脚更大，一根大拇指都快赶上别人半个脚掌了。
　　“档……整人鬼！”
　　青坊主见两个小鬼竟然无视他，再次敲响了木鱼。
　　“青……青坊主……我……我们马上就出去……”整人鬼结巴的丢下一句话，拉着弘毅转身就想赶紧走。
　　“完了……完了！”
　　“这青坊主是个变态，抓住咱俩一定会好好折磨一番的……快走。”
　　只是，刚转过身。
　　“档……”
　　木鱼声带着一缕黑色鬼气，迅速将整人鬼拖了回来。
　　“既然来了，陪贫僧耍耍可好？”
　　青坊主将木鱼棒上的小骷髅头抵在整人鬼嘴前，狰狞的笑道：
　　“来，亲吻它……”
　　“呃……”整人鬼本来就有些惨白的脸上，此时更是白的可怕。
　　颤颤巍巍伸出舌头，轻轻舔了一下眼前带着血色的骷髅头。
　　“呵呵……”
　　青坊主又将木鱼骷髅头正面伸到整人鬼面前，脑门上的独眼直直的盯着整人鬼，意思不言而喻。
　　整人鬼哭丧着脸。
　　紧闭双眼，黑色长舌刚刚伸出。
　　“嘎吱……”
　　没想到血色木鱼骷髅头竟然一口将舌头咬掉。
　　“滋溜……”
　　直接吸进了木鱼内。
　　只是被咬掉舌头的整人鬼并没有惨叫，低头跪在地上，一个劲的不停的打着摆子。
　　青坊主将紫色大手，按在他头顶。
　　手指逐渐用力向上提。
　　仿佛要生生将整人鬼脑袋拔下来。
　　“不错……”
　　“脑袋借贫僧敲两天可好？”
　　弘毅实在看不下去了，这也是和尚？
　　阿弥陀佛，这也太……
　　简直是佛门的耻辱！
　　贫僧一定要渡了这个青坊主，好好去西天学学……
　　“住手……”
　　弘毅大吼一声。
　　直接走到青坊主面前，伸手将整人鬼提起来，丢在一旁。
　　“阿弥陀佛……”
　　青坊主见眼前的吓人鬼竟然双手合十，说了句佛语。
　　不由的眼前一亮。
　　咧着大嘴不停的痴笑。
　　“吓人鬼……不错……就凭这句话，贫僧也得敲你脑袋三天……”
　　“呃！”弘毅皱了皱眉头。
　　特么的忘了自己变身成吓人鬼了。
　　“呵呵，贫僧……”弘毅直接怒了。
　　太不习惯了！
　　直接取消变身状态，变回了本来面目。
　　这将青坊主吓了一跳。
　　这是个真和尚？
　　真和尚！
　　“哈哈，不错，不错……竟然用幻化之术敢进来贞子大人的领地，而且还是个和尚，贫僧甚喜……”
　　青坊主转眼间，一脸火热的神情。
　　“来，亲吻它……”
　　将木鱼棒顶端小骷髅头直直伸在弘毅嘴前，青坊主一脸笑意的说道：
　　“亲吻它，贫僧将你渡成鬼，永生不灭，怎么样？”
　　弘毅：“……”
　　深深吸了一口气，将胸中憋闷的浊气吐掉。
　　太气人了！

第198节
　　渡成鬼？
　　这特么的是贫僧的竞争对手啊！
　　更不能留你！
　　伸手抓住小骷髅头。
　　“不错……扶着亲吻更显真诚……呃……八嘎！”
　　只见弘毅手掌中一股淡金色灵力一闪而过。
　　小骷髅头被他直直的从木鱼棒上拔了下来。
　　抓在手中微微用力。
　　瞬间将血色小骷髅头捏碎，随手扔在地上，顺便用脚一碾。
　　干干净净！
　　“八嘎……敢毁坏贫僧的阴灵棒！”
　　青坊主直接用手中骷髅木鱼直直砸向弘毅脑门。
　　骷髅木鱼乃是吞噬邪灵之力的神物。
　　早已孕养到硬如金刚的地步。
　　青坊主仿佛已经看到，眼前小和尚被砸的脑浆迸裂，头破血流的一幕。
　　嘴角不由的勾起。
　　“贫僧乃是青坊主，贫僧渡你为鬼，那是你的大造化。”
　　“哼！”
　　“看来贫僧只能将你炼成新的阴灵棒了……”
　　“不过这头骨还是需要好好打磨打磨……”
　　弘毅看着直直砸向自己的骷髅木鱼，不闪不避。
　　“咔！”
　　青坊主看见裂纹的血色木鱼，再看看面前泛光的弘毅脑门。
　　一时间陷入了沉思。
　　这么硬？
　　“没想到，小小年纪竟然佛缘如此深厚，渡成鬼，实力必将大涨，小和尚，你不再考虑一下？”青坊主接着蛊惑道。
　　“阿弥陀佛……身为佛门子弟，死后竟沦为鬼物，真是耻辱……”弘毅双手合十，宝象威严，淡淡开口道，体内灵异咋现，一股淡淡的黄色佛光透体而出。
　　“一入空门，必将忠于己，忠于心，忠于事……”
　　“阁下是否听过金刚经？”
　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观！”
　　“贫僧今日便将你渡去！”
　　“好好在西天学学，和尚不是你这样当的，即便是个鬼和尚！”
　　没想到，青坊主听后，不屑一顾嗤笑道：
　　“贫僧乃是鬼，自然要渡人成鬼……永生不灭不好吗？”
　　“冥顽不灵！”
　　弘毅怒吼一声，手中金色光芒大现。
　　“哈哈……小和尚，尝尝贫僧的鬼怨之力。”只见青坊主一身紫色皮肤已经变得纯黑，一股股浓郁的鬼气不停的喷涌而出。
　　“鬼怨之火！”
　　一团带着阴冷气息的漆黑鬼火从青坊主手指直直射出。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　漆黑鬼火在弘毅面前炸开。
　　无数道黑色气流直接将弘毅包裹住。
　　“嘿嘿……”
　　“小和尚，鬼怨之力必将侵蚀你的心神，不论为邪灵，都由不得你……”
　　青坊主看着眼前的黑色气流内的弘毅，阴森森笑了起来。
　　【作者题外话】：还有两章，下午6点左右，大家多多投票啊……
　　第109章 木鱼的由来！（3更）
　　第109章木鱼的由来！
　　“桀桀……”
　　“小和尚，渡你成鬼后，贫僧一定陪你好好耍耍……”
　　青坊主迈着巨大的脚掌，挺着大肚子，一步一步来到黑色鬼气形成的巨茧。
　　不用几分钟，茧内的小和尚必定会被侵蚀的尸骨无存，成功沦为邪灵。
　　届时，自己手下又多了一个得力的玩具。
　　想想青坊主不由笑的更开心。
　　3分钟过去了……
　　应该马上就要成功了，最多还有2分钟！
　　5分钟过去了……
　　快了……快了！贫僧等得起，不要心急！
　　10分钟过去了……

第199节
　　这小和尚佛缘深厚，跟定侵蚀的比较慢，稳住，应该快了……
　　20分钟过去了……
　　怎么可能？居然这么久还没有成功？
　　青坊主不由将耳朵贴近黑色巨茧上，想要听听里面侵蚀的声音。
　　“没有声音？”
　　“完成了？”
　　整个巨茧内一丝声音都没有。
　　突然，黑色巨茧开始缓缓发光，一缕缕金色光芒透过鬼怨之力照射出来。
　　青坊主不由眯起自己额头鬼眼。
　　“吼……”
　　一声嘹亮的吼声从巨茧中传了出来。
　　紧接着，黑色鬼怨形成的巨茧开始出现一道道裂痕。
　　“砰……”
　　巨茧炸开的一瞬间，一条奇异的金色巨兽冲天而起。
　　青坊主证证的呆愣在原地。
　　这条巨兽他认识！
　　曾经在寺内珍藏的文献中见过一次。
　　这是东方神秘的一种生物——龙！
　　但是，这条金色巨龙为何全身散发的全是浓重的佛力？
　　“吼……”
　　一声震彻天地的龙吟，金色巨龙自上而下，瞬间没入眼前盘坐在地上小和尚背后。
　　仿佛金龙托世的佛身，青坊主忍不住想要跪下朝拜。
　　“阿弥陀佛……诸法所生，为心所现！”
　　弘毅缓缓将手掌推出，金色巨龙虚影瞬间通过手掌疾射而出。
　　眨眼间冲入伏跪在远处的青坊主体内。
　　“啊……桀桀……我是鬼……”
　　“不……师尊，我错了，再也不偷懒了……”
　　“嘿嘿……吻它……”
　　“师尊，你的头骨木鱼声音很好听……”
　　“呜呜……我错了，师尊……”
　　“敲吧……敲吧！每天徒儿都敲你……”
　　青坊主仿佛疯了一般，不停的在原地翻滚，大喊大叫。
　　弘毅冷冷的看着眼前的青坊主，不带一丝一毫的感情。
　　这个青坊主该死……
　　灵眼通下，弘毅看着青坊主信息，紧紧抿着嘴唇。
　　青坊主：曾是一座寺庙内偷懒的和尚，不满苛刻的修行，遂扣下双眼献于强大邪灵，成为鬼僧。
　　恐惧等级：S+
　　恐惧值：350000
　　特性：性情残暴，喜怒无常，亲手轼师，并将师傅头颅做成木鱼，整日托在手中敲击。
　　该死！
　　竟然将自己师傅的头颅做成木鱼……
　　而这时疯癫的青坊主已经平静下来，整个人仿佛失去了魂魄一般，瘫软在地上。
　　“阿弥陀佛，施主，你可知错？”弘毅一步步来到他身边。
　　青坊主茫然的抬起头，额头的鬼眼看了弘毅一眼。
　　“贫僧……”
　　他伸手将地上已经碎裂的木鱼拦进怀里，手掌颤抖的扶过。
　　“师傅……呜呜……”
　　只见他突然伸手将额头的鬼眼狠狠的扣出，直接塞进嘴中嚼碎。
　　“都是徒儿的错，师傅……”
　　“阿弥陀佛……”看着眼前抱着木鱼不停抽泣的青坊主，弘毅叹了口气。
　　步入邪灵成为鬼僧，罪孽深重，即使现在悔改……不知是否真的可以放下屠刀，立地成佛！
　　“施主……南无十方一切佛，南无十方一切法，南无十方一切僧，贫僧希望你到了西方极乐，可以在我佛面前忏悔……”弘毅汇聚灵力，单手按在青坊主头顶。
　　青坊主竟然盘腿而坐，将木鱼放在身前，双手合十，虽然面容依旧是狰狞可怖的紫色，但是从神情中可以看出一丝解脱。
　　“南无阿弥陀佛……”
　　“叮，恭喜宿主成功收录岛国邪灵——青坊主！”
　　“获得翻倍超度值：75000，魅力属性+1。”
　　成功超度青坊主后，弘毅变回吓人鬼的模样，伸手把一直晕在旁边的整人鬼扶起来。
　　“阿整君？”弘毅拍拍他。
　　醒不了……
　　“啪啪……”

第200节
　　抽了两耳光，醒了！
　　“阿吓君……青坊主走了？”整人鬼马上跳起来，贼兮兮的四处瞅了瞅。
　　见没有青坊主的身影了，忙拍着胸口说道：“阿吓君，多亏你了……青坊主没有太为难你吧？”
　　“上次也是多亏你了，要不是你去陪了一晚上，估计我们也买不到手机啊！”
　　弘毅：“……”
　　陪了一晚上？
　　弘毅低头看了看自己变成吓人鬼这模样，忽然觉得刚才应该把青坊主爆锤一顿再送走的。
　　“嗯？阿整君你的舌头？”弘毅有些奇怪问道。
　　刚才这货的舌头不是被木鱼咬掉了？
　　还能自己恢复？
　　谁知道阿整伸手从嘴里掏出好几个舌头，猥琐一笑：“没事，那个是假的，你看，我还有这么多，平时用来整人用的……阿吓君，你要不要？给你几个？没事含在嘴里还挺带劲的。”
　　弘毅马上摇摇头。
　　这鬼当的真难啊！
　　“现在没有青坊主了，咱们是不是去找找贞子？”弘毅接着说道。
　　整人鬼一听弘毅还要去找贞子，马上脸色跨了下来。
　　很久之后，整人鬼仿佛下了很大决定，拍着弘毅肩膀说道：
　　“阿吓君，走吧……我听别人说过贞子大人一般在哪里，不过那个房子一般人不能进入，就算我们是鬼身，进入也有可能再也出不来了。”
　　“不过，阿吓君你付出了这么多，我阿整肯定陪你一起。”
　　说完，整人鬼塞给弘毅一根舌头。
　　“阿吓君，这个不是黑色的，粉色的，你不是一直没有接过吻吗？含在嘴里试试啊……”
　　“感觉真的不错的呦……”
　　说着，整人鬼还把舌头伸出来，做了几个示范动作。
　　弘毅手里拿着有些滑腻的舌头，一时间语塞了。
　　贫僧说点什么好？
　　幸好把吓人鬼送去西天极乐了，要不然，这两个鬼混的简直惨不忍睹。
　　没想到，生前是屌丝……
　　死后成了鬼，依旧是屌丝！
　　真可怜！
　　第110章 桥姬（4更）
　　第110章桥姬
　　整人鬼一路领着弘毅在村中小路不停的穿插。
　　渐渐来到了河边。
　　弘毅没想到，这条河竟然一直通到村子里。
　　而且河中还架起一座木制的短桥。
　　小河两边依旧挂着些颜色鲜艳的彩旗，甚至河面上都飘着各种各样的莲灯。
　　显然这里曾经是整个村子人平时消遣乘凉的地方。
　　只不过灵异复苏后，这里一片死寂，河水也已经变得乌黑，散发着一阵阵污秽难闻的气味。
　　“阿吓君……”这时，整人鬼回头，一副凝重的表情说道：
　　“待会碰见桥姬的话，一定不要多说话，否则被拉进水里，咱俩就完了……”
　　“桥姬？”弘毅有些纳闷。
　　又一个鬼？
　　桥上的鸡？
　　不得不说，岛国这些邪灵取名字水平是真的差。
　　华夏那些实力强点的鬼，哪个不是“王”就是“帝”，怎么炫酷怎么来。
　　再看看这里，贞子……不知道还以为小孩名字呢。
　　桥姬？
　　“桥姬是鬼？死前在桥上卖鸡？”弘毅忍不住问道。
　　“呃……”谁知整人鬼直接将弘毅嘴巴捂住，警惕的四处张望了一番，这才说道：
　　“别乱说……总之一会见了桥姬，不论她说什么，咱俩一定不要应话就是了，千万不要看桥姬的脸……”
　　整人鬼这么一说，再加上他有些古怪的神情，弘毅更感兴趣了。
　　能让一个鬼怕成这样。
　　是这桥姬长是有多恐怖？
　　两人静悄悄上了桥……
　　桥上空荡荡的，并没有什么所谓的卖鸡的。
　　弘毅不由有些失望。
　　这桥姬说不定又是一大笔超度值！
　　“看来桥姬不在，我们快走……”整人鬼见桥上空无一人，赶忙拉着弘毅快速向桥对面走去。
　　“哗哗哗……”
　　桥下突然传来一阵水声，紧接着一道妩媚女人的笑声响起。

第201节
　　“咯咯……”
　　“你们两个小鬼过桥干什么？”
　　整人鬼顿时僵在原地，不停的给弘毅打眼色，示意他不要说话。
　　“桥姬大人……我们路过……路过……”整人鬼边说着，边慢慢向桥下挪去。
　　“路过？过去可是贞子大人的地方了……难道你们要去找贞子大人？咯咯……”桥下又传来一阵女人的笑声。
　　接着一阵水花声响起。
　　黑色的河水托着个一身大红色和服的女人，缓缓出现在桥边水面上。
　　女人一举一动雍容典雅，捏着兰花指，每踏出一步，底下河水瞬间化成一朵莲花，就这样逼格满满的走上了桥。
　　“你们看见我相公了吗？”桥姬捂着嘴轻笑道。
　　“没……没……”整人鬼低着头摇的跟拨浪鼓一样。
　　弘毅也是皱褶眉头，别过头去。
　　怪不得整人鬼提前就叮嘱他，千万不要抬头看桥姬的脸。
　　阿弥陀佛……
　　贫僧有点想吐！
　　这特么的脸上满是星星点点的黑色小洞，不停的有蛆虫爬进爬出，塌陷下去的鼻子，外翻的嘴唇。
　　这特么出生的时候得夹成什么样，才能长成这副惊世的容颜。
　　这样还问你相公呢？
　　你有相公吗？
　　桥姬俏起兰花指，轻轻撩了一本滴水的发丝，柔声道：“你们低着头干什么？抬起头来看着我啊……”
　　整人鬼僵硬的抬起头。
　　“呕……”
　　只见他马上紧捂着嘴巴，一口又咽了回去。
　　弘毅目瞪口呆的看着他一番惊人的操作。
　　狠人啊！
　　这就咽下去了？
　　求生欲满满的整人鬼长舒了口气，马上又低下头说道：“桥姬……大人，我们没有碰见您的相公……”
　　“那你为什么不抬头看着我，是桥姬已经老了吗？不美了吗？”桥姬皱了皱眉头，顿时有几个蛆虫掉了下来。
　　整人鬼哭丧着脸，抬起头，看着她，努力的紧闭着嘴巴。
　　“那你呢？是嫌弃桥姬不够美吗？”桥姬迈着莲步，款款来到弘毅身旁。
　　顿时一股难以形容的恶臭味袭来。
　　旁边的整人鬼一个劲的拉着弘毅衣服，不停的打着眼色。
　　弘毅皱了皱眉头，转过脸去。
　　“咯咯……有意思！一个小鬼……”
　　“不敢看我吗？”
　　“那你就留下陪我好不好？”
　　桥姬接着凑到弘毅身旁，将恶心的面庞直对着弘毅。
　　弘毅实在忍不住了，特么的蛆都爬到贫僧身上了。
　　“呕……”
　　“阿弥陀佛，臭死了……呕！”
　　“特么的你整天在河里，就不能照照吗？都成什么B样了？”
　　“不好好卖鸡，找鸡毛的相公！艹……”
　　弘毅一边趴在木桥边不停的吐着，一边忍不住爆了粗口。
　　实在是欺人太甚……
　　贫僧不想搭理你，来劲是不是？
　　“你……你……竟敢说我丑？”桥姬摸了摸脸胖，瞬间又是几个蛆虫掉下来，她一脸不可置信的看着弘毅。
　　区区一个小鬼竟然敢说自己丑？
　　多少年了，多少年都没有人敢用这种口气跟自己说话了。
　　上一个恐怕已经骨头都已经化了。
　　“贫……老子特么就说你丑怎么了？丑B！”弘毅一开口，又差点露馅，赶忙改口骂道：
　　“先不说你这脸了，看着……呕……”
　　“光说你这身材……特么的对A都不如，有没有点自知之明！
　　呃……抱歉，这个词你可能听不懂。
　　心里就没有点B数吗？丑B……丑B！”
　　弘毅骂完后，顿时感觉到刚才难闻的气息，这会都仿佛清香了。
　　整个桥上安静了！
　　整人鬼这会紧紧夹着双腿，目瞪口呆的看着曾经自己的好友，生怕夹轻了尿给吓出来。
　　这阿吓君什么时候这么猛了？
　　这是要了命了啊！
　　“咯咯……咯咯……”
　　桥姬怒极反笑，一脸狰狞道：“好……小鬼！几年了，第一次有人胆敢辱骂桥姬，一会一定要让你好好尝尝桥姬的味道。”

第202节
　　“就这么弄死你，桥姬实在舍不得……”
　　“咯咯……我会慢慢折磨你的！”
　　“小鬼……”
　　只见她双手抬起，发生叫了一声：“相公们……抓住他们！”
　　顿时整个木桥开始晃动。
　　整个河面忽然伸出无数双惨白的双手，一具具干瘦的尸体不停的从水里爬出，纷纷涌向木桥。
　　“咯咯……”
　　“你们想变成我的相公吗？”
　　【作者题外话】：不要养书啊……兄弟们！
　　第111章 对不起，你老公全死了！（1更…
　　第111章不好意思，你老公全死了！
　　木头桥梁上已经有干尸爬了上来，张牙舞爪的向弘毅冲过来。
　　“阿……阿吓君，我们……快跑吧！”见弘毅仍立在原地不动，整人鬼忍不住赶紧吼道。
　　“你先下去……”弘毅活动了下手脚，直面扑来的干尸，背对着仍旧在不停颤抖的整人鬼说道。
　　“你……阿吓君！”整人鬼眼泪都快出来了。
　　没想到一直胆小如鼠的阿吓君，关键时刻竟然打算为自己拖延时间。
　　“保重！”
　　“呜呜……阿吓君……”
　　“我会想你的……”
　　整人鬼头也不回的赶紧溜下了桥！
　　弘毅回头看了一眼，跑的真快啊！
　　眨眼就不见了！
　　不过这样也方便，终于不用再用这个鬼身体了！
　　头已经秃顶了，为什么不剃个光头？
　　差评！
　　弘毅瞬间变回了小和尚模样，伸手摸了摸光头。
　　嘴角勾起！
　　一群只有几千恐惧值的干尸而已！
　　桥姬在老公们爬上桥开始，就缓缓的坐在旁边黑水莲花上。
　　低头修整着自己黑色的指甲，似乎很专注。
　　没有抬头看过一眼桥上的战局。
　　仿佛跟她没有一丝一毫的关系。
　　听着桥上不停的传来各种肢体断裂的声音。
　　桥姬仍旧微笑的修着指甲。
　　呵呵！
　　马上那个不知好歹的小鬼就会被撕碎……
　　突然桥上安静了下来。
　　看来相公们已经把小鬼撕碎了，真可惜，或许还可以玩玩的！
　　“咯咯……相公们回来啦！”桥姬轻笑一声，缓缓抬起头。
　　恩？
　　我相公们呢？
　　只见桥面上静悄悄的。
　　一个鬼影都没有，只有一个光头僧人不停的在桥上低头弯腰，低头弯腰，仿佛在捡东西，但是桥上明明什么东西都没有。
　　“相公？”桥姬忍不住叫了一声。
　　整个河面也是寂静无比，一丝波浪都没有。
　　怎么了这是？
　　平时这样吼一声，森白的手掌可以将整个河面填满。
　　刚才还在的？
　　这会怎么一个都没有了？
　　“相公？”桥姬又叫了一声。
　　这次有了回应，只不过是那个光头僧人给的回应。
　　“别叫了……”弘毅将一本普通秘籍捡起来，转头对着一副死了男人样的桥姬说道：
　　“实在不好意思，你老公全死了！”
　　说完，又低头捡起一本白色额秘籍。
　　弘毅也没想到，一群恐惧值几千的菜鸡，竟然爆率这么高，虽然都是些低级没用的秘籍，但是胜在数量多啊！
　　就是不知道这桥姬还有没有老公。
　　“你是谁？我相公们哪里去了？都死了？怎么可能！”桥姬此时有些懵。
　　这可是整整几百个相公，就这样死了？
　　她一时间无法接受！
　　足足攒了几十年才攒起来的！

第203节
　　就这样死了？
　　“阿弥陀佛，鸡施主……”弘毅嘲笑道：
　　“贫僧实在是佩服不已！”
　　“丑成这样竟然能找这么多相公！”
　　“是你……一定是你这死和尚对不对？”桥姬反应过来了，肯定是这个僧人捣的鬼，不然怎么可能自己剪个指甲的功夫，几百个干尸消失的干干净净。
　　而且，这小和尚实力估计很强，不然不可能瞬间消灭这么多干尸。
　　“咯咯……”
　　“小和尚，你愿意当我相公吗？”
　　突然，桥姬背过身去，一声带着勾人心魂的声音传了出来。
　　弘毅微微皱了皱眉，他感觉到一股无形的力量刺向自己的大脑，不过瞬间便被金刚身挡掉。
　　没想到这个桥姬竟然有控人心神的能力。
　　怪不得可以控制如此多的干尸。
　　“你愿意吗？”
　　桥姬转过身。
　　赫然已经变了模样，唇红齿白，秀丽如风，此时正翘着手指，眼神轻佻的看着弘毅。
　　竟然还会幻化？
　　弘毅不由的有些感兴趣！
　　这桥姬的能力挺强啊！
　　桥姬见眼前的小和尚已经呆愣在原地，不由的捂嘴轻笑，马上就可以完全控制这个和尚。
　　莲步款款来到弘毅面前。
　　“咯咯……小和尚，你怎么不说话？答应桥姬了吗？”
　　弘毅觉得一股股无形的力量越来越多，不停的被金刚身挡掉。
　　“难道我不漂亮吗？”桥姬轻轻撩起发丝，冲着弘毅抛了个媚眼。
　　“噗……呕……”
　　弘毅终于忍不住喷了眼前桥姬一脸，赶紧转身趴在木桥栏杆上吐了起来。
　　早知道不开启灵眼通了。
　　这……这张脸太特么恶心了。
　　不过，桥姬的数据也显示了出来。
　　桥姬：曾经是个美丽的女子，因为不能与心爱的男子在一起，在桥边投河自尽，死后怨念一直存在，每当有男子经过，桥姬便会诱惑其入水，吸成干尸！
　　恐惧等级：S+
　　恐惧值：300000
　　特性：桥姬最膻控人心神，特别好色男子，攻击实力不强。
　　“注：千万不要被她的容貌所迷惑，小心被吸干！”
　　阿弥陀佛……
　　弘毅想起刚才灭了那么多干尸，这都是被桥姬拉下水吸干的好色男人？
　　不愧是岛国人！
　　这生产**确实首屈一指！
　　桥姬怔怔的摸了摸自己脸庞，直接怒了！
　　尼玛这死和尚吃什么了？
　　吐出来怎么都是绿的？
　　深深嗅了一口。
　　韭菜味！
　　“呕……”
　　桥姬趴在弘毅身边同样开始吐了起来。
　　“啊啊啊啊啊……死和尚！”
　　“呕……”
　　“桥姬一定要控死你……”
　　“摄魂！”
　　只见从桥姬身上猛地窜出一股无形的灰色气流，直勾勾钻向弘毅脑门。
　　只是眼前的小和尚仿佛没感觉一般，瞥都不瞥自己一眼，竟然从背后包里掏出瓶水，漱口！
　　“噗……”
　　将漱口水吐掉，弘毅深吸了口气。
　　终于舒服多了！
　　就是可惜了合子的韭菜煎饺！
　　这桥姬果然是战5渣，技能全是控人心神的，可惜碰上弘毅的金刚护体神功，完全发挥不出来一点作用。
　　“阿弥陀佛，鸡施主，天色不早了……贫僧还有点急事，就暂时不给你介绍我们……呕！”弘毅低头缓缓说道，只是才说道一半，这桥姬竟然又跑到他面前了，再次忍不住干呕起来。
　　罢了！
　　贫僧怕了你了！
　　阿弥陀佛！
　　直接两掌把这女人送走了……

第204节
　　再不走估计贫僧就快走了！吐死了都！
　　“叮，恭喜宿主成功收录岛国邪灵——桥姬！”
　　“获得翻倍超度值：70000，魅力属性+1！”
　　第112章 诡异的电视机（2更）
　　第112章诡异的电视机（2更）
　　“这哪啊？”
　　黑暗中，古恒睁开眼。
　　真是悲催啊，特么的两个人撒泡尿的功夫，竟然被叶孤城偷了家。
　　醒来以后就在这了！
　　伸手四处摸了摸，冰冷的木地板，背后摸过去好像是皮质沙发。
　　再摸过去！
　　我艹！
　　这是人腿吧！
　　毛这么多？
　　“谁？谁摸老子大腿？”黑暗中，沙发上坐着的人声音带点颤抖。
　　同样伸出手。
　　是个女的？
　　还是个平胸？
　　这么小？
　　“滋啦……滋啦……滋啦！”
　　就在这时候，一阵刺耳的电流声响起。
　　然后一台老式的电视机亮了起来，画面都是黑白色的雪花。
　　古恒和王道长对视了一眼，同时有些尴尬的收回了手。
　　“叶孤城呢？”古恒率先打破了尴尬的沉默。
　　王道长也是茫然的摇摇头，最后依稀记得，叶孤城拖着两人一路进了村子。
　　所以，这是进来了贞子这里？
　　“滋啦……滋啦……滋啦……”
　　两人仔细的看了看整个小房间。
　　很小，只有一条长沙发，对面摆着台老式电视机。
　　整个房间没有门，没有窗！
　　好似一个封闭的空间。
　　“贫道来试试……”王道长从怀中掏出一叠符纸，嘴里低声念着口诀。
　　“去！”
　　符纸瞬间……
　　直勾勾漂了下来。
　　卧槽！
　　“这房间有古怪啊！贫道一身浩瀚如海的灵力竟然没办法引动符纸！”王道长有些吃惊，从新换了张符纸，再次试了一遍，依旧毫无反应。
　　“唉，别试了！”古恒瞥了瞥他。
　　什么叫没办法引动？
　　特么的在这房间里，根本就没有灵力了好吗？
　　要是有灵力，老夫刚才摸……呸，你大腿上的毛早烧着了好吧！
　　最终，王道长放弃了。
　　“这完犊子了啊！没灵力了，咱俩这不成普通人了？”王道长一脸担忧：
　　“这要是贞子跑出来，那咱俩不是吃了砒霜上吊——必死无疑了啊！”
　　古恒：“……”
　　你这词还挺多啊！
　　“那也得她跑出来啊！她……他妈的跑出来了！”古恒话刚开头。
　　只见电视机画面变了，不再是斑斑点点的雪花。
　　赫然变成了一幅不动的黑白色画面，正中间一口枯井，四处仿佛荒地一般，全是枯枝烂叶。
　　“卧槽！”
　　两人吓了一跳！
　　“电影看过没？”等待了许久的王道长小声开口问道。
　　“没看过……”古恒摇摇头。
　　心脏不好，谁没事看恐怖片啊！
　　“呵呵，贫道看过！”王道长有些得意。
　　古恒斜眼看傻逼一样看了他一眼。
　　这特么都什么时候了！
　　你是批王啊！装批分分时候行不行？
　　“电影里面，贞子会从这口井里爬出来，然后一直走过来……”王道长一副知识渊博的口气，指着电视机开始给古恒剧透。

第205节
　　说着还趴在电视机旁，摆了个奇怪的姿势，大腿从后想要卡在肩膀处，低头，眼神直勾勾的盯着古恒。
　　“就像这样，从电视机里爬出来！”
　　“啊啊……过来搭把手！”
　　古恒看着王道长跟个蜘蛛似的趴在地上，一阵无语。
　　“快点啊……腿抽筋了！”王道长涨红了脸，搭起来的那条腿不停的一抽一抽的。
　　两个人坐在沙发上，直勾勾的盯着电视机静止的画面。
　　十分钟过去了。
　　“哈切……你确定你看过？”古恒有些郁闷的问道。
　　这都多久了？
　　难道是从井里爬不出来了？
　　“不对啊！肯定看过，贫道没记错啊！就是从井里爬出来的，卧槽……有人啊！”王道长正说着。
　　突然有个人，一瘸一拐木讷的走进了电视画面中。
　　“卧槽！这不是叶孤城这小子吗？”
　　“这电视画面是哪里？”
　　“这小子怎么跑电视里面去了？”
　　只见叶孤城在电视机中，回头看来两人一眼，嘴角勾起一个邪异的笑容，张了张嘴好像说了什么。
　　但是这台电视机除了发出滋啦滋啦的电流声，一丝丝别的声音都没有。
　　紧接着。
　　叶孤城竟然跳井了！
　　没错，电视中的叶孤城头也不回的直接跳进了那口井里。
　　“咕咚……”古恒和王道中同时喉结耸动了一下。
　　两人对视一眼。
　　都能从彼此眼中看出恐惧。
　　这特么也太诡异的！
　　“快看……”王道长来到电视机后，大喊道。
　　古恒过去一看，电视机亮着，但是后面根本没插电啊！
　　这……
　　“这电视机也流批了……不插电都……！”王道长身后摸了摸前面的荧屏。
　　“哎呀，我说你说话能不能好好说，不插电都怎么了？”古恒抬头没好气说道。
　　但是！
　　王道长人呢？
　　刚才不是还在电视机前面呢？
　　直接凭空消失了？
　　古恒瞬间吓了一跳。
　　“这时候你可别吓我……要是我吓出个好歹，以后我就跟你过了啊！”古恒瞅了沙发那边一眼，再看了看房间内。
　　根本没地方躲人。
　　瞬间全身白毛汗都出来了。
　　古恒有些颓然的坐在沙发上。
　　再次尝试了下体内的灵力，依旧是完全无法调动。
　　“完了……”
　　就在他抬头的一瞬间。
　　恩？
　　电视机里的画面又不一样了。
　　枯井前赫然站着一个人，正是刚才消失的王道长。
　　此时，电视机中的王道长，一直不停的在枯井旁原地踏步。
　　“喂……王大人？”
　　古恒蹲在电视机画面前，不停的叫着。
　　但是好像声音根本传不进去，里面的王道长依旧在不停的原地踏步，透过荧屏，古恒能看见他神色很惊恐，而且看着好像很急切。
　　渐渐速度越来越快，从原地踏步已经升级成原地跑步了。
　　“刚才……王道长是说的：这电视机流批了，不插电……”古恒蹲在电视机面前，想起王道长最后没说完的那句话。
　　当时，好像王道长伸手摸了下屏幕。
　　古恒伸出手掌，轻轻的挨在屏幕上。
　　然后……
　　没有然后了！
　　古恒也消失了！
　　就在这时候，整个房间内，一缕缕黑色长发发疯一般的涌了进来，瞬间将整个房间填满。
　　“咯……咯……咯……”
　　阵阵仿佛气管割断般刺耳的呼吸声充斥着整个房间。
　　“滋！”
　　电视机突然暗了下来。

第206节
　　黑发如潮水般迅速退去。
　　整个房间又陷入了黑暗。
　　第113章 电视画面内（3更）
　　第113章电视画面内！
　　弘毅超度了桥姬后，顺着只有一条路的小道直走。
　　一路来到了一栋二层木质的小楼。
　　这栋房子比刚才路上那些要老旧的多，甚至透过月光能看见，很多木头已经腐朽糜烂了。
　　门口摆着辆红色的儿童自行车。
　　只是红色的油漆已经脱落的差不多了。
　　“阿弥陀佛，应该就是这家了！”弘毅上前准备敲门。
　　只是没想到，门竟然没有锁。手指轻轻一敲便自己开了。
　　整个屋内到处都散发着一股腐朽的发霉味。
　　“贞子？”
　　“阿贞？”
　　“莫西……莫西？”
　　“哈喽？”
　　整栋房子一丝响动都没有，弘毅在楼下一层每个房间都找了一圈。
　　并没有一个邪灵！
　　就连一丝丝邪灵的气息都感觉不到。
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　踩着木质楼梯，弘毅一步步上了二楼。
　　二楼一共3个房间！
　　弘毅依旧全部转了一圈，同样是什么发现都没有。
　　“难道不是这里？”
　　“找错了？”
　　正准备下楼梯的时候，回头再次看了一眼。
　　不对！
　　只见三个房子中间最角落赫然多了一间房。
　　应该不能说是房间，因为只隔了一层木板，没有门，没有窗！
　　弘毅将耳朵贴在木板上。
　　里面静悄悄的。
　　掏出紫外线手电筒照了照，发现这堵木墙，竟然连一丝的缝隙都没有。
　　弘毅咧嘴一笑。
　　阿弥陀佛！
　　诡异就好，代表地方肯定是对的。
　　运转灵力，暴力的打开木墙，弘毅钻了进去。
　　只是刚刚钻进去，身后的木头墙竟然自己缓缓封死了，仿佛刚才那个大洞不存在一般。
　　“呵呵……”
　　弘毅咧嘴一笑，拿着手电筒，打量起这件封死的小房间。
　　很干净！
　　也很简单！
　　一座沙发，一台黑白电视机！
　　弘毅大方的坐在沙发上，仔细看着眼前的电视机。
　　安静的等待了许久，依旧不见电视机亮起来。
　　“阿贞？开电视了……”
　　果然，喊了一声以后，电视机发出一阵电流声，亮出了雪花画面。
　　“阿贞，井呢？”
　　弘毅按着电影中的记忆，接着喊道。
　　画面出来了……
　　只是画面出来后，弘毅呆住了！
　　枯井仍旧在整个黑白画面中央，周围都是残叶枯枝，很凄凉。
　　但是！
　　特么的古恒跟王老道怎么在里面？
　　更诡异的是，这两个老头竟然……
　　这是在打架？
　　两人都是挽起袖口，互相指指点点……嘴里还不停的说着什么。
　　只是，这台电视机并不能发出声音，弘毅听不清两个老头都在说些什么。
　　不过从表情跟有些嘴型应该能看出。
　　绝对是华夏的国骂。
　　“这究竟怎么进去的？还是……”弘毅打开灵眼通，盯着黑白电视机看了一阵。

第207节
　　阴灵电视机：可将人收入电视内画面，贞子专用！
　　弘毅伸手按在电视荧屏上。
　　果然一股神秘的引力直接将他吸了进去。
　　这更像是幻境！
　　弘毅仍保持着伸手的姿势，只是已经来到了那副画面中的枯井旁。
　　“M，你有本事过来，老子一招千年杀绝对弄死你……”
　　“卧槽……好好好……老古，你厉害了，竟然会使千年杀如此阴毒的招式，看来老道必须给你来一下断子绝孙撩阴脚了！”
　　“你好意思吗？妈的，不是你我会困在这里？”
　　“特么的，怪我喽？给你说走左边走左边，你傻批的走右边，怪谁？”
　　“好家伙！厉害……你等着……嗬，呸！”
　　“吐口水？嗬……嗬，咳咳。噗……”
　　……
　　弘毅一脸古怪的盯着两个互相吐口水的老头。
　　这两人吵的很专注。
　　丝毫没有发现井边多了一个人。
　　“我特么拿尿滋你……”王道长抹了把脸上的口水，喝骂一声，开始解裤腰带。
　　谁知道古恒不甘示弱，同样解起皮带，嘲笑道：“都不看看自己多大年纪了，还滋我？你够的着吗？顺风你都得尿鞋上！老子让你见识见识什么是顶风尿三丈，滋死你……”
　　“咳咳……阿弥陀佛！”弘毅赶忙出声打断两人。
　　这再下去，一会是不是开始和泥巴胡脸了？
　　恐怖如斯！
　　两人转过脸来发现竟然是弘毅，奈何两个人都被一股神秘力量禁锢在原地，走不出来。
　　古恒率先喊道：“弘毅，别走那边，有陷阱！走这边过来！”
　　“别听他的，走那边肯定跟那个傻批一样……”王道长不屑说道：
　　“听我的，直接走我这边！”
　　弘毅没搭理两人，直接跳起来，一跃潇洒的立在井台上。
　　古恒跟王道长懵逼了！
　　还能跳？
　　特么的刚才怎么没想到？
　　“你快看看叶孤城是不是在井里？”古恒赶紧对着弘毅喊道。
　　弘毅冲井下看了一眼，神不见底，漆黑一片，完全看不清。
　　摇了摇头！
　　“唉……我们看着叶孤城跳进井里了！也不知道怎么样了？
　　这地方诡异的厉害，灵力全都被封住了，根本不能用，要不然也不会困在这小圆圈里出不去……
　　想我王某人一生纵横寰宇，没想到今日竟……”王道长一副痛心不已的表情。
　　“呸……”
　　古恒听后冲地上狠狠唾了一口。
　　“你什么意思？升职了能耐了是不是？”谁知道，王道长见古恒如此不屑的样子，直接叉腰喝骂起来。
　　“来，弘毅你评评理，要不是这假道士摸电视，我能进来？我不进来会被困在这里，你说是不是怪他！”古恒没搭理他，直接对着弘毅激动的说道：
　　“我进来还不是想救他，没想到他竟然骂我？”
　　“阿弥陀佛，那王道长确实有些不妥！”弘毅轻声安慰他道。
　　“批……我进来那是故意的，老道早就看出那电视机不简单，谁像你一样，左右不分！”
　　“谁左右不分？老子从小就是体育委员，你说我左右不分？信不信老子体育老师今晚上来找你……”
　　……
　　两人纷纷叫着弘毅评理又吵了起来！
　　而这时，三人毫无察觉的情况下。
　　一股黑色鬼气从井中慢慢渗了出来，紧接着一根根黑色长发顺着井台开始向外不停的伸长。
　　“咯……咯……咯……”
　　碜牙如气管切开的叫声从井内传来。
　　一双惨败的双手突然搭在了井台上。
　　第114章 安胎符（4更）
　　第114章安胎符！
　　“阿弥陀佛，贫僧觉得两位说的都有几分道理，像古局长所说，他是为了救你，才下来的……这份情谊贫僧觉得……”
　　弘毅坐在井台上，正在给双方调解着矛盾。
　　忽然感觉井里有双手在自己屁股旁边紧紧的把住井台边，而且在不停的扣着井台摸索。
　　果断从背包里掏出左轮手枪，用枪托狠狠的砸了几下手指。
　　“咯……”
　　果然手指吃痛，松开了。
　　紧接着一声落水声传来。
　　弘毅转头接着对面前不停争吵的两人说道：

第208节
　　“刚说哪了？”
　　“哦哦，这份情谊……对！贫僧觉得两位已经这么多年的好友了，为了这点事不值当。”
　　“阿弥陀佛，一念放下，万般自在，何必拘泥于……”
　　“咯……咯……咯……”
　　忽然身后一阵刺耳的声音响起。
　　看着眼前目瞪口呆的两人，弘毅有些抱歉道：“稍等片刻……”
　　然后转身，一双手又伸出来了，紧接着井口一个披头散发的女人低着头，想要爬出来。
　　弘毅单手按着她脑袋，再次用枪托把女人双手砸落。
　　“阿弥陀佛，咱们继续？”
　　“两位？”
　　只见古恒和王道长都是瞪大着双眼，彼此对视一眼，果断的摇摇头。
　　“这……刚才就是贞子吧？”
　　古恒小心翼翼说道。
　　就在话音刚落。
　　“咯……咯……咯……”
　　井内再次传来了叫声，紧接着一双已经泡白发肿的双手搭了上来。
　　弘毅正准备再用枪托砸下去。
　　忽然一道有些熟悉的声音从井内传了出来。
　　“特么的，谁这么缺德？老砸老子干什么？第三遍了，别砸了……”
　　弘毅探头一看，依旧是一头乌黑的秀发，又黑又长，遮住了井内人的脸。
　　“阿弥陀佛，贫僧怎么听这声音有点熟？”弘毅转头对古恒两人说道。
　　“我也觉得有点熟……”古恒皱了皱眉，说道：“但是听不太清，你让他在喊几句，大点声！”
　　弘毅点点头。
　　转身抓住勾在井台边的一只手，使劲用枪托再狠砸了几下。
　　果然，这次声音大多了！
　　“啊……还砸……特么的别让老子知道谁……要不老子出去弄死你！呜呜……特么的疼死了！”
　　弘毅有些愣住了，他听出这是谁了。
　　转头看向旁边的古恒和王道长两人，两人均是神情古怪的点点头。
　　显然也听出来是谁了。
　　“叶兄？是你吗？”弘毅对着吊在井壁上的人小声喊道。
　　里面的人赶忙抬起头，带着哭腔说道：“弘大佬……呜呜……呜呜……你快把我拉上去！特么的……呜呜……”
　　弘毅双手拽着已经被自己砸的乌青的双手，把叶孤城拉了上来。
　　人是拉上来了，但是叶孤城一头的秀发还耷拉在井里。
　　弘毅不得以，伸手揽住头发，开始向上拔。
　　一分钟后。
　　弘毅三人看着坐在井边发呆的叶孤城，一时间不知道该怎么开口。
　　这特么已经是女版叶孤城了吧？
　　这头发也太长了。
　　直接盘在地上那么一大坨。
　　这要是让收头发的看见还不得乐死？
　　“叶兄？”弘毅过身拍拍神情很黯淡的叶孤城：
　　“你在井下……”
　　谁知道，叶孤城直接附在弘毅肩头，痛哭了起来。
　　“呜呜……特么的早知道老子就不来了啊！”
　　经过弘毅一番安慰，叶孤城终于安静了下来。
　　“你见到贞子了？”
　　弘毅赶忙问道。
　　叶孤城摇摇头。
　　“呃……”弘毅见他神情有些茫然，接着问道：
　　“那你知道自己怎么跳里面井里的吗？”
　　叶孤城依旧摇摇头，沉思了很久，这才开口：
　　“不记得，我就记着在村口的时候，有道黑影直接窜出来，接着就不知道了！”
　　“然后我感觉好像有人在抽我，很疼……好像还带着股脚臭的味道。”
　　“接着便不记得了。”
　　“怎么跳进井里的不清楚，但是在井里有些画面能记住，我记着眼前有个头发很长的女人，但是看不清脸！”
　　“像蜘蛛一样趴过来……”
　　“然后我就不知道了……”
　　“哦，对了！我还记得刚爬上来时，谁用东西砸我手来着……是不是你们？”
　　弘毅：“……”
　　这讲了个什么？

第209节
　　光记着挨揍了吗？
　　这特么肯定是被谁附身了。
　　这鬼挺聪明啊！挨打全让别人来！
　　“啊……啊……”
　　突然眼前的叶孤城捂着肚子一头栽到在地。
　　“咯……咯……”
　　嘴中发出惊人心颤的叫声。
　　最诡异的是，叶孤城的肚子以肉眼可见的速度迅速隆起，仿佛临盆的孕妇一般。
　　“卧槽……”王道长大喊一声，赶忙从圈里跳出来。
　　“呃，能出来了？快古恒……扶叶孤城起来。”转头对着古恒厚道。
　　两人把在地上打滚的叶孤城扶起来。
　　王道长从胸前掏出一张泛黄色纸符，咬破手指，在上面画了几道。
　　“太上老君，急急如律令……”
　　爆喝一声，将符贴在叶孤城鼓起的腹部。
　　只见高高隆起的肚子仿佛漏了气的皮球，转眼间瘪了下去。
　　“阿弥陀佛……”弘毅有些吃惊，没想到道家的符这么有作用。
　　“王道长，你这贴的什么符，竟如此管用？”
　　满头大汗的叶孤城同样点点头，感激道：“多谢道长，相必这符肯定很贵重吧？”
　　没想到这王老头平时看着不靠谱的很。
　　关键时刻竟然舍得用这么珍贵的符救自己。
　　“呵呵……”王道长尴尬一笑，对着叶孤城道：
　　“这……贫道要是说了，你可得稳住啊……”
　　“贫道这用的乃是安胎符！”
　　静！
　　最怕空气突然的安静。
　　弘毅张大着嘴巴，看看叶孤城，再看看王道长。
　　“阿弥陀佛，道长意思是……叶兄怀孕了？”
　　这特么的也太凶了吧？
　　长头发就算了……
　　这怀孕了？
　　谁的？
　　“卧槽……老子一个大男人，怎么可能？”叶孤城直接懵逼了，满脸不相信的看着王道长，伸出手死死拽着他，说道：“王道长，你别吓我……我是带把的啊？怎么可能怀孕了？你再看看……”
　　王道长单手托住叶孤城胳膊，把起脉来，片刻后。
　　从胸口掏出几张红色华夏币，塞到叶孤城手里。
　　“多补补身子……”
　　叶孤城：“……”
　　【作者题外话】：一定不要养书兄弟们，让我追更值再涨点吧！
　　第115章 我朋友怀孕了怎么办？在线等……
　　第115章我朋友怀孕了怎么办？在线等……
　　“哭什么嘛，一个大男人……大不了出生了我当孩子干爷爷……”古恒瞅着在地上不停抽泣的叶孤城，忍不住喝骂一声。
　　叶孤城听了哭的更惨了！
　　特么的老子都这样了，你还来占便宜！
　　老子还没结婚呢！
　　这就未婚先孕了？
　　叶孤城一度想死！
　　“咯……咯……咯……”
　　突然，这股碜牙的声音再次响起来。
　　“嘘……”弘毅伸出手指让几人禁声。
　　“咯……咯……咯！”
　　小心翼翼的看了眼井下，没有人！
　　四处望了望依旧没有贞子的身影。
　　“咯……”
　　“啊……”忽然，叶孤城大叫一声，脸色苍白的摸着再次鼓起的肚皮，惊慌的冲着弘毅喊道：
　　“这里，好像是我肚子里？”
　　三人马上围在叶孤城身边。
　　悄悄蹲了下来。
　　“咯……咯……”
　　果然是从叶孤城肚子里传出来的。
　　“阿弥陀佛……”弘毅看着鼓的滚圆肚皮，一时间有些犯难。
　　这特么的贞子怎么跑到叶孤城肚子里去了？

第210节
　　这怎么办？
　　剖腹产？
　　问题是三个大男人也没有一个学过医的啊！
　　这肯定直接把叶孤城剖死了啊！
　　“阿弥陀佛，王道长你还有什么符没？”弘毅拉了拉王道长道袍，开口说道：
　　“如今只能暂时先控制住了，不行打电话临时叫医生吧？”
　　王道长在身上一阵摸索，伸手掏出一张符，直接递给弘毅，也不言语。
　　“呃……”弘毅接过符傻眼了！
　　“只有这个符了吗？”
　　王道长点点头。
　　阿弥陀佛，这敢用吗？
　　“叶兄，贫僧这里有张符，不过，本着自愿的原则，贫僧还是问一下你愿不愿意贴！”弘毅斟酌一番后，决定还是告诉叶孤城。
　　“呜呜……不管什么符？只要能让肚子下去就行！”叶孤城闭着眼睛躺在地上，一个劲的喘着粗气。
　　“那……贫僧可就真贴了？”
　　叶孤城一副生无可恋的表情，木然的点点头：“贴吧……”
　　“那我可就真贴了啊！”
　　“恩……”
　　“来王道长，整吧！”弘毅伸手把符纸递给王道长。
　　“分娩皆顺，母子平安，太上老君，急急如律令！”王道长手捏符纸，快速的念完律令，直接贴在叶孤城肚皮上。
　　“恩？”
　　刚老头喊的什么？
　　分娩皆顺？
　　母子平安?
　　卧槽！
　　“你……你给我贴的什么？”叶孤城看了一眼肚皮上淡黄色的符纸，颤抖的举着手拉住王道长的道袍。
　　“呃……催生符！”王道长干干的回了一句。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　叶孤城顿时疯了一般，直接将符纸撕下来。
　　特么的，老子说让肚子下去就行？
　　你们这是让老子生出来？
　　有没有点常识？
　　特么的能生出来吗？
　　“咯……咯……”
　　突然，肉眼可见一张女人脸从叶孤城肚皮上印了出来，竟然嘴角勾着笑。
　　仿佛要透皮而出！
　　“弘大佬！快想想办法啊！这特么的马上要生了！”弘毅看着抱着自己腿不停嚎叫的叶孤城，一时间有些犯难。
　　“阿弥陀佛！”弘毅沉思片刻，说道：“如今只能集思广益了，我们几人都没有经验，还得问问专业人士！”
　　“系统，现在开启直播间，人气大概多少？”
　　“宿主，此刻直播间就有近5万人！”
　　“开吧！”
　　没错，弘毅决定司马当活马医，问问直播间有没有是医生，最好是接生服务的。
　　系统开启的一瞬间，等候在直播间的水友们，瞬间沸腾！
　　【失踪人口回归了！】
　　【连个公告都不发了吗？大师这偷摸的开播，肯定不是去找鬼了！】
　　【就是就是……不是说去找贞子吗？】
　　【大家仔细看，大师后面那口井熟悉不熟悉！】
　　【我透！真的，我正看着电影呢，一模一样，周围环境都一样！】
　　【大师真的找到贞子了！】
　　……
　　一群水友不停的发着弹幕，讨论着弘毅究竟是不是找到贞子了.
　　弘毅让系统将直播间对准自己，整了整嗓子。
　　“水友们！”
　　“贫僧这会开播，是想问问，直播间里有没有是医生的？最好是妇产科医生！”
　　“贫僧很急！”
　　“麻烦符合条件的水友赶快私下联系贫僧……”
　　“在线等！”
　　弘毅话刚说完，果然直播间一群水友开始脑补起来，不过中间还是有一条弹幕被弘毅发现。
　　一名叫“人狠手稳”的水友发了条弹幕，说自己是妇产科医生。
　　弘毅赶忙让系统单独连线这名水友。
　　视频接通。

第211节
　　一名长的很帅，很精神的小伙子！
　　阿弥陀佛，这年头接生都得看颜值了？
　　“这名水友，你是妇产科医生？”弘毅开口问道。
　　视频中小伙子点点头，说道：“大师，我是啊！在xx女子医院上班！”
　　“好……贫僧想咨询一个问题，我有个朋友怀孕了……”
　　“什么时候怀的？”
　　“可能大概3个小时前吧！”
　　视频那头顿时陷入了沉默！
　　“大师，3个小时是测不出来的！最少也要40天时间！”
　　“阿弥陀佛，贫僧知道，但是我这个朋友有些特殊，马上要生了！”
　　视频中小伙子马上又陷入了沉默。
　　弘毅看了叶孤城一眼，见他点点头。
　　伸手将视频镜头移了过去。
　　“卧槽！这姑娘真是今天怀的？”
　　视频中小伙子马上惊呼一声，直接从椅子上跳了起来。
　　“阿弥陀佛，水友，贫僧这位朋友是男的！”
　　沉默！
　　死一般的沉默！
　　“大……大师，你想让我怎么帮你？”
　　“贫僧想给朋友做个剖腹产，但是没做过！”
　　“呃……”
　　“这……大师，剖腹产需要很娴熟的技术才可以，而且，需要精密的手术刀，消毒设备，您这个……”
　　“无妨，贫僧手很稳。”弘毅从背后抽出把开过光的菜刀，对着镜头晃了晃。
　　“……”
　　经过一番询问，弘毅差不多记住了要点，挂断了视频。
　　“叶兄，来！”弘毅将手中的手电筒递给叶孤城，说道：
　　“可能有点疼，你咬着！”
　　叶孤城看着他手里泛冷光的菜刀，两眼一翻直接晕过去了。
　　“阿弥陀佛！”
　　“刚才那小伙子说的是竖着切还是横着切？”
　　古恒本来蹲在旁边，一听这句话，转过脸去不停的抽抽。
　　妈呀！
　　这特么也太吓人了！
　　第116章 你是不是充钱买复活币了？（2…
　　第116章你是不是充钱买复活币了？
　　就在弘毅准备动刀的时候。
　　“咯……咯……咯！”
　　这股声音不停的从叶孤城肚皮内传出。
　　弘毅忍不住用菜刀侧面拍了拍，喝骂道：“阿弥陀佛，你是不是死了没埋？又不是鸡……你老咯咯个鸡毛啊！”
　　“贫僧这就把你刨出来……”
　　肚皮内顿时停止了叫声。
　　紧接着叶孤城滚圆的大肚子直接变的干瘪。
　　一道黑影瞬间蹿去了旁边枯井内。
　　紧接着一股股黑色长发不停从井中喷出来。
　　瞬间将井口铺满。
　　“咯……咯……咯！”
　　两只带血的惨白的双手从井内缓缓伸出。
　　一身白衣上满是黑色污垢，血迹，头发披散着，缓缓从井内爬出来。
　　赫然跟电影中的贞子一模一样！
　　脸色乌青，嘴巴大张着。
　　就这么静静的站在井边。
　　“咯……咯……”
　　“咯……咯……”
　　“咯……咯……”
　　忽然，在弘毅身旁的叶孤城，古恒，王道长三人同时歪着脖子，嘴中发出相同的声音，亦步亦趋的向井边走去。
　　“阿弥陀佛！”
　　没想到这贞子真的可以用意念控制人，弘毅并没有发现动用什么鬼气，怨气之类的，蓦然的古恒几人就被控制了。
　　“古局长？”弘毅率先拽到古恒，只是倒在地上的他，依旧伸着双手向井边爬去。
　　“嘶……”再看了眼王道长，不由的倒吸了口凉气。

第212节
　　王道长已经站在井台上，正要跳下去。
　　贞子就静静站在他身旁。
　　然后……
　　只见王道长抽出长剑，直接一剑砍在贞子脖颈上。
　　宝剑锋利！
　　贞子的头鼓骨碌碌滚了好远。
　　“哈哈，老道怎么样？这演技还可以吧……”王道长手持长剑，冲着几人得意笑道。
　　只是一看弘毅几人表情都不对。
　　再看了一眼刚才砍掉的脑袋。
　　赫然已经不见了。
　　“卧槽！这不会吧？”王道长脸色难看，有些不确定的问道，僵硬的扭头。
　　结果正好跟搭在肩膀旁的贞子四目相对。
　　“咯……咯……咯……”
　　恐怖的声音就在自己耳边。
　　“有话好说……”王道长快哭了！
　　这特么的怎么头还能自己回去啊！
　　你这是作弊！
　　贫道不想玩了……
　　“贞子大人吧……老道那啥……”王道长身体轻轻向前挪了一小步，身后的贞子同样紧紧逼了过来，依旧将脑袋靠在他肩膀上。
　　“咯……”
　　断断续续的声音从贞子口中传出。
　　“老道特么的弄死你……”王道长怒吼一声，直接撒腿跑到弘毅身后。
　　“这娘们邪门的很啊！老道这可是天师剑，寻常鬼怪只要一剑便可灰飞烟灭，没想到这娘们脑袋都砍掉了，还能自己长回去。”王道长紧紧抓着弘毅袈裟，惊惧的说道。
　　天师剑可是龙虎山的几大神兵之一。
　　专克鬼怪！
　　“阿弥陀佛！”弘毅双手合上，说道：“道长，先从我身上下来可好？”
　　“呃……那啥！太紧张了，太紧张了！”王道长不好意思的从弘毅背后退下来。
　　而这时，井边的贞子亦步亦趋的来到弘毅面前。
　　两人面对面，就这么直勾勾的盯着对方。
　　贞子头发很长，很乱，遮住了脸庞。
　　有些呆滞的眼睛透过长发缝隙就这么静静的盯着弘毅。
　　“阿弥陀佛！”
　　饶是弘毅见过的鬼怪多了，也不曾让人这样看过。
　　“施主？”
　　“旅游去不？”
　　“你电话还卖不？”
　　“说句话好不？”
　　眼前的贞子仍旧眼神呆滞，仿佛一具死尸一般。
　　弘毅尝试着用灵力轻轻点了她一下。
　　有效果！
　　一阳指瞬间打穿了一道指头般粗的洞。
　　只是，眼前的贞子仍旧没有反应，仿佛不是自己身体一般。
　　阿弥陀佛！
　　打不还手？
　　骂不还口？
　　这多不好意思？
　　弘毅双手合十，单掌缓缓推出，顿时大日如来神掌直接将贞子轰的稀碎。
　　她的身体很弱。
　　随便一掌都可以灭掉。
　　但是，诡异就诡异在这里，这么弱的身体，竟然杀不死！
　　只见稀碎的残肢断臂慢慢聚拢在一起。
　　一个完好如初的贞子又出现了。
　　“咯……咯……咯”
　　仿佛电影画面快进一般，明明她走的很僵硬，很慢。
　　但是却瞬间来到弘毅面前。又是这样直勾勾盯着她！
　　阿弥陀佛！
　　这就流批了啊！
　　这是想干什么？
　　也不出手？
　　你不出手，贫僧出手……

第213节
　　“一阳指！”
　　“大日如来神掌！”
　　“一阳指！”
　　“大日如来神掌！”
　　……
　　半个小时过去了，弘毅满头大汗，瘫软的坐在地上。
　　实在是太累了。
　　“女施主，你容贫僧缓缓……喘口气！”
　　弘毅对着同样蹲下来，还是死死盯着自己的贞子说道。
　　太邪门了！
　　碰见那么多鬼，从没见过这样的！
　　打不还口，骂不还手！
　　就是看着你！
　　问题是，特么的还打不死！
　　你说气人不气人！
　　直播间水友们此时都乐疯了，本以为会有一场大战的，没想到……
　　【哈哈，第一次见大师吃瘪……我刷个火箭庆祝一下！】
　　【同上，话说这贞子确实流批，碎成渣了照样起来了！】
　　【弘毅：你特么是不是充钱了？充了多少复活币？】
　　【233333……】
　　【不过，弘大师心里素质真好啊，任谁被死盯了这么久，肯定心里都毛了！】
　　【我觉得今天弘大师超度不了贞子了！】
　　【有没有可能是外国的，西天不收？】
　　【怎么可能，裂口女都收了……】
　　弘毅这会也犯了难了。
　　这特么的咋整啊？
　　打又打不死！
　　特么的跑还跑不过。
　　这贞子奇了怪了，走路自带快进功能，明明看着就一小步，结果这一小步带残影的，直接就到你身边了。
　　阔怕！
　　王道长几人此时也没有那么害怕了，纷纷跑到弘毅身边。
　　“你说这贞子是不是看上弘毅这小子了？”王道长小声的嘀咕道。
　　“我也觉得有可能……你看连咱们看一眼都不看，就是死盯着弘毅。”古恒点点头，也觉得有可能。
　　叶孤城此时却低着头，神情有些黯淡。
　　“怎么了你这是？”
　　“你们说，这贞子算是我女儿吗？”叶孤城抬起头，说了这么一句。
　　古恒：“……”
　　王道长：“……”
　　第117章 如何用“爱”感化贞子（3更）
　　第117章如何用“爱”感化贞子……
　　“啪……啪……”古恒当即轮了叶孤城两耳光，说道：
　　“清醒了吗？”
　　这小子是不是魔怔了？
　　特么的这么危险的想法都敢有？
　　叶孤城愣愣的点点头。
　　“啪……啪……”
　　接着自己抽了自己两耳光，使劲晃了晃脑袋。
　　太可怕了……
　　特么的真是被鬼上身上傻了……
　　老子可是一生忠于枫老师的男人。
　　怎么能有这种想法！
　　“阿弥陀佛，施主……你能不能别盯着贫僧看了……贫僧怕了你了，行不行？”弘毅盘腿坐在贞子对面，伸手指着叶孤城道：
　　“你去看他行不行？”
　　“刚才你不是还在他肚子里么？”
　　简直咩了狗！
　　渡了这么多鬼也没碰见过这种情况啊……
　　打又打不死……
　　还不说话！
　　就这么直勾勾盯着你！
　　这谁顶的住啊！

第214节
　　“系统？这怎么办？超度不了啊？根本打不死……”
　　弘毅气恼的在脑海中冲系统吼道。
　　特么的你还发个任务？
　　贫僧辛苦弄点超度值容易吗？
　　点还没加呢，这20万就要没了？
　　“宿主，本系统发布任务肯定可以完成，只是方式不对，并不是所有鬼物都可以物理超度……”
　　“贞子属于特殊类不死怨灵，只能感化……不可物理超度！”
　　“阿弥陀佛，感化？贫僧刚才都快把经书念完了，没有用的好吧？”
　　“宿主，用爱感化……”
　　弘毅：“……”
　　神特么用爱感化！
　　贫僧是个和尚啊！怎么用爱感化？
　　弘毅盯着仿佛木头一般的贞子，沉思了许久。
　　罢了！
　　贫僧暂且试试。
　　“夜深了……女施主穿的这么单薄，冷不冷？”弘毅将袈裟脱下，温柔的披在贞子身上。
　　没反应？
　　不够温柔吗？
　　“女施主。”弘毅摸了摸光头，努力摆出一副柔情的模样，轻轻撩起遮挡贞子面庞的黑发，静静地看着她。
　　发青的面庞，一片片血迹印在脸上。
　　“施主……你这脸……上的血还挺新鲜哈！”
　　阿弥陀佛！
　　贫僧说了什么？
　　“咳咳……贫僧意思是，女施主你这样还挺好看的……”
　　贞子依旧呆滞的看着他，没有丝毫反应。
　　“女施主……你看！”
　　弘毅指了指天空。
　　见贞子还是盯着自己，一点反应都没有。
　　努力扭了扭她脑袋！
　　太僵硬了，完全扭不动。
　　“咔……”
　　没办法，弘毅只能把贞子脑袋拔了下来。
　　单手托着贞子血淋淋的脑袋，弘毅伸手指向天空，很温柔低声说道：
　　“看……每颗星星都是一颗思念的心……如此月色下，贫僧……”
　　低头看了一眼手中的脑袋。
　　弘毅顿时怒了，直接将它抛起，一脚踢进井里。
　　爱谁谁吧！
　　贫僧20万超度值不要了！
　　特么的，斜着眼都要盯着贫僧！
　　没完了啊！
　　接着颓废的坐在旁边愣神的那三个人旁边。
　　静静地等着贞子的再次到来。
　　“阿弥陀佛……唉……贫僧无能无力了！”弘毅低头对古恒几人说道。
　　“呃！”古恒有些微颤的开口：
　　“这……弘毅，刚你是在干嘛？”
　　刚才弘毅的一番举动着实把他们吓了一跳。
　　又是披衣服，又是伸手想摸人家脸，最后竟然把人家脑袋摘下来……
　　“阿弥陀佛，贫僧在尝试用爱感化贞子，可惜，贫僧失败了……”弘毅颓然的说道：
　　“此鬼乃是特殊怨灵，无法直接消灭，只能用特殊方法渡化。”
　　“爱？”王道长听后，沉吟一声道：
　　“这可难了……”
　　“不过，这爱也分很多种！”
　　“有男女之情爱，有长辈亲情之爱……”
　　咦？
　　长辈亲情？
　　弘毅突然有个大胆的想法。
　　“阿弥陀佛，叶兄，现在身体没有什么不适的吧？”
　　弘毅直接凑到叶孤城身边，拉着他的手，关切的问道：
　　“贫僧有个不情之请！”
　　叶孤城顿时有种不妙的感觉。

第215节
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　感觉这和尚越来越邪了。
　　“呃……没有！我这会感觉特别不好，哪都疼……”叶孤城果断的说道。
　　“阿弥陀佛，古局长，贫僧想问问，身为灵异局一员，是否应该以铲除邪灵为己任，纵使千难万险，同样义无反顾。”弘毅转头对古恒眨着眼说道。
　　古恒心领神会，当即拍着胸脯道：“不错！我华夏灵异局当是如此，纵使身死，也不能让灵异迫害人间。”
　　“阿弥陀佛！好……贫僧佩服……果然贫僧加入灵异局是正确的决定。”弘毅激动地回应道：
　　“敢问局长，当前就有一邪灵需要我们灵异局挺身而出，但是我灵异局叶孤城队员身体似乎不适……”说着弘毅看向叶孤城。
　　“哼！灵异局绝不退缩，叶孤城本局长现在下令，听从弘毅的一切安排，有困难克服困难，没困难制造困难也要上……”
　　叶孤城愣愣的看着在自己面前互相飙戏的两个人。
　　特么的是不是人？
　　老子今晚上都这样了，还折腾老子？
　　有没有点人性？
　　这是一定要把老子折腾死啊！
　　“说吧……”叶孤城当即打断两人，生无可恋的说道：“服从命令……记得明年给我多烧点纸钱！”
　　“阿弥陀佛……叶兄果然深明大义，贫僧佩服……”弘毅一听大喜，趁着贞子还没有组合起来，赶紧说道：
　　“贫僧的计划是这样的。”
　　“既然一定要用爱感化贞子才可以成功超度，刚才王道长也说了，爱分很多种……”
　　“叶兄怎么说也算是怀过贞子一回，怎么着贞子应该也会有点感觉。”
　　“这样，叶兄，一会你就是贞子她亲爹了，务必要用伟大的父爱感化她！”
　　“贫僧在身旁为你略阵！”
　　听完弘毅的计划，叶孤城哭了……
　　尼玛呦……
　　老子有个鸟的父爱啊！
　　不行，和尚你够狠！别怪老子无情了！
　　弘毅见叶孤城面露难色，好忙问道：“怎么？有难处？”
　　叶孤城摇摇头，说道：“我觉着光父爱不够，我们双管齐下，我在一旁用父爱，你在一旁用男女之爱……我觉得肯定可以一举拿下贞子！”
　　“阿弥陀佛……”
　　这下弘毅傻眼了！
　　还来？
　　第118章 土味情话，在线撩妹（4更）
　　第118章土味情话，在线撩妹！
　　是夜……
　　寂静无声！
　　枯井台上此时并排坐着两人，一名长相清秀小和尚面前蹲着位白裙少女。
　　白色连衣裙上满是血迹，头发湿漉漉紧贴在身上。
　　黑发很浓密，遮住了少女脸庞。
　　一只血红色眼睛透过发隙间，直勾勾盯着弘毅。
　　“谁先开始？”弘毅转头对着叶孤城小声说道。
　　“你吧？你不是扮演男朋友的吗？”叶孤城悄悄看了一眼贞子，赶忙说道。
　　这特么的也太吓人了吧！
　　这辈子都对女儿有阴影了。
　　“阿弥陀佛，贫僧觉得还是叶兄先为好，毕竟贫僧是位僧人，或者叶兄完全可以同时扮演两个角色！”
　　“呃……”
　　和尚你够狠！
　　“贞……贞儿……”叶孤城酝酿了一番，突然伸手抓住贞子惨白的小手，神情激动。
　　“我……我是你爸爸啊！”
　　弘毅：“……”
　　古恒：“……”
　　王道长：“……”
　　阿弥陀佛，叶兄，你这样要是在祖安绝对是要挨打的。
　　“没反应啊？”叶孤城见贞子仍跟个木乃伊一样，死死的盯着弘毅，根本连看都不看自己一眼。
　　“挺好的，叶兄，继续……情感再激烈一点！想想这是你失散多年的女儿……”弘毅不忍打击他，鼓励道。
　　叶孤城点点头。
　　再次低头酝酿起来。
　　几分钟后，叶孤城双眼含泪的抬起了头，轻轻的将弘毅挤到一旁，努力进入贞子的视线。
　　“贞儿……”
　　双手轻轻捧起贞子青黑的脸颊。
　　泪落了下来。
　　“爸爸终于找到你了……我的贞儿！”

第216节
　　“贞儿……”
　　“呜呜……你看爸爸一眼……”
　　“呜呜……就一眼！”
　　……
　　“不行啊，老子都这么深情并茂了，还没有反应，这办法是不是不对啊！”叶孤城恼怒的叫道。
　　都快哭死了！
　　这贞子死活都没反应。
　　“阿弥陀佛！”弘毅皱着眉头。
　　刚才又询问过系统，确定办法没有错，但是，这也太难了吧！
　　“贫僧试试吧……”
　　叶孤城赶忙闪到一旁，临走前低声对弘毅说道：
　　“开始你的表演！”
　　弘毅同样低头酝酿了片刻。
　　抬头！
　　仰望星空。
　　“谁，触我心弦，弥漫成一地红尘，点亮静夜的星空！”
　　“是你！”
　　“贫僧……驻足在星空下！”
　　“贞子……”
　　“能否成为我的牵挂！”
　　“啊……孩子妈！”
　　“啪啪啪……”
　　古恒几人忍不住鼓起掌来。
　　流批啊！这特么说的什么玩意？
　　直播间一直开着，自从叶孤城出场后，一群水友直接高潮不断，已经玩嗨了！
　　【卧槽！原谅本人没文化，此时唯有一句卧槽能表达心情！】
　　【从未见过如此厚颜无耻的尬撩！】
　　【233333，我已经录下来了，以后每天起床放一遍弘大师的情话。】
　　【贞……最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言！】
　　【厉害了我的哥，贞儿，不要抱怨，抱我……】
　　【贞儿，你今天特别讨厌，讨人喜欢，百看不厌！坏笑！】
　　【都是高手啊！老子也来，贞……你知道现在几点吗？六点？不，现在是我们幸福的起点！】
　　……
　　一番深情的土味告白，依旧没有感动贞子石头般的内心。
　　“弘大佬，这不行啊！”叶孤城走到贞子身旁冲着弘毅喊道。
　　弘毅此时也急的不行。
　　任务时间只剩下不到6小时了。
　　这地方诡异的厉害，根本感觉不到时间的变化，外面应该早就天亮了吧。
　　“阿弥陀佛，贫僧……也没办法了！但是不能超度了贞子，咱们怎么出去啊？”弘毅担忧的说道。
　　“特么的，老子把这贞子推井里解解气……”叶孤城愤慨的说道。
　　“啪……”
　　谁知道一直跟木头一样的贞子竟然转身给了他一巴掌。
　　“阿弥陀佛，快，叶兄，你刚说什么？再说一遍！”弘毅激动的说道，旁边古恒和王道长也赶紧围了过来。
　　折腾了大半夜，终于有点反应了。
　　叶孤城被一耳光抽的有点懵。
　　“我……没说什么啊！”捂着脸叶孤城委屈说道：
　　“就是把贞子推井里解解气！”
　　“啪……”
　　又是一耳光！
　　古恒马上激动说道：“对，应该就是这句‘把贞子推井里解解气’，没错……”
　　“啪……”
　　古恒也挨了一巴掌。
　　“哈哈，看来‘把贞子推井里’这句话不能说出口，你瞅瞅你们……哈哈……”王道长嘲笑的看着挨耳光的两人。
　　“啪……”
　　王道长：“……”
　　“阿弥陀佛，看来应该是这句话触动了贞子的记忆！”弘毅眉头微皱，斟酌道：
　　“贫僧记着电影中，贞子应该是被父亲亲手……下去！是不是这里就是突破点？”
　　说要后，见面前捂着脸颊三人，都是一脸幽怨的盯着自己。
　　“呃……”弘毅有些不好意思说道：
　　“贫僧发现了，应该重点就是这个字！”

第217节
　　说着弘毅指着大腿，拍了拍。
　　“腿？推？”叶孤城喃喃道。
　　“啪……”
　　“老子特么的……”捂着两遍脸颊的叶孤城想死的心都有了！
　　这和尚绝壁是故意的！
　　太阴险了！
　　“这事还要麻烦叶兄，叶兄还是假装贞子父亲。”
　　“非常后悔嗯贞子下去……感情生动些，应该有用的……”弘毅拉着叶孤城说道。
　　三人对叶孤城一番叮嘱。
　　紧接着，弘毅再次坐在井台上，贞子同样一动不动的蹲下来，盯着他。
　　叶孤城有些忐忑的坐在一旁，略显拘谨。
　　“千万不要说那个字……一定！”
　　低头开始酝酿起来。
　　片刻后！
　　“贞儿，爸爸很后悔……”
　　“爸爸不应该把你……下去！”
　　“停！”弘毅看贞子一点反应都没有，赶忙叫停叶孤城。
　　“叶兄，贫僧就不多说了……这样不行。”弘毅一副你懂的的表情。
　　叶孤城：“……”
　　“贞儿，爸爸很后悔……”
　　“爸爸不应该把你……推下去的！”
　　“啪！”
　　“呜呜……爸爸后悔了，贞儿……”
　　见贞子扇了一耳光后，又没反应了，弘毅赶忙在叶孤城身旁小声说道：
　　“就是那个字，多说……快！”
　　“爸爸不是人，推你下去……”
　　“啪！”
　　“再也不推了……”
　　“啪！”
　　“别打啦……”
　　这次叶孤城是真哭了……
　　好疼啊！
　　第119章 别去天国，来西天吧！（1更）
　　第119章解别去天国，来西天吧！
　　“爸爸不推你了……”
　　“真的，谁推你谁是孙子！”
　　几句致命的话出口。
　　叶孤城低着头，捂着脸。
　　但是等待许久的耳光并没有落下来。
　　忍不住抬起头来。
　　眼前的贞子已经变了模样。
　　头发已经不再是湿润黏糊的遮挡住面庞。
　　脸上的血迹也已经消失，血红色的眼神同样恢复到正常人的黑瞳。
　　这是恢复过来了！
　　“贞儿……快让爸爸抱抱……”
　　叶孤城张开双臂，忍不住热泪盈眶。
　　弘毅赶忙把他拉开。
　　阿弥陀佛，这货没救了，这是入戏太深了？
　　没看恢复过来的贞子看你都是看怪蜀黍的眼神么？
　　有点B数行不行？
　　“是你们唤醒我的？”眼前的贞子说话很好，仿佛清脆的黄鹂一般。
　　“阿弥陀佛，施主，你现在想起来了？”
　　弘毅赶忙问道。
　　终于不再用那种眼神看贫僧了。
　　佛祖保佑！
　　漂亮的贞子怯怯的点点头。
　　“那……”弘毅刚想开口，接着又闭上了嘴。
　　这话该怎么说啊！
　　这会贞子已经恢复到平常模样，虽然也是邪灵，但是这明显已经不是刚才那个嗜血的贞子。
　　总不能直接说：“贫僧怎么能感化渡了你？”

第218节
　　是不是太不要脸了？
　　“小师傅，我的时间不多了……”
　　就在弘毅纠结的时候，没想到贞子率先开了口。
　　“女施主……难道你……”
　　贞子不会是要自己渡了自己吧？
　　那贫僧的超度值？
　　只见一身白色连衣裙，文气恬静的贞子缓缓走到井边。
　　“小时候经常坐在这口井边，有爸爸，有妈妈……”
　　“但是，为什么贞子会是阴阳人？”
　　“为什么医院的人要那样对贞子……”
　　“贞子很好的啊！”
　　“但是，贞子感染了天花！”
　　“爸爸……贞子已经不怪你了……”
　　站在井边的贞子小声的抽泣，说的话断断续续，弘毅听不太明白。
　　但是从贞子神情中，能看出有释然的表情。
　　或许。
　　这种怨气早已经消散了。
　　只是少个契机唤醒。
　　“阿弥陀佛！”弘毅来到贞子身旁，双手合十，微笑道：
　　“施主，贫僧自小修行佛法，正所谓由爱故生忧，由爱故生怖！”
　　“想必您父亲当年亦是非常痛苦。”
　　“一切有为法，尽是因缘和合，缘起时起，缘尽还无，不外如是！”
　　“放下执念之时，方是新的开始！”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“谢谢你们，贞子已经想清楚了，当初贞子患了天花，如果贞子不死的话，整个村子的人都会死……爸爸把贞子推下去，应该也很痛苦吧！”白衣贞子深深吸了一口气，露出甜美的微笑。
　　“阿弥陀佛，施主能看开便好……贫僧有一事相求。”弘毅决定明说了，这再拖下去，不光手机拿不到，说不定还要赔20W超度值！
　　“小师傅，你说？”贞子笑着说道。
　　“呃……”弘毅摸摸光头，有些不好意思道：
　　“这施主说时间不久了，是打算自行重入轮回吗？”
　　说完后，只见面前的贞子露出茫然的表情。
　　贫僧难道猜错了？
　　“呵呵……”贞子没听明白，但是仍旧笑道：
　　“时间差不多了，我该走了，小师傅，你说的轮回什么的贞子听不明白。
　　贞子在井里整整呆了三十年。
　　如今终于能去天堂看看了！小时候常听村中老人说，天堂中没有烦恼，没有忧愁……”
　　弘毅懵逼了！
　　天堂？
　　卧槽！
　　这特么怎么又多了个竞争对手？
　　“且慢！”眼看贞子身影开始缓缓变的透明，弘毅赶忙叫住她。
　　“施主，不要去天堂可好？”弘毅直接对贞子喊道：
　　“实不相瞒，贫僧乃是西方极乐世界引路人，专门服务于像贞子小姐这样的存在，”
　　“由贫僧简短的介绍一下，西方极乐世界乃是一片人间净土。”
　　“绝对比天堂有牌面……”
　　弘毅伸手拉着贞子，不停的讲解。
　　古恒三人听着弘毅将西天吹的天花乱坠。
　　这和尚为了渡鬼，简直是不择手段啊！
　　尼玛，西天铺的都是金砖？
　　喝的都是天泉？
　　卧槽，你去过是怎么着？
　　“老古，看来你走了以后，灵异局新局长我觉得这小子就不错！”王道长看着弘毅，感叹道：
　　“这小子要不是个和尚，贫道都想拉他进山门了！这绝对是个人精啊！”
　　古恒点点头，同样感慨道：“不去干销售可惜了……这特么的连鬼都骗……他要是当了局长，我估计灵异局的业绩最起码得翻好几倍！这小子见了鬼跟见了亲人一样。”
　　“施主，你要不要考虑一下？”弘毅说完后，冲贞子眨眨眼。
　　够详细了吧？
　　贫僧把所有经书上能形容的词全用了！
　　至于去了是不是那样？
　　阿弥陀佛，应该差不多的吧？
　　“呵呵，小师傅，答应你啦！”贞子狡黠一笑，道：
　　“去天堂骗你的，在我们岛国，灵魂是要去往天国。”

第219节
　　“但是，贞子相信你……”
　　“阿弥陀佛，那贫僧这就送施主上路？”弘毅见贞子点点头，手掌抓住贞子手心，充满佛力的灵力不停的涌进贞子体内。
　　渐渐的，贞子身体散发出淡淡的祥和光亮。
　　在地上丢下了一块散发着红色光芒的一块石头。
　　紧接着，贞子便消散了！
　　“叮，恭喜宿主成功收录岛国灵异——贞子！”
　　“获得翻倍超度值：100000，魅力属性+1”
　　“成功完成任务：24小时内找到贞子，并超度收集成功。获得奖励：怨灵版苹果11（256G）暗夜绿，仅限宿主使用，可连接任何鬼物，无需拨号……”
　　“叮，获得物品破碎的杀生石*1。”
　　破碎的杀生石：集齐完整杀生石可成功唤醒玉藻前！
　　“系统，贫僧很不开心，这贞子明明已经恢复善良了……已经不算是邪灵了吧？”
　　“宿主，本系统更新升级后，收集到的邪灵变可随意召唤……”
　　“呃，系统，那你快生……快升！”
　　“宿主，离系统升级要求还早……暂时不要抱有幻想！”
　　弘毅：“……”
　　特么的这系统好皮啊！
　　没有你说个鸡毛？
　　贞子走后，整个场景也变换了，弘毅等人竟然直接出现在村口。
　　汽车同样出现在原地。
　　弘毅招呼几人上车后，发现叶孤城一直低着头，闷闷不乐。
　　“叶兄，看开点，贞子……”弘毅安慰道。
　　只是还没说完，便被叶孤城打断，只见他抬起头，仿佛下了某种决定一般，说道：
　　“老子要去找枫老师表白……”
　　“老子要结婚当爸爸！”
　　第120章 第三神通（2更）
　　第120章第三神通！
　　几人回到合子住处，已经是第二天的半夜时分了。
　　纷纷倒头就睡。
　　弘毅则盘腿坐在院内，不停的念着往生咒，顺便调出系统开始结算加点。
　　超度无双系统：
　　宿主：弘毅
　　功法：洗髓经九重（/320000）
　　神通：天眼通（可看清一切虚妄，识得真空，可照见一切不可见，有形无形的事物，不再局限于鬼物。）
　　神足通（随意变现，飞行与山海，一切动作皆无障碍。）
　　技能：一阳指lv1（以灵气透过指尖射出，威力惊人。）
　　魔刀绿lv11（一刀出，鬼神陨！）
　　狮吼功（功法灵力越雄厚，威力越强。）
　　金刚护体神功lv5（金刚之躯，免疫90%物理伤害，并且反弹攻击10%.）
　　超度值：350000
　　物品：未知地图*1，杀生石碎片*1……
　　没想到竟然已经攒了这么多超度值了，但是洗髓经现在提升一重竟然要320000超度值，辛辛苦苦这么多天，就只能点一下？
　　体验感也太差了吧？
　　不过，弘毅依旧将超度值点给了洗髓经，想试试洗髓经到达十重后，是否会出现新的神通。
　　果然，十重以后，新的神通出现了。
　　而且是个很BUG的神通！
　　他心通：一定范围内，可知晓众生心中所想之事。（务必谨慎使用此神通，必须善用，此神通每次使用消耗等额超度值！）
　　阿弥陀佛！
　　这特么的不就是读心术？
　　这意思贫僧只要超度值够的话？
　　啧啧！
　　想想好刺激！
　　弘毅有心想试验一下，随便开启了片刻，但是夜深人静，什么声音都没听见！
　　这还是明天或者什么时间试验一下。
　　……
　　“弘毅？你怎么不吃？”
　　第二天一大早，一群人围坐在木质小桌前，一同吃着早饭。
　　合子有些奇怪的看着面前夹着筷子一直发呆的弘毅。忍不住开口问道。
　　好奇怪啊！
　　弘毅君为什么眼神古怪的盯着别人啊！

第220节
　　弘毅这会感觉很不好，非常不好。
　　这个他心通，确实可以听见别人心中所想之事，不过是只能听见声音，并没有画面。
　　这就很尴尬了！
　　而且，人的心思转换是很快的。
　　有可能这一秒你还在想饭好不好吃，下一秒可能就已经在想今晚要去哪里？
　　“呃”弘毅脸色微红，忙回应道：“贫僧不是很饿，你们吃，你们吃！”
　　而这时，合子内心的声音，不停的崩了出来：
　　“弘毅君怎么了？”
　　“饭菜不合口吗？”
　　“要不要晚上去居酒屋？”
　　“哎呀，好害羞！”
　　“怎么开口说呢？”
　　“话说那晚弘毅君背着好舒服！”
　　“晚上邀请……”
　　弘毅单手支在饭桌上，扶着脑门，有些头疼，早知道不试了啊！
　　这他心通有毒！
　　越听越想听。
　　弘毅转头又看了看叶孤城。
　　顿时，弘毅紧皱起了眉头，叶孤城内心这么混乱的吗？
　　阿弥陀佛，这都是些什么？
　　“嘿嘿！”
　　“好害羞！”
　　“亲爱的枫……这样会不会有点太亲密了？”
　　“身材真的……”
　　“一会回去再看一遍！”
　　“偷偷出去在买两张……”
　　“纸巾还够不够？”
　　弘毅赶忙关了他心通，这技能怪不得系统提示一定要善用。
　　太诱人了。
　　这种能窥视他人内心的神通实在是……
　　仿佛跟心魔一般。
　　幸好弘毅从小在寺庙内长大，心性鉴定，这如果是一般人，估计很难克制住听取别人内心的这种诱惑。
　　上瘾啊简直！
　　吃完饭，临出去前，弘毅拍了拍叶孤城肩膀，从房间拿了一卷纸递给他。
　　“阿弥陀佛，叶兄，大白天多出去运动运动！”
　　“省着点！”
　　说完，徒留下在原地发呆的叶孤城。
　　……
　　“系统，这破玩意有用吗？根本打不出去啊！”弘毅手里不停的摆弄着新手机，恼怒的对系统说道。
　　阿弥陀佛！
　　当时想的实在是太好了！
　　特么的，这手机完全没什么作用啊！
　　岛国还可以用用，毕竟邪灵大部分普及了这种手机！
　　但是，回去了怎么办？
　　是知道名字就能拨通，但是……
　　特喵的对方根本没手机啊，怎么可能接通？
　　这波血亏了！
　　百无聊赖弘毅拿着纸笔，坐在电脑前，开始查询起岛国各种大大小小的邪灵，每知道一个名字，便尝试着拨号过去。
　　其中大部分是无法接通的。
　　仅有少数的几个可以接通。
　　其中就有弘毅过几天打算去找的那位邪灵——伽椰子！
　　不过据弘毅估计，这位实力应该没有贞子强大！
　　毕竟贞子影响的是整个村子。
　　这伽椰子只不过能影响一栋房子而已。
　　典型的地傅灵！
　　弘毅甚至用手机打了几个岛国神灵般的人物。
　　奈何也是打不通的。
　　这手机是废了！
　　完全没用，难道要贫僧回华夏给众鬼普及手机？
　　弘毅赶忙摇头赶走这可怕的想法！

第221节
　　……
　　“秦岚施主，一会你想吃什么？”弘毅开着车，以同样的方法邀请了秦岚。
　　没办法了！
　　只能邀请秦施主了。
　　晚上一听弘毅请出去吃饭，古恒几人马上直接钻被窝，关灯！
　　丝毫不敢露出感兴趣的意思！
　　“哈哈，小和尚，你说吃什么就吃什么，寿司怎么样？”秦岚刷这手机，头也没抬笑道。
　　“那……秦施主，吃饭前，贫僧需要去探望一位朋友，没关系吧？”弘毅斟酌一番后，决定还是用同样的套路吧！
　　毕竟有成功的先例。
　　“恩，随便吧！”
　　秦岚依旧头也不抬，仍旧低头玩着手机。
　　大约行驶了半个小时候。
　　秦岚终于感觉到不太对了！
　　虽然合子的稻荷神社在城区外，但是离的并不远。
　　这已经开了超过半个小时候，还没有到？这小和尚朋友在哪呢？
　　不对啊！
　　这和尚也就比他们早来一天，哪来的朋友？
　　秦岚终于有种不好的预感。
　　“这……弘毅你去看的朋友叫什么？”秦岚小心翼翼开口道。
　　“阿弥陀佛！”弘毅转过头来，咧嘴一笑.
　　“秦岚施主平时看电影吗？”
　　秦岚点点头。
　　“那你能帮贫僧调出咒怨看看，这伽椰子家究竟该怎么走？贫僧明明已经开到附近了啊？怎么找不到那间屋子呢？”
　　秦岚：“……”
　　第121章 熊孩子……（3更）
　　第121章熊孩子……
　　“弘毅啊……我突然想到刚才出来忘记拿东西了……你看，要不我回去吧？这饭下次再吃行吗？”
　　弘毅斜眼瞅了一眼副驾驶的秦岚，将车停在路边一栋小洋楼旁边。
　　“呵呵……”
　　“晚了，秦施主，已经到了！你看都在欢迎我们了……真热情啊！”
　　秦岚顺着弘毅眼神看过去。
　　只见一个光着上身，浑身都是青灰色的小男孩正吊在门口，静静地望着他们。
　　“喵……”
　　一声猫叫，瞬间将秦岚吓了一跳。
　　一只毛发都是纯黑色的大猫竟然从小男孩背后缓缓将脑袋探出。
　　猫脸上竟然诡异勾起一丝人性化的表情，它在笑！
　　秦岚顿时打了个激灵。
　　“弘……弘毅……这不会就是咒怨中那个小男孩吧？”秦岚转过头来说道。
　　只见驾驶位上早已不见弘毅的身影。
　　弘毅停好车后，率先就下了车。
　　站在车尾仔细的观察起这栋在岛国很出名的房子。
　　电影中讲述的是男主人残忍的杀害了妻子，孩子也莫名其妙消失了，妻子含着浓烈的怨气死去，所有只要进去这栋房子的人，全部都会离奇死亡……
　　现在看来，电影应该是瞎JB讲了。
　　估计导演完全就没来过这栋房子。
　　这房子怨气浓的都快滴出水了好吧！
　　别说进入房子了，普通人估计就是路过，吸一口可能回去都要进一次ICU。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅同样看见双腿搭在木门框上，倒立着看着自己的小男孩。
　　熊孩子果然会玩！
　　“小朋友……作业写完了吗？”弘毅来到小男孩身旁，饶有兴趣的盯着他。
　　“黑灵……咬死他！”
　　谁知道小男孩咧嘴露出个残忍的笑容，伸手将背后的黑猫扔到地上。
　　“喵……”
　　大黑猫顿时呲牙咧嘴怪叫一声，张嘴冲着弘毅小腿咬了一口。
　　“咔……”
　　“喵……喵……”
　　黑色鲜血伴随着几根白色尖牙从黑猫嘴里喷出来。
　　弘毅单手将猫提起来，掐着脖子抱在怀里，冲愣神的小男孩说道：
　　“小朋友叫什么名字啊？这猫是你家养的？”
　　小男孩从门上掉下来，站起来点点头，一双大眼睛中满是怨毒，抬头盯着弘毅：

第222节
　　“放下俊雄的猫，不然俊雄生气了…”
　　接着这个叫俊雄的小男孩森然一笑。
　　“俊雄生气了！”
　　“可是会死人的……”
　　“阿弥陀佛，年纪不大，口气倒不小。”弘毅好笑的看着眼前这小鬼。
　　另一只手抓着猫脑袋，滴溜溜这么一转，顿时一直在不停折腾的黑猫安静了，弘毅拿起俊雄的小手，把猫脑袋轻轻放进他手里。
　　“拿好了……”
　　“你家大人呢？”
　　俊雄怔怔的看着手里的猫脑袋……舌头都耷拉到外面了！
　　这可是自己好不容易用怨气才养成的一只怨灵猫。
　　竟然就这样被眼前这个和尚扭掉了脑袋！
　　而且还是在自己的眼前！
　　“啊……”俊雄大喊一声，声音很尖利，顿时一股灰色怨气瞬间爆发！
　　周围的绿色植物肉眼可见的速度迅速枯萎，变的干黄。
　　“唉……其实贫僧最喜欢小朋友了，但是熊孩子就不喜欢了哦！”弘毅无视灰色怨气，单手拽着腿将他提起来，转身向车内走去！
　　秦岚刚想下车看看，突然一声尖细，凄惨的叫声，瞬间让她再次关上了车门。
　　以后绝对不跟和尚出来了！
　　怎么就不长记性呢？
　　秦岚忍不住拍了脑袋一下。
　　就在这时候，车后门开了！
　　“你……你把他带进来干什么？”秦岚目瞪口呆的看着弘毅将那个挂在门口的小鬼暴力的塞进车内，然后自己跟着上了车。
　　小鬼上车后，车内温度骤降，秦岚看了眼实时车内温度表，已经特么的0度了！
　　这小鬼究竟吸了多少怨气，竟然浓郁成这样。
　　弘毅也感觉到车内突然冷了下来，罪魁祸首正是旁边不停呲牙的小鬼。
　　“阿弥陀佛，秦施主，把空调打开……”弘毅紧了紧单薄的袈裟说道。
　　“小家伙，你叫俊雄是吧？你妈妈呢？是不是叫伽椰子？”弘毅努力摆出一副和善的表情。
　　“啊……放了俊雄，不然弄死你们……”眼前的小鬼竟然还是一副死不悔改的模样，不停的叫嚣着。
　　跟小朋友交流需要耐心，即使他变成了鬼。
　　弘毅打开车窗，长长吸了口新鲜空气。
　　“小朋友，死之前上几年级啊？有没有喜欢的女孩子啊？”
　　这次小鬼没有乱喊乱叫！
　　歪着脖子，瞪着大眼睛，看傻逼一样看着弘毅。
　　“阿弥陀佛，小朋友？快告诉贫僧，你妈妈是不是叫伽椰子？”
　　弘毅无视他的眼神，依旧一副很耐心，和蔼的表情说道。
　　“八嘎牙路……”
　　弘毅：“……”
　　“秦施主，你先下车等几分钟，贫僧跟这孩子联络联络感情！”弘毅面无表情对秦岚说道。
　　“啊？哦！”秦岚果断的下了车，直接将车门关死。
　　和尚要发飙了！
　　岛国的鬼胆子是真大！
　　记着上次开口骂这和尚的鬼，好像被教育的惨不忍睹。
　　果然！
　　从秦岚下车开始。
　　小汽车开始不停的晃了起来。
　　一阵闻者伤心，听者落泪的凄惨叫声不停的传出来。
　　约莫2分钟后。
　　弘毅摇下车窗，冲秦岚招招手，示意可以上车了。
　　秦岚上车后，向后一看。
　　小男孩此时做的端端正正，眼睛底下两行红色的血泪不停的顺着脸颊流下来。
　　委屈地抿着嘴，努力的不发出一丝一毫的声音。
　　弘毅从包里抽了张纸，递给他：“擦擦泪……”
　　俊雄接过纸，差点哭出声。
　　这和尚终于有点人性了？
　　知道可怜可怜小孩子了吗？
　　“敢滴到座垫上，贫僧会让你知道什么叫童年的阴影！”
　　俊雄浑身打了个激灵，立马收紧眼泪，用纸巾擦干！
　　抿着嘴努力的勾出一道委屈的笑容。
　　“阿弥陀佛……现在能好好回答了？”弘毅挪了个舒服的姿势，说道。
　　俊雄赶忙向侧位挪了挪，让弘毅能靠的舒服点。
　　拼命的点点头。

第223节
　　“嗯！”
　　“行……你先好好反省反省，贫僧准备个东西。”
　　“系统，开始直播了，打上标题！”
　　“直播：熊孩子找妈妈！”
　　第122章 在线虐小鬼！
　　第122章在线虐小鬼！
　　B站自从灵异区建立以来，弘毅只要开播，工作人员立马神经就开始紧绷。
　　没办法不紧绷。
　　实在是人太多了！
　　最诡异的是，弘毅没开播，整天都有不下1万人挂在直播间聊天打屁！
　　特么的这是直播间啊！
　　显然一群弘毅的粉丝已经把直播间变成了聊天室。
　　没事还打赏打赏。
　　其中B站后台服务器管理团队领导就一直挂在聊天室。
　　不为什么，就为了在弘毅开播的第一时间扩充服务器。
　　不然，整个B站直播软件估计瞬间就被挤瘫痪了。
　　弘毅自从把直播交给系统以后，也再也没有关注过有多少粉丝这种事。
　　反正一个人看也是播，一百个人看也是播，人数对他来说丝毫没有吸引力。
　　如果让颜值区的小姐姐知道他这种想法，估计恨不得从手机里钻出来咬他。
　　真咬的那种……
　　“水友们……晚上好！”
　　直播间一打开，弘毅依旧是熟悉的套路，先开始打招呼。
　　“大家最近应该都在恶补岛国恐怖电影吧？今天贫僧就来到了伽椰子的住处！”
　　此话一出。
　　水友们纷纷附和……
　　【老子就知道肯定是伽椰子……刚才把电影看完，等会看真人，美滋滋……】
　　【卧槽，伽椰子可恐怖多了，特别那个小孩，钻人被窝……恐怖！】
　　【对对对，当时看完后，半夜我就感觉到不对，脚底下有人，吓死了，一脚蹬下去才发现是自己儿子……】
　　【……楼上厉害！我看完都不敢进被窝，已经网吧通宵到现在了！】
　　【兄弟，你啥时候看的？】
　　【2个月前……】
　　……
　　弘毅瞅了一眼弹幕，没想到眼前这小鬼在电影中还挺有人气！
　　“咳咳……水友们！贫僧邀请了一位嘉宾，等会会让他领着贫僧去找伽椰子！”弘毅对直播间说要，让系统给了俊雄一个特写。
　　“来，哭一声……”弘毅冲他挑挑眉毛。
　　反思很久的俊雄正准备抬头露出个甜美的笑容。
　　万万没想到！
　　这和尚套路好深！
　　“呜呜……”对着镜头，俊雄咧嘴开始哭。
　　“恐怖点……带血的眼泪呢？”
　　“呃……”
　　“呜呜……”努力的揉着眼睛，也不知道紧张还是怎么了，俊雄急的都快哭了，眼泪就是出不来。
　　弘毅伸手轻轻拍拍他脑袋，柔声说道：“想想你的黑猫……死的多可怜！”
　　俊雄：“……”
　　终于，在弘毅给他再次上了一节散打课后，俊雄终于成功的哭了出来。
　　自从单独被弘毅教训过以后，俊雄很自觉的把怨气全部收回来，不敢溢出丝毫，生怕再次遭到毒手。
　　“来，放点怨气！”
　　突然，耳边又传来恶魔的声音。
　　俊雄照做，小心翼翼的放出了一丝怨气。
　　“啪……”
　　弘毅顿时抽了他一耳光，说道：“多放点……”
　　接着，车内灰色怨气弥漫……
　　“砰……”
　　又来了一个脑瓜蹦。
　　弘毅看着眼泪汪汪，还挺委屈的小鬼，顿时气就不打一处来。
　　阿弥陀佛！
　　贫僧正在直播，明不明白？
　　这死孩子简直就是欠教育！
　　这么明显都不明白吗？

第224节
　　“你冷吗？”弘毅开口问道。
　　俊雄愣愣的摇摇头，不明白弘毅说的什么意思。
　　“那你觉得车里热吗？”
　　俊雄点点头。
　　弘毅伸手把把车内实时温度测试器拿下来，放在小鬼腿上，让他双手抱好。
　　“看好数字……现在开始放怨气！”
　　“24.3度，要是跟贫僧说的度数不一样，你明白的……”
　　俊雄低头看着29度的温度计，有些明白了！
　　这特么的是把我当空调使啊？
　　这样对一个孩子，你的心不会痛吗？
　　车里不是有空调吗？
　　死和尚！
　　真想弄死你啊！
　　当然，这些俊雄只能在心里想想，还是老实的看着温度计开始缓缓放怨气。
　　水友们见电影中能把人吓尿的小鬼，此时竟然能被弘毅教育成这样，不由的礼物，鲜花，弹幕将直播间瞬间填满。
　　【论虐鬼，我只服弘大师啊……】
　　【俊雄：我还是个孩子啊……】
　　【哈哈哈……俊雄牌汽车空调了解一下！】
　　【就是就是，最近冒出来不少探灵主播，见了鬼恨不得马上跪下磕头，哪能像大师这样，说让你哭，你就得哭……】
　　弘毅见把这小鬼调教的差不多了，这才开口问道：
　　“今年多大了？”
　　俊雄立马做的直挺挺的，恭敬回答道：“9岁……”
　　“几年级了？”
　　“一年级！”
　　等等……
　　弘毅觉得不太对，9岁上一年级？
　　幼儿园上到8岁？
　　“阿弥陀佛，小朋友，你这年纪不对吧？9岁才上一年级？”弘毅阴着脸说道。
　　看来这小子还没调教好！
　　竟然敢骗贫僧！
　　伸手把小家伙提起来，狠狠的给了一下。
　　没想到小家伙竟然有些不好意思，灰白的脸都变得微红。
　　“我……留级了……”
　　“阿弥陀佛，留级也不对吧？”弘毅仍旧不相信，留级也不应该是9岁才一年级啊。
　　“我留了三年……”
　　俊雄羞愧的低下了头！
　　当着这么多人的面，说出来，真是不好意思。
　　问题是也不怪自己吧……
　　自己上课听的很认真啊！
　　但是一考试不是倒数第一，就是倒数第一！
　　“阿弥陀佛……”弘毅也不知道说什么了。
　　一年级能留三年！
　　小家伙看来你天生就是当鬼的料啊，要不你一年级得读到成年？
　　“你妈妈是叫伽椰子？厉害吗？”弘毅又问道。
　　俊雄点点头：“嗯嗯，我妈妈很好的，很厉害的，每次有人进来我们家，妈妈都能用各种办法把那个人吓到半死，然后丢给我，让我吓死他，对我可好了！”
　　弘毅：“……”
　　听听，多感人……
　　母爱真是伟大！
　　好不容易抓到个人，自己都不敢太用力，生怕吓死了，孩子没得用……
　　阔怕……
　　“阿弥陀佛……你妈在家的吧？”弘毅打开车门，转头将小鬼拉下来。
　　“水友们……贫僧去会会这伽椰子……”
　　正准备扭头走时，发现秦岚还在车里不下来。明显是不想跟着进去。
　　弘毅转身打开车门，反手将小鬼拉到身前，冲着秦岚说道：“秦施主，你不去吗？那正好，你帮忙看看孩子？”
　　秦岚盯着对自己咧嘴一笑的小鬼，立马跳下车。
　　开玩笑！
　　这特么是孩子吗？
　　【作者题外话】：兄弟们，明天上3轮，5更打底……各位多投投票……感谢！
　　第123章 小套餐重出江湖！（1更）
　　第123章小套餐重出江湖！

第225节
　　弘毅推开两扇木门后，院子里枯黄的落叶铺了厚厚一层，此时正值炎炎夏日，但院子内养的花草全部被怨气侵蚀的干黄。
　　中间小池塘内的水乌黑浑浊，散发出一阵阵刺鼻的腥臭味。
　　“你妈妈在屋子里？”弘毅按住面前的小鬼，问道。
　　小鬼转身过来，摇摇头：“不知道，妈妈经常不见了……”
　　弘毅来到房子门前。
　　房门已经破旧不堪，满是干涸的血迹。
　　轻轻将房门推开。
　　顿时一股更阴寒的怨气扑面而来。
　　忽然，身后一条滑腻的手臂直接从背后穿过弘毅的胸膛，顿时两个带水的气球紧紧贴着他背后。
　　弘毅直接呆愣在原地。
　　“阿弥陀佛，秦施主，勉强是没有幸福的！”弘毅没好气说道。
　　“再不放手，贫僧要生气了！”
　　等待了许久，仍不见抱着自己的手松开，弘毅忍不住喝道。
　　早知道还不如贫僧自己来！
　　呵呵，女人！
　　不靠谱！
　　“秦施主？”
　　又一道滑腻的手臂从腋下横穿到胸前，弘毅能感觉到，她的下巴紧贴在自己肩头。
　　弘毅低头一看，便发觉不对。
　　这手臂异常冰冷。
　　指甲都是乌黑色，手臂青一块紫一块。
　　这明显不是秦施主的手！
　　那这是？
　　伽椰子？
　　那小鬼跟秦施主刚还在身后，这会哪去了？
　　“阿弥陀佛！”弘毅轻轻握住胸前冰凉的女人手，笑着说道：
　　“既然施主如此兴致，不如随贫僧上楼？”
　　果然，身后女人听后，整个身体一顿。
　　“死……快走！”
　　女人的声音深沉，在弘毅耳旁低吟。
　　紧接着，环住弘毅胸膛的手臂瞬间消失，仿佛从来没有出现一般。
　　“弘毅？立在门口干嘛？怎么不走？”这时，身后传来秦岚的声音。
　　弘毅马上深吸口气。
　　灵眼通开启。
　　扫视了屋内一圈。
　　屋内充斥的浓厚的怨气，并没有丝毫异常。
　　阿弥陀佛！
　　有意思了！
　　没想到这伽椰子竟然诡异到这种地步！
　　幻觉还是什么能力？
　　而且说个快走什么意思？
　　“你看见了对不对？”弘毅向后伸手想拉住小鬼，这小鬼应该肯定看见了。
　　只是，本应站在身旁的小鬼竟也神秘消失了。
　　“阿弥陀佛！”弘毅转身拉住秦岚的手，神情凝重说道：
　　“这地方有些诡异，你跟紧我！小心点！”
　　等待了片刻仍不见回应。
　　弘毅回头见她脸色微红低着头怔怔的立在原地。
　　这女人又怎么了？
　　开启他心通，顿时秦岚心中的想法不停的涌进弘毅的耳朵！
　　弘毅连忙关闭了他心通！
　　这秦施主……
　　什么时候了竟然还敢打贫僧的主意？
　　而且用的词贫僧完全听不懂！
　　阿弥陀佛！
　　“秦施主……喂！”弘毅当即打断不停幻想的秦岚，语气冰冷说道：
　　“跟紧点……”
　　说完直接向前走去。
　　在一楼呆了许久，每个房间内都是浓重的血腥味，地上，墙壁上到处喷溅着斑斑点点的褐红色血痂。
　　通往二楼的木制楼梯很狭窄，紧紧能通过一个人的身位。
　　弘毅率先踩了上去。

第226节
　　而就在这时，后上似乎传来了一阵阵喝骂声，中间夹杂这女人小声的抽泣，以及还有小孩的哭喊。
　　快步走上二楼。
　　“贱女人……”
　　“该死，该死，贱女人……”
　　“八嘎！打死你，打死你……”
　　“是不是？快说……打死你！”
　　弘毅站在楼梯口，眼前的客厅内，正上演着一场家暴。
　　确切的说。
　　应该是鬼家暴！
　　因为不停喝骂的男人全身都是血迹，身上同样是灰白色，明显也是同伽椰子一样的存在。
　　而旁边小鬼正跪在地上，抱着躺在木地板上女人的胳膊，不停的留着血泪。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主！”
　　弘毅出声的瞬间，男人狞笑的转过脸，眼中充满杀戮暴虐的气息，死死的盯着他。
　　转身再次踢了女人一脚，恶狠狠说道：
　　“贱女人，是不是找你的……僧人你都勾引？”
　　“老子打死你，打死你……哈哈！”
　　“杀了你，杀了你……竟敢跟这贱人在一起！”
　　男人猛的转过身，挥着拳头狠狠的向弘毅砸来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅单手将男人抽飞出去，直接上去一顿爆锤。
　　男人瞬间老实了！
　　“我打自己老婆，你也管？”男人惊惧的看着眼前眼神冷咧的和尚，小声辩解道。
　　弘毅伸手又是一顿爆锤！
　　特么的，家庭暴力在华夏是要坐牢的知不知道！
　　转头看向倒在地上的伽椰子！
　　这女人刚才在楼下应该是在警示贫僧？
　　看来传闻并不可信啊！
　　谁能想到，大名鼎鼎的伽椰子竟然饱受家暴的摧残。
　　“阿弥陀佛，女施主……不介意贫僧……”弘毅将她扶起坐在椅子上，指着跪在地上得男人说道：
　　“用用他？”
　　但是伽椰子神情木然，并没有回应。
　　“那，贫僧当你答应了？”
　　弘毅将背包放下，慢慢从里面开始掏道具。
　　水友们看见一个个熟悉的道具被摆了出来，全都兴奋不已。
　　【虽然没有见到想象中的伽椰子，但是，就冲这套重出江湖的道具，老夫这100个火箭刷定了。】
　　【有没有觉得弘大佬简直像叮当猫，这背包里什么稀奇古怪的东西都能拿出来！】
　　【哈哈，看见那个小皮鞭，老子就不行了！】
　　【我透，竟然还有个狐狸尾巴！】
　　【头皮发麻，头皮发麻！】
　　【在线虐鬼弘大师，请开始你的表演！】
　　……
　　一群水友嗷嗷叫的让弘毅赶快行刑。
　　“阿弥陀佛，施主……你知错吗？”弘毅来到男人面前，郑重问道。
　　男人看了一眼桌上摆的东西，直接打了个激灵，赶忙拼命的点头。
　　“知道了……以后绝对再也不打老婆了……”
　　特么的这都是些什么东西？
　　猫耳朵？
　　狐狸尾巴！
　　掏出瓶润滑油这是准备干什么？
　　“阿弥陀佛，施主这样说，贫僧就放心了。”弘毅拿着狐狸尾巴，笑着说道：
　　“忍着点……贫僧会下手轻一点的！”
　　没想到神秘小店老板又到新货了，弘毅迫不及待的买了最新的一套装备，奈何最近根本没地方施展。
　　今天终于派上用场了！
　　第124章 一下就电没了？（2更）
　　第124章一下就电没了？
　　“别……别……有话好说！”男人惊恐的看着眼前的和尚又抽出了两根电线，而且还是老旧的那种黑皮电线。
　　他是真怕了。
　　这和尚特么的准备干什么？

第227节
　　尼玛就是我们XX不太热也不敢这么玩啊！
　　此时正在自己面前慢条斯理的剥掉一头的黑皮，露出赤色的铜丝。
　　然后……
　　然后特么的这和尚把两头竟然绑在自己的脚趾上。
　　“有话好说啊……大师，再也不敢了行不行？”男人好像明白了弘毅要做什么，拼命的求着饶。
　　“阿弥陀佛，施主，勿怕……”弘毅拍拍手上尘土，开始把圆球塞进男人嘴里，把一根粉色细绳在脑袋背后绑好。
　　“唔……唔。”
　　“夜色灵”老板果然神人也！
　　道具一次比一次好用了！
　　原来的赛嘴球含到嘴里还能说几句模糊的话。
　　现在厉害了，这球上竟然带肉刺……
　　听老板讲，通上电以后，震动频率绝对可以让对方瞬间魂魄出窍！
　　厉害了！我的哥！
　　贫僧今日便试试！
　　秦岚站在旁边，看着弘毅精心为眼前的男人“打扮”，忍不住红着脸偷偷别过了头。
　　太羞耻了吧？
　　这和尚……
　　从哪整这么多XX用品？
　　还全都开过光！
　　难道开过光以后，用起来有什么特殊感受？
　　就连伽椰子此时看着弘毅一阵忙碌，眼神都不那么呆滞了，忍不住捂住俊雄的双眼，同样别过头去！
　　实在是辣眼睛！
　　直播间水友们此时已经惊呆了！多久了……自从镜鬼以后，这种大型场面再也没有见过了。
　　【来了，来了……】
　　【小皮鞭已经不能满足弘大师的要求了……233333。】
　　【不忍直视，尼玛这嘴里塞的就是传说中的跳……DAN？】
　　【这玩意不是装电池的么？大师这绑上电线是？】
　　【你懂个鸡儿，这是鬼，电池那点电够用吗？大师肯定早都考虑过了。】
　　【看见狐狸尾巴的一瞬间，我突然感觉菊花一紧！】
　　【兄弟，我也是……】
　　【同上！】
　　【老娘这会已经兴奋的不行了，快开始……】
　　“阿弥陀佛，施主贫僧先试一试？”弘毅手里拿着电线，蹲在旁边插座旁，冲男人温柔的说道。
　　说完直接将电线插进插座内。
　　顿时。
　　“滋啦……滋啦……”
　　男人口吐白沫，头发炸起，灰白色的脸此时已经变的黑如焦炭，浑身乱颤！
　　阿弥陀佛！
　　效果不错！
　　紧接着！
　　“砰”的一声巨响！
　　插座爆了。
　　“咳咳……”弘毅咳嗽着从一团黑烟中走出来。
　　特么的，这灵异局的电线是不是时间长了？
　　这才用了多一会就烧焦了？
　　转头看看椅子上中年男人怎么样了。
　　“喂，醒醒了？”
　　只见男人的身体开始慢慢变淡……
　　卧槽！
　　这是直接电的上路了？
　　“呃……伽椰子施主，这……”弘毅实在不知道说什么好。
　　万万没想到，才电了一下而已，这男人竟然招呼不打就上车了！
　　弘毅走到伽椰子身边，神情很是不好意思。
　　伽椰子：“……”
　　……
　　经过一番努力，伽椰子带着孩子成功登上了弘毅的西天旅游团。
　　超度值并不高。
　　而且系统并没有提示收集成功信息，看来伽椰子应该只是普通的怨灵，只不过怨气大了一点而已。
　　都怪电影啊！
　　弘毅忍不住心里诽谤。

第228节
　　看来以后电影中的鬼是不能相信了……
　　阿弥陀佛！
　　都不敢有一点真实性吗？
　　弘毅一路开着车，秦岚坐在副驾驶一言不发！
　　不时的用眼睛偷瞄一眼。
　　“阿弥陀佛，秦施主……”弘毅率先开口打破沉默，开口问道：
　　“你老看贫僧干什么？”
　　“啊？没什么，没什么！”
　　秦岚瞬间惊呼一声，坐的笔直。
　　“秦施主，那贫僧咨询你个问题可好？”弘毅一本正经的说道。
　　“恩，你说……”
　　“请问秦施主，你刚才脑子里想的车……zhen是什么？”
　　秦岚直接愣住了！
　　车……zhen？
　　卧槽！
　　这和尚怎么知道自己心里想什么？
　　“和尚你怎么知道我心里想什么？”秦岚眼神古怪看着他，自己明明心里就想了一下。
　　这和尚难道会读心术？
　　“阿弥陀佛，贫僧最近才学会读心术，不相信秦施主可以想点什么，看贫僧说的可对？”弘毅开着车，笑着说道。
　　“哦？贫僧不是坏和尚！”
　　“那种事是什么事？”
　　“秦施主，骂贫僧就不好了吧？”
　　“你真的知道我想什么？”秦岚瞪大了眼睛，不敢相信的看着弘毅。
　　这和尚太邪门了！
　　那这以后在他面前岂不是一点秘密都没有了？
　　那刚才在屋子里，他拉自己手的时候，自己想的那些他也知道了？
　　卧槽！
　　这就太可怕了……
　　以后千万离这和尚远一点！
　　“阿弥陀佛，秦施主，你这会想的有点乱啊……”弘毅再次听了一下，接着直接关闭了他心痛。
　　又是车……zhen！
　　究竟是什么啊？
　　“秦施主，你还没回答贫僧的问题”沉默片刻后，弘毅又开口问道。
　　“和尚你老问这干什么？”秦岚有些恼怒，没好气说道。
　　“阿弥陀佛，贫僧好奇啊！”弘毅微微一笑。
　　“俗话说学以致用，不耻下问……”弘毅拽了拽词。
　　“呃……”秦岚想了片刻，说道：“你真的不懂？”
　　弘毅真诚的点点头。
　　阿弥陀佛，懂贫僧还需要问你？
　　秦岚沉思了很久，这才缓缓开口：“顾名思义，就是字面上的意思，意思就是车开的很快，汽车很颠簸，震动起来……以后少开快车……”
　　秦岚决定先撒个谎。
　　也不知道这和尚是真不懂，假不懂！
　　反正从现在开始，老娘是真不懂了！
　　“哦！”弘毅点点头。
　　原来就是这个？
　　开快车多有意思啊！话说等这次回去华夏，跑车应该差不多修好了吧！
　　“贫僧明白了……”弘毅笑着说道：
　　“那秦施主，等这次回去华夏，贫僧的车应该就修好了，到时候，贫僧天天带你去车……zhen啊！大不了贫僧开慢点就是了……怎么样？”
　　还是开着跑车拉人舒服啊！
　　棒棒哒！
　　秦岚：“……”
　　第125章 交流会！（3更）
　　第125章交流会？
　　弘毅这几天一直躲着秦岚。
　　没办法不躲了！
　　神特么的车开的快一点，颠簸一点……
　　阿弥陀佛！
　　这让贫僧日后如何见人？
　　竟然还邀请秦岚天天震！
　　特么的！

第229节
　　咩了狗！
　　回来后，弘毅不放心，特意去请教了下叶孤城这两个字什么意思，结果得到的答案跟秦岚回答的相差简直十万八千里。
　　弘毅接着又问路古恒。
　　同样问了王道长！
　　就连合子都问了。
　　除了合子脸色羞红的跑了以外，剩下的答案都跟秦岚说的完全是两码事。
　　太难了！
　　……
　　转眼到了交流会开幕的日子。
　　这次岛国举办灵异交流会，表面意思是大家都来，大家交流交流怎么对付灵异，内心意思其实是，大家都来，看看我们怎么灭邪灵的，多流批，多夸夸我们！
　　弘毅觉得大致应该差不多。
　　因为此时，一群西装革履的岛国灵异组成员，正满面春风的坐在交流会上方。
　　不停的吹着牛批！
　　“今日，我们举办灵异交流会，主要是为了展示，我们岛国经过多年探索，研究，终于成功研究出一种可以有效对付邪灵的方式。”
　　“下面有请元现寺住持——鉴真大师上台，为大家简单介绍一下此法术！”
　　“这将是划时代的一项创举！”
　　“我们掌声欢迎！”
　　除了岛国自己人，底下稀稀拉拉各国来的一些人都敷衍的拍着手。
　　华夏除了弘毅几人外，还有个弘毅的老熟人，那位蹦极达人，周程。
　　弘毅想跟他打个招呼，毕竟是熟人嘛！
　　抛开进医院。
　　最起码上次50楼蹦极玩的很开心啊！
　　奈何对方看见弘毅跟看见鬼一样。
　　直接低下头，死死的盯着鞋底。
　　仿佛底下有什么宝贝一样。
　　古恒赶忙拉着想过去打招呼的弘毅，示意听台上的老和尚准备讲些什么。
　　一定得把这小子看好了，可千万别去找人家了。
　　听说上次周程回去整整在精神病院呆了好久才恢复过来。
　　这次都是坐船来的。
　　这辈子估计是坐不了飞机了！
　　就在这时候，一位大肚子老和尚笑眯眯上了台。
　　“各位，老衲法号鉴真！”
　　“修行佛理数十年，终于在不久前，成功得到佛祖点化，老衲才得此法术！”
　　“此法术可使物品具有抵抗邪灵之功效。”
　　“最重要的是，普通人也可使用！”
　　“今日贫僧代表灵异组为大家演示一番。”
　　老和尚巴拉巴拉说了一大堆。
　　老和尚说完后，领着所有人来到一间地下室内。
　　弘毅从进门开始，就皱着眉头。
　　有鬼气！
　　打开门后。
　　赫然是一间通体用玉石做成的牢房，里面竟然关着几个鬼。
　　弘毅看了一眼，都是实力稀松平常的鬼。
　　恐惧值没一个超过3000。
　　差不多属于，最多能吓吓人，想害人连门都没有的那种。
　　“这是我们灵异组花费巨大代价，才抓来的几个邪灵，待会鉴真大师便会当场为大家施法，将这把玉刀成功凝成对邪灵可以造成危害的灵器！”
　　一名工作人员，指着一把小巧的玉刀，缓缓开口。
　　“开始！”
　　就在这时，鉴真大师中气十足的沉吟一声。
　　顿时，九名小和尚呈九星状盘膝坐好，双手合上，神情肃穆的开始念经。
　　鉴真大师抱着玉刀，神色凝重，缓缓步入九星中央，同样盘膝而坐，将玉刀放置面前蒲团上。
　　所有人都屏气凝神，静静的看着眼前这一幕。
　　“阵仗如此大，恐怖这法术威力不小啊！”王道长低声说道。
　　古恒点点头。
　　“就是不知道威力怎么样？如果对鬼物有奇效，恐怕……我们华夏也要大出血从岛国订购了！”
　　弘毅饶有兴趣的看着嘴里不停念着什么的鉴真大师。
　　“凝！”
　　突然，只听他大喝一声。
　　手指缓缓按在玉刀上。
　　顿时整个玉刀缓缓发出微弱的亮光，似乎整个昏暗的地下室都亮堂了不少。

第230节
　　鉴真大师伸手擦擦额头上的汗水，爽朗的笑道：
　　“拉个邪灵过来，老衲为众人试试威力！”
　　不多时，玉石牢房内，一名邪灵被拷了出来。
　　正全身哆嗦，惊惧的看着一群人。
　　“大家应该都知道，一般东西是无法碰触邪灵身体的，但是经过老衲法术的变化，这玉刀此时便可以直接攻击邪灵。”
　　说着，鉴真大师抽出玉刀捅了邪灵一刀。
　　“啊……”
　　顿时邪灵大喊一声。
　　被玉刀刺伤的地方，此时一阵阵黑色鬼气不停的升腾，消散。
　　鉴真大师接着砍了一刀。
　　直接砍在邪灵脖颈处。
　　邪灵又发出一声惨叫。
　　终于，在鉴真大师不懈努力的60多刀下，这名邪灵终于上路走了！
　　“哈哈……怎么样？”鉴真大师将刀用白色毛巾轻轻擦拭，意气风发冲着众人笑道：
　　“此物经老衲法力凝化，可持续使用一个月之久。”
　　“诸位。”这时，一名职业装女子走了出来，指着玉刀说道：
　　“我们本着大家共同抵抗邪灵的目的，所以，鉴真大师决定，凝灵法术所造的灵器接受预定，但是必须是玉石物品，且体积不能过大，每次50W美刀。
　　大家有目共睹，此法术消耗巨大，所以这个价格绝对已经是最低价了！”
　　“感兴趣的朋友，可以来我这里登记！”
　　所有人都是面面相觑。
　　“阿弥陀佛！”突然，前面一名小和尚模样的华夏人开口。
　　女子连忙微笑着说道：“好……第一位朋友是来自华夏的僧人。”
　　“这位小师傅，打算需要件什么样的灵器？”职业装女子笑着对弘毅说道。
　　“阿弥陀佛，可否让贫僧看看这把玉刀！”
　　弘毅接过玉刀，在手上仔细看了看！
　　果然！
　　弘毅在底下看了许久，觉得这鉴真和尚弄出来的这把玉刀有些熟悉，但是就是威力太小了！
　　这才忍不住站了出来。
　　等把玉刀看过一遍之后。
　　弘毅更确定了！
　　特么的这不就是开光术吗？
　　整的这么神秘，竟然50W美刀，300W华夏币？
　　贫僧直播打的广告，最便宜的开光才10块钱好吗？
　　而且还比你这个好多了！
　　“阿弥陀佛，这玩意50W？”弘毅不屑的说道：
　　“女施主，你给贫僧10万，贫僧给你开一书包怎么样？”
　　【作者题外话】：下午6点左右还有2更……求求银票……感谢大家！
　　第126章 真?电灯泡！
　　第126章真?电灯泡！
　　弘毅话一出口。
　　整个地下室内寂静无声。
　　均满脸戏虐的看着这个年轻小和尚。
　　能来参加交流会的，都是灵异界小有名气的人物，谁会说话如此口无遮拦。
　　“八嘎，给我轰出去……”
　　“胡说八道……”
　　“胆敢质疑鉴真大师，真是可恶……”
　　顿时，岛国灵异组的人齐刷刷指着弘毅，一个个表情激动的不停喝骂着。
　　“阿弥陀佛！”弘毅瞥了一眼脸红脖子粗的一群人，咧嘴一笑，对着愣神的OL美女道：
　　“出家人不打诳语，女施主……怎么样？”
　　“贫僧开光之物，最起码可持续半年……并且包售后哦……”
　　美女尴尬的转头看向鉴真大师。
　　一时间不知道说什么。
　　“呵呵……”鉴真大师冷笑一声，说道：“小和尚，念你年轻，老衲不跟你计较……”
　　“滚出去……”
　　一声冷咧的怒吼。
　　都不打听打听老衲在岛国什么地位！
　　天皇陛下……这个有点悬！
　　除了天皇陛下，谁敢在老衲面前如此嚣张。
　　“阿弥陀佛……竟然敢骂人？”弘毅当即脸色冷了下来，直接将手中玉刀捏断，丢在鉴真老和尚面前。

第231节
　　“就这破玩意？”
　　“你……”鉴真没想到这小和尚胆敢如此放肆，当即气的脸色涨红，吼道：
　　“来人，给老衲架出去……”
　　早已暴怒的岛国灵异组成员挽着袖子，冷笑着上前准备动手。
　　“大日如来……”
　　现在后面的古恒看见弘毅手中开始慢慢有光亮闪现，立马打了个激灵，赶紧上前拉住他。
　　不停的给王道长打眼色。
　　这特么可是个地下室。
　　这小子一掌教学楼都塌了。
　　这要是……
　　都等着活埋吧，特么的岛国这群王八蛋，说你两句怎么了？
　　平常骂你的还少吗？
　　“别……弘毅！这点小事让贫道来……”反应过来的王道长顿时上前，将弘毅拉回来。
　　“艹！NMSL……”
　　王道长抽出长剑，指着鉴真大师，怒骂道。
　　特么的都不想活了？
　　楼塌了都等死吧！
　　“八嘎……”鉴真大师何时受过如此侮辱，直接僧袍一挥，一拳向王道长砸来。
　　卧槽！
　　敢动手？
　　就在两人马上交手的瞬间，只见一道白色残影一闪而过。
　　紧接着。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，白色身影推着鉴真大师直接冲断了几堵墙。
　　所有人都是面面相觑！
　　发生的太突然了……
　　“特么的……贫僧打你怎么了？”
　　“呦，还敢瞪眼？”
　　“再瞪一下试试？”
　　“可以啊……老和尚！这么刚？”
　　断墙内，不停的传出来各种肉搏的声音，中间夹杂着各种哭喊声。
　　不多时！
　　白色身影从断墙黑暗中走了出来。
　　所有人都是倒吸了一口凉气。
　　白色身影正是弘毅。
　　众人惊奇的是提在小和尚手里的鉴真大师。
　　此时鉴真大师双眼紧闭，一身黄色僧袍已经破烂不堪，脸上鼻青脸肿，显然已经昏过去了。
　　弘毅随手将鉴真丢在地上。
　　深吸了口气！
　　舒服多了啊！
　　“阿弥陀佛？”弘毅对着地上跟死狗一样的鉴真说道：
　　“出家人就要有出家人的样子。”
　　“贫僧就让你见识见识什么才是真正的开光术！”
　　说着，弘毅单手按在鉴真大师头顶，嘴中念念有词。
　　短短几十秒后。
　　“阿弥陀佛！”弘毅看了眼自己的杰作。
　　完美！
　　此时，鉴真大师悠悠的睁开眼。
　　“嘶……”
　　好亮！
　　抬头看了一眼，是地下室没错啊！
　　“阿弥陀佛……感觉怎么样？”弘毅见老和尚醒了，关切的问道。
　　毕竟是第一次给人体开光……
　　不知道会不会有副作用。
　　“你……我没事……”鉴真大师抬眼看见面前的小和尚，顿时准备破口大骂。
　　但是，马上想起刚才这小和尚残暴的手段，果断的改口说道：
　　“此事到此为止，老衲服了……”
　　特么的不服不行了！
　　年纪小就算了，年纪小还脾气大，脾气大还实力强……
　　咋整？在线等……

第232节
　　鉴真大师装模作样掸掸身上尘土，缓缓站了起来。
　　“不愧是华夏来的高僧，老衲刚才同神僧探讨一番，自愧不如……唉！”鉴真大师站起来，努力给自己捡点脸面回来。
　　但是见众人都是眼神怪异的盯着自己……
　　“老衲脸上有东西？”鉴真伸手擦了擦脸，没东西啊！
　　“嘶……”
　　突然觉得脑门好烫……
　　发烧了？
　　再向上摸摸，烫手了都！
　　鉴真大师陷入了沉思……
　　这时，那名OL美女默默的将手机伸到鉴真大师面前。
　　只见手机画面中，鉴真大师整个脑袋仿佛大灯泡一般，不停的发出刺眼的白光。
　　“我……”
　　鉴真大师两眼一黑，要看就要再次晕了过去。
　　弘毅赶忙扶着他，笑呵呵对美女说道：“无妨，怎么样？贫僧这开光术？”
　　美女愣愣的点点头……
　　“诸位，贫僧开光术只收10万……皆时欢迎各位前来华夏秦都！”弘毅冲一屋子都在瞪眼睛的外国人说道：
　　“贫僧给诸位试试威力……”
　　说着架起鉴真大师来到关着几个鬼的玉石牢笼！
　　众人只见小和尚将鉴真大师横起来，将脑袋对准牢房，一阵刺眼的白光闪过。
　　里面的几个邪灵眨眼间就变成一缕黑烟消散。
　　就连鉴真大师本人都懵逼了！
　　卧槽！
　　这么强？
　　老衲无敌了啊！
　　……
　　飞机场……
　　弘毅一群人今天就要返程了，交流会在鉴真大师脑门发光以后，气氛越来越火热……
　　弘毅光开光预定款就收了将近500万美金……
　　有钱真好啊……
　　“弘毅……你以后会回来看合子吗？”登机前，合子拉着弘毅，红着脸小声问道。
　　“阿弥陀佛……贫僧以后会经常来的！”弘毅果断笑着回答。
　　肯定啊……
　　贫僧的收集任务还没有完成呢！
　　还不知道多久才能刷够系统升级的要求……
　　“嗯……”
　　“木嘛……”
　　“合子等着你哦！”
　　合子又捂着脸跑开了……
　　“阿弥陀佛……”弘毅摸了摸脸颊。
　　特么的贫僧又被强吻了……有没有天理！
　　贫僧是个和尚好不好？
　　“快……弘毅，赶紧上飞机，我们得赶紧赶回去……秦都出事了……”这时，古恒很急切的拉着弘毅快速上了飞机。
　　弘毅：“……”
　　能不能休息两天？
　　还没回去，就出事？哪个鬼这么大胆？
　　【作者题外话】：推荐好友的娱乐圈爽文《影后马甲又掉了》一朝魂穿，乐渝发现自己是人人喊打的白莲花女星，再见面，原先避她如蛇蝎的亲人粉丝们惊了——
　　妖艳女星变成软萌甜妹了？
　　上一世，被族人所骗，毁了整个家族，这一世，她要担起责任，撕破那些虚伪的面具，叱咤帝都！
　　本以为此生一人闯荡，她定要狠狠打脸众人。
　　但是多出来的那么多兄弟姐妹是怎么回事？
　　首富暗大佬：淼淼是我干妹妹，谁不想在帝都混了？
　　特工队长：全军准备，保护我家外甥女！
　　末了，还有其他地区闻言赶来的动物画家，主播，总裁前来助阵。
　　【守护世界上最好的淼淼！】
　　等等，那叙白影帝你为什么要搂着我的腰？
　　“宝贝，该宣布恋情了。”
　　软萌甜心小睡莲?清冷偏执某动物
　　1v1，双洁，扒马爽文，微玄幻。
　　第127章 猫脸老太太！（5更）
　　第127章猫脸老太太！

第233节
　　弘毅几人坐的是架小型专机，上去后，弘毅找了个靠窗舒服的沙发躺下。
　　古恒跟王道长躺在旁边，而且是一个沙发！
　　感情真好啊！
　　秦岚抱着平板电脑，从前面驾驶舱走了进来，奇怪的扫了侧躺在一个沙发上的古局长两人，面不改色的坐在弘毅身旁。
　　“刚刚内部传过来的消息。”
　　“此次秦都出现了一只很强大的厉鬼，而且已经成功袭击了不少人，初步估计有超过20名儿童下落不明。”
　　“有人曾经拍到一张照片，但是由于正值半夜，照片很模糊！”
　　“通过照片判断，这个厉鬼好像不是人。”
　　“喂……有没有在听啊？”秦岚说完见弘毅依旧眯着眼。
　　而躺在一个沙发内的两个老头，不停的调笑着。
　　“老古，小树林真那么好玩？”
　　“那是，我给你说……那个盘头发的……哎呀，你别提了！”
　　“卧槽，回去拉贫道去一趟呗？”
　　“你请客？”
　　“咱俩这关系，谈钱多伤感情！”
　　“你请客我介绍你去，我给你说，一般人绝对进不去小树林……”
　　“卧槽，你别激动，顶着我了……”
　　“意外意外……要不我转过去，你顶顶我？”
　　秦岚捂着脑袋，无语的看着两个老头！
　　这特么的都是些什么人啊！
　　一个和尚眯着眼，不知道在想什么！
　　两个老头光知道去小树林……
　　话说，小树林是干啥的？
　　“砰……砰……砰……”
　　秦岚将沙发拍的发出巨响，三个人这才回过神来。
　　“怎么了？要坠机了？”弘毅坐起来，伸手就准备把窗子打开。
　　秦岚：“……”
　　飞机坠机了，你开窗子干嘛？
　　跳下去能活是怎么着？
　　特么的老娘回去肯定好好修炼，总有一天绝对要把这和尚虐到跪下唱征服。
　　“来……看看吧……”秦岚把平板立起来，把照片直接怼到古局长两人面前。
　　“卧槽……这是什么鬼？”古局长吓得直接坐起来，盖在两人身上的毯子划了下来。
　　突然见弘毅面露惊悚的盯着自己，秦岚也是闭着眼转过头去。
　　“怎么了？”古恒顺着弘毅目光一看。
　　顿时跳起来，一脚把躺在沙发上的王道长蹬了下去。
　　“特么的，你把手插我裤子里干嘛？”
　　“啊？”
　　王道长被踹到地上有些懵。
　　“艹，怪不得摸着不对呢……”
　　弘毅：“……”
　　秦岚：“……”
　　古恒：“……”
　　“这老夫看着怎么不像个人啊……”古恒盯着平板中的照片，沉吟道：
　　“你们看，这虽然是人的腿脚，但是你看手，并不是人手，反倒是像……”
　　“猫爪子！”王道长指着照片大喊一声。
　　“这特么是个猫妖啊？”
　　弘毅摇摇头，说道：“不对……你看这身型，明显是人，而且还是个老人……”
　　弘毅伸手把照片一个部位放大！
　　“卧槽！还是个老太太……”王道长惊呼一声。
　　弘毅斜眼瞅了他一眼。
　　道长你真是个人才啊！
　　你看的是哪里啊？
　　接着说道：“你们看背部的躯干，明显是常年驼背形成的，这应该是老人的特征之一，你在看脖子这里，老人斑……”
　　“资料上说，这个暂且叫脸猫脸老太太吧，她一跳可以直接跳上3层楼，而且在各种狭小，复杂地形，简直如履平地，很难抓捕！”秦岚皱着眉头说道：
　　“而且，这个厉鬼专门抓小孩，碰见成年人从来都是扭头就走……这一点也很困难。”
　　顿时，弘毅几人都陷入沉思。
　　这倒是有些棘手。
　　至于这猫脸老太太的实力，资料上并没有准确的评估出来。
　　毕竟没有直接交过手，而且这老太太都是专抓小孩，都是抓了就走，灵异局的人完全摸不清这老太太的行动轨迹。
　　“那这些失踪被抓走的小孩有下落吗？”弘毅突然开口问道。

第234节
　　“呃……”秦岚脸色顿时拉了下来。
　　将平板图片放平，老太太的图片划过去。
　　赫然几张血肉模糊的尸体出现在屏幕中，心脏处都是有个拳头般的大洞。
　　显然是被人把心脏谈去了。
　　“阿弥陀佛……”弘毅双手合十，闭眼低声念了一遍往生咒。
　　这都是些小孩子，竟然……
　　怪不得灵异局如此急切的通知几人。
　　这影响实在是太恶劣了。
　　“迄今为止，只找到这么几具尸体，剩下的并没有线索，而且，这些尸体都是在不同的地方发现的，周围灵异局都仔细勘测过了，也没有发现任何有价值的线索。”秦岚脸色难看的说道。
　　“阿弥陀佛……”
　　最棘手的就是无法找到这个猫脸老太太，整个秦都总人口近3000万。
　　这只鬼厉并不像以往的那种，都有固定地点，再不济也有固定的活动空间。
　　唯独这个，随机乱窜！
　　“系统，有没有办法能找出这个猫脸老太太？”
　　没办法，弘毅试着问问系统，或许有办法。
　　“宿主，没有办法，但是扣除10000超度值，系统可以提供猫脸老太太通话次数一次。”
　　通话次数？
　　用怨灵手机吗？
　　“宿主，是否扣除10000超度值？”
　　“扣吧……”
　　说不定能问出什么线索。
　　弘毅让秦岚几人噤声，从背包里拿出拉风的怨灵版苹果11。
　　“系统，怎么拨通？”
　　“宿主，心里默念猫脸老太太特征便可。”
　　“OJBK！”
　　“拨号：猫脸，厉鬼，不是人，老太太……”
　　等待几秒钟后。
　　电话接通了。
　　“喂？猫脸老太太吗？”
　　“喵……”
　　“是不是猫脸老太太？”
　　“喵……”
　　“阿弥陀佛，你特么能不能说人话？”
　　“喵……喵……”
　　“喵你二大爷啊……艹！”
　　“喵……喵……喵……”
　　“汪……汪……汪……”
　　弘毅愤怒的挂了电话！
　　阿弥陀佛，这特么长个猫脸，真就是猫呗？
　　说话都是“喵”？
　　10000超度值，这特么贫僧干了什么？
　　一点线索都没问出来啊！
　　别让贫僧抓到你，抓到你贫僧一定好好招待招待你。
　　弘毅愤愤的把手机塞进背包。直接闭眼躺下。
　　“说什么了？弘毅？”古恒三人一脸关切的凑过来问道。
　　弘毅抬眼看了三人一眼。
　　“喵……”
　　自己琢磨去吧！
　　鬼知道说了什么！
　　【作者题外话】：兄弟们，多投投票，评论评论，系统评论也好……跪谢啦！
　　第128章 一定是贫僧打开的方式不怼（…
　　第128章一定是贫僧打开方式不对！
　　猫脸老太太暂时灵异局众人也没有什么好办法，下飞机后，大家纷纷从机场告别，各回各家了。
　　弘毅打算去新房子看看，好久没去了，也不知道那个女鬼怎么样了？正好也需要收这个月的房租了！
　　虽然收了很多开光预付款，但是，本着蚊子腿也肉的原则，房租弘毅还是打算去收的。
　　一路从机场到小区。
　　来到楼下。
　　这会正是下午5点钟左右。
　　想来应该没人在家吧？

第235节
　　弘毅用钥匙打开门，推开门的瞬间，被眼前的景象吓了一跳！
　　瞬间关上门。
　　抬头看看。
　　404室！
　　没错啊！
　　“阿弥陀佛，一定是贫僧打开的方式不对！再来一次！”再次打开门。
　　整个房间里并不是想象中那种乱七八糟的景象。
　　相反的。
　　房间内很整齐，地板砖擦的很亮！
　　只是，唯一诡异的是……
　　为什么挂了这么多气球？
　　还贴了喜字？
　　贫僧这才出去几天？
　　女鬼幽幽这就闪婚了？
　　问题是，特么的这是贫僧的房子啊！
　　你闪婚了意思跟贫僧一起住？
　　就在弘毅来到客厅时！
　　一副巨大的婚纱照挂在客厅电视墙上正中央！
　　照片上两个人笑的很甜美！
　　男人也非常帅，一身得体的灰色西装，头上灰白色的锡纸烫……
　　女人同样美丽动人，大红色的波浪卷披散在肩头……
　　所以……
　　这是渣男锡纸烫？渣女大波浪？
　　尼玛绝配啊！
　　弘毅盯着照片，摸了摸光头！
　　来到阳台，看着窗外的景色，一时间陷入了沉思！
　　特么的贫僧什么时候跟这女鬼结的婚？
　　原来贫僧留头发这么帅？
　　呸！
　　这女鬼幽幽在搞什么？整出这一出是打算干什么？
　　贫僧佛啦！
　　弘毅放下背包，转身进了厨房！
　　一个小时后，一桌丰盛的饭菜摆在餐桌上。
　　弘毅在冰箱找到瓶红酒，红酒杯……
　　呵呵，这女鬼挺会享受啊！
　　同样在餐桌上摆好！
　　弘毅就这么静静的坐在餐桌旁，仿佛等待归家的良人……
　　阳台外的天已经暗淡了下来，夜晚即将降临。
　　幽幽最近过的很滋润，找到了份好工作，既轻松，还钱多……
　　每天朝气满满的出门，兴高采烈的回家！
　　今天也是准时下班，趁着天黑前，成功赶回了家。
　　只是打开门的一瞬间。
　　一股饭菜的香味传了过来！
　　就在幽幽愣神的瞬间。
　　弘毅上前轻轻拿下她的包，很温柔的说道：“回来了？辛苦了……来吃饭！”
　　餐桌上。
　　气氛很凝重！
　　弘毅笑眯眯的看着对面的幽幽，开口道：“结婚证呢？”
　　“呃……”幽幽顿时脸色蜡白的低下头，从抽屉中拿出个大红色的证书，递给弘毅。
　　弘毅看着这结婚证，一阵无语。
　　照片是两人没错！
　　信息也没错！
　　就是这颁发单位，特么的西天结婚局？
　　有这单位吗？
　　“呼……”
　　弘毅深深吐了口气，开口道：“你别怕……贫僧想问问你，这究竟是怎么回事啊？”
　　“贫僧这才离开短短几天，这就成了有家室的人了？”
　　“是不是太仓促了啊？”
　　“问题是，你经过贫僧的同意了吗？”
　　面对弘毅一番来自灵魂的提问，幽幽将头深深的埋在胸前，仿佛做错事的小学生，两只手在底下不停的扣过来扣过去！

第236节
　　“说话！”弘毅猛的一拍桌子吼道！
　　“呃……”幽幽吓的直接坐的笔直，这才开口说道：
　　“这个……这个是我找了个办假证的做的……”
　　弘毅瞪着她：“贫僧问你为什么要跟贫僧办假结婚？”
　　“找……找工作用的！”
　　幽幽怯怯的小声说道。
　　“找什么工作用办结婚证？”弘毅简直无语了。
　　第一次听说找工作需要出示结婚证的？
　　“来，你说说贫僧听听什么工作要结婚证？贫僧长这么大从来没听过，工作需要出示结婚证明的？”弘毅一脸不相信。
　　“火葬场！”
　　“呃……”
　　特么的火葬场需要出示结婚证明？
　　这有什么用？
　　不对！
　　“阿弥陀佛！”弘毅稍微平复了下心情，再次深深吸了口气：“你在火葬场工作？”
　　这女鬼是不是脑子有病？
　　火葬场就那么好玩？
　　还是看着烧别人特别有快感？
　　幽幽抿着嘴，点点头！
　　“这工作很好的……每天只需要上8个小时，一个月老板开3万给我呢……”
　　弘毅听了更懵了！
　　去了一趟岛国，回来华夏工资涨幅这么大了吗？
　　还是火葬场工资本来就高？
　　一个月三万？
　　“你在哪个火葬场？”弘毅开口问道。
　　“安心火葬场啊！”
　　弘毅抬头看了眼巨大的婚纱照，瞬间明白了！
　　“你扛着结婚照去应聘的？”弘毅觉得应该是这样，以这女鬼的性格估计干的出来。
　　“没有，我穿着婚纱去应聘的！”
　　弘毅：“……”
　　瞅瞅！
　　什么是人才！
　　这就是人才啊！
　　“阿弥陀佛，你能在火葬场干什么工作？烧锅炉？”弘毅纳闷的问道。
　　实在想不通，你一个小姑娘在火葬场能干什么？
　　“你不是那个坟头……蹦迪的吧？”弘毅突然想到，还真有这女鬼能干的工作！
　　谁知道对面女鬼听了，顿时脸色拉了下来。
　　“你才蹦迪呢……本姑娘可是业务经理！”
　　“销售能力一流！”
　　“这几天光顶级套餐就卖出去好几了个好伐！”
　　“呵呵！”弘毅嗤笑一声，问道：“那你给贫僧说说，你怎么销售的？”
　　“嘿嘿……”幽幽神秘一笑，轻声道：
　　“开始的时候我也没想到……”
　　“但是，有一天我碰见了个正准备去轮回的鬼。”
　　“我就给他推销了一波！”
　　“结果当天晚上他老婆就跑来，说老公托梦一定要最贵的套餐！”
　　“就这样啊！本姑娘聪明吧！”
　　弘毅听后，目瞪口呆的看着眼前的女鬼。
　　绝了！
　　合着半天你特么的是直接给鬼推销套餐？
　　马总给你开三万真是屈才了！
　　“阿弥陀佛，贫僧觉得你去卖墓地说不定工资会更高！”弘毅没好气的说道。
　　一个墓地，成千上万的鬼！
　　小姑娘你要发了啊！
　　“咦？好主意啊！小师傅……”幽幽听后，顿时眼前一亮。
　　“对啊！我可以在火葬场推销一波套餐，再推一波墓地啊！”
　　“反正只要托梦，死者家里人都会同意的啊！”
　　弘毅：“……”
　　贫僧……特么的！
　　你流批……

第237节
　　第129章 马总的儿子！（2更）
　　第129章马总的儿子！
　　接下来几天，弘毅每天晚上都整夜的在大街上乱转，试图能不能碰到猫脸老太太。
　　不光是他，整个灵异局的所有成员全部都在四处寻找猫脸老太太的踪迹。
　　因为，这几天又有两名儿童消失了。
　　实在是太棘手了！
　　完全找不到一点痕迹。
　　不过，弘毅乱转的这几天倒是有些收获。
　　小偷三名！
　　抢劫犯一名！
　　嫖客一公交车！
　　……
　　“阿弥陀佛！”
　　“喵……猫脸老太太，你在哪里？”
　　“贫僧好想你……”
　　弘毅骑着共享单车不停的穿梭在大街小巷。
　　此时天色渐渐暗了下来。
　　今晚上，弘毅准备去郊外试试。
　　就在正准备向郊外出发的时候。
　　电话响了。
　　竟然是火葬场马总的电话。
　　电话接通。
　　“弘大师？”电话那头的马总说话似乎很急切。
　　“阿弥陀佛，马总找贫僧有事？”
　　“大师，有事！有事！我家孩子刚才在路上碰见个猫人……”
　　“等我！”
　　马总接下来的话，弘毅直接没听，挂断了电话。
　　瞬间运转神足通，一个健步直接从共享单车上一跃而起，瞬间在空中消失不见。
　　而同样骑着共享单车的一对情侣。
　　这会看着眼前倒在地上的共享单车，面面相觑。
　　刚才怎么了？
　　那人呢？
　　怎么直接飞了？
　　好吓人！
　　弘毅5分钟便赶到马总的独栋小别墅。
　　站在别墅前，不停的打量着眼前的小别墅，总感觉似曾相识。
　　想起来了，眼前的别墅竟然跟墓里那个一模一样！
　　就连门口停的车都一模一样！
　　只不过这个更大一些，墓地里那个更像是缩小版的。
　　马总从门口迎着弘毅进来，见他不停的四处打量，似乎明白了什么，有些不好意思说道：
　　“这个，念旧……念旧！”
　　“待会可千万别让我老婆知道，大师，拜托了！”
　　弘毅点点头。
　　跟着马总来到别墅内。
　　还没进去，便听见一阵一阵孩子的哭声。
　　“这臭小子肯定写作业又挨揍了！”
　　马总小声嘀咕了一声。
　　等弘毅进去一看，果然一个约莫七八岁左右的小男孩趴在桌子上，手里握着笔，不停的大声哭着。
　　而此时，一名微胖的中年妇女正插着腰，站在小男孩面前，不停的训斥着。
　　“陆陆续续造句！”
　　“你写的什么？”
　　“啊？”
　　“下班了，爸爸陆陆续续的回来了？”
　　“这是你造的句？”
　　“欣欣向荣……”
　　“来，你读读你怎么造的句？”
　　“说！”
　　中年妇女很凶，小男孩哭着说道：
　　“欣欣向荣荣表白！”
　　中年妇女直接将小男孩提起来，吼道：“天才你又是怎么造的？”

第238节
　　“呜呜……”
　　“我三天才洗一回澡！”
　　弘毅站在旁边听了都不忍直视了！
　　这小孩子只能说厉害！
　　“哎呀，小孩子，你就别打了……多学几遍不就会了么！”马总见儿子哭的这么惨，立马过去护着儿子。
　　“你就护着吧！”
　　“来你告诉你爹，你用皱纹怎么造的句！”妇女两眼一瞪，顿时小男孩哭的更凶了。
　　“皱纹怎么了？儿子你说……错了怕什么，谁还没错过，爹当初上学的时候还不是天天挨老师揍……”马总伸手护着儿子说道。
　　“呜呜……爸爸的蛋上有皱纹！”
　　马总听了脸色瞬间变的通红！
　　直接将儿子从身后拽过来吗，一顿爆锤。
　　“老子特么的打死你个死孩子！你这造的是什么玩意？”
　　“脸蛋……”
　　“你爹是不是没脸？”
　　“说话啊！”
　　……
　　经过一番男女混合双打后，马总的儿子马犇这会又嬉皮笑脸了。
　　“阿弥陀佛，小朋友，你今天碰到那个猫脸老太太了？”弘毅坐在沙发上，对着马犇问道。
　　“啊……是老太太吗？”
　　“没看清……”
　　“那你是怎么碰见的？”弘毅又问道。
　　马犇歪着脑袋，想了一会说道：
　　“今天是我跟一群马值日……”
　　“等等……”弘毅连忙打断他。
　　一群马值日？
　　这又是什么鬼？
　　“这一群马是你同学？”弘毅不确定的问道。
　　“对呀，对呀，外号一群马，他名字可有意思了，特别牛，马騳骉，怎么样，是不是一群马？”马犇羡慕的说道：
　　“要是我姓牛就好了，你看我要是叫牛牪犇，哈哈，那我就是一群牛！”
　　下来弘毅没开口问了。
　　因为马犇小朋友再次被马总两口子拉过去混合双打。
　　几分钟后。
　　哭哭啼啼的马犇小同学又回来了。
　　“阿弥陀佛，小朋友，那你们是怎么遇见这个猫脸老太太的？”弘毅重复问了一遍。
　　“呜呜……我跟一群马值日完，一起回家的路上碰见的。”说道这里马犇小同学似乎想起了什么。
　　“这个人很奇怪，她欺负一群马……”
　　“我见她把一群马压在地上，就使了一招猴子偷桃……”
　　“结果，没偷到！”
　　“然后，这个人转过脸来，带的猫面具……跟真的一样，我又使了一招猴子偷桃，这次偷到了，但是没有桃！”
　　“那她没追你们？”弘毅接着问道。
　　这有些奇怪了！
　　最后这俩小家伙竟然还都回来了！
　　“偷完桃后……他追我们来着，但是老黑从旁边跑过来，这个人就直接跑了，说今晚来抓我……”
　　“等等？这老黑又是谁？”
　　“呵呵，老黑是村边上小卖部家养的一只狗，凶得很……”这时，马总笑着说道。
　　“叔叔，你说那个人今晚会来找我吗？”小家伙拉着弘毅小声问道：
　　“这是不是个坏人啊？”
　　弘毅摸摸他的头，笑着说道：“恩，这是个坏人，今晚贫僧在这里陪你等她……”
　　“呀！那我写完作业得准备一下了……”
　　小家伙转头对着马总说道：
　　“爸，把你的枪借给我用用吧，我晚上要抓坏人了！”
　　马总一脸懵逼：“什么枪？”
　　“你肯定有的啊！我妈不就老说你的银枪什么子弹头的……银枪蜡头，对啊！你还说没有？”
　　弘毅直接起身。
　　出去门口转一转。
　　实在不想再看这孩子挨揍了！
　　小家伙，能活到现在，贫僧只能说……
　　你真命大！
　　第130章 贫僧好想你（3更）

第239节
　　第130章贫僧好想你！
　　午夜12点。
　　灵异局众人纷纷在马总家别墅内藏了起来。
　　弘毅则在小家伙房间内衣柜里坐着。
　　静静等待猫脸老太太的现身。
　　“叔叔……怎么还不来？”小家伙很兴奋，不停在床上变换着各种睡姿。
　　“嘘……”
　　弘毅对他小声竖起手指，小声说道。
　　就在这时！
　　“喵……”
　　窗外一道黑影闪过。
　　来了！
　　弘毅紧眯着双眼，静静等待着这猫脸老太太进到房里来。
　　据资料显示，这猫脸老太太很谨慎，每次行动都会在目标附近观察等待许久才动手。
　　完全没有一点厉鬼的派头。
　　哪个厉鬼跟她一样！
　　都是直接莽就完了！
　　这猫脸老太太居然玩战术！
　　弘毅也不急，就这么静静坐在衣柜里，甚至还有空看了看手机电子小说，最近喜欢的那本《灵异：贫僧渡鬼就变强》的作者被**的有点惨啊！
　　突然！
　　弘毅感觉到一股浓重的鬼气从窗外漂了进来，侧脸透过衣柜缝隙看了一眼。
　　赫然一个白色长发的老太太就蹲在窗外，脸果然是半张猫脸，此时正静静的盯着床上的马犇。
　　“喵……”
　　一声森然的猫叫声响起。
　　这猫脸老太太缓缓将窗子拉开一条手掌宽的缝隙，整个身体诡异的就这么钻了进来。
　　弘毅正准备动手。
　　突然这猫脸老太太无视床上的小孩，竟然径直向大衣柜走来！
　　被发现了？
　　“喵……”
　　猫脸老太太伸出带着肉勾的长舌，轻轻叫了一声。
　　伸手就要打开大衣柜的门。
　　“猫人？你是来找我的吗？”而就在这时，马犇小朋友竟然从床上跳下来，对着猫脸老太太又使出了一招猴子偷桃。
　　“喵……”
　　猫脸老太太伸出手，顿时漆黑色的指甲变得如钢勾一般，顿时冲着马犇刺去。
　　“阿弥陀佛……”
　　“老施主……”
　　“贫僧可想死你了……”
　　眼看猫脸老太太就要对马犇出手，弘毅直接从衣柜内破门而出。
　　一瞬间，猫脸老太便想逃走……
　　真的仿佛一只猫一般，在原地一跃而起，冲着窗子缝隙跳去。
　　说时迟，那时快！
　　弘毅直接单手抓住猫脸老太小脚！
　　嚯！
　　阿弥陀佛，有年代了啊！
　　竟然还裹小脚！
　　直直将她拉了回来。
　　一道黑色残影带着破空声向弘毅袭来。
　　弘毅闪身躲过。
　　捏起拳头，直接一拳打在老太脸上。
　　“喵……喵！”
　　猫脸老太吃痛，顿时大喊大叫。
　　弘毅正要在出手将她擒住时。
　　只见她突然趴在地上，整个身体紧绷，半张猫脸极其狰狞，嘴中带着肉勾的长舌，不停舔着嘴角。
　　“喵……”
　　一声猫叫，只听见她脚下地板都发出龟裂的声音。
　　如一道黑色闪电一般。
　　尖锐的黑色利爪，带着残影直直爪向弘毅心脏位置。
　　“阿弥陀佛！”
　　半空中的猫脸老太神情不停的变换，从狰狞到不敢相信，再到惊恐……
　　因为躲过一击的和尚，竟然抽出了一张网。

第240节
　　“喵！”
　　想改变方向的她，此时已经完全来不及了。
　　惊惧的惨叫一声。
　　弘毅单手将开过光开着倒钩的渔网封紧口。
　　“好好睡觉……”
　　弘一转头对穿上的马犇说道。
　　只是回头一看！
　　这小伙子竟然已经睡着了。
　　心真大啊！跟马总简直有一拼！
　　主卧室内。
　　马总两口子此时正紧张的躺在床上，完全没有睡意。
　　“你请来的这和尚靠谱吗？”
　　“靠谱，你忘了上次火葬场那个不就是这位大师解决的？”
　　“但是，我还是有些担心啊！”
　　“那？要不我偷偷去看看？”
　　“快去快回！”
　　马总打开卧室门出来，刚拐过楼梯。
　　“喵……喵喵……喵！”
　　一阵刺耳的猫叫声传来！
　　马总顿时打了个激灵,这是交上手了？
　　小心翼翼的从楼梯向下看去。
　　仅仅看了一眼那个白毛半张脸都是猫的老太太，马总就忍不住夹紧了双腿。
　　因为此时，这猫脸老天太脸上表情很是狰狞可怖。
　　不停的呲牙咧嘴。
　　“弘大师？”
　　马总忍不住轻声喊了一声。
　　正打算给猫脸老太太整点活的弘毅回头一看，便招呼他过来。
　　“阿弥陀佛，马总，贫僧打算借用一下客厅审问一下这猫脸老太太，毕竟还有些孩子的下落没找到！”等马总走过来，弘毅便开口说道。
　　“没事，没事……尽管用！我儿子没事吧？”
　　弘毅笑了笑，说道：“已经睡着了！”
　　而这时，灵异局的人听见叫声，也纷纷出来了！
　　“抓到了？”古恒老远就喊道。
　　等所有人过来。
　　都是好奇的围着渔网里的猫脸老太太盯过来看过去，一脸新奇的表情。
　　“卧槽，贫道除了这么多年鬼，这还是第一次见兽人！”王道长伸着脖子，不停的在猫脸老太太身上打量。
　　“这不就是鬼么，什么兽人……”古恒也是好奇的看着眼前的半人半猫的怪物。
　　弘毅也是饶有兴趣的来回盯着她。
　　一群人火热的眼神，顿时让猫脸老太太忍不住打了个激灵！
　　特别是眼前这个小和尚！
　　充满侵略的眼神不停的在自己身上扫来扫去！
　　甚至还出手拔了自己嘴角的一根胡须。
　　“喵……”
　　猫脸老太太略显无助的叫了一声。
　　“弘毅，快问问她那些孩子的下落呢？”古恒这是反应过来，赶紧拉着弘毅说道。
　　“恩，阿弥陀佛，古局长你去问问试试，贫僧估计是问不明白！”弘毅摸了摸光头，有些无奈的说道。
　　是真的问不明白！
　　这猫脸老太太初了会“喵”之外，一句人话都不会说！
　　“这有什么问不明白的！贫道来……”王道长一听，立马自告奋勇的上前。
　　“贫道问你，剩下的孩子你藏哪里了？”王道长长剑指着妙恋老太太，冷冷的问道。
　　“喵……”
　　“再不开口，休怪贫僧无情了！”
　　“喵喵……”
　　“老家伙，你挺牛逼啊！好好好……”
　　“喵……”
　　在砍了猫脸老太太一剑后，王道长终于确定了，这猫脸老太太果然是不会说人话的。
　　但问题是，猫语特么的谁能听懂？
　　现场的气氛一度陷入了沉默。
　　所有人都在开动脑静！
　　怎么能跟这猫脸老太太正常交流！
　　【作者题外话】：晚上6点左右还有2更……

第241节
　　第131章 小喵喵，贫僧跟你算算帐（4…
　　第131章小喵喵，贫僧跟你算算帐！
　　就在所有人一筹莫展的时候。
　　秦岚突然拉了拉弘毅袈裟，说道：“你不是会读心术么？这猫老太不能读吗？”
　　弘毅：“……”
　　最近是不是被“车zhen”两个字弄魔怔了，弘毅选择性的把这个神通都忘记了。
　　没错啊！
　　他心通：一定范围内，可知晓众生心中所想之事。
　　读这猫脸老太太肯定没问题吧？
　　弘毅当即开启了他心通。
　　结果一堆人的内心世界瞬间把他炸懵了。
　　“哎呀……刚才老道的风采不知道这些人领会了没有？”这是王道长的。
　　“小树林潘婶不知道明晚在不在？”这无疑肯定是古局长的了。
　　“什么时候有弘大佬的实力就好了……”
　　“快点吧……这猫脸老太太真麻烦，老娘不能再熬夜了，皮肤都松弛了，万一那玩意下垂了，多难看啊……”
　　“怎么办？想想办法怎么能逃走……”
　　“也不知道早上回去枫老师的电影下载完成没有……”
　　“儿子是不是偷看老子了？怎么知道全是皱纹的？”
　　……
　　弘毅立马关闭了他心通。
　　太恐怖了……
　　一瞬间仿佛信号接收器一样，被一群人心中乱七八糟的想法怼的弘毅脑壳疼。
　　这他心通也太鸡肋了吧！
　　不能指定的吗？
　　阿弥陀佛，
　　这一群人的想法，谁顶的住啊！
　　“阿弥陀佛，贫僧需要单独跟这猫脸老太太聊聊……”弘毅对所有人说道。
　　“劳烦马总带贫僧去地下室一趟。”
　　……
　　昏暗的地下室内。
　　一张木头桌子上。
　　猫脸老太太被弘毅用一个羞耻的姿势绑在上面。
　　“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵……”
　　猫脸老太太全身颤抖的看着面前哼着歌，不停在忙碌的和尚。
　　只见他从包里掏出各种稀奇古怪的工具。
　　整齐的摆放在旁边一张桌子上。
　　一切准备就绪。
　　弘毅来到猫脸老太太面前，开启他心通。
　　“这和尚要干什么？”
　　“阿弥陀佛，你真的不会说人话吗？”弘毅看着猫脸老太褐色的眼睛，说道。
　　“喵……”
　　猫脸老太阴毒的看了他一眼。
　　“会说话，我还用半夜出来抓吗？放学门口骗小孩不香吗？”
　　弘毅点点头。
　　看来能听懂贫僧说话……这就好办了！
　　“贫僧很好奇，你是怎么形成的？”弘毅围着桌子不停的转来转去。
　　猫脸老太眉头一皱，并没有叫出声，只是冷冷的盯着弘毅。
　　“难道生出来就是畸形？”弘毅仿佛看不见这阴毒的目光，仍旧微笑着提问。
　　果然有反应了。
　　“你才生出来是畸形，我可是猫灵，好不容易才融合了个老太太的身体……”
　　弘毅点点头。
　　接着围着桌子转起来。
　　“你知道宇宙能量怎么运转吗？”
　　“宇宙间的物质守恒理论是什么知道吗？”
　　“十二生肖为什么没有猫呢？”
　　“豆腐脑应该加糖吗？”
　　“二百五的来历是什么？”
　　“孩子你藏哪里了还记得吗？”
　　弘毅一股脑不停的提出很多问题，并且用上了狮子吼，一个个问题轮番的在猫脸老太太耳边不停的回放。
　　猫脸老太直接懵逼了。

第242节
　　脑壳生疼！
　　“不知道……”
　　“是什么？没见过呀……”
　　“不是被老鼠骗了吗？该死的老鼠……”
　　“没吃过豆腐脑啊……”
　　“二百五的来历不就是傻逼吗？”
　　“孩子我藏在景山下的洞里啊……”
　　“阿弥陀佛……”弘毅满意的一笑。
　　知道小孩子的下落了！
　　“呵呵……还记得贫僧给你打过电话吗？”弘毅盯着猫脸老太，邪笑一声。
　　现在贫僧该跟你算算帐了吧？
　　猫脸老太一顿，看着眼前小和尚的笑容，心中升起一股不好的预感。
　　“喵……”
　　弘毅从桌上一堆工具中，捡出一把绑着红色绳子的铁锈剪刀。
　　“嘎吱……嘎吱！”
　　刺耳的摩擦声回荡在地下室。
　　猫脸老太更惊惧了！
　　这和尚要干什么？
　　“阿弥陀佛，贫僧曾说过，找到你了，贫僧要好好招待招待你！不知道你喜不喜欢……”弘毅趴在猫脸老太太耳边，轻声说道。
　　整整10000超度值……
　　贫僧不招待招待你，实在是对不起提供10000超度值的那些鬼。
　　“这把剪刀经过贫僧开光了，你别看生锈了，其实还是很锋……”
　　刺啦……
　　剪刀没入猫脸老太皮肤大约不到两厘米便卡住了！
　　“阿弥陀佛，抱歉……可能真的有点锈了……你等一下！”
　　猫脸老太此时，眼珠子几乎都要从眼眶中爆出来了。
　　“喵喵喵——！”
　　“喵喵——！”
　　看着插在心口的剪刀，猫脸老太仿佛疯了一般，凄惨的叫声回荡在地下室内。
　　但是，当看到小和尚转过来手里拿的东西后，猫脸老太叫声嘎然而止。
　　这和尚是恶魔吗？
　　太狠了吧？
　　虽然我不是人，但是你不能不当个人啊！
　　特么的剪刀钝住了。
　　你就拿个锤头砸？
　　有没有动物保护协会的，我要举报这个和尚……
　　坐在客厅中的众人突然听到了一阵带着节奏，有些奇怪的声音。
　　“铛……”
　　这是敲什么？
　　紧接着一声巨大的猫叫声传来，甚至还带着拉音……
　　“喵~~”
　　叫声由盛而衰……
　　“铛……”
　　“喵～～”
　　所有人都是面面相觑。
　　马总有些担心说道：“这不会出什么事吧？”
　　“你家有塑料袋吗？去拿点过来……”古恒这时好像想起了什么，脸色蜡白的对马总说道。
　　等马总拿来一叠塑料袋，灵异局的人都很自觉的每人领了一个，王道长领了一个，再给兜里塞了一个。
　　“你这是怕袋子漏？”古恒奇怪的问道。
　　“谁特么怕袋子漏，贫道刚吃的有点多，怕一个袋子不够吐……”王道长愤愤的又抽了个塑料袋装起来。
　　弘毅从地上端起一个小盆，一捧一捧把猫脸老太装进去。
　　阿弥陀佛！
　　手艺好像有点生疏了……
　　把脑袋安安稳稳摆在脸盆中间，伸手把两个耷拉下来的猫耳朵捏直。
　　满意的点点头！
　　弘毅端着盆出了地下室。
　　临出门前，再次看了一眼。
　　指甲，爪子，舌头，全都在，并没有什么遗漏的。
　　转身关上了门。

第243节
　　第132章 要粗大事了？（5更）
　　第132章要粗大事了？
　　“你这端的不会是……”古恒惊恐的看着弘毅放在茶几上的脸盆，脸盆上盖着一条带血的黑色棉裤。
　　这棉裤怎么看这么熟悉呢？
　　“阿弥陀佛，经过贫僧的一番劝导，这猫脸老太太已经告诉贫僧小孩藏在哪了……”弘毅伸手揭开黑色棉裤，说道：
　　“证物在这里了……这次奖金有多少？”
　　就在棉裤揭开的一瞬间。
　　“呕……”
　　“呕……”
　　“呕……”
　　所有人都是转过身，拿起白色塑料袋狂呕了起来。
　　实在是太恶心了！
　　这和尚特么的竟然该摆了个造型。
　　……
　　景山下！
　　弘毅看着这一眼看不到顶的大山，懵逼了……
　　景山下的山洞？
　　这特么这么大个山，这得多少洞？
　　“这山洞在哪呢？”古恒看着这大山也是一阵头疼。
　　“贫僧……走这边……”弘毅率先随便选了个方向走过去。
　　走了一路，转了好几个山洞。
　　众人这才明白，弘毅压根就不知道哪个山洞啊……
　　不过所有人都没吭声。
　　因为吭声的叶孤城此时鼻血还没擦干净呢。
　　弘毅一路阴沉着脸。
　　回去就把这猫脸老太太送火葬场烧了去……
　　就在几人走进一个小山谷内的时候。
　　突然，旁边一棵黑色树后，传来一道阴森森的声音。
　　“桀桀……”
　　“你看我是像人啊，还是像仙啊？”
　　这听着声音耳熟啊……
　　弘毅正准备开口。
　　王道长奋勇当先的跳了出来：“大半夜装神弄鬼，老子看你像个JB！”
　　树后陷入了沉默。
　　好半天后！
　　月光下，一道森然的寒光从树后露出来。
　　“大家小心……”
　　王道长抽出长剑，严阵以待。
　　气氛一度肃然了起来。
　　“阿弥陀佛，出来……”弘毅冲树后没好气喊了一声。
　　顿时那道寒光一顿。
　　紧接着众人便看见一头黄毛，带着耳钉，长相尖嘴猴腮的一个年轻人走了出来。
　　年轻人出来后的举动让众人惊讶不已。
　　“扑通……”
　　就跪在了弘毅面前。
　　“大师，我是赵日天啊……”
　　弘毅看着眼前还是一头黄毛的青年，忍不住笑了起来。
　　这黄鼠狼不去理发真是可惜了。
　　老远就一股啫喱水味扑鼻而来。
　　跪在面前的正是上次弘毅放走的三只黄鼠狼中的那个黄毛。
　　“阿弥陀佛……”弘毅看见他，顿时眼前一亮。
　　这黄鼠狼肯定对山里熟啊……
　　“你怎么一个人？你两个兄弟呢？”弘毅开口问道。
　　黄毛面露苦涩，低头就冲弘毅磕了起来。
　　这下弘毅懵逼了！
　　这是怎么了？那俩黄鼠狼死了？
　　“停……停……别磕了……”弘毅喝住他，说道：
　　“快说怎么了？贫僧正需要你们帮忙找个地方。”
　　黄毛这才抬起头，眼泪婆娑说道：“都被那个熊抓去了……”
　　“熊？”

第244节
　　“是啊，大师，这山里出了头黑熊精，凶的很，那天我们就去偷个鸟蛋而已，红毛跟绿毛就被它抓了。”
　　“而且这黑熊精还跟一只像猫一样的老太太合伙偷孩子……我那天……”
　　“嗯？”弘毅当即打断黄毛。
　　“偷孩子？是不是个长着猫脸的老太太？”
　　黄毛拼命的点点头，哽咽道：“我们自从上次听了大师教诲以后，决定洗心革面，从新作妖，再也没有偷过鸡了……”
　　“那个黑熊跟猫妖更不是东西，不光偷孩子……他们……他们还吃孩子啊……”
　　弘毅脸色铁青的点点头。
　　那应该就是这里了！
　　没想到猫脸老太太竟然还有同伙。
　　单手将黄毛提起来。
　　“你带路，贫僧找的正是这个黑熊精！”
　　黄毛带着弘毅等人一路走进了山里一处透明结界处。
　　弘毅有些惊奇的看着结界。
　　“阿弥陀佛，这里一直有这个结界？”弘毅开口询问道。
　　“没有，最近才出来的，我们进去过，里面……里面全是妖精，但是他们出不来……”
　　“上次我们进去偷了个鸟蛋，被一只全身都冒火的鸟一直追到这里，但是我们钻出来后，这只鸟却直接碰到这结界上了，根本出不来。”
　　弘毅听后陷入了沉思。
　　这也不像是阴灵王当时那个鬼道。
　　打开灵眼通看了一眼结界。
　　“灵眼通等级过低，无法读取数据……”
　　照黄毛这么说，那猫脸老太太怎么能出来？
　　难道猫脸老太太不是结界里面的生物？
　　那黑熊精应该出不来？
　　难道不光是灵异复苏？
　　还有别的也复苏了？神话复苏？灵气复苏？
　　想不明白。
　　“古局长，这处结界贫僧感觉非同小可，还是尽快上报为好……”弘毅神色凝重对古恒说道。
　　“快看这个！”
　　突然，秦岚拿着手机惊呼道。
　　弘毅接过手机一看。
　　是灵异局内部关于南都的命令！
　　“南都疑似出现大型阴鬼蜮结界……请求各灵异局组织人员前往支援。”
　　“警告：此次结界疑似链接大型鬼域，修为低于逍遥境不可前往……”
　　后面附属拍的几张照片。
　　弘毅仔细看了看发现，跟此处结界有些像似。
　　只不过这处结界散发着白色的灵力，而南都那处结界确是滚滚黑色鬼气。
　　从照片中都能看出里面近乎凝实的黑色鬼气。
　　“这恐怕要出大事了……”王道长看了消息后，沉吟道：
　　“咱们赶紧进去，先救了孩子……贫道需要去龙虎山请师尊出山前往南都了！”
　　弘毅点点头，冲黄毛说道：
　　“带路！”
　　跨入结界后，里面似乎跟外面大山没有什么变化，依旧是在一处大山内部。
　　黄毛带着众人一路顺着一条土路，来到一处山洞前。
　　弘毅皱着眉头看着眼前这山洞。
　　这特么是山洞？
　　入口跟狗洞一样！
　　确定这是黑熊精？
　　能钻进去？
　　洞里面黑漆漆的，没有一丝光亮。
　　弘毅掏出手电筒，发现竟然无法打开，再拿出手机也同样无法打开。
　　这地方有些诡异啊！
　　这是屏蔽了科技手段？
　　还是屏蔽了电能？
　　弘毅摸了摸背包里的左轮手枪，发现依然可以用。
　　看来这处结界是屏蔽了电能无疑了。
　　“阿弥陀佛，走，进入看看……”弘毅沉吟一声。
　　黄毛顿时变成黄鼠狼模样，率先钻了进去。
　　【作者题外话】：大家多投投票啦，跪谢啦……
　　推荐本朋友新书《直播：辣个男人太强了！》
　　第133章 直接熏晕了！（1更求票）

第245节
　　第133章直接熏晕了！
　　弘毅让实力比较弱的几人留下守在洞口，仅自己和王道长跟着黄毛钻了进去。
　　钻进洞口后，才发现，整个山洞并不小。
　　通道就可以并排走好几个人。
　　三人黄毛走在最前面，王道长紧随其后走在中间，弘毅跟在最后。
　　“我说……你不会放屁吧？”
　　走了几步，王道长突然开口说道：
　　“听说……黄鼠狼的屁能直接熏死人！”
　　“噗……”
　　王道长话没说完，就听到一声仿佛什么东西漏气的声音，紧接着黄毛屁股后面的尾巴好像被风吹了起来，不停的上下摇曳着。
　　“什么味？”
　　王道长深吸了一口。
　　顿时两眼一翻直挺挺倒在弘毅怀里。
　　瞬间一股难闻的气味弥漫在整个洞穴。
　　“那个……吃坏肚子了，忍不住……”黄毛有些不好意思说道。
　　“阿弥陀佛，别挡路……”弘毅一脚把黄毛踢到一旁，拖着王道长赶紧向前跑去。
　　特么的味太大了……
　　跟毒气弹似的！
　　再呆下去，贫僧就要交代了！
　　弘毅拖着王道长顺着洞穴一路狂奔，幸好这洞穴里面就只有一条通道，埋头向前跑就是了！
　　跑了一段距离，终于那股味道消失了！
　　“咳咳……”
　　王道长大力咳嗽几声，这才缓过神来。
　　“卧槽！要了老命了……”
　　“这辈子也没闻过这么臭的屁！”
　　“吃屎了吗？”
　　“老道特么的……”见后面黄毛跟上来，王道长直接跳起来，指着黄毛就准备破口大骂！
　　“嘘……”
　　弘毅赶忙伸手将他拦下来。
　　指指前面洞穴深处！
　　只见洞穴深处隐隐有一丝光亮透过来。
　　“阿弥陀佛，别出声！”弘毅贴着墙壁，招呼两人跟上，缓缓向前摸过去。
　　一路摸到光亮拐角处。
　　“呼噜……呼噜……嘘……”
　　一阵震耳欲聋的呼声传了过来。
　　弘毅探头看了一眼。
　　一头快有三米高的大黑熊，正撅着屁股趴在石床上睡的香甜。
　　旁边掏空了一面墙体，用木头做成了监狱模样。两个黄鼠狼和几名小朋友正被关在里面。
　　弘毅从地上捡起一块小石头，直接丢过去！
　　小石子在黑熊身旁弹跳了几下！
　　没醒！
　　“阿弥陀佛，走我们进去！”弘毅率先踮着脚走了进去。
　　三个人围着黑熊精转了一圈，弘毅甚至伸手戳了戳。
　　这黑熊睡的可真死啊！
　　“先把孩子弄出去！”弘毅低声对王道长说道。
　　木头门并没有上锁，王道长小心的拉开门。
　　里面总共有6个小孩。
　　只不过每个都是脸色蜡黄，眼眶都陷进去了。
　　一看就是几天没吃饭了！
　　两只黄鼠狼也已经被打的浑身是血，奄奄一息的爬在地上。
　　王道长一边提一个，转身轻轻出了牢房，对弘毅点点头。
　　“你们先把孩子运出去，让几个队员先带回去。”弘毅指着黑熊精说道：
　　“贫僧留下会会这熊精！”
　　“黄毛一会你进来一趟，帮忙把这熊精叫起来！”
　　说完后，弘毅饶有兴趣的坐在黑熊精旁边的石凳上。
　　不停的从背包里开始掏工具。
　　一看这熊就肥的不行！
　　直接灭了太可惜了！
　　而且弘毅也打算问问这结界里究竟是什么鬼地方！
　　电都不让用！

第246节
　　黄毛满头大汗的跑回来后，看着带着防毒面具的弘毅有点懵！
　　“给你一分钟酝酿一下……”弘毅指着还在睡觉的黑熊精小声说道。
　　“大师，这是不是不太好啊！”黄毛有些迟疑。
　　这要是用屁把黑熊精熏醒了。
　　那还不得炸锅了？
　　“阿弥陀佛，哪那么多屁话……”弘毅小声呵斥道：
　　“能不能放？贫僧赶时间……”
　　黄毛这才扭捏着变回了黄鼠狼模样。
　　有些不好意思的抬起屁股，对准熊鼻子。
　　弘毅紧了紧防毒面罩，退后几步。
　　给黄毛作了个OJBK的手势。
　　“噗……”
　　肉眼可见的一股浓稠的黄色烟雾慢慢升腾起来。
　　弘毅忍不住再退了几步！
　　着实太恐怖了！
　　这特么的感觉这屁浓的都带着水气了！
　　弘毅运转灵气，随时准备这黑熊精暴走。
　　但是等待了许久之后，仍不见有丝毫动静。
　　阿弥陀佛！
　　不会吧？
　　这都熏不醒？
　　等黄色烟雾散尽后。
　　弘毅摘下防毒面罩，不停的盯着黄毛。
　　黄毛此时已经变成了杀马特模样，被弘毅看的有些懵逼，心里直发毛。
　　大师这眼神也太……
　　好吓人！
　　弘毅仔细打量着这黄鼠狼。
　　阿弥陀佛！
　　了不得啊！
　　这特么直接一个屁把黑熊精熏晕过去了！
　　都开始口吐白沫了！
　　太毒了，我的哥！
　　弘毅本来还打算肯定会有一场大战的，没想到竟然如此轻而易举就搞定了！
　　实在是出乎意料！
　　这会黑熊精晕的估计就是大耳刮子直接抽都抽不醒了。
　　既然这样，
　　那贫僧就不客气了！
　　……
　　在把孩子都送走以后，古恒跟王道长两人都是一副如临大敌的模样，死死的盯着洞口。
　　突然洞内传来了一丝声响。
　　“有响动了，小心……”古恒马上抽出长刀，退后几步！
　　王大人两只手里各抓一把符，准备黑熊精出来就直接轰过去。
　　就在这时。
　　一个毛茸茸的黑脑袋直接从洞内飞了出来。
　　“上！”
　　古恒爆喝一声。
　　顿时那个毛茸茸的黑脑袋还没落地，便被两人轰的渣都不剩。
　　弘毅刚从洞里钻出来，便看见自己扔出来的黑熊头被古恒他们整的稀烂。
　　“卧槽！”
　　忍不住爆了句粗口！
　　特么的贫僧好不容易才切下来的，回去打算作个标本的。
　　就这么让您们两个憨货给整碎了？
　　而此时，两个人各自冲对方摆了个帅气的姿势。
　　“王道长，刚才出手真是英姿飒爽，在下自愧不如啊！”
　　“古局长，比不得你，你那一刀的风采，贫道认为绝对是登峰造极，无人能及……”
　　两个不要脸的老头又在互相吹这彩虹屁！
　　弘毅阴沉着脸，走到两人面前。
　　伸手指了指已经碎成渣的黑熊头。
　　再指了指两人！
　　“一人一万五……”

第247节
　　“出去就转账，要不可别怪贫僧翻脸不认人！”
　　说完也不理愣神的两人，直接朝外面走去。
　　第134章 一个县的鬼？（2更）
　　第134章一个县的鬼？
　　“你说让我们接的这个小和尚是不是真的那么厉害？”
　　“我总觉得不怎么靠谱呢？”
　　“资料上说航城阴鬼蜮爆发就是这个叫弘毅的小和尚一人阻止的，真的假的？我怎么不相信呢？”
　　“而且，来南都不都是坐飞机来么？”
　　“让我们在高速公路口接他是什么鬼？”
　　“刘婵你说呢？”
　　此时，在南都高速公路收费站外，一个平头男子不停的向旁边一名美貌异常的女人小声嘟囔着。
　　女人立在高速公路口，一身白色连衣裙，英姿飒爽。
　　她皱着眉头说道：“曾文俊，你能不能把嘴闭一会？”
　　“老娘特么的跟你出来接个人，一路上你停了吗？”
　　“能不能让嘴歇一会？”
　　两人正是南都灵异局的人，今天奉命来接从秦都赶来支援的队员，据说是个小和尚。
　　“轰……轰隆隆……”
　　一阵野兽咆哮一般的发动机声从高速路口传来。
　　紧接着。
　　“砰！”
　　一声巨响，一辆红色的法拉利直接撞碎收费站栏杆，从刘婵两人身边飞驰而过。
　　两人都是目瞪口呆的看着过去的法拉利。
　　不是因为车贵！
　　当然车子也很贵！
　　是因为人猛。
　　法拉利冲出收费站后，屁股后面紧跟着一群巡逻车。
　　“毕波……毕波……毕波……”
　　“卧槽，这是什么人？怎么所有人都来了？”
　　曾文俊忍不住惊呼一声。
　　只见几十辆巡逻车纷纷鸣着警笛，从收费站鱼贯而出。
　　交通的这能理解，毕竟管车的，派出所的也能理解，这说不定是人家管辖范围，问题是，特么的消防队开着大车都在追，这是为什么？
　　“阿弥陀佛，两位施主是不是接人？”这时刚才那辆法拉利竟然将车倒了回来。
　　曾文俊跟刘婵相互看了一眼。
　　都是愣愣的看着坐在驾驶室的一名年轻小和尚。
　　和尚？
　　不是吧？
　　“呃……”刘婵回头看来一眼已经包围上来的所有警车，艰难的吞咽了一口唾液。
　　不要告诉老娘，这就是来支援的那个小和尚？
　　“是接人……”
　　“阿弥陀佛，自我介绍一下，贫僧法号弘毅……是秦都航城灵异局的人，你们不都早都接到消息了么？”弘毅微微一笑，冲刘婵招招手道：
　　“上车吧！直接带贫僧去辉县……”
　　而这时，一群人民公仆已经成功把他们三人包围。
　　所有人都是掏出武器，对着红色法拉利。
　　消防的都把大水枪掏出来了。
　　“车里的人听着，现在从车里下来，双手抱头……”
　　“不要反抗……”
　　“反抗是徒劳的……”
　　弘毅皱着眉回头看了一眼，接着对刘婵说道：
　　“上车啊！”
　　曾文俊看着上车的刘婵一时间有些懵逼。
　　“不是，你上去了我咋办？”
　　眼瞅着红色法拉利发出一阵刺耳的咆哮声，眨眼顶开一辆消防车直接扬长而去！
　　卧槽！
　　这特么现在法拉利都这么牛逼了？
　　刘婵此时坐在车里，冷静下来后，有些懵。
　　刚才鬼使神差的竟然直接上了车！
　　“阿弥陀佛，女施主贵姓？”弘毅开着车，率先开口说道：
　　“能不能给你们灵异局领导打个电话，先别让后面的追贫僧了。”
　　刘婵：“……”

第248节
　　“停车！”
　　弘毅缓缓将车停在路旁，只见眼前这名美女直接下了车，来到路中，将后面追的车拦下。
　　不知道说了些什么，追弘毅的这些人竟然直接退走了。
　　阿弥陀佛！
　　这什么情况？
　　弘毅也很纳闷，贫僧不就是高速公路上掉个头吗？
　　至于么？
　　追这么久？
　　“走吧！”美女上车后，冲弘毅点点头说道：
　　“自我介绍一下，刘婵，秦都灵异局三队队长。”
　　车内一度陷入了沉默。
　　气氛很尴尬！
　　“阿弥陀佛，刘队长，能否为贫僧先介绍一下具体情况，贫僧来之前听闻，辉县已经出现大型的灵异绝地了？”
　　弘毅直接问道。
　　听到弘毅问起，刘婵脸上顿时露出苦笑。
　　“对，整个辉县已经乱成一团了，所有能撤离的人员已经全部撤离了。”
　　“但是晚上一个县全是各种鬼。”
　　“我们局昨晚仅仅在外围侦查了一番，就有几名队员受了重伤。”
　　“辉县的各种鬼物实力很强大。”
　　“根本无法冲进去。”
　　“至于县里面的具体情况，现在谁也不知道。”
　　说完后，半天不见这个叫弘毅的小和尚说话。
　　又一个后悔的？
　　这连着两天各个灵异局来了不少支援的人了，但是……
　　“施主，真的一个县都是鬼？”弘毅不敢相信的开口问道。
　　我的天！
　　一个县？
　　南无阿弥陀佛，佛祖保佑！
　　这得多少超度值？
　　“恩，确实是一个县都沦陷了，具体多少鬼，这个……小师傅，要不我们先去局里怎么样？”
　　“这辉县一个人恐怕……”
　　话还没说完。
　　便被眼前的和尚粗暴的打断了。
　　“刘施主，坐稳了，贫僧要开始加速了……”弘毅双手紧握着方向盘，看了眼时间说道：
　　“赶天黑前，贫僧应该可以赶到辉县！”
　　“阿弥陀佛，一个县的鬼？”
　　“太棒了！”
　　刘婵：“……”
　　刚刚是不是听错了？
　　这和尚说了个什么？
　　“太棒了？”
　　喂，这可是一个县的鬼，不是一个鬼的县。
　　法拉利一路疾驰。
　　终于在天色暗下来之后，赶到了辉县县城外。
　　整个辉县县城不算小。
　　弘毅将车靠在路边，看着前面十几个大头鬼笔直的站在公路口的横杆前。
　　厉害了啊！
　　这鬼都知道设卡了？
　　“你跟贫僧进去还是？要不车给你？你先开回去吧？”弘毅瞅了一眼副驾驶的刘婵，询问的说道。
　　“不是，你还真进去啊？”刘婵立马惊讶道：
　　“局里已经在制定作战计划了，最迟后天等所有支援的人到齐以后，再来剿灭辉县的所有鬼物。”
　　“你自己进去太危险了……”
　　“光路口这几个鬼就很强了，最起码都接近两道枷锁的实力了！”
　　“喂……你快回……”
　　秦岚说不下去了。
　　因为眼前这和尚……
　　特么的就这么直冲冲下车上去开怪了！
　　第135章 阴魂不散网咖（3更）
　　第135章网咖闹鬼？
　　刘婵赶紧手忙脚乱的下车，准备给这和尚加奶……咳咳，加血。

第249节
　　只是刚下车，刘婵就懵逼了。
　　只见这和尚，双掌透着金色光芒，一掌一个，一掌一个！
　　短短几十秒钟。
　　路口的鬼连声惨叫都没发出来，便被解决干净了。
　　卧槽！
　　这么猛？
　　这是开挂了吧？
　　“阿弥陀佛，刘施主，贫僧脸上有花？”弘毅见一路小跑过来的刘婵，一直奇怪的盯着自己，忍不住问道。
　　还看？
　　“喂,施主？”
　　“醒醒了喂？”
　　“啊？”刘婵惊呼一声，忍不住激动的拉着弘毅。
　　“受不了了，你怎么这么猛？”
　　弘毅摸了摸光头，有些无语的看着她。
　　这话怎么听着这么奇怪？
　　“刘施主，贫僧要进去了……你要不开车先回去？”弘毅转身准备向县城进发。
　　阿弥陀佛！
　　现在晚上8点钟，不知道刷一通宵能刷多少超度值！
　　没错，弘毅打算在这里肝了。
　　毕竟一个县城的鬼，这种机会太难得了啊！
　　“我也进去……我能加奶，不是，我能加血！”刘婵小跑着跟上弘毅说道。
　　“加血？”
　　弘毅有些感兴趣。
　　怎么加？
　　低头瞅了一眼。
　　这么小，也能加？
　　“你看什么呢？”刘婵见和尚看了自己胸前一眼，忍不住娇喝道：
　　“我是加血，加血懂不懂？”
　　弘毅只见她抬手一道淡绿色光雾，转眼出现在自己头顶，紧接着……
　　除了头上有点冰凉外。
　　没出现什么别的变化！
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛！
　　这是加血？
　　这特么逗贫僧呢？
　　两人一路顺着县城马路走进去。
　　路上只有零散的几个小鬼，被弘毅随手超度掉。
　　“不是说一个县城的鬼吗？这鬼呢？”弘毅转头有些恼怒的看着刘婵。
　　一路上就见了几个鬼。
　　还都是些超度值不过千的小鬼。
　　这就是一个县城的鬼？
　　“呃……”刘婵也有些奇怪，据当时那个重伤的侦查员说，整个县城里面到处都是鬼啊？
　　鬼呢？
　　拐过一条街后，弘毅知道鬼去哪里了。
　　弘毅站在一排巨大的广告牌下，若有所思。
　　“阴魂不散网咖！”
　　这鬼都去上网？
　　刚才一群群年龄不等的鬼，兴冲冲的跑进了网咖里。
　　“让让……”
　　就在这时，几名穿着一身校服的学生鬼，推了推站在门口的弘毅。
　　“别挡路啊……晚了没机子了！”
　　“快点，给你们见识见识老子的剑圣，疯起来给你说，砍自己人都掉血！”
　　“嘿嘿，鬼帝大人就是厉害，改的这游戏尼玛太爽了，老子进去一枪一个小朋友！”
　　“快快快……我要肝图了！”
　　看着几个学生鬼兴冲冲的钻进网咖，弘毅兴奋的摸了摸光头。
　　刚才他可是听见了。
　　鬼帝？
　　这可是第一次遇见鬼帝？
　　不知道能给多少超度值？
　　弘毅伸手推开玻璃门。

第250节
　　嚯！
　　装修的真是别具一格！
　　整个吧台都是用晶莹剔透的骨头打磨成的。
　　几个黑脸也不知道生前是烧死的还是熏死的吧台收银，正笑盈盈的盯着自己。
　　“欢迎光临阴魂不散网咖，两位是上网还是？”
　　“阿弥陀佛，这里除了上网还有别的？”弘毅笑着问道。
　　“有的，本网咖集休闲娱乐于一体，鬼帝大人斥巨资豪华装修，上网的话进门左手边，酒吧K歌右手边，洗浴桑拿上2楼左手边，足浴养生2楼右手边，3楼健身房，4楼大宝剑！”
　　弘毅：“……”
　　流批了！
　　这尼玛才是真正的一条龙服务啊！
　　怪不得刚才在门口见不少中年人，甚至老头都兴冲冲跑进来呢。
　　合着楼上这么多神秘项目呢！
　　“阿弥陀佛，贫僧上网！怎么收费？”弘毅想了想，说道。
　　先一个个体验吧，慢慢一个区一个区清过去。
　　“上网的话25元一小时，可扫码支付，冥币也可以的，钱不够的话本吧台提供远程托梦服务，最快可让家人3小时内烧来。”女收银一笑，露出亮眼的白牙，脸上唰唰往下掉黑皮。
　　弘毅点点头。
　　看看，神马叫专业！
　　这就是专业！
　　用手机直接扫了200块，分了刘婵100。
　　收银递给他们一张熨的整洁的肉皮，上面写着用户名，密码。
　　514号，524号！
　　这数字真吉利啊！
　　弘毅塞给刘婵一张肉皮道：“一会你先玩一会，贫僧先观察观察情况，不要轻举妄动！等贫僧信号！”
　　“楼上还有很多，我们挨个刷过去！”
　　“小心！”
　　刘婵嫌弃的捏着肉皮，茫然的点点头。
　　今天的经历真是奇特。
　　老娘竟然跑到鬼网咖上了个网！
　　说出去谁敢信？
　　整个网咖鬼很多，大部分都是些小年轻学生党，仅有的几名中年人也都躲在角落，带着耳机，眼神专注的盯着屏幕，不时的露出猥琐的笑容。
　　网咖里面倒是很干净，电脑摆放的很整齐，一排排舒服的小沙发。
　　弘毅先将刘婵安顿好，好在两台电脑离得并不远，随时有情况都可以看见。
　　这才转转悠悠跑到自己机子哪里。
　　524号。
　　两边都有人，一名带着眼睛的学生党，正控制着电脑中的人物，人物手里端着把炫酷的……
　　这是AK——47吧！
　　竟然还有个麒麟头。
　　旁边另一位就奇特的多了。
　　这大夏天的，别人都是短袖。
　　这位老兄上身毛衣羽绒服，**在电脑桌下，弘毅看不见，但是想来应该不可能是短裤。
　　此时，正两眼无神的盯着电脑屏幕发呆！
　　屏幕上空空如也，什么也没有。
　　弘毅小心拉开电脑沙发，坐了上去。
　　开机。
　　输入用户名，密码！
　　弘毅从小到大很少玩游戏，有时间就被了尘大师看着念经去了。
　　除了偶尔查询个资料什么的，还真的没玩过游戏。
　　“阿弥陀佛，施主，你玩的这什么？”弘毅碰了碰旁边眼睛学生鬼说道。
　　眼睛学生鬼正打的火热，端着火麒麟正准备闪出去，来个急速扫射！
　　冷不丁被弘毅撞了一下。
　　出去一看！
　　卧槽！
　　特么的怎么切成刀了？
　　结果很明显，黑白屏，不过弘毅依稀能从耳机里听出来。
　　黑白屏以后，竟然放的是哀乐……
　　这么鬼性化的吗？
　　【作者题外话】：老规矩，下午6点左右还有2更……兄弟们投投票，感谢！
　　第136章 谁特么开外挂了？（4更）
　　第136章谁特么开外挂了？

第251节
　　学生鬼当即把鼠标一摔，耳机摘下来，脸色涨红的冲着弘毅就吼道：
　　“干什么啊？”
　　“晋级赛呀……”
　　“0/7啦都……不杀一个别人要喷我啦……”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛，这么大反应？
　　学生鬼见眼前这和尚竟然连句道歉都没有，不由的更是恼怒。
　　这B绝对是故意的！
　　愤愤的灌了口肥宅快乐水，学生鬼深吸了一口气，接着坐下，带上耳机……
　　一个小时25好吗？
　　知道学生的生活费多难吗？
　　就这一会一块都烧没了……
　　学生鬼赶紧把鼠标从新摆好，迅速的点开游戏界面。
　　上一把没手感，这一把哥就是自动锁头挂了，一枪一个小朋友！
　　幻想着队友一起喊“666”的场景，他不由的裂开嘴一笑。
　　游戏开始！
　　沙漠地图！
　　学生鬼迅速的切出炫酷的AK——47火麒麟，根本不管队友发的进攻B的信号。
　　独自一人迅速向A门跑去……
　　路途秀一波蹲跳……
　　对方肯定有人在架狙，并且好几个人，这会B都没发生战斗，肯定都在A。
　　但是，不要慌！
　　老子闪出的一瞬间，只需要一发……
　　狙击手金黄色骷髅头便会浮现！
　　接着压枪一波扫射……直接带走！
　　完美！
　　剧情已经全部设计好！
　　学生鬼嘴角钩起一丝笑容，控制着人物，瞬间从墙边闪出去。
　　看老子自动锁头……
　　一发一个！
　　扫射……
　　然而……
　　“哒哒哒哒哒……”的声音并没有响起。
　　学生鬼控制着人物跳出去的瞬间就懵逼了。
　　对方几个人？
　　不知道。
　　有没有人架狙？
　　没看见。
　　特么的电脑怎么黑屏了？
　　啊？
　　老子要1V5了，你黑屏了？
　　特么的还能不能玩了？
　　“啧啧……阿弥陀佛！”弘毅将按在学生鬼电脑开关上的手指收回来。
　　“真是个悲伤的故事！”
　　学生鬼：“……”
　　默默的再次开机。
　　不多时，电脑启动起来了。
　　“大哥，你别整我了行吗？我卡上就20块钱了……让我玩一把吧！求你了大哥……”学生鬼拉着脸，可怜兮兮的对弘毅说道。
　　“阿弥陀佛，贫僧就是好奇你玩的是什么，没别的意思，你别怕……”弘毅点点头，冲远处的僵尸网管招招手。
　　顿时网管蹦蹦跳跳的过来了。
　　“给旁边这个小兄弟冲上100！”弘毅掏出101块5毛，递给僵尸网管。
　　“剩下的给你了……买瓶水……瞅瞅你，这汗出的，脑门都发白了！”
　　僵尸网管立马接过钱，冲弘毅行了一礼，美滋滋的冲前台跳了过去。
　　学生鬼这会都惊呆了！
　　卧槽！
　　这是大佬啊……直接冲了100块！
　　“大哥……来来来，这个游戏，我给你说，这游戏我玩的贼6……”学生鬼赶忙站起来，帮弘毅打开游戏图标。
　　“大哥，你看你叫什么名字？这得起个名字……”弘毅这才看了看游戏界面。
　　别说，还挺逼真！
　　想了想，弘毅起了个名字。

第252节
　　“粑粑杀了”！
　　熟悉了一会，弘毅觉得还挺有意思。
　　“大哥，我带你玩一把……”学生鬼见弘毅控制着人物也不拿枪，就是一个劲的跑，忍不住说道。
　　带带这个大佬，舔的好了，说不定明天的网费都有了。
　　“哦……好！”弘毅接受了学生鬼的邀请。
　　不多时，游戏开始了。
　　“大哥，你玩我这把枪……”学生鬼将火麒麟丢出来，说道。
　　弘毅控制着人物正要捡起来，没想到旁边一个人竟然率先丢出来一把枪，直接把火麒麟抢走了。
　　接下来，让学生鬼无比震惊的举动发生了。
　　只见弘毅电脑屏中那个人物直接将刀切了出来，走了几步，来到那个抢枪人面前。
　　“噗刺……”
　　“噗刺……”
　　几刀竟然把这个人捅死了。
　　接着弯下腰把火麒麟抢了过来。
　　“卧槽……见鬼了？”学生鬼抬头看了看设定，确定没开自残模式啊？
　　这特么怎么把队友捅死了？
　　“走哪？”
　　弘毅开口问道，端着炫酷的枪感觉就是不一样哈！
　　“呃……大哥我们走A吧！”学生鬼愣愣的说道。
　　控制着人物率先跑进了A门。
　　弘毅紧跟着他溜了进去。
　　“大哥，等会我先冲出去……我死了你就直接去B……我们……大哥？”
　　学生鬼正制定着作战计划，只是话没说完。
　　就看见弘毅的人物端着枪就冲了出去。
　　然后又是匪夷所思的一幕。
　　特么的这游戏是不是更新了？
　　大哥你这人物怎么还会匍匐前进？
　　“哒哒哒哒哒……”
　　一连串枪声响起来……
　　接着屏幕上弹出了一连串击杀的消息。
　　学生鬼目瞪口呆的看着弘毅的屏幕。
　　这特么绝壁是开挂了啊！
　　匍匐前进就算了。
　　这是CF啊……
　　大哥你怎么把人家雷拽下来的？
　　弘毅人物提着一串手雷，直接从A大丢到了平台上。
　　耳机里传来一声巨响。
　　感觉整个屏幕都晃了起来。
　　然后……
　　“特么的有人开挂……”网吧里后面传来一声怒吼。
　　紧接着一个染着五颜六色长头发的青年直接跑到弘毅旁边学生鬼后面，上去就是一巴掌。
　　学生鬼回头看了一眼，涨红着脸不敢说话。
　　“他妈的是不是你开挂了？老子捡你个火麒麟怎么了？竟然开自残挂……”长发青年将他拖出来，正要准备出手。
　　妈的，满网吧就这么几个人玩，你还开挂？
　　“阿弥陀佛，施主，捅死你的是贫僧，你找错人了……”弘毅微笑着转头瞅了他一眼。
　　长发青年看了弘毅电脑屏。
　　就是这个名字！
　　一脚把学生鬼踢到一边，戏虐的盯着弘毅说道：
　　“新来的？”
　　“来之前都不打听打听？这网吧谁说了算？”
　　“把你外挂交出来。”
　　“阿弥陀佛，这个交不出来……”弘毅伸手把椅子推开，笑着站了起来。
　　肯定交不出来！
　　贫僧就一个系统！
　　交给你了贫僧怎么办？
　　鬼知道系统怎么办到的，竟然让弘毅通过信念就可以控制游戏中的人物。
　　“好……好……好！”
　　长发青年一连说了三个好，冷笑道：
　　“厉害……开外挂还这么嚣张，等着……”
　　第137章 贫僧就这么捅的！（5更）

第253节
　　第137章贫僧就这么捅的？
　　听到长发青年大喊大叫，所有鬼都慢慢聚了过来。
　　几分钟后，弘毅这里鬼越围越多，就连几个网管僵尸都凑了过来。
　　里三层，外三层。
　　“这个和尚开挂……”长发青年指着弘毅，恨恨的跟眼前一个干瘦白发老头说道：
　　“老子刚跟他一伙的，这小子竟然把老子捅死了！”
　　“哼！”白发老头冷哼一声，说道：“鬼帝大人改的游戏不可能出现外挂。”
　　“你们俩再演示一遍。”
　　弘毅看着越聚越多的鬼，不由的笑着说道：“阿弥陀佛，试什么？”
　　“试试你刚才怎么捅我的……”长发青年叫嚣道。
　　“既然施主这么强烈要求，那贫僧就给各位演示一遍？”弘毅缓缓走到长发青年身边。
　　不紧不慢的拉开背包。
　　从里面掏出一把小刀！
　　直接一刀捅进了长发青年腹部。
　　“看清楚了吗？贫僧刚才就是这么捅的！”弘毅转头，和煦的对众人说道。
　　“是不是看的不太清？”
　　在长发青年懵逼的眼神下。
　　拔刀！
　　“噗……”
　　顺着刚才那个伤口，一刀又捅了进去。
　　白发老头看着缓缓倒地慢慢消散了的长发青年，脑子有些懵。
　　特么的这也太狠了吧？
　　玩个游戏至于吗？
　　“阿弥陀佛，贫僧很想问问老先生你想不想跳槽啊？”弘毅一把将白发老头拽过来，轻笑着说道。
　　旁边几名僵尸网管见老头被抓，直接张着血盆大口扑了过来。
　　弘毅随手几道一阳指解决掉。
　　“怎么样？老人家？”弘毅笑吟吟盯着他。
　　“这……鬼帝不会同意的，而且……老朽只会开网吧啊，整个南都网吧都是鬼帝的连锁产业啊……你想将老朽挖去哪里？”
　　白发老头见他随手一指，竟然把几个百年僵尸就这样给灭了，不由的全身开始摆了起来。
　　“西天去不去？”弘毅冲他眨了眨眼。
　　西天？
　　开网咖？
　　白发老头还没想明白便被弘毅送上了车。
　　弘毅扫视了周围发呆的一群上网鬼。
　　阿弥陀佛！
　　看来今天晚上西天旅游团需要扩充名额了。
　　刘婵看着整整齐齐跪在网咖大厅中间空地上的一群鬼。
　　瞬间有些怀疑人生。
　　以前灭鬼不是这样的啊！
　　大家哪个不都是严阵以待，生怕一不小心发生什么不测。
　　这……
　　怎么两把地主都没有斗完，这和尚就解决完了？
　　而且，画风为什么相差这么大？
　　“多大了？网龄多久了？”
　　弘毅此刻正站在一名穿着校服的学生面前。
　　“我……我，16岁，上网5年了……”学生苍白的脸吓得都有着发黑了。
　　“阿弥陀佛……未成年就敢上网！”弘毅顺手送了他一程。
　　下一个！
　　“多大了？上网多久了？”
　　这是一名青年鬼，讨好的说道：
　　“大师我27了，上网时间不长，才学会……才学会……”
　　“哦……27岁？不好好赚钱，还敢上网？”直接灭了，这么大年纪了，还来网咖玩什么？
　　能不能有点出息？
　　都不看看同龄鬼人家都去夜总会恰嫩模了，你还在网吧打游戏？
　　“大师，我18，成年了，来网咖查资料的，不是玩的！”
　　一个戴眼镜的胖子鬼没等弘毅提问，直接抢答道。
　　弘毅瞥了他一眼。
　　“你怎么知道贫僧是问这个问题？”
　　“呃？”胖子鬼直接愣住，颤颤巍巍说道：“大师……”
　　一掌直接将他呼飞。

第254节
　　来网吧查资料的？
　　阿弥陀佛！
　　你去问问教导主任，看他相信吗？
　　一番科学文明的超度后，弘毅美滋滋的开始捡东西，全是些低级秘籍，还有些乱七八糟的一些游戏攻略。
　　《亲测，提莫哪个皮肤最不容易挨打！》
　　《如何在祖安成功保全双亲之我见。》
　　《游戏喷人语录大全，让你赢在起跑线上！》
　　……
　　弘毅看了两眼，随手丢了，这都什么玩意啊！
　　看了眼超度值！
　　嗯，不错！
　　一群网瘾少年成功送出了90000的经验。
　　“阿弥陀佛，施主？快点吧……贫僧都等不及了……”弘毅伸手拉着发呆的刘婵，直接拐进了右边的K歌房。
　　整个K歌房好像没营业一般。
　　静悄悄的！昏暗无比！
　　几盏不时冒点火星子的大灯吊在大厅中央。
　　收银台空空的一个人都没有。
　　“有人吗？”弘毅拍拍大理石收银台面，吼了一嗓子。
　　“唱歌了……”
　　这时，从收银台底下钻出来一个人，仿佛一条蛇一般，晃晃悠悠的站了起来。
　　是个穿着大红色旗袍的女人，诡异的是脖子被人竖着切开，白色带着些许红色泡沫的气管裸露在外面。
　　“桀桀……两位唱歌？”
　　这声音仿佛卡了一口三天的老痰。
　　听着让人心里直抽抽。
　　“要不要选个套餐？我们……”
　　“别说了，最贵的来……”弘毅连忙打断她。
　　阿弥陀佛！
　　这K歌房老板绝壁跟眼前这个女人有PY交易吧？
　　就这声音，当前台？
　　就是去厕所保洁，都影响别人蹲坑的顺畅。
　　听着太折磨人了。
　　只见这旗袍女人从吧台底下提出一盏白色灯笼，上面竟然写着大大的“奠”字！
　　“走吧……”
　　弘毅把紧紧抓着自己衣服的一双手拉了下来，没好气说道：
　　“阿弥陀佛，刘婵施主……你再拉，贫僧裤子就要掉了……”
　　“啊？”刘婵小声低呼一声，接着又紧紧拉着弘毅上衣。
　　早知道打死也不跟进来了……
　　老娘就是个后排加奶的！
　　什么时候冲这么前过啊！
　　旗袍女人领着弘毅一路走，拐过好几个墙角。
　　终于看见点鬼气了。
　　几间包房内隐约传来一阵鬼哭狼嚎的歌声。
　　“明天你是否会想起，昨天你丢的内衣？”
　　“明天你是否还惦记，曾经那敏感的你……”
　　阿弥陀佛……
　　这都是些什么鬼人才……
　　“两位，里面请……”旗袍美女推开门，笑着对弘毅两人说道。
　　待旗袍美女走后，一名身材瘦弱的中年男人走了进来。
　　“两位，喝点什么？”
　　弘毅看着眼前穿着白衬衣，黑色小马甲的中年男人。
　　“你是少爷？”
　　“啊？”
　　中年男人没听明白。
　　啥意思？
　　少爷？
　　我爹中彩票了？
　　“夜总会你这样的不都叫少爷么？”
　　【作者题外话】：推本好朋友的书《火影：开局一把无上大快刀！》，新书才发布，质量有保证，更新稳定，感兴趣的兄弟可放心入坑！
　　第138章 骰子摇起来！（1更）

第255节
　　第138章骰子摇起来！
　　“呃”中年男子有些不好意思道：
　　“您还是叫我服务员吧！”
　　“这少爷还是算了！”
　　“我们这不是男场，不提供那种特殊的服务……”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛，厉害了！
　　这玩意还分男场？女场？
　　贫僧张见识了！
　　“您看您喝点什么？”中年男子指着桌上的酒牌说道：
　　“两位喝酒吗？我们这有特色的……”
　　弘毅当即打断他。
　　“不会是蝙蝠根酒吧？”
　　这可太恶心了！
　　“客官，那个太贵重，我们这没有，我们这特色是老鼠根酒？需要来一瓶吗？”中年男子指着图上一瓶包装精美的酒瓶说道。
　　弘毅低头看了眼。
　　厉害了……
　　特么酒瓶子上画的米老鼠！
　　这广告打的绝对没毛病！
　　“阿弥陀佛，那什么，贫僧身为出家人不能饮酒，这样吧，你帮贫僧倒杯白开水行了！”弘毅看了看牌子上的各种酒。
　　太补了！
　　估计自己这小身板受不了。
　　“呃……白开水？”中年男子有些为难说道：
　　“这……不太好吧，要不您多少点几瓶吧？”
　　“这一会姑娘来跟您摇骰子，您总不能喝白开水吧？”
　　弘毅听后，愣住了。
　　刚不是才说不提供特殊服务吗？
　　怎么转脸就有姑娘来陪着摇骰子？
　　“你这不是没有特殊服务吗？怎么还有姑娘摇骰子呢？”弘毅沉声说道：
　　“你把贫僧当什么人了？”
　　“阿弥陀佛，真是……”
　　“摇色子姑娘多吗？能凑够10个吗？”
　　刘婵：“……”
　　中年男子：“……”
　　中年男子听后，神色有些奇怪说道：“我们这不是您想的那种服务，在我们这里摇骰子，赌注可不是喝酒这么简单……”
　　“哦？”弘毅觉得这中年男子话里有话。
　　“那是赌什么？”
　　“呵呵，您一会摇了就知道了！”中年男子不愿多说，转头打开门。
　　“您稍等一会，姑娘们马上就来了……”
　　然后，直接关上了门。
　　“这不会有什么问题吧？”刘婵赶忙坐到弘毅身边，小声问道。
　　弘毅摇摇头。
　　这服务员刚才应该是低头看了眼什么，神色才开始出现变化的。
　　“没事……贫僧倒看看这一群姑娘摇骰子还能把人摇死不成？”弘毅沉稳说道。
　　“当当当……”
　　一阵敲门声响起。
　　接着房门被打开。
　　一群妖魔鬼怪走了进来。
　　有伸着长舌头的吊死鬼，还有烧的黑漆马虎的跟个碳似的烧死鬼，有瘦的跟个棍一样的这应该是饿死鬼……
　　这K歌房准备的还挺细心，几个陪酒的没一个重样的。
　　每个人手里都拿着个大红色骰盅。
　　笑盈盈的看着弘毅，齐刷刷鞠了一躬。
　　“砰！”
　　一个浑身焦黑的姑娘脑袋直接掉了下来，骨碌碌滚到了弘毅脚下，面门朝上，竟然咧嘴一笑，冲他抛了个媚眼。
　　饶是弘毅胆子大，这一下也是瞬间起来一身鸡皮疙瘩。
　　眼皮子都没有了。
　　这个姑娘你就别抛媚眼了！
　　眼珠子都快转后面去啦！
　　弘毅抬脚把这黑脑袋踢了回去。
　　只见那姑娘摸索着把脑袋又装上，感激的冲弘毅一笑。

第256节
　　阿弥陀佛！
　　都这样了，平时怎么生活的呀！
　　真是艰苦！
　　没事！
　　一会贫僧送你上路就好了！
　　西天啥都有！
　　恩！
　　应该啥都有的。
　　“阿弥陀佛！不知道你们这骰子是怎么个摇法？”弘毅让一群妖魔鬼怪坐下，便开口问道。
　　弘毅身旁正坐着一个吊死鬼。
　　眼珠突出来，脸色发青，一根红色长舌头吊在嘴外。
　　另一边坐着个瘦成麻杆的饿死鬼。
　　一个劲的看着弘毅不停的擦口水。
　　“老板想怎么玩？吹牛批，比大小都行啊！”其中左边这名吊死鬼往弘毅身上凑了凑，笑着说道，一根红色长舌不停的跳来跳去，很是瘆人。
　　“那输赢呢？”弘毅又开口问道。
　　“呵呵，那就看老板想玩普通的还是刺激的了？”最边上一名全身肿的跟大象一样的中年妇女说道。
　　这应该是撑死的吧？要不就是胖死的？
　　阿弥陀佛。
　　这特么这的老板得眼瞎成什么样啊？
　　这样的货色都能跑来陪酒？
　　“哦？贫僧还没听过，这还有什么不一样的？”弘毅笑着问道。
　　中年妇女笑的浑身肉一个劲的乱颤。
　　“普通的那就简单了，咱们挨个跟你摇，谁输了咬谁一口就行了，咬哪都行哦！”
　　阿弥陀佛！
　　弘毅把每个人看了一遍。
　　玩普通的贫僧绝对不会赢的！
　　这代价太大了！
　　“那刺激的呢？”
　　“嘿嘿，刺激的确定敢玩吗？”
　　“玩死为止哦！”
　　“输了可就没命了呦！”
　　“阿弥陀佛！”弘毅大手一挥，直接将身边两个姑娘推到一旁。
　　伸手拿起个骰箍，直接摁在桌上。
　　“刺激的，谁先陪贫僧玩玩？”
　　刘婵自从这些所谓的陪酒鬼进来以后，肠子都悔青了，全身打摆子就没停过。
　　挨着坐在洗手间门口的小圆凳上，低着头。
　　真想哭啊！
　　这一天到底是怎么了啊？
　　这特么秦都到底派来个什么怪物和尚！
　　跟一群陪酒鬼要骰子？
　　问题是这和尚还笑的贼开心。
　　要不是自己跟这和尚一起来的，打死她都不相信这是个正常人！
　　偷偷抬头瞅了一眼。
　　妈呀！
　　还拽人家舌头？
　　这是和尚吗？口味也太重了！
　　弘毅先跟旁边的吊死鬼摇了起来。
　　一人三个骰子，比大小！
　　弘毅灵眼通开着，跟透视一样，这长舌头能赢才怪。
　　果然，输了！
　　“阿弥陀佛，贫僧赢了，这确定是怎么着都行？”弘毅看了这群配酒鬼一眼。
　　见除了输了的吊死鬼神情有些惊惧外。
　　所有鬼竟然神情都有些兴奋。
　　“怎么着都行，玩死都可以……”
　　中年妇女表情狰狞的笑道。
　　“呃……”弘毅无语的点点头。
　　看来都是狠人啊！
　　“来，别紧张，贫僧下手轻一点！”
　　弘毅很温柔的捏着吊死鬼的舌头。
　　轻轻一拔！

第257节
　　呦，还挺紧！
　　稍微用点力！
　　嚯！
　　不愧是吊死的，这舌头老长了！
　　“刘施主，来……”冲着坐在角落的刘婵喊了一声，招招手，拍了拍旁边的沙发，示意她坐过来。
　　刘婵有些惊惧的慢慢挪了过去！
　　刚坐下，只见这和尚把一根老长的舌头递给自己。
　　“拿好了，这都是回去换奖金的证据！”
　　刘婵：“……”
　　第139章 你不是收银吗？（2更）
　　第139章你不是收银吗？
　　“呵呵，阿弥陀佛，贫僧又赢了！”
　　弘毅乐呵的把那个中年妇女拉到身边，冲刘婵说道：
　　“拍好看点！”
　　没办法，除了吊死鬼的证据好收集一点，剩下的像这胖死的，这证物根本没办法收集啊！
　　只能拍张照片回去再申请奖金了！
　　也不知道南都这里奖金怎么样？
　　“拍完了？”
　　见刘婵点点头。
　　弘毅笑着对中年妇女说道：
　　“这年头能发福成这样的，也是少见！”
　　“贫僧……”
　　拿着把刀冲着中年妇女身上这么一割……
　　“啧啧，这肉确实够厚的，这么深连点血都不出？”
　　经过弘毅一番折腾，成功把一屋子陪酒鬼送上了行程。
　　伸手打开门。
　　“少爷？”
　　“少爷？”
　　这时，旁边K歌房突然传来一声怒吼。
　　“谁在喊？”
　　“MSL？喊个JB毛！”
　　弘毅笑呵呵转头对刘婵说道：“你等我一会！”
　　说完，径直走到隔壁K房门前。
　　打开门……
　　进去，关门，顺手反锁上。
　　几分钟后。
　　弘毅心满意足的出来了。
　　阿弥陀佛！
　　一群鬼，实力不怎么样，脾气倒是不小。
　　接着在整个K歌房走廊里转了一圈，竟然再没有鬼了，连那个少爷跟收银都不见了？
　　弘毅不甘心的又转了一圈，厕所都没放过。
　　确定真的不见了！
　　阿弥陀佛！
　　亏了，早知道应该早早就送这两个上路的！
　　二楼洗浴中心，里面这场景……
　　辣眼睛！
　　弘毅都看不下去了。
　　刚进门就看见一个人，全身都是褐红色的肌肉组织，面前正摊着一张人皮。
　　打着香皂，不停的刷着皮。
　　这画面怎么看怎么诡异！
　　画皮鬼？
　　画皮鬼不都是一张皮一次性么？
　　这混的都重复使用了？
　　没等那个画皮鬼反应过来，弘毅上去几掌就把他送走了。
　　一个洗浴中心，除了这个画皮鬼，竟然就省下几个搓澡老头了。
　　这尼玛开个毛的洗浴中心啊！
　　差评！
　　帮几个老头成功安度晚年后，弘毅来到了对面的足浴养生店。
　　曾几何时。
　　记得师傅了尘大师曾经带着自己好像去过那么一次。

第258节
　　只不过那是一家小店。
　　橘红色的灯光。
　　了尘大师进去后。
　　自己蹲在门口一根冰棍都没吃完，师傅就出来了！
　　不到5分钟就200块吗？
　　足浴养生实在是太贵了！
　　弘毅还没到门口，便出来两个穿着一身OL装的靓女直接将他拉了进去。
　　阿弥陀佛！
　　这么热情？
　　而且这里貌似还挺正规，男女竟然是单独分开的。
　　“您好，请问您有没有熟悉的技师？”将弘毅领进一间昏暗的小房间，带路的小姐姐便笑着开口问道。
　　“给贫僧来个速度最快的就成！赶时间……”弘毅坐在沙发上，头也没抬的说道。
　　“呃！”小姐姐有点懵，不确定的再次问道：“您是要最快的？”
　　这泡脚还有最快的？
　　弘毅抬起头，看了她一眼。
　　“对，最好5分钟之内能弄完的！”
　　听完这句话，小姐姐似乎明白了什么。
　　顿时脸色拉了下来。
　　“这位先生，我们这里没有这种5分钟的服务！”
　　看着还是个和尚，而且长的眉清目秀的，没想到竟然是个来找服务的。
　　弘毅纳闷了！
　　5分钟的服务都没有？
　　你们这有点黑啊！
　　一个套餐需要299，竟然服务都没有5分钟？
　　贫僧要投诉你……
　　“阿弥陀佛，那你有什么服务，随便给贫僧来一个吧！”弘毅没好气说道。
　　小姐姐话也没说，直接转身出了房间。
　　弘毅等了大概有个5分钟。
　　一名穿着一身淡黄色衣服的女人推门走了进来。
　　手里端着个很大的木桶。
　　弘毅抬眼一看，这还是个熟人。
　　进来的竟然是刚才K歌房的那个旗袍收银。
　　“呵呵，又见面了……”
　　又是这瘆人的声音。
　　弘毅顿时起了一层鸡皮。
　　“来，把鞋拖了！”收银女将盆放下，对着弘毅说道。
　　“阿弥陀佛，女施主，你不是收银吗？”
　　“还兼职卖银啊？呸……是还来这里兼职按摩啊？”
　　弘毅看着她，有些奇怪的问道。
　　收银女也不说话，伸手准备解开弘毅的鞋子。
　　弘毅低头瞅了一眼盆里，顿时眉头紧皱。
　　里面赫然泡着一堆小动物的死尸。
　　红褐色的血水里，撒着一些不知道什么植物的叶子。
　　阿弥陀佛。
　　这玩意泡脚？
　　这不把人直接泡进医院才怪，这是直接泡毒吧！
　　“那个，贫僧脚臭，先不泡脚了……”弘毅将脚抽回来，靠在沙发上说道:
　　“女施主，时间快到了吧？”
　　“时间还没开始……”收银女郁闷的说道：
　　“别耽误时间了！”
　　“呃……”弘毅摸摸光头。
　　这还没开始？
　　怎么感觉已经结束了？
　　弘毅看了看时间，已经都快午夜12点了，这效率太慢了。
　　一家连锁网咖就耽误了半晚上了，而且这上面还有两层。
　　不行，得加快进程！
　　有些项目必须放弃体验了！
　　“女施主，你怎么会跑来兼职的？对了刚才那个少爷呢？”弘毅坐起来，微笑着问道。
　　“那少爷回棺材里睡觉去了。下班了！”收银女坐在床边，有些惆怅道：
　　“没办法，你也看了，K歌房那边哪有生意啊！”

第259节
　　“不出来兼职怎么办？”
　　“鬼也得生活啊！”
　　弘毅伸手拍拍她。
　　“唉！”
　　“真是不容易，要不你不当鬼了不就好了？”
　　收银女斜眼瞥了他一眼，像看傻逼一样。
　　你以为玩游戏呢？
　　想当什么当什么？
　　“贫僧有个主意……”眼前这和尚突然小声说道。
　　“真的？”
　　“贫僧敢保证，绝对是真的……很多鬼都是从贫僧这里拿票走的，反响特别好！”弘毅笑着给收银女介绍了一波旅游套餐。
　　反正没有一个差评！
　　肯定大家都喜欢！
　　没毛病。
　　几分钟后！
　　收银女好奇的尝试下，顺利上路了！
　　弘毅赶紧穿上鞋，来到刘婵那边，只见这女人竟然很享受的躺在床上，一个微胖的中年妇女不停的给捏着肩膀。
　　弘毅过去，没等技师开口，直接送走！
　　“怎么不捏了？”
　　你还好意思问怎么不捏了？
　　不看看都几点了！
　　弘毅伸手一巴掌拍在她大腿上方位置！
　　呦，挺有肉啊！
　　第140章 大宝剑的鬼帝！（3更）
　　第140章大宝剑的鬼帝！
　　弘毅一路没搭理红着脸的刘婵。
　　无语了，这女人！
　　不就是拍了一下，至于这么大反应吗？
　　一路跑上了三楼。
　　健身房竟然关门不营业！
　　上面贴了个公告：老板在4楼大宝剑……有事直接上去！
　　厉害了！
　　“阿弥陀佛，刘婵施主，跟紧贫僧，马上就最后一层了！”弘毅转头对身后的刘婵说道。
　　最后一层应该有BOSS的吧？
　　就是不知道能不能碰到鬼帝？
　　华夏这鬼名字，实在是判断不出来实力强弱。
　　鬼帝？
　　一听应该是一方大佬吧！
　　结果是个网吧老板！
　　而且，弘毅也发现了。
　　这一个个名头很亮的鬼，还都有份正经的营生。
　　像什么灵鬼王，游乐场老板！
　　幽灵王，学校校长！
　　黑僵王，这就算了，这就是个骗子！
　　就是不知道这叫鬼帝的网吧老板什么样！
　　弘毅三两步跳上了4楼，直接推开一间小门走进去。
　　空间不小，人也多！
　　弘毅一进门看着坐了一屋子的鬼，一时间有些懵！
　　清一水全都是衣衫不整的女鬼！
　　“来人啦！”
　　突然坐着的一群女鬼，纷纷将弘毅围了起来。
　　“这是和尚吧？嘻嘻……”
　　“和尚选我……”
　　“我有跳跳糖哦……”
　　“我练过瑜伽呦……一字马呢！”
　　一群女鬼跟疯了一样，不停的在弘毅面前叽叽喳喳。
　　“停！”
　　弘毅大喊一声！
　　“贫僧不是来玩的，贫僧找人……”

第260节
　　所有人一听是来找人的，顿时又面无表情的坐了回去！刚才还热情似火，这会连看都不看他一眼。
　　“找谁？”
　　这时坐在最前面那个说有跳跳糖的女鬼没好气的说道。
　　阿弥陀佛！
　　真现实啊！
　　“贫僧找鬼帝……”弘毅中气十足的喊道。
　　“鬼帝大人忙着试妹子呢，没有空见你……有事没有事？没事赶紧滚……”
　　试妹子？
　　弘毅回头看来一眼愣神的刘婵。
　　突然，心里有个大胆的想法。
　　“这个肯定是妈咪了吧？”弘毅笑着走到说话的那个女鬼身旁，小声嘀咕道：
　　“贫僧是来送人的！”
　　说着，悄悄指了指刘婵！
　　“能不能见鬼帝大人一面？”
　　女鬼上下打量了刘婵一眼，淡淡道：
　　“长相嘛还可以，就是这身材一般，不过还行吧！最近阴鬼蜮还在占领地方，到时候免不了缺人手，这样，我去通报一声。”
　　“不过，丑话说到前面，鬼帝大人肯定要亲自试试的，如果不满意，到时候可别怪旁人。”
　　弘毅忙点点头，回头看了刘婵一眼，冲她笑了笑。
　　阿弥陀佛！
　　贫僧真是机智啊！
　　这么好的办法都想得出来！
　　10分钟后。
　　女鬼扭来扭去的走到弘毅面前，说道：
　　“鬼帝大人同意了，你们跟我来，不过上一个还没试完，你们在门口等等。”
　　说着，伸手拉着刘婵，边走边嘱咐道：
　　“一会你可有点眼力劲……”
　　“别害羞！”
　　“鬼帝大人喜欢的不太一样……”
　　“你有个心理准备，但是熬过去就好了！”
　　女鬼一套套的词直接把刘婵说懵逼了。
　　这是说的什么？
　　心里准备？
　　做什么心里准备？
　　还别害羞？
　　“这是干嘛去呀？”刘婵突然停下，开口问道。
　　总感觉不太对啊！
　　这和尚一路都不敢看自己了。
　　肯定有鬼啊！
　　女鬼见她停下，当即急了，转头冲着弘毅说道。
　　“哎呀，你们不都说好了么？”
　　“贫僧去说说她，稍等，稍等！”
　　弘毅拉着刘婵走到一旁，小声说道：“身为灵异局的一员，是不是应该以大局为重？你配合我，一会见到鬼帝，贫僧自会动手。”
　　刘婵更懵了！
　　这说的都是什么玩意？
　　什么都不知道呢，怎么配合你！
　　弘毅见她又开始愣神了。
　　接着更小声说道：“那个，贫僧把你卖给鬼帝了！你配合好贫僧……”
　　刘婵听后，直接呆愣在原地！
　　这和尚刚才说的什么？
　　卖给鬼帝了？
　　怎么卖的？
　　卖了多钱？
　　这特么是什么地方，你就把老娘卖给鬼帝了？
　　“啊啊啊啊……我要杀了你！”
　　弘毅见刘婵低头沉默了很久，紧接着一声尖叫。
　　瞬间把他吓了一跳！
　　更恐怖的是，特么的这女人竟然直接朝自己扑了过来。
　　而且是飞扑的那种。
　　弘毅见状，这也没办法再骗了！
　　得了！

第261节
　　直接干吧！
　　接住飞过来的刘婵，顺手丢在一边，抬手大日如来神掌，一掌拍在女鬼身上，顿时女鬼瞪大着双眼，消散在一片金光中。
　　擒贼先擒王！
　　弘毅当即大喝一声：“鬼帝！”
　　一脚踹开最内间的房门。
　　这间不是！
　　在向前走几步，将第二间房门推开。
　　只见一名身型巨大，背后倒着一排肉刺的丑陋怪物，一身土黄色长袍，正站在床前，不停的前后摇摆！
　　床上……（说不清楚是个啥！自己想象吧！）
　　这是鬼帝？
　　这特么看体型怎么这么像个兽人呢？
　　弘毅开启灵眼通看了一眼，读了读数据。
　　最近碰见的全是小鬼，灵眼通都不怎么开了。
　　黄父鬼帝：曾在黄州作恶多端，占山为王，自封“山灵”！后被妖族击败，遂逃往南都，投靠鬼族，自称“鬼帝”！
　　恐惧等级：灵级。
　　恐惧值：850000
　　特性：此鬼可白天出现，最好女色，善于变化多端。
　　注：千万不要让他露出黄色大牙对着自己哈哈大笑，否则不死也会半残！
　　阿弥陀佛！
　　85万恐惧值，这绝对是弘毅至今见过最高恐惧值的鬼了。而且恐惧等级也已经出现变化，灵级？
　　就在这时，正在辛勤耕耘的鬼帝，似乎太投入，就连弘毅破门而入都没有发现。
　　“赫……赫……”
　　“赫……赫……”
　　鬼帝不停的发出粗吼声！
　　整个身体肌肉开始紧缩。
　　弘毅小心翼翼来到他背后。
　　鬼帝仍没有发现，依旧不停的……
　　弘毅默默的运转洗髓经灵力……
　　深吸一口气的他，胸膛肉眼可见的高高隆起！
　　紧接着……
　　“扫黄了喂……”
　　狮吼功破口而出，一道巨大的透明波纹以弘毅为中心，不停的向外扩散。
　　“咔……咔……”
　　旁边玻璃瞬间出现裂缝，紧接着直接崩飞出去。
　　头顶上吊灯亦是一个个齐刷刷崩碎。
　　顿时整个房间陷入了黑暗！
　　【作者题外话】：今天端午节，祝大家端午节快乐……6点后还有……嗯，有可能两章，最少一章……今天过节，蜡笔也需要陪家人吃饭啥的……对不起大家了！蜡笔尽量努力5更！
　　第141章 六味地黄肾！（4更）
　　第141章六味地黄肾。
　　黑暗的房间内，寂静无声……
　　鬼帝仍就保持着奇怪的姿势！
　　弘毅就站在他身后，同样也是一动不动。
　　仿佛时间停止了一般。
　　房间里几个人都保持着静止的状态。
　　头顶上破碎的灯罩不停的来回摇摆，发出阵阵摩擦的声音。
　　“施主？”
　　弘毅拍拍鬼帝宽厚的臂膀。
　　没有反应？
　　“施主？”
　　在耳边轻轻叫了一声。
　　还没有反应？
　　“施主？不给贫僧面子？”
　　“砰……”
　　一声枪响！
　　弘毅从背后掏出左轮手枪，直接对着鬼帝屁股来了一枪。
　　默默的把左轮收了起来！
　　弘毅揉了揉握枪的手！
　　阿弥陀佛……
　　厉害了，不愧是鬼帝！
　　这特么的子弹打进去动都不动一下？

第262节
　　真男人！
　　接着弘毅从背包里掏出菜刀。
　　正准备剁两刀的时候。
　　鬼帝脑袋转过来了。
　　弘毅跟他四目相对，彼此都有着懵。
　　“阿弥陀佛……贫僧这个……”弘毅把菜刀背到身后，笑着说道。
　　只不过面前的鬼帝一副茫然的模样，显然是听不见弘毅的声音。
　　听不见了？
　　弘毅把明晃晃的菜刀举起来，在鬼帝面前摇了摇，指指自己，做了个剁菜的手势，示意要开始了！
　　见鬼帝仍是眼神迷茫！
　　弘毅跳起来！
　　手起刀落！
　　“咣……”
　　一声清脆的声响，弘毅看了看手里的菜刀，懵逼了！
　　菜刀卷刃了！
　　我透！
　　这么硬！
　　鬼帝摸了摸有点懵的脑门！
　　好疼……
　　这会终于缓过点神来！
　　刚是怎么了？好像谁好像喊了句什么？
　　“扫黄？”
　　对！特么的有人扫黄？
　　鬼帝想起了曾经一次，好像也是这样，关键时刻被人破门而入……
　　好忧伤！
　　不对……
　　特么的老子在南都啊！
　　谁敢来扫黄？
　　反应过来的鬼帝，扭过头看了看眼前，还好……这个女鬼认识，熟人……
　　再低头看看。
　　卧槽……
　　老子的十八厘米呢？
　　一定是幻觉！
　　鬼帝闭上眼，睁眼……
　　小蚯蚓真是我的？
　　这是怎么了？
　　老子从来不会软的呀！
　　老子黄父鬼帝天生自带六味地黄肾，这特么的怎么回事？
　　对了！
　　身后的和尚，刚才好像砍老子……
　　是他！就是他！
　　老子一定要弄死你……不，亲手折磨死你。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　伸手直接将面前的女鬼拍碎，鬼帝忽然转过身子，直面弘毅。
　　“是不是你？是不是你？”
　　鬼帝转过来后，弘毅刚把手电筒掏出来，只见一口大黄牙直接滋到了自己脸上，一股恶臭扑鼻而来。
　　赶紧后退了几步。
　　举起手电筒照在鬼帝身上，上下打量了一番。
　　“啊……”
　　就在这时，门口的刘婵惊呼一声，直接伸手指着鬼帝下面，转过身去。
　　“太恶心了，肉里面竟然长蚯蚓了！”
　　弘毅：“……”
　　再次用手电筒照了照。
　　弘毅也忍不住背过身去。
　　真是……一言难尽！
　　鬼帝脸色涨红的在原地呆愣了片刻，默默的提上裤子！
　　“吼……”
　　“老子一定要弄死你……”
　　“弄死你……”
　　“啊啊啊啊……”

第263节
　　紧接着鬼帝仿佛疯癫了一般，嚎叫着一跃而起，巨大的兽脚带着呼啸声，如电般扫向弘毅面门。
　　弘毅神足通黑暗中带起一道残影，瞬间躲过。
　　“轰隆隆……”
　　鬼帝一脚去势不减，直接将弘毅旁边墙体踢断。
　　“死……”
　　转过身来的鬼帝，咬牙切齿的怒吼一声。
　　只见全身本就满是肉刺的皮肤变得更加狰狞，一道道黑色倒钩从褐色皮肤内慢慢深处。
　　一条巨大的尾巴不停在身后摇摆。
　　脸上也不再是人形模样。
　　一口巨大的黄牙仿佛要把嘴巴挣破，双眼爆突变得血红。
　　“嘿……死……”
　　仿佛地狱般的声音。
　　变身后的鬼帝，咧嘴一笑，一口黄牙忽然切除夺目的暗黄色光芒。
　　“南无阿弥陀佛……”
　　弘毅感受到一股前所未有的危机感。
　　双掌合十……
　　体内炙盛的金色佛光透体而出，隐隐传出一声龙吟。
　　全身灵力瞬间掏空……
　　整个房间霎那间一条金色龙头从弘毅体内钻出，正是大日如来神掌第一式的**佛兵——万华金龙夺！
　　刘婵此时从房内已经退到了门口处，只感觉眼前的小和尚全身仿佛一尊金佛，紧接着一条金色龙头缓缓钻出，一声嘹亮的龙吟。
　　整个房间霎那间被金色光芒充满。
　　金色光芒太盛。
　　刘婵忍不住遮住双眼。
　　“轰隆隆……”
　　一堵堵墙瞬间倒塌！
　　整栋楼都开始左右摇晃起来。
　　许久之后……
　　金色光芒褪去。
　　刘婵这才睁开双眼，发现自己处在一座巨大的平台上，抬头竟然可以看见月亮。
　　这……
　　和尚居然一击把整个4楼瞬间整平了！
　　这还是人吗？
　　刘婵忍不住揉了揉眼睛。
　　不敢相信的看着眼前这一幕。
　　这和尚是开始修仙了吗？
　　就在这时，前方一片废墟残骸后，出来阵阵敲击声。
　　声音很清脆！
　　“大师？”
　　刘婵忍不住轻声叫道。
　　废墟后并没有回应。
　　“铛……铛……铛！”
　　一道道敲击声不停的传来。
　　刘婵忍不住走过去！
　　熟悉的声音从废墟后传出。
　　“阿弥陀佛，这个敲碎了……”
　　“施主……嘘！贫僧会轻点的。”
　　“又碎了一颗……”
　　等她翻过废墟后。
　　只见弘毅正蹲在买个鬼帝脑袋旁，手里拿着把冒着白色光芒的锤头。
　　鬼帝身体上满是触目惊心的伤痕，躯体上黑色倒钩早已全部断裂。
　　“铛……”
　　清脆声音伴随着细小破解的声音。
　　“艹……”
　　弘毅忍不住爆了句粗口。
　　伸手提起鬼帝的脑袋：“阿弥陀佛，你不是这大黄牙很猛吗？怎么一敲就碎？”
　　鬼帝双眼眼皮无神的耷拉着。
　　对弘毅说的充耳不闻。
　　闻个JB毛啊……
　　牙都快被敲干净了！
　　“废物……”弘毅愤愤的把鬼帝脑袋丢在地上，忍不住低声喝骂一句。

第264节
　　85万的恐惧值就这水平？
　　灵级？
　　早知道贫僧还用全力一击？
　　特么的知道那是多少灵力吗？
　　今晚上贫僧还怎么刷鬼？
　　越想越气，弘毅忍不住接着蹲下，又敲起鬼帝的大黄牙。
　　刚才已经询问过了……
　　特么的灵异局只要这破鬼帝的牙，还是完整的！
　　灵力耗空了，今晚超度值是刷不成了。
　　何以解忧……唯有黄牙！
　　一颗就是10万……
　　弘毅看着旁边碎了一地的牙，忍不住嘴角一阵抽搐。
　　阿弥陀佛。
　　这么一会贫僧损失了上百万了！
　　第142章 实力强还低调（5更）
　　第142章实力强还低调！
　　弘毅坐在地上，手里拿着锤子不停的轻轻敲着地面，阴沉着脸。
　　鬼帝这会老实的跪在他面前，低着头，瑟瑟发抖。
　　特么的这和尚简直凶残的可怕。
　　究竟你是鬼，还是老子是鬼啊？
　　一口牙都给老子敲碎了完了。
　　弘毅抬起头，静静地盯着鬼帝。
　　“阿弥陀佛，贫僧问你个问题……”
　　“你有钱吗？”
　　“末牛，无哦哦的……”鬼帝一开口，仿佛没牙的老太太。
　　说的啥玩意？
　　弘毅一句话没听懂。
　　“阿弥陀佛，摇头点头会不会？”弘毅没好气说道。
　　“有没有钱？贫僧损失了很多钱……”弘毅气冲冲说道。
　　鬼帝不好意思的摇摇头。
　　弘毅：“……”
　　这么多产业，你告诉贫僧没有钱？
　　讲笑话呢？
　　弘毅直接跨坐在鬼帝身上，轮起拳头又是一顿爆锤。
　　太气人了……
　　贫僧损失太大了啊！
　　要你何用？
　　刘婵看着被弘毅摁在地上不停摩擦的鬼帝，忍不住别过头去。
　　太惨了！
　　最终弘毅一毛钱也没从鬼帝身上弄出来。
　　直接送他上路了。
　　不过好在鬼帝出货了。
　　而且还是个闪红光的。
　　弘毅忍不住赶紧捡起来。
　　“叮，恭喜宿主获得神秘地图×1……”
　　完了？
　　就这？
　　特么的……
　　等于这鬼帝就贡献了85000超度值，一张不知道有啥用的破地图。
　　而且自己手里已经有两章这种地图了，问系统只是说数量不足，无法读取！
　　也不说还差几张！
　　这要是100张，贫僧等集齐了早去西天侍奉我佛了。
　　“阿弥陀佛……刘婵施主，走了……”见这个据说能加奶的女人还在原地发呆，弘毅忍不住敲了敲她脑门，说道：
　　“贫僧带你下楼……”
　　“啊……奥……”刘婵跟在他身后。
　　正奇怪这和尚越走越靠近楼边缘。
　　这是要干什么？
　　“哎……不是下楼……”话还没说完。
　　感觉一双手瞬间提着自己，直接从4楼跳了下去。

第265节
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　……
　　“快点……”
　　“再快点……”
　　“今天务必把刘婵找回来……”
　　“太胡闹了！”
　　“碰到秦都过来的那小子，直接给我抓起来！”
　　“私自行动，还带着局长女儿！”
　　“还有你……到时候再收拾你！”
　　辉县入口处，曾文俊站的笔直，正伸手擦着脸上的口水。
　　“周队长……我！”曾文俊刚想开口，又是一片唾沫星子乱喷过来。
　　“你什么你？”
　　“我告诉你……要是婵婵出点什么事，你就等着吧……我周波绝对把那小子……”
　　曾文轮等周波走远后，忍不住狠狠冲地上唾了一口。
　　特么的什么东西！
　　30岁的老男人了还死皮赖脸的追人家局长闺女！
　　要不要点批脸！
　　这个周波家里在南都很有势力，可以说整个就是个官二代，而且据说有个哥哥，实力很强。
　　也不知道家里动付出了多大的代价，竟然把他安排进了灵异局2队当队长。
　　这货自从进来以后，从第一天开始就对刘婵发动了猛烈追求！
　　不过，这周波除了溜须拍马很精通以外，实力也不容小觑，听说当年差一点就进逍遥预备营了。
　　“快点……”周波见刘婵手下那个叫曾文俊的小子还在原地发呆，忍不住爆喝一声。
　　……
　　“哥，这次可靠你了！”周波低眉顺眼来到最前面一名一身白衣中年男子面前。
　　“嗯……你跟这姑娘怎么样了？”白衣男子点点头，开口问道。
　　“快了，快了……最近天天约我吃饭，我最近事太多，就推了！”周波面不改色的吹着牛皮。
　　白衣男子斜眼瞅了他几眼，没说话。
　　周波心虚的跟上白衣男子脚步。
　　“哥，你们这次去岛国肯定出尽了风头吧？”
　　“你可是从逍遥预备营毕业的，肯定在交流会大放异彩吧……我猜那些外国佬肯定都快吓尿了！这么年轻的逍遥境，哈哈……”
　　白衣男子听后，脚步直接顿住了。
　　似乎想起了什么不愉快的事，嘴角一阵抽搐。
　　“嗯……还好，交流会强人很多……我这实力也就是中等偏上吧！”白衣男子想了想开口说道。
　　周波听后，低头一笑。
　　“哥你就是太谦虚了……逍遥境还中等偏上，实力这么强还这么低调，真是佩服你！”
　　白衣男子抿了抿嘴唇，淡淡的点点头，没说话。
　　“已经进来辉县城了，大家小心点！”周波冲着后面队员喊了一声，接着凑到白衣男子身旁。
　　“哥，上次怎么听说你住院了？不是去秦都出任务么？”他似乎想起来什么，一脸关切的问道。
　　“闭嘴！”
　　谁知道话刚出口，白衣男子立马脸色涨红粗暴的怒吼一声。
　　“呃……”
　　周波见白衣男子这么大反应，一时间呆在了原地。
　　“哥……”
　　白衣男子想起在秦都那不堪的画面，长舒了一口气，平复了一下心情，说道：
　　“没事……那次有点大意了，受了点小伤，无妨！”
　　白衣男子转头四处看了看，沉思片刻。
　　“你让队员散出去，这么找不是办法，每个人带着信号枪，一有消息直接开枪就行。”
　　周波听后，面露难色。
　　“哥，这队员实力都不高，万一……”
　　白衣男子嘴角勾起，微微一笑。
　　“无妨，我已经成功练成瞬影步。”
　　“啊？真的……那肯定万无一失了……哥你太流批了……这瞬影步据说很难练啊！”周波惊呼一声，顿时一波彩虹屁奉上。
　　“所有人，三人一组分开搜索，一旦发现刘队长踪迹，立刻发射信号枪，开始行动！”周波转头对所有队员大声说道。
　　所有队员均三人一队迅速向周围散去。
　　仅剩下曾文俊一个人孤零零站在原地。
　　特么的，三队就老子一个人，这怎么分？
　　周波见就剩曾文俊一个人，没好气地冲他招了招手。
　　“还不滚过来！”
　　“这是周程周大人，一会……”周波给曾文俊介绍，正准备让他行礼。
　　突然。

第266节
　　头顶上传来一阵有些熟悉的声音。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　紧接着就看见一个白色身影竟然提着刘婵从一栋十几层高的大楼顶跳了下来。
　　第143章 原来是周兄（1更）
　　第143章原来是周兄？
　　“这……”
　　“卧槽……快发信号枪，特么的有人跳楼了！”周波使劲摇着曾文俊，暴跳着喊道。
　　那特么可是十几层高。
　　这要是摔下来……
　　不敢看了！
　　“我……我……我没信号枪啊！”曾文俊仰着头，看着从楼上直直跳下来的两人，大脑直接宕机了。
　　“哥……你快瞬影步飞……飞过去啊……”
　　周波转头开始摇起来愣在原地的周程。
　　“飞……飞……飞……飞过去楼底下呀！”
　　摇着摇着，周波停下了。
　　只见，那个白色身影……
　　特么的这是会飞了？
　　空中踩了一脚，直接又上去了？
　　然后……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”一阵更凄惨的女高音。
　　又开始跳楼了！
　　“为什么不数一？”
　　“为什么不数一？”
　　“哥？”
　　周波听见身旁的周程嘴里不停的小声念叨着。
　　不数一？
　　啥意思？
　　弘毅这会想死的心都有了。
　　特么的这傻女人死死的拽着自己裤子不放手！
　　“放手……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“裤子要掉了……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　眼看就要落地了，弘毅再次踏起神足通，一条腿空中借力，直接又跳了上去。
　　“阿弥陀佛，你是大姐，行不行？把腿拿出来啊……”弘毅在空中两手抓着刘婵，低头急切的说道。
　　“啊啊……”
　　“砰！”
　　弘毅直接给了她一记脑瓜崩。
　　别叫了……
　　特么的你盘在贫僧一条腿上，贫僧这怎么落地啊……
　　只见刘婵把脸深深的埋在弘毅大腿根部……
　　两条腿紧紧的绞住他的一条腿……
　　这什么神仙姿势！
　　等弘毅在空中又飘了一阵后，总算是落地了。
　　不过刚一落地，还没把缠在身上的刘婵放下来。
　　就看见一个中年男人直直跑到自己面前，直接把刘婵扯过去。
　　转过身开始输出！
　　“你就是秦都过来的？”
　　“有没有点规矩？啊……”
　　“万一出点事，你负担的起吗？”
　　“……”
　　巴拉巴拉一大堆，口水乱飞。
　　弘毅直接皱着眉头，倒退两步。
　　这唾沫星子也太凶残了。
　　周波看眼前这和尚竟然有些怂的退后了几步，忍不住冷笑道：
　　“知道错了？知道错了晚了！”
　　“你等着吧……”
　　“回去本队长就打报告……”
　　“你想干什么？还想动手？你以为在秦都呢？这里是南都……”
　　“今天不教训教训你，你就不知道什么叫规矩！”

第267节
　　周波见面前的和尚，竟然又朝前走了几步，忍不住挽起袖口。
　　“砰……”
　　还没出手，背后突然感觉一股大力袭来，直接栽倒在地。
　　“阿弥陀佛，原来是周兄？”弘毅见一人飞起一脚直接将面前男子踢飞，仔细一看，这不是那个进精神病院的周程么？
　　“呵呵，弘大佬……”周程这会略显拘谨。
　　没办法不拘谨。
　　眼前这位实力简直强横到没边了！
　　当着所有岛国灵异组的面，差点把鉴真大师锤爆。
　　一手脑门开光灯泡术，简直靓爆了全场！
　　惹不起……惹不起！
　　“弘大佬也来南都支援？”周程小心翼翼的凑到弘毅身旁问道。
　　“恩……”弘毅点点头说道：
　　“周兄也是？”
　　“有弘大佬在，那肯定万无一失了……”
　　弘毅摆摆手，轻笑道：“阿弥陀佛，周兄说笑了……”
　　“哎呀……弘大佬实力这么强，还这么谦虚，真是我们的楷模！”
　　周波躺在地上。
　　腰是不怎么疼了！
　　但是脑瓜子疼？
　　眼前这个一直低头哈腰的是我哥？
　　什么时候我哥都会拍彩虹屁了？
　　这不是我的台词么？
　　……
　　周波目送弘毅启动了拉风的法拉利拉法，载着自己心目中的女神扬长而去！
　　一股淡淡的忧伤！
　　“哥……”望着远去的车灯，周波略显惆怅的说道：
　　“爱情总是走的太快，哥，陪我喝几杯吧！”
　　周程：“……”
　　“阿弥陀佛，施主，有话快说……别打扰贫僧开车！”弘毅瞥了一眼副驾驶的刘婵，忍不住开口道。
　　这是怎么了？
　　贫僧招你惹你了？
　　只见刘婵时不时的斜眼瞅他。
　　也不说话。
　　等待了许久后。
　　“和尚，你要对我负责……”刘婵突然开口。
　　“吱……兹……”
　　弘毅一脚刹车直接把车停下了！
　　刚这姑娘说了个什么？
　　负责？
　　负责什么？
　　贫僧都没让你负责好吗？
　　看不见裤子被你扯那么大个洞吗？
　　“阿弥陀佛，深更半夜的，施主别这样……”弘毅见刘婵脸色越来越难看，忍不住说道。
　　“你什么时候还俗？”刘婵冷声道。
　　弘毅：“……”
　　“我哪里配不上你么？”
　　“呃……”弘毅鬼神神差的扫了她一眼。
　　没想到，刘婵顺着弘毅的视线，向胸口一看，脸色顿时一白。
　　“我明白了……不怪你！”说完，直接打开车门，捂着脸径直下了车。
　　弘毅懵逼了！
　　这特么是不是套路？
　　贫僧刚说话了吗？
　　“呜……呜……”就在这时候，车外路边草丛里，赫然爬出来一道黑影厉鬼，全身满是血污，黑色鬼气浓郁，一双腿仿佛被车压断一般，从膝盖处断裂，血肉模糊。
　　“呜呜……我好惨啊！被车压死了，腿都压断了……呜呜！”
　　“我没有腿了……”
　　“姑娘……我好惨啊！”
　　厉鬼慢慢爬到蹲在马路边的刘婵身后。
　　“呜呜……我……嘶！”
　　只是凄惨的话还没开口，便被打断了。
　　“呜呜……我更惨，我没有胸！”

第268节
　　厉鬼：“……”
　　我透！
　　没有胸？
　　这姑娘路子有点野啊！
　　厉鬼双手撑着，艰难的绕到侧面，看了一眼。
　　“唉……”
　　叹息一声。
　　默默的转身准备爬走了！
　　姑娘你说的真对啊！
　　是挺惨的！
　　“阿弥陀佛，别爬了……”
　　弘毅在厉鬼面前下了车。
　　单手提着他走到刘婵身旁，说道：
　　“你吓她了？”
　　厉鬼茫然的摇摇头！
　　她吓着我了好吗？
　　这姑娘路子多野啊！
　　“那她怎么哭了？”
　　厉鬼再次摇摇头！
　　老子特么的哪知道啊？
　　才刚出来吓人！
　　“阿弥陀佛，不是你吓哭的就好，要不贫僧还要留着你给她道歉……”
　　“走你……”
　　【作者题外话】：白天有事需要出去，今天剩下的可能会晚点更，应该在6点左右……
　　第144章 又进鬼道了？（2更）
　　第144章又进鬼道了？
　　夜很深……
　　辉县公路入口处。
　　一队队真枪实弹的灵异局队员，整齐的列队现在路口。
　　“全部检查装备！！”
　　“今晚凶险程度非同小可！”
　　“所有队员一定要谨慎又谨慎！”
　　“听清楚了吗？”
　　南都灵异局一把手刘胜利神情肃穆的给所有队员作战前动员。
　　“清楚了！”
　　所有队员异口同声大喊道。
　　刘胜利凝重的点点头。
　　举起右手，猛的向下一挥。
　　“所有人……准备……”
　　想象中整齐的脚步声并没有响起，刘胜利回头一看。
　　不知道什么时候，辉县入口处竟然站了一名光头僧人。
　　此时正对着一个小型无人机不停的说着什么。
　　“阿弥陀佛，水友们，晚上好！”
　　“贫僧今天来到了南都的辉县”
　　“这个县城已经成功被鬼蜮占领了，不过好在所有人已经提前撤离。”
　　“来，让我们走进去看看！”
　　弘毅简单对直播间介绍了几句。
　　听到辉县这个有着熟悉的名字，水友们纷纷发起了弹幕。
　　【辉县被鬼蜮占领了？卧槽，老夫赶紧去楼下看看！】
　　【楼上的，占领了你去楼下看啥？你家辉县的？】
　　【老子也去楼下看看……】
　　【同去！】
　　【特么的你们去楼下看啥？我怎么云里雾里的？哪位吊大的出来说说怎么回事？】
　　【去楼下看看辉县小吃还在不在呀！没想到辉县居然被占领了！恐怖啊……】
　　【辉县小吃？卧槽！】
　　【妈的，提起辉县小吃老子就想起一段不堪的往事，别人都能一碗麻辣烫就12次，老子请吃辉县不比麻辣烫有档次吗？手都不给拉……】
　　……
　　弘毅刚走了几步，身后传来一声怒吼。
　　“站住……”

第269节
　　一名大肚子中年人迅速走了过来。
　　“这里你不能进入，今晚上灵异局有行动，闲杂人等不能进！”
　　弘毅摸了摸光头，看了看他，抬头又看了看后面的大部队，缓缓从包里掏出一个证件。
　　“阿弥陀佛，贫僧也是灵异局的人，现在可以进了吗？”
　　说完头也不回的便向里走去。
　　“站住……”
　　身后的怒吼声更大了。
　　弘毅转过身，只见这个大肚子中年人全身肥肉都在轻颤，显然气的不轻。
　　弘毅有些莫名其妙。
　　有病是不是？
　　证件都给你看了，没完了？
　　刘胜利直接跑到弘毅身前，伸手抓着他衣领，神情严肃大声吼道：
　　“你是哪个灵异局的？正在集合你在干什么？”
　　“还有没有点纪律性！”
　　“阿弥陀佛，松手！”弘毅低头看了看袈裟，冷声说道。
　　“好好好……目无组织，秦都航程灵异局是吧！”刘胜利没想到眼前这和尚竟然还敢无视组织纪律，忍不住大声训斥。
　　“水友们……”
　　“贫僧先处理点私事！”
　　弘毅让系统把直播镜头暂时关闭。
　　神足通瞬间迸发，带着刘胜利飞速的闪进路旁的一棵树后。
　　接下来一阵阵惨叫声不停的传了出来。
　　“啊……你敢动手！”
　　“啊……啊！”
　　“啊……救命啊！”
　　所有灵异局成员目瞪口呆看着从树后不停飞出的各种衣物。
　　太惨了！
　　袜子都打烂了！
　　弘毅整了整袈裟，对趴在地上的刘胜利说道：“都记住了？”
　　刘胜利赶忙点点头。
　　特么的你这么强实力你早说啊！
　　弘毅瞥了他一眼，转身走出了树后。
　　阿弥陀佛，耽误贫僧的时间！
　　真是该揍！
　　要不是看你是灵异局的人。
　　贫僧指定让你体会一下什么叫痛并快乐着。
　　经过一番和谐的互相介绍之后，弘毅成功的获得了单独行动的权力。
　　刘胜利在地上喘着粗气，好半天才缓过神来，颤颤悠悠的站起来。
　　走了两步，发现不太对劲。
　　低头一看。
　　默默的从旁边捡起袜子跟鞋穿上。
　　亦步亦趋的走到队伍前。
　　“粗……粗发！”
　　一群南都灵异局的人随着弘毅身后也进了辉县。
　　刘局长让两个队员搀着，同样跟着走了进去。
　　无视所有队员奇怪的眼神。
　　怎么？
　　老子被揍了丢人吗？
　　对方实力那么强！
　　老子也没办法啊！
　　刘胜利想哭……
　　特么的这秦都灵异局来的是什么怪物。
　　老子逍遥巅峰境，连一回合都坚持不下来。
　　难道是什么大能的弟子？
　　弘毅走进街道后，发现竟然跟昨天完全不一样了。
　　昨天还是高楼大厦，水泥墙，玻璃门！
　　今天一进来，竟然全部变成石墙灰瓦的古代小镇。
　　再回头看看。
　　后面已经全部被迷雾笼罩。
　　阿弥陀佛，有意思了！
　　这难道像灵鬼王一样，连通可别处？还是纯粹得幻境？

第270节
　　究竟是不是幻境，弘毅开启灵眼通后，同样看不出任何数据。
　　伸手摸了摸旁边一户门口的石狮子，石头很冰，手感很真实。
　　“阿弥陀佛……”
　　厉害！
　　这肯定应该是阴鬼蜮中强大无比的鬼才能有这么大手笔吧。
　　一夜之间直接把一个县城给换了模样。
　　恐怖啊！
　　这要是超度了，得多少超度值？
　　想想弘毅忍不住兴奋的颤抖。
　　终于能一波肥了吗？
　　面前的这条青石街道昏暗无比，仅靠着天上的一轮残月散发着淡淡的光亮。
　　弘毅转身向前走去。
　　直播间水友们此时全都惊呆了！
　　【卧槽！老子读书少，别骗老子，这是辉县？】
　　【辉县这么流批？古风古色啊！】
　　【这是个屁的辉县啊，鬼知道大师这跑哪来了。】
　　【根据以往经验推算，这地方肯定是幻境，要么就是大师进鬼道了！】
　　【对对对！上次青楼不就是吗？跪求这次也是青楼！】
　　【青楼+1】
　　……
　　就在弘毅转过身后，刚才摸过的那座石狮竟然缓缓的睁开双眼，顿时一道嗜血光芒一闪而过。
　　石狮全身一抖，顿时一层青石碎屑不停的掉落在地，露出里面黑色的肌肤。
　　待全部碎屑抖完。
　　石狮缓缓走下了台阶。
　　月光下，黝黑肌肤上狰狞的一道道疤痕反射着阴森可怖的寒光，血红色的双眸不停的扫视着周围。
　　“吼……”
　　石狮口中发出一阵令人心颤的兽吼。
　　“喵……”
　　突然，旁边传来一声不和谐的叫声，好似在回应它。
　　石狮转过头来。
　　一个蹭亮的光头和尚蹲在自己面前，眼神充满侵略性的盯着自己。
　　紧接着，一道充满戏虐的声音响起。
　　“嘿嘿……”
　　“阿弥陀佛！”
　　“黑狮子啊……贫僧长这么大没见过啊。”
　　“来，贫僧摸摸试试……”
　　“呦，脾气还这么冲？”
　　“还敢张嘴？”
　　“特么的贫僧……大日如来神掌！”
　　第145章 男人跟蛇？（3更）
　　第145章男人跟蛇？
　　弘毅一掌将黑狮拍飞出去。
　　没想到这狮子还挺硬，摇了摇脑袋没事一样又爬了起来。
　　“吼……”
　　一声咆哮。
　　黑狮双眸逐渐变得更加血红。
　　忽然，一道黑色寒光瞬间从口中喷出。
　　直直向着弘毅喷来。
　　“阿弥陀佛……”弘毅一拳将这道黑色鬼气轰碎。
　　“吼……”
　　紧接着又是一声兽吼。
　　黑色鬼气瞬间又从黑狮口中喷出。
　　轰碎！
　　“吼……”
　　轰碎！
　　“吼……”
　　轰碎！
　　十分钟过去了。
　　“赫……”
　　黑狮嗓子已经变得沙哑，张开血盆大口沙哑的吼叫一声。

第271节
　　顿时一缕若隐若现的黑色鬼气从口中喷出，接着直接在空中消散。
　　“阿弥陀佛……没气了？需要充点吗？”弘毅微微一笑，一步步向黑狮走去。
　　活动了一番手指，发出阵阵清脆的响声。
　　没想到，黑狮竟然将一只前掌抬起，冲弘毅做了个停止的手势，口吐人言道：
　　“停……”
　　“某承认你很厉害……”
　　“但是，某身为鬼狮的脸面不能丢。”
　　“所以，能不能别打脸？”
　　“下手轻一点！”
　　说罢，直接卧倒在地，两个黑色肉乎乎的爪子搭在脑门上，抬起头，一副你轻点的表情。
　　弘毅直接懵了！
　　这么怂？
　　刚才那一副睥睨天下的兽王模样呢？
　　饶有兴趣的围着鬼狮转了两圈。
　　伸手轻轻摸了摸！
　　嗯，不错！
　　近3米的体长，一身黑色肌肉充满流线型的暴力美。
　　鬼狮感受到一双温热的手，不停的在自己身上摸来摸去，甚至还轻轻捏了捏。
　　顿时，心里升起一股不好的预感。
　　这和尚一身白色袈裟。
　　鬼气都能一拳轰碎。
　　眼神还充满侵略性。
　　自己可是鬼狮啊！
　　这和尚不会是想……吃我？
　　听说妖僧都喜欢穿白袈裟！
　　弘毅来到鬼狮面前，温柔的将捂着脑门的两个爪子拿下来。
　　轻轻的将它的大黑脑袋抬起来。
　　“阿弥陀佛，不错，贫僧很满意！”弘毅笑着点点头，说道：
　　“把嘴张开，贫僧看看牙口！”
　　“呃……”鬼狮顿时呆愣，面露惊惧。
　　“嗯？”弘毅见鬼狮似乎面露难色，从背后卸下背包，摆在它面前。
　　“贫僧向来最讲道理，反对暴力，喜**与和平！”弘毅一边小声念叨着，一边从包里拿出把菜刀。
　　“砰”的一声直接砍进了面前的青石内。
　　鬼狮：“……”
　　“某……”
　　鬼狮乖乖的张开大嘴，舌头都伸出来了！
　　弘毅掏出手电筒，仔细观察了一阵。
　　满意的点点头。
　　“你可愿意？”
　　“某……不愿意！”鬼狮心一横，特么的都要吃我了，还问我愿不愿意？
　　果然是妖僧啊！
　　办事情太邪门了！
　　“当真不愿意给贫僧当坐骑？那就休怪贫僧了……”
　　弘毅一听，竟然不愿意！
　　当即从青石板上抽出菜刀，准备先给这鬼狮来两下子。
　　“某死也不会让你得逞的，某……”
　　嗯？
　　当坐骑！
　　所以，不是要吃我？
　　特么的和尚你早说呀，吓死某了。
　　“愿意……愿意，能给大师当坐骑绝对某的荣幸！”说着黑狮匍匐着向前挪了几步，来到他身旁。
　　懂事的用黑脑袋拱了拱弘毅。
　　“大师上来试试啊！”
　　弘毅跨上去，鬼狮站起来。
　　阿弥陀佛！
　　怪不得小说里都要找坐骑呢，这感觉真棒啊！
　　“水友们，大家瞅瞅贫僧这坐骑如何！”弘毅让系统控制镜头飞远点，从远景到近景360度全方位在直播间给弘毅秀了一波。
　　【卧槽……】
　　【我酸了，我跟大师真的是生活在一个世界么？这已经到玄幻世界了吗？】
　　【我每天还在骑共享单车，大师已经骑上了鬼狮……】

第272节
　　【我还在赚软妹币，挂逼已经开始修上仙了……】
　　【我也想修仙！】
　　【大师，等着我，我已经在法宗寺出家了，不说了，我该念经了！】
　　【我已经买好票了，也跟女票提出了分手，明天就去法宗寺剃度出家，上鸡毛的班，当和尚它不香吗？】
　　……
　　弘毅看了看弹幕，顿时一阵无语，这水友不会真的去法宗寺出家了吧！
　　阿弥陀佛！
　　阔怕！
　　“这地方叫什么名？”弘毅拍拍鬼狮脑袋，问道。
　　鬼狮迈着平稳的步伐，摇头晃脑的说道：
　　“大师，这是狞鬼界啊……”
　　“狞鬼界？狞鬼界是什么？”弘毅没听明白，接着开口问道。
　　“狞鬼界就是狞鬼界啊！”
　　弘毅忍不住敲了下它。
　　这回答的什么玩意！
　　“系统，系统……这狞鬼界是什么？独立空间？”
　　“宿主，鬼界便是小型世界，也可以理解成独立空间，或者副本空间。”
　　“呃……那贫僧在辉县啊，怎么会进来这里？连个结界都没有？”
　　“宿主，南都阴鬼蜮幕后黑手便是狞鬼主，通道便在辉县入口处，至于你怎么进来的……超出本系统回答范围。”
　　弘毅：“……”
　　这特么就开始刷副本了？
　　是不是有点快了？
　　“鬼狮，这地方大不大？”弘毅沉思片刻问道。
　　这地方要是大的没边了，那可就完了！
　　别地图没跑完，贫僧先去西天侍奉我佛了。
　　“不大，就这个小镇这么大，小的很，狞鬼主只有拍戏的时候才来，平时不会来的！”鬼狮回答道。
　　“拍戏？”弘毅有些惊奇。
　　“拍什么戏？”
　　阿弥陀佛，这可太秀了吧！
　　特么的一群鬼拍戏？
　　播给谁看？
　　“对啊……这里房子就是狞鬼主特意建的，最近好像在拍什么蛇精病？”鬼狮低头沉思了一会，又说道：
　　“不是蛇精病，好像是一个男的上了条蛇的故事吧！”
　　“咳咳……”
　　弘毅听后差点一口气呛死！
　　一个男的上了条蛇？
　　咋上？
　　想想这画面有点不忍直视啊！
　　没想到这狞鬼主竟然是拍这种片子的？
　　人蛇大战？
　　“这片子叫什么名？人蛇大战？”弘毅谨慎的开口问道。
　　阿弥陀佛！
　　实在是有点吓人……
　　“呃，大师，那是打架……这个戏人跟蛇两个人相亲相爱，不会打架的！”鬼狮翻了翻红眼珠子说道：
　　“为这狞鬼主好像还特意去抓了条蛇精回来。”
　　突然，鬼狮停下了脚步，兴奋的说道：
　　“某想起来了，叫新白娘子传奇！”
　　【作者题外话】：今天3更，因为马上过30万字了……还想在新书榜呆一天，过了30万字就不算新书了。明天五更！
　　第146章 弄死法海？贫僧参演？（1更…
　　第146章弄死法海，贫僧参演？
　　“新白娘子传奇？”
　　“许仙？”
　　“法海？”
　　弘毅顿时惊呼一声。
　　阿弥陀佛，这……
　　狞鬼主这爱好可以啊！
　　拍的还都是旷世畸恋……
　　“那贫僧想问问法海是哪位？”弘毅感兴趣的问道。
　　电视剧中法海可是个被无数观众唾弃了很久的人啊！

第273节
　　这妥妥的大反派！
　　难道是狞鬼主自己演？
　　弘毅想想又否定了，应该不会，估计狞鬼主演许仙的几率要大很多！
　　上蛇？
　　真赤鸡啊！
　　鬼狮抬起一只爪子挠了挠脑门，沉思了好久，说道：
　　“听说好像是从哪里找了个鬼僧！”
　　“据说生前好像嗜杀如命，死后这才遁入鬼道，修炼成鬼僧！”
　　“听说实力很强！”
　　弘毅听后眉头登时皱了起来。
　　鬼僧？
　　生前嗜杀如命？
　　阿弥陀佛，简直有辱佛门净地。
　　必须送去佛祖面前忏悔！
　　不过，弘毅很好奇，这鬼究竟是怎么拍？而且拍出来给谁看？
　　“贫僧还有一事不明，这拍出来给谁看？”弘毅有些好奇的问道。
　　“当然是拍给冥主大人看了……开始拍的时候，这里的一举一动冥主都会看见的。”鬼狮四处瞅了瞅，小声说道：
　　“你以为狞鬼王怎么会得到鬼界这么宝贵的赏赐。”
　　“都是因为拍的片子能哄冥主开心啊！”
　　“不过，拍这危险性也很高啊！”
　　“都是真实的！”
　　“谁要是选上个必死的角色，那就完了！”
　　“不过，必死的角色一般都是外面抓来的，这里面的老戏骨一般是不会排上的。”
　　“真实的？”弘毅听后一顿。
　　那这意思就是如果拍白娘子传奇，这被法海弄死的真就没了？
　　阿弥陀佛！
　　这幸好你拍的是新白娘子传奇。
　　这要是拍个什么秦始皇一统六国！这一场下来，得死多少鬼？
　　多浪费啊！
　　……
　　寂静的街上一个鬼都没有，听鬼狮讲，这地方平时是没有鬼的，一般都是开始拍摄前才会陆陆续续被送进来。
　　“大师，过去这座桥就到了拍摄地了！”
　　“不过外面有一层结界，现在不知道里面已经多少人进去了。”鬼狮小心翼翼的叮嘱道。
　　等弘毅骑着鬼狮慢慢翻过了桥。
　　一道黑色结界赫然立在桥下。
　　浓浓的黑色鬼气缭绕在巨大的结界上。
　　从外面看去，里面黑漆漆一片，看不见任何东西。
　　“阿弥陀佛，放贫僧下来！”弘毅低头凝重道。
　　结界上的鬼气令弘毅坚如磐石的佛心似乎都开始晃动。
　　忍不住紧皱眉头。
　　“阿弥陀佛！”弘毅双手合十。
　　站在原地，心中默念一遍清心咒，这才让紧绷的身躯慢慢放松下来。
　　“走，随贫僧进去！”
　　弘毅率先向结界内走去，鬼狮犹豫片刻后，赶忙跟了上去。
　　就在弘毅踏入结界内的一瞬间。
　　系统提示音响起。
　　系统任务：《新白娘子传奇》系列拍摄任务！
　　完成度：0
　　任务奖励：100万超度值，红色秘籍《我心亦菩提》。
　　任务提示：第一步成功超度法海扮演者鬼僧，并取代获得法海角色参演。
　　第一步任务奖励：5万超度值。
　　任务失败：自动传出狞鬼界，扣除全部超度值，随机销毁一种技能！
　　阿弥陀佛！
　　系统够狠啊！
　　又是一个系列任务。
　　这应该是弘毅做的第二个大型系列任务了。
　　上一次还是阻止航城阴鬼蜮的爆发。
　　没想到这一次竟然是参加拍摄任务了！
　　贫僧扮演法海？
　　大威天龙？

第274节
　　阿弥陀佛！大善！
　　不够当务之急还是得赶紧找到法海。
　　只是不知道现在这结界里面是拍到哪里了？
　　还是压根还没开始？
　　弘毅自从进来结界后就是一头雾水，因为进来后就是人山人海，不对，鬼山鬼海。
　　整个街道上整整齐齐各种鬼排着队。
　　旁边竟然还有做生意的！
　　厉害了！
　　“炊饼……炊饼！”
　　“新鲜热乎的人肉馅炊饼！”
　　一个小矮子面前摆着两个箩筐，里面热气腾腾的黑色炊饼码放的整整齐齐。
　　“客官，买个炊饼不？今天刚下葬的尸体，新鲜着呢！来一个？”
　　弘毅牵着鬼狮从两个箩筐前走过。
　　这个小矮子立马上前拉着弘毅袈裟，阴森一笑说道。
　　弘毅皱着眉头，盯着小矮子，忍不住想要出手。
　　鬼狮伸出脑袋在炊饼前闻了闻，怒道：
　　“又骗人，武大！”
　　“这明明是僵尸肉，你竟然敢骗某说新鲜人肉，某一闻这最起码特么的都有上百年了！”
　　鬼狮愤愤的扭头对弘毅说道：
　　“大师，不用理这个武大，这就是个骗子，估计又不知道骗了哪个僵尸，把人家剁把剁把做成炊饼了！”
　　弘毅点点头，忍不住问道：
　　“阿弥陀佛，施主，你媳妇姓潘名金莲？”
　　小矮子武大立马跳起来怒吼道：
　　“欺负老子没文化是怎么着？老子都演了好几回武大郎了！”
　　“你媳妇才是潘金莲！”
　　“老子媳妇是孙二娘！”
　　“什么狗屁潘金莲！”
　　“阿弥陀佛！施主，打扰了……有缘再会！”弘毅赶紧拉着鬼狮走了！
　　这特么的剧情有点邪乎啊！
　　武大郎取了孙二娘？
　　卖起来人肉烧饼？
　　“大师，到我们了……一会他们问起来，咱们就说是群演，不露脸的那种！”鬼狮这时，偷偷把脑袋凑到弘毅身旁小声说道。
　　弘毅点点头，表示明白！
　　等两人走到队列前。
　　一名带着金框眼睛，身穿绿色马甲，手里拿着纸笔的老者走到弘毅面前，开口问道：
　　“新白娘子传奇的？”
　　弘毅点点头！
　　“什么角色？”
　　这时候，鬼狮凑过来笑着说道：
　　“我们是群演，进去随便安排角色就行，尸体都行！”
　　老者付了付金丝眼镜框。
　　威严的说道：“这次新白娘子传奇不一般，冥主也会参演，到时候就是一具尸体，你们也得演的真真的，明白吗？”
　　“行了，进去吧！”
　　“能混到什么角色看你们自己了！”
　　老者伸手指了指旁边一道黑色光幕。
　　“进去吧！”
　　弘毅同鬼狮来到光幕前。
　　“大师，一会进去随机刷新地点，您务必小心！”
　　鬼狮小声提醒道。
　　弘毅点点头。
　　“阿弥陀佛，贫僧自会小心，走吧！”
　　【作者题外话】：强烈推荐大佬新书《我在西游当虾兵》，质量上乘、更新稳定，仙草无疑，可放心食用，麻烦兄弟们帮忙关注一波，谢谢！
　　第147章 法海经典台词都不会（2更）
　　第147章法海经典台词都不会？
　　“你这小和尚快点……”
　　弘毅呆立在原地许久，突然身边一名全身都是浓郁鬼气的和尚拽着他就向寺庙内跑去！
　　一路被拉着进来寺庙。
　　“你是第一次参演吧！”
　　“那你还把鬼气收的早，不过看你演和尚应该挺适合的！”
　　拉着弘毅的这名鬼和尚回头说道：

第275节
　　“不过鬼僧可不好说话！”
　　“一会你小心点，光今天就有3个参演者被他弄死了！”
　　“不过，这会还没开始，开始以后就好多了，除非出现剧情需要，不然轻易我们是不会死的.”
　　“阿弥陀佛，贫僧……”弘毅正要开口说话。
　　突然，一名身材高大，面容狰狞的中年和尚走了出来，一身金黄色袈裟配上狰狞的面容，怎么看怎么诡异。
　　院内的几个和尚见他出来，马上都是躬身行礼。
　　“见过法海神僧！”
　　这就是那个鬼僧法海？
　　弘毅瞥了他几眼。
　　就这B样演法海？
　　知道的人能看出你是法海，不知道的人估计以为你是哪跑出来得土匪呢！
　　特么的法海还给脖子上挂一串小骷髅头。
　　你是准备去取经？
　　沙和尚？
　　“桀桀……不错！”鬼僧围着一群鬼和尚转了一圈，阴森笑着点点头。
　　这次可是冥主大人都参演了，就是不知道演的究竟是谁，估计白娘子的几率很大，自己要是到时候表现的……
　　那说不定也能混到狞鬼主那种地位。
　　嘿嘿！
　　想想就兴奋的不行！
　　余光再次扫了一圈眼前的鬼和尚们。
　　突然发现一名长相很青秀的和尚一定盯着自己上下打量！
　　而且，脸上竟然隐隐露出不屑的表情。
　　这是想死？
　　“那个和尚，你笑什么，出来！”法海指着弘毅，顿时一声爆喝。
　　“阿弥陀佛！”弘毅微笑着出列。
　　贫僧实在是忍不住了！
　　实在是你这属性太诱人了！
　　鬼头僧：生前乃是嗜杀如命的邪僧，被人围攻致死，死后遁入鬼道，成为鬼僧！
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：600000
　　特性：喜怒无常，最喜虐杀弱小者。
　　注：此为佛门败类，成功击杀后超度值翻倍！
　　上次超度值翻倍是什么时候来着？
　　对了，学校里那个鬼中败类！
　　没想到这个鬼法海竟然也是超度值翻倍。
　　这等于直接到手12万超度值？
　　“诸位师兄弟……”弘毅笑着走到法海身旁，对所有和尚说道：
　　“觉得贫僧扮演法海如何？”
　　所有人都是面面相觑。
　　这和尚怕不是疯了？
　　都不看看直接旁边站的是谁？
　　鬼头僧也没想到，这小和尚竟然窥视自己的位置！
　　“小兔崽子，你说什么？”他阴沉着脸，额头青筋突出，显然是怒了！
　　弘毅转头瞅瞅他。
　　“阿弥陀佛，你会念经吗？”
　　鬼头僧顿时愣住了！
　　念经？
　　念哪门子经？
　　“不会吗？最基本的般若波罗蜜多心经都不会吗？”弘毅皱着眉头。
　　鬼头僧一脸茫然。
　　这和尚说了个什么经？
　　搬个蜜多的菠萝心经？
　　“啪！”
　　所有人都是目瞪口呆的看着这小和尚竟然……
　　竟然直接甩了鬼头僧一巴掌！
　　“阿弥陀佛，经都不会念？你当的哪门子和尚？”弘毅直接甩了他一耳光，接着怒道：
　　“和尚是你这样当的吗？”
　　伸手把鬼头僧胸前的那串小骷髅头拽下来，直接仍在地上，抬脚一个个踩碎。
　　“能否告诉贫僧，你带着玩意念经的时候方便吗？”
　　“呃……SORRY，贫僧忘了，你不会念经？”

第276节
　　“呦，怎么生气了？”
　　“想动手？”
　　弘毅退后几步，戏谑的看着此时已经明显到了暴怒边缘的鬼头僧。
　　只见他整个人身上黑色的鬼气喷涌而出。
　　脸上表情狰狞。
　　“砰！”
　　鬼头僧一步踏出，顿时地上青石板出现裂痕。
　　“你找死！”
　　声音冷冽。
　　“且慢！”弘毅眼看鬼头僧怒气值已经马上爆表，伸手立马叫停，说道：
　　“贫僧想问问，既然你扮演法海，那法海神僧的标准台词想必很熟悉了？”
　　法海还有标准台词？
　　这剧本里没有啊！
　　鬼头僧顿时一怔。
　　“呵呵，不知道？想不想知道？”弘毅见他呆愣在原地，开口戏谑道：
　　“贫僧只说一遍呦。”
　　“那你可听好了！”
　　鬼头僧忽然见眼前小和尚突然神情肃穆起来。
　　心里忍不住咯噔一下。
　　这神情好熟悉！
　　曾经寺庙里那些得道高僧不都是这般模样么？
　　难道这小和尚真的知道？
　　“大威天龙，世尊地藏！”
　　“大罗法咒，般若诸佛！”
　　“般若诸佛！”
　　“般若巴麻哄！”
　　“飞龙在天！”
　　顿时一条金色龙头缓缓从弘毅背后伸出。
　　“吼！”
　　一声震彻天地的龙吟。
　　紧接着金色巨龙缓缓透体而出。
　　金色佛光不停从弘毅体内映射出来。
　　鬼头僧站在原地，有些惊惧的看着眼前这一幕。
　　这和尚……
　　特么的作弊啊！
　　你特么不是说台词么？
　　台词能招出来金龙？
　　欺负老子没看过法海？
　　法海有这么流批么？
　　“吼……”
　　又是一声嘹亮的龙吟声，金色巨龙瞬间从弘毅体内直冲天际，盘踞在半空。
　　“阿弥陀佛！”
　　“大日如来神掌，第一式——佛光初现。”
　　“诸法所生，为心所现——万华金龙夺！”
　　弘毅双手合十，眼神微眯，单掌缓缓向前推出。
　　顿时，半空中金色佛龙瞬间俯冲而下。
　　“轰隆隆……”
　　一阵巨响，金色光芒大盛。
　　“叮，恭喜宿主成功击杀鬼僧法海，获得任务奖励5万超度值！”
　　“叮，恭喜宿主成功获得法海扮演者身份，第一步任务完成！”
　　“叮，恭喜宿主成功击杀佛门败类，获得翻倍超度值12万。”
　　第二步任务：成功破坏许仙与白娘子感情！
　　任务奖励：10万超度值！
　　任务失败：系列任务结束，扣除全部超度值，随机销毁一种技能！
　　阿弥陀佛！
　　这任务贫僧……
　　特么的就是真法海当初也只是把两人分开，也没能成功破坏两人关系啊！
　　带金色光芒散去。
　　眼前院子内空荡荡一片！
　　鬼头僧去了！

第277节
　　但是……
　　为什么别的那些和尚也都没了？
　　这金华寺就贫僧一个和尚？
　　这怎么演？
　　第148章 法海大师圆寂了（3更）
　　第148章法海大师圆寂了！
　　“狞鬼主，这次请来的鬼僧扮演法海绝对万无一失，您请放心！”
　　“咱们先进金山寺看看准备的怎么样了！”
　　一名穿着绿色马甲，带着金框眼镜的老者引着位书生打扮模样的男子。
　　“嗯……”
　　“行，先去看看这鬼僧准备的如何了！”书生神情孤傲的点点头。
　　老者率先打开寺门。
　　进去空荡荡的，一个和尚也没有。
　　“不应该啊！这次不少群演抽中的都是和尚啊……”老者小声嘀咕道。
　　“狞鬼主，可能正在里面换衣服，我去叫叫。”
　　见狞鬼主脸色慢慢跨了下来，老者赶忙说道。
　　“法海？法海？”
　　“许仙来了……咳咳，鬼主来了……还不出来？”
　　老者快步走进寺内。
　　依然没有动静。
　　老者不由慌了起来。
　　狞鬼主妆都化好了，这万一要是出问题了……
　　完了！
　　“鬼僧？法海……”
　　这时，最里面厢房门推开了，一名长相俊美的小和尚穿着一身白色袈裟走了出来。
　　“阿弥陀佛！施主找谁？”
　　“是你！”
　　“是你！”
　　老者顿时惊呼一声，没想到眼前出来的正是最后送进来的那个小和尚。
　　弘毅还以为戏都开始了，没想到竟然是那个绿马甲老者。
　　“正好，你在金山寺，法海呢？就那个鬼僧……”老者开口问道。
　　“唉……”
　　弘毅叹息一声。
　　“法海大师圆寂了……”
　　“什么？”老者直接呆了。
　　神特么圆寂了……这戏还没开始呢？
　　怎么就圆寂了？
　　“一言难尽……”弘毅一副痛心的模样，摇了摇头。
　　不再言语。
　　“人呢？那个鬼僧呢？”
　　这时，一身书生打扮的狞鬼主走了进来。
　　“这位就是鬼僧？”狞鬼主看着弘毅说道。
　　弘毅看了眼这位一身书生打扮的美男子，不由撇了撇嘴。
　　这是许仙？
　　“阿弥陀佛，见过施主！”弘毅双手合十，微微行礼。
　　“这位是狞鬼主！”老者赶忙介绍道。
　　嗯？
　　狞鬼主？
　　弘毅不由眼前一亮。
　　“阿弥陀佛，贫僧法海见过狞鬼主！”弘毅再次行了一礼。
　　“啊……”
　　此话一出，旁边老者顿时叫了出来。
　　“呃……”
　　“我咬着嘴了……”
　　老者赶紧捂着嘴说道。
　　特么的这小和尚要干什么？
　　……
　　待狞鬼主率先离去后。
　　“你要干什么？”老者赶忙拉着弘毅脸色阴沉说道。

第278节
　　“阿弥陀佛……”弘毅瞥了他一眼，说道：
　　“贫僧演个法海怎么了？”
　　“你有意见？”
　　“你……”老者听后，脸色涨红吼道：
　　“胡闹！”
　　“一会可是有实战的，法海大师一定要鬼力雄厚，你才什么修为……”
　　“呵呵……”弘毅轻笑一声，直接给了旁边墙壁一拳。
　　只见墙壁上瞬间出现密密麻麻如蜘蛛网般的裂缝。
　　紧接着。
　　旁边屋子轰然倒塌！
　　老者怔怔的看着旁边已经成一堆废墟的厢房，好半天才开口说道：
　　“你可想好了，一会实战的话，虽说剧情是法海抓了许仙，但是……”
　　“这可是改编版……”
　　“万一你不小心被狞鬼主打死了！”
　　“阿弥陀佛。”弘毅摆摆手，冲他一笑：
　　“无妨，贫僧省的！”
　　“唉……”老者叹息一声，不再言语。
　　老者一边走一边对弘毅交代着剧情。
　　弘毅听后点点头。
　　剧情什么的不重要！
　　重要的是……
　　贫僧怎么能破坏两个人的感情关系！
　　这可把弘毅愁坏了！
　　“系统，这是演戏啊……我怎么破坏关系？”
　　“大家都知道是假的？你是不是看上贫僧的超度值了？”
　　弘毅觉得，系统这任务根本无法完成。
　　这特么怎么破坏假夫妻关系？
　　“宿主，破坏许仙与白娘子关系没有错，只不过实际破坏的乃是狞鬼主同冥主的关系，狞鬼主实际已经对冥主暗生情愫，请宿主务必把这段罪恶的感情扼杀在摇篮里。”
　　“宿主，此任务简单，只要让扮演白娘子的冥主对狞鬼主产生厌恶感，此任务便可完成。”
　　弘毅：“……”
　　你流批……
　　罪恶的感情扼杀在摇篮里！
　　如此贫僧就放心了！
　　原来是破坏演员自身的感情！
　　阿弥陀佛，这个贫僧拿手！
　　很快来到了拍摄地点！
　　场地很大！
　　风景很美！
　　一眼望去……
　　弘毅兴奋不已，全是鬼！
　　老者在弘毅身旁，见他已经是一副迫不及待的表情了，忍不住斜眼看了他一眼。
　　这小和尚别是脑子有问题？
　　拍个戏而已！
　　至于这么大反应？
　　“这个一万！”
　　“这个一万五！”
　　“阿弥陀佛，这个竟然三万！”
　　老者听着身边弘毅一路上不停的说着些奇怪的数字。
　　终于忍不住好奇开口问道：
　　“你这数什么呢？”
　　“数鬼！啊不，贫僧在算报酬！”
　　“谁告诉你的有报酬？”
　　这下弘毅吃惊了：“没有报酬？没有报酬来这么人？”
　　“这不都是自己愿意来的么，万一火了呢？”老者悠悠的说道。
　　阿弥陀佛，万一火了呢？
　　网红鬼吗？
　　“大师……”这时，弘毅听到一个熟悉得叫声，回头一看，竟然是鬼狮。
　　鬼狮凑到弘毅身旁，小声问道：“大师，你选上角色没有？”
　　“我一会演个石狮子！”
　　弘毅点点头。

第279节
　　老本行，不错！
　　“大师，那个就是冥主，不过应该是个分身！”突然，鬼狮指着前方一名白衣女子，小声的说道。
　　弘毅顺着手指看过去。
　　只见一名一身白色长裙女子正站在不远处，而刚才的书生打扮狞鬼主正站在她身旁，不停的扭头说着什么。
　　两人似乎相谈甚欢。
　　好一副男才女貌，恩爱异常的画面。
　　弘毅摸了摸光头。
　　伸手牵着鬼狮，冲旁边老头摆摆手道：“老人家，贫僧先过去了！”
　　说完一步跨坐在鬼狮身上，径直向那边公然秀恩爱的两人走去。
　　“冥主，一会你不用紧张，就本色出演就可以了……你就往这里一站，换上这身衣服，就是我一时间都分辨不出？”狞鬼王舔着脸笑着说道。
　　白衣女子轻声一笑：“你啊……就是嘴会说，什么时候修炼能这么努力就好了！”
　　狞鬼王微微一笑，自认为露出一个自信的笑容，正准备开口。
　　突然一个戏虐的声音从身后传出。
　　“阿弥陀佛，许仙，什么时候还帐啊？”
　　第149章 你们是不是在演我？（4更）
　　第149章你们是不是在演我？
　　狞鬼主打扮的许仙回头一看，发现正是那个法海扮演者鬼僧。
　　忍不住眉头一皱。
　　“你是什么东西，到那边去！”
　　弘毅也不恼，转头对着冥主笑着说道：
　　“阿弥陀佛，想必这位仙子就是白娘子扮演者了，贫僧法海，见过施主……”
　　“不知贫僧可否留下同两位共同探讨探讨剧情？”
　　“该死……谁给你的胆子竟敢这样同冥主说话，老子弄死你……”狞鬼主见弘毅竟然无视自己，顿时大怒，忍不住怒道。
　　“呵呵，探讨剧情，可以，留下吧……正好我也有些不明白的地方。”冥主伸手打断狞鬼主，笑着说道。
　　“阿弥陀佛，多谢仙子……”弘毅微微行礼，松开鬼狮，厚着脸皮直接插在狞鬼主同冥主中间。
　　“你刚说他欠你钱？”冥主感兴趣的开口问道。
　　“放屁……老子什么时候欠你钱了？狞鬼主顿时揪着弘毅袈裟，恶狠狠说道。
　　阿弥陀佛！
　　脏话×1！大善！
　　“善哉，狞鬼主，怒为万障之根，不易于修行！”弘毅轻轻将狞鬼主手拿下，一脸真诚说道：
　　“贫僧并无他意，若狞鬼主不喜，贫僧这就离去！只是可惜了贫僧想出的绝妙剧情，唉……”
　　说罢弘毅叹息的摇摇头，冲白娘子冥主抱歉的点点头，转身准备离去。
　　阿弥陀佛……
　　3……2……1……
　　“等等……”
　　果然一道女声响起：“没事，法海你就呆这里吧！剧情还没讨论呢！”
　　说罢，皱眉瞅了一眼狞鬼主。
　　狞鬼主顿时愣在原地。
　　特么的这和尚！
　　等演完以后老子一定要把你挫骨扬灰。
　　“呵呵……那贫僧就感谢仙子了！”弘毅转过身来，再次挤开狞鬼主，站在两人身旁。
　　狞鬼主平复了下暴怒的心情，深吸了两口气，接着笑着对弘毅说道：
　　“本鬼主太急躁了，法海大师说的对，刚才是本鬼主的不是……”
　　弘毅大度的摆摆手，真诚一笑：“无妨，施主道歉贫僧接受了……”
　　狞鬼主低头牙根紧咬，双手在背后青筋暴起。
　　这和尚特么的哪来的？
　　谁找的？
　　“阿弥陀佛，贫僧觉得一会咱们是否可以……”弘毅不停的与冥主讨论着剧情。
　　呵呵！
　　自从上次贞子尬撩之后！
　　贫僧可是有空就学，有空就练！
　　现在看来，效果还是不错的！
　　经过攀谈一番才发现，这冥主其实还挺好说话的。
　　“呵呵，法海是吧？你觉得那样真的有效果？”
　　“当然，贫僧觉得每日静心诵念一番，肯定是有效果的！特别对咱们鬼来说。”
　　狞鬼主铁青着脸站在一旁，听着两人不停的聊着天。
　　从最开始的讨论剧情，然后到衣服穿着，再接着到修炼……
　　完全插不上话好吗？
　　鬼狮这会都偷摸爬到弘毅脚下，闭眼默默听着弘毅说的每句话。
　　这都是大佬的经验啊！

第280节
　　太流批了！
　　尼玛马上就要给冥主看手相了都。
　　“冥主，已经全部准备好了！是不是马上开始？”这时，一名中年女人跑了过来，恭敬的说道。
　　“好……那法海大师，我们走吧！”冥主听后，招呼弘毅一声，向场地走去。
　　狞鬼主黑着脸默默的跟在两人身后。
　　这特么的赶紧拍完，老子快受不了了！
　　这和尚今天必须死！
　　一座山脚下。
　　弘毅负手而立，一身白色袈裟随风而动，眼神冷咧的看着眼前的两人。
　　“法海……今日我夫妇二人就算死，也不会分开的……”狞鬼主扮演的许仙神情激动的向前迈出一步，指着弘毅大声吼道。
　　白皙的面庞有些狰狞。
　　“法海神僧，还请放过我二人！”冥主此时同样上前一步，神情哀怨说道。
　　“阿弥陀佛，人妖不可相恋，贫僧身为八步天众，降妖除魔，拯救苍生为己任，岂能任由蛇妖惑乱人间。”弘毅运转狮吼功，顿时声音犹如滚滚雷霆响遍整个大山。
　　“法海，我夫妇二人今日便与你……”狞鬼主拉起冥主小手，正要向前一步。
　　手呢？
　　向后一摸，并没有抓到冥主的小手。
　　只见冥主独自向前走去。
　　一身白裙在风中飘荡，略显凄凉。
　　狞鬼主大喜，没想到冥主这……竟然入戏了，这是自己加戏了啊！
　　自己也不能落后！
　　表现的机会来了！
　　狞鬼主凄厉的大喊一声：“娘子！”
　　猛的向前跑几步。
　　追上冥主。
　　“我许仙虽是一介凡人，但是……我同我娘子真心相爱，此情天地可鉴！你这秃驴，定不得好死……”狞鬼主神情激动怒吼道。
　　弘毅略微撇撇嘴。
　　不得不说，这狞鬼主是演的真好啊！
　　瞅瞅这眼泪都在打转了！
　　这就是真把自己当许仙了啊！
　　不过，兄弟你该去找条蛇啊，演戏埋没了天赋哪！
　　狞鬼主转头看向冥主。
　　眼中饱含深情。
　　“娘子……我们夫妇二人今日再也不会分离……我们……”
　　就在这时，冥主同样抬起头，看着弘毅。
　　“大师，小女子知错了！这就返回妖界！”
　　弘毅：“……”
　　这特么的怎么向下演啊！
　　姑娘，你不能跟剧情反着来啊！
　　卧槽！
　　既然你们无情，休怪贫僧要开始飙起来了。
　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！”
　　“白蛇妖，你既然能幡然醒悟，那贫僧今日暂且放你一马，但是，许仙竟与兽类发生……”
　　“有违人轮，必须剃度遁入空门……”
　　“我佛慈悲，佛前叩首反思30年方可赎罪！”
　　紧接着，弘毅直接从袈裟内掏出把剃刀，扔到狞鬼主面前，沉声说道：
　　“许仙，你可愿意？”
　　狞鬼主此刻看着面前的剃刀，再抬头看看弘毅的法海，最后侧脸看了一眼冥主，见她一脸期待的看着自己。
　　这……
　　老子特么的能不演了吗？
　　你们俩是不是在演我？
　　剧情不是这样的啊？
　　“砰！”
　　狞鬼主直接跪了。
　　眼中含着泪，捡起剃刀的手在微微颤抖。
　　老子以后再也不演戏了！
　　“我……愿意！”狞鬼主低头沉声颓然道。
　　“阿弥陀佛。”弘毅双手合十。
　　骚年，以为这就完了？
　　“贫僧没有听清，大点声！”
　　狞鬼主：“……”

第281节
　　第150章 狞鬼主真乃演员中的楷模！（1…
　　第150章狞鬼主真乃演员中的楷模！
　　“我……愿意！”
　　狞鬼主脸色涨红的大声吼道。
　　弘毅满意的点点头。
　　听听，声音中饱含了多少无奈！
　　“阿弥陀佛！”弘毅缓缓来到狞鬼主身前，一脸祥和看着他。
　　“你可知错？”
　　狞鬼主低头紧闭双眼，表情狰狞。
　　特么的！
　　没完了是不是？
　　要不是冥主在……
　　稍微平复了下心情，狞鬼主缓缓抬起头，神色黯然。
　　“知道错了……”
　　“阿弥陀佛，不错，知错能改，善莫大焉，你可知错哪了？”弘毅微笑着再次问道。
　　狞鬼主：“我……”
　　低头偷偷瞥了一眼冥主，竟然饱含深情的看着……法海！
　　时不时的还用鼓励的眼神看自己一眼。
　　卧槽！
　　你们俩是真狗啊！
　　这特么是法海棒打鸳鸯啊！
　　你们活生生整成了什么啊，这是？
　　许仙出家，法海还俗？
　　双宿双栖？
　　“我不该爱上一个不回家……咳咳，不是人的女人！”狞鬼主虽然牙齿咬的咯咯响，但脸上仍表现出懊恼不已的表情。
　　这下弘毅是真的佩服了！
　　阿弥陀佛！
　　看看，什么是真正的演员！
　　这才是真正的演员！
　　贫僧都已经飚到这个地步了，竟然还能忍得住？
　　“阿弥陀佛，看来你对自己错误认识不够清晰。”弘毅沉思片刻后，说道：
　　“贫僧为什么让你出家？”
　　“你自己真的不知道吗？”
　　“你干了什么难道还没有意识到吗？”
　　一番灵魂三连问，直接怼的狞鬼主有些懵。
　　、老子特么干什么了？
　　抢你家大米了？
　　你就这么整吧！等冥主走了……
　　“弟子不知，还望法海神僧指点！”狞鬼主再次低下头，调整了下心情，抬起头，专业的表情又出现了，愧疚中带着点茫然，茫然中又有些不知所措。
　　弘毅点点头。
　　这演技，奥斯卡啊！
　　“阿弥陀佛，不错！”弘毅弯腰轻轻捡起剃刀，在狞鬼主身上擦了擦灰尘。
　　“贫僧本不愿再提起此事，唉……”
　　“既然你如此真心诚意！”
　　“罢了……”
　　“以后万万不可上蛇……切记！”
　　狞鬼主听后直接懵逼了，整个人呆愣在原地。
　　上……上蛇？
　　弘毅决定趁热打铁！
　　不相信这狞鬼主这样了还能演下去？
　　还不飚？
　　“来，贫僧为你剃度！”
　　弘毅拿着剃刀，从狞鬼主脑门开始。
　　“第一刀，断除一切恶！”
　　一大片长发飘落！
　　“第二刀，愿俢一切善！”
　　又是一大片长发顺着在狞鬼主眼前飘落！
　　“第三刀，誓渡一切众生！”
　　几十秒后！

第282节
　　“剃去三千烦恼丝，遁入佛门二十年！”弘毅收起剃刀，双手合上，满意的看了看自己的杰作，笑着说道：
　　“阿弥陀佛，恭喜施主今日遁我佛门。”
　　“贫僧念你之过错！”
　　“赐你法号：无屌！希望你可以时时警惕，切莫再犯！”
　　狞鬼主转醒过来，一脸不敢相信的看着地上的长发！
　　就楞了个神！
　　特么你就给老子把头剃了？
　　颤颤巍巍伸出手，摸了摸光头！
　　怎么这么滑？有点液体？
　　这法海给自己剃度抹油了？
　　将手拿下来！
　　只见面前弘毅扮演的法海竟然从怀中掏出一张白色手绢，递给自己。
　　“阿弥陀佛，来擦擦血！”
　　狞鬼主：“……”
　　愣愣的看着满手的血迹，全身都在不停的颤抖！
　　狞鬼主全身鬼气开始阵阵翻腾。
　　忍不了了！
　　老子要弄死你！
　　现在就要！
　　突然，一双柔腻的小手搭在自己肩头。
　　狞鬼主抬起头。
　　竟然是冥主！
　　狞鬼主忍不住泪水在眼眶里打转。
　　冥主终于看不下去了吗？
　　“自此一别，你我缘分已尽……”
　　“儿子小女子会打掉的，放心吧！不会耽误你佛前修行……”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛，贫僧以为自己已经够狠了！
　　万万没想到，强中自有强中手！
　　流批！
　　“我……”狞鬼主见冥主说完后，神色怅然的看着自己，似乎在等回应。
　　这是演戏！
　　狞鬼主稳住！
　　你可以的！
　　“小僧多谢施主关心，阿弥陀佛……”狞鬼主双手合十，闭上眼说道。
　　“你既能这样想，那小女子就放心了！”冥主说完，便转身离开。
　　这是拍完了？
　　还是没拍完啊？
　　弘毅有些懵！
　　这时，冥主在远处招了招手，示意拍完了，可以了！
　　弘毅这才长舒了口气。
　　阿弥陀佛，终于算是拍完了！
　　以后再也不敢拍戏了，简直吓死人啊！
　　“法海大师，你演技很好呀！”冥主见弘毅过来，笑嘻嘻的说道。
　　“阿弥陀佛，冥主，贫僧法号弘毅！”弘毅踌躇下，摸了摸光头说道。
　　“哦？弘毅？”冥主点点头。
　　“这法号很好听啊！”
　　而就在这时，狞鬼主顶着光头木讷的走了过来。
　　“阿弥陀佛，狞鬼主演技贫僧实在是佩服，没想到狞鬼主为了效果，甘愿付出如此代价，实在是让贫僧敬仰！”弘毅见他神情黯淡的厉害，忍不住先拍了点彩虹屁。
　　“不过，还是冥主厉害啊！”弘毅说完后，接着转过头来：
　　“冥主怎么想出这种改编思路的？”
　　“阿弥陀佛，闻所未闻，见所未见！”
　　这是真的没见过！
　　贫僧估计这剧情要是在华夏上映。
　　编剧家里指定刀片已经塞满了！
　　“呵呵，这还是多亏了弘毅大师的点子，一切艺术源于生活又高于生活！”冥主感慨道：
　　“这句话真是博大精深啊！”
　　“不过这次多亏了狞鬼主，本以为狞鬼主肯定要崩的，没想到……”
　　“狞鬼主不错！”
　　“而且本冥主觉得你和尚形象比书生好太多了！”

第283节
　　“以后就这身打扮就可以了！”
　　狞鬼主本来就有些恍惚，这会听到冥主说竟然以后都要这种打扮了？
　　忍不住绝望的闭上了眼睛！
　　“小僧无屌多谢冥主！”
　　说完便两眼一黑！
　　太打击人了！
　　老子以后再拍戏绝对不是人！
　　“哎……快来人，狞鬼主晕倒了！”冥主立即招呼旁边人过来。
　　“时间差不多了，本冥主需要走了！”见几人把狞鬼主抬到一旁，冥主转身对弘毅说道。
　　“阿弥陀佛，冥主慢走，贫僧任务已经完成，想必很快也会离去！”弘毅笑着点点头说道。
　　“以后还会再见到神僧吗？”
　　临走前，冥主突然问道。
　　“会的……施主慢走！”
　　【作者题外话】：剩下的在下午7点左右……你们放学后全发出来！
　　第151章 魔刀顶级！(2更)
　　第151章魔刀顶级！
　　“叮，恭喜宿主成功破坏许仙与白娘子感情，获得任务奖励10万超度值！”
　　第三步任务：成功超度狞鬼主！
　　任务奖励：15万超度值！
　　就在冥主分身仿佛光幕一般，缓缓消散后。
　　系统提示音响起。
　　第二步任务完成！
　　弘毅看着第三步任务，抬头看了看旁边已经坐起来的狞鬼主。
　　之间他转手便将旁边两个小鬼撕碎。
　　“死……本主一定要将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”狞鬼主突然爆喝一声。
　　整个书生袍瞬间崩裂。
　　诡异的是狞鬼主身体竟然缓缓缩小，眨眼间便缩至儿童般大小。
　　背后一根根狰狞可怖的血红色骨锋透体而出，整个脸庞变得褶皱不堪，两根森白的犬齿闪烁着寒光。
　　黑色如墨的鬼气萦绕。
　　猩红色长舌轻轻勾了下尖利的犬齿。
　　“桀桀……本鬼主定要生撕了你！”狞鬼主嘶吼一声，整个人瞬间消失在原地，眨眼间出现在弘毅身旁。
　　“阿弥陀佛……”弘毅没想到，这狞鬼主恢复本体后，竟然是这副模样。
　　感受到耳旁一股破风声袭来，弘毅一个闪身，一道墨黑色利爪堪堪擦着他的面庞一闪而过。
　　“桀桀……第一道……”一击而退的狞鬼主抬起利爪，长舌轻轻将利爪上一抹红色卷进嘴里，露出一副享受的神情。
　　“人血？竟然敢混进狞鬼界……”
　　“真甜美……”
　　“本主会慢慢虐杀你的……每一丝，每一滴都不会浪费……”
　　弘毅伸手将脸颊上的鲜血抹掉，表情有些跃跃欲试的盯着不远处的狞鬼主。
　　阿弥陀佛！
　　没想到狞鬼主一爪竟然可以破防。
　　多久了！
　　自从修炼过金刚护体神功后，本以为没有什么可以破开自己防御。
　　没想到……
　　真是令人兴奋啊！
　　“呵呵……无屌，苦海无边，回头是岸！”弘毅微微一笑，淡淡说道：
　　“贫僧本以为许仙扮演者怎么着也有个人样，没想到，贫僧错了……狞鬼主你平时照过镜子吗？”
　　突然，弘毅声音瞬间变得冷咧。
　　“阿弥陀佛，都这B样了，你还特么演戏？心里都没点B数吗？”
　　“贫僧今日便渡了你……不用说谢谢！”
　　“大日如来神掌！”
　　一声爆喝！
　　“吼……”
　　一声嘹亮的龙吟声震彻整个天地。
　　金色佛龙瞬间冲天而起。
　　狞鬼王没想到眼前这小和尚竟然能发出如此威势的一击。
　　表情凝重！
　　体内墨黑色鬼气瞬间透体而出，慢慢在空中汇聚。
　　不多时，一头黑色鬼气形成的狰狞巨兽赫然立在佛龙面前。
　　模样与狞鬼主身型相似。
　　“桀桀……本主纵横鬼蜮无数载……死在本主狞兽之下，小和尚，你应该感到荣幸！”狞鬼主看着天空中明显压制住佛龙的狞兽，冲弘毅嗤笑一声。

第284节
　　“阿弥陀佛！”弘毅仍旧神情淡然，挑衅的冲狞鬼主招招手，不屑说道：
　　“废话真多！”
　　狞鬼主顿时大怒。
　　“吞了它……”冲天空中狞兽爆吼一声。
　　顿时，黑色鬼气巨兽眨眼间便到了佛龙面前，张开血盆大口，狠狠向着龙躯咬下。
　　“吼！”
　　金色佛龙通体金色光芒大盛。龙尾如鞭般抽向狞兽。
　　天空中迸发出耀眼光芒，两头巨兽不停翻滚，巨大的碰撞声响彻天地。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响过后，两头巨兽均是身影渐渐变淡，互相抵消一般，缓缓消散。
　　“狞兽！”狞鬼主声音凄厉。
　　血红色双眸死死盯着弘毅。
　　“死！”
　　身影瞬间消失，再次出现在弘毅身旁，一道黑色残影带着破风声，直直爪向弘毅脖颈。
　　弘毅运转神足通，瞬间挪出数步。
　　伸手摸了摸脖颈。
　　赫然多了几道伤口。
　　没想到这狞鬼主速度竟然这么快，如果不是神足通恐怕自己躲不开一击。
　　大日如来神掌至今熟练度没有满，第一层根本无法解决眼前的狞鬼主。
　　难道又要用那个？
　　“鬼狮……”弘毅冲不远处鬼狮招招手。
　　“阿弥陀佛，贫僧曾说过不再动用这门功夫，没想到今日贫僧就要破戒！”弘毅伸手从鬼狮背上抽出那把龙纹刀，低声沉吟。
　　狞鬼主有些好奇的看着眼前的小和尚。
　　拿出一把破刀就有用了？
　　可笑！
　　“系统，升级魔刀！”
　　弘毅拿起龙纹刀的霎那，整个人瞬间变了模样。
　　一股股滔天魔焰不停从体内迸发出来。
　　【是否同意消耗10000点超度值？】
　　【是否同意消耗20000点超度值？】
　　【是否同意消耗40000点超度值？】
　　……
　　【魔刀已到顶级，无法升级！】
　　超度值：150000
　　魔刀（顶级）：屠情，斩欲，断障！
　　弘毅不知道消耗了多少超度值，直接将魔刀升至顶级。
　　而此时，整个拍摄场地上空魔焰滔滔，遮天蔽日。
　　天黑了！
　　“装神弄鬼！死……”狞鬼王在弘毅身上感受到一股令人心悸的可怕气息。
　　顿时大吼一声，身影再次消失。
　　然而……
　　下一刻，弘毅手中长刀一挥，瞬间将狞鬼主拍飞出去。
　　“这……”狞鬼主大惊！
　　才过去多久，这小和尚竟然轻易便破了自己的速度。
　　“呵呵……”
　　一道邪魅的笑声响起。
　　狞鬼主忍不住想要跪伏。
　　这时，狞鬼主艰难的站起身子，只见远处的小和尚已经变了模样。
　　一双令人心悸的血色瞳孔，眉心处血红色朱砂仿佛可以噬人心神，让他忍不住全身开始颤抖。
　　“阿弥陀佛……”
　　一声佛号从眼前这魔焰滔天的小和尚口中传出，说不出的诡异。
　　“你……”狞鬼主刚要开口，瞬间便顿住了。
　　一道巨大的血色刀影从天而降。
　　看着抵在自己额头的这把血色40米大长刀。
　　狞鬼主直接跪了！
　　太尼玛吓人了！
　　这和尚绝对是个修魔的大能啊！
　　弘毅嘴角勾起一丝邪魅的笑容，刀锋缓缓下压。
　　“无屌！”
　　“贫僧今日送你一程！”

第285节
　　刀身竟缓缓从狞鬼主头颅处慢慢没入。
　　但诡异的是，狞鬼主脸上竟然露出一丝享受的神情。
　　片刻后！
　　狞鬼主身型慢慢变淡……
　　而此时刀身一阵黑芒闪过。
　　竟直接将狞鬼主吸入刀内。
　　第152章 吓死贫僧了（3更）
　　152章吓死贫僧了！
　　“系统开始结算！”
　　一片漆黑的荒地上，弘毅盘坐在地上，一副闷闷不乐的表情。
　　狞鬼主被魔刀吸收后，整个狞会界便开始崩碎，而所有鬼物竟然全部都开始消散，这让弘毅郁闷不已。
　　阿弥陀佛！
　　这要是让贫僧全刷了……
　　一波肥的梦想又破灭了。
　　“叮，恭喜宿主成功完成系列任务拍摄《新白娘子传奇》。”
　　“获得100万超度值！”
　　“获得红色秘籍《我心亦菩提》。”
　　我心亦菩提（被动技能）：法由心生，一切为空！可使内心无比坚定，心神稳如磐石。
　　阿弥陀佛！
　　使内心无比坚定，不受外界影响么？
　　这意思是贫僧以后再用魔刀，不会再入魔？
　　刚才弘毅将魔刀升级后，饶是他从小修佛，内心已经足够坚定，也险些被魔刀内的嗜杀气息影响心神，遁入魔道。
　　不过以后有这个被动技能，应该就无碍了。
　　弘毅心念一动，调出系统。
　　超度无双系统。
　　宿主：弘毅
　　功法：洗髓经十重（0/640000）
　　神通：灵眼通（可看清一切虚妄，识得真空，可照见一切不可见，有形无形的十足啊，不再局限于鬼物！）
　　神足通（随意变现，飞行于山海，一切动作皆于障碍。）
　　他心通（一定范围内，可知晓众生心中所想之事。）
　　技能：一阳指Lv1（以灵气透过指尖射出，威力惊人！）
　　魔刀顶级（屠情，斩欲，断障！）
　　狮吼功（功法灵力越雄厚，威力越强！）
　　金刚护体神功LV5（金刚之躯，免疫90%物理伤害，并且反弹攻击10%）
　　超度值：1330000。
　　物品：未知地图×2，杀生石碎片×1。
　　弘毅将洗髓经消耗64万升级后，需要的超度值更恐怖了。
　　洗髓经：（0/1280000）
　　阿弥陀佛，整整128万！
　　这是直接翻倍涨啊！
　　剩下的超度值又把金刚护体神功升了5级后，成功耗空了。
　　辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前！
　　把超度值全部分配妥当后，弘毅站起来，背起包，开始缓缓向荒地外走去。
　　能依稀看见远处的一栋高楼！
　　弘毅觉得这应该还是在辉县附近，只是不知道哪个方向。
　　从荒地走出后，缓缓来到这处大楼门前。
　　弘毅抬头看着牌子，有些懵逼。
　　“辉县精神病院！”
　　阿弥陀佛！
　　弘毅直接背上背包准备绕开这里。
　　只是没想到刚要转身，从医院内跑出一名披头散发的女人。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“别追我！”
　　“我不去月球！”
　　“我哥不是耶稣！”
　　紧接着“砰”的一声，这个披头散发女人一头绊倒在地上，直接不动了。
　　弘毅当即向这女人走去。
　　没有丝毫鬼气，应该是个人！
　　而且弘毅观察了一番有些明显的特征后，觉得这个女人自己应该认识。

第286节
　　待弘毅走近后。
　　果然是熟人，飞机场刘婵！
　　这会正趴在地上，一动不动，明显晕了过去。
　　“施主……醒醒！”弘毅伸手拍了拍她脑门。
　　“嘿……走光了！”
　　没有丝毫反应。
　　“阿弥陀佛，这贫僧该怎么办？”弘毅看着晕过去的刘婵，一时间有些犯难。
　　总不能扔到这里吧？
　　而且这个女人应该不会自己一个人跑到辉县来。
　　难道灵异局的人在这精神病院中？
　　弘毅放下背包，在包里找起来有没有能叫醒这姑娘的工具。
　　“剪刀？”
　　弘毅摇摇头，不行！
　　“菜刀？”
　　不行！
　　“电棍？”
　　阿弥陀佛，这个会不会太危险？
　　弘毅手里拿着个银色小电棍，摁下开关。
　　“滋……滋……”
　　一阵蓝色电弧黑夜中很耀眼。
　　缓缓将刘婵翻过来，蹲在她身边。
　　“滋……滋……”闪烁着蓝色电弧的银色电棍，慢慢的伸向她胸口。
　　“啊……”
　　眼前的刘婵突然发出一声大喊，整个人瞬间睁开双眼。
　　弘毅吓了一跳，急忙把银色电棍杵在她身上，只见刘婵一阵极速的抖动，两眼一翻，又昏过去了。
　　“阿弥陀佛，吓死贫僧了……”
　　弘毅不停的拍着胸口。
　　吓死人了！
　　幸好贫僧反应快！
　　嗯？
　　卧槽，怎么特么的又给电晕了！
　　“施主？施主？醒醒了喂！”弘毅再次伸手拍拍刘婵。
　　完了！
　　这就尴尬了！
　　弘毅伸手摸了摸光头，默默的捡起地上的银色电棍。
　　“施主，贫僧……唉！”
　　弘毅摁开电棍，蓝色电弧再次不停的闪烁。
　　“阿弥陀佛，这次应该不会突然醒了吧？”弘毅再次伸手摇了摇她。
　　没有反应。
　　真好！
　　弘毅果断的出手，再次抵在刘婵胸口，蓝色电弧闪过。
　　只见趴在地上的刘婵一阵抖动，手脚乱颤，一条胳膊直接甩在了弘毅胳膊上。
　　“贫僧……特么的……”
　　“松松松……手手手……”
　　紧接着，弘毅也是一阵手舞足蹈，趴在刘婵身上一动不动了。
　　……
　　“嘿嘿……老李！快点……火箭要出发了！”
　　这时，一名穿着病号服，全身贴满了创可贴的青年男子从医院大楼内跑了出来，脸上全是密密麻麻的针孔。
　　“来了，来了……”身后一名老者同样一身蓝白条病号服，脖子上勒着根细长的白色吊针管，迅速跑到那名算是创可贴男子身边，直接四肢着地，伸手把吊针管递给他。
　　“牵好我……”
　　“好……哮天犬……我们出发……坐火箭了！”青年兴奋的大喊一声。
　　“汪……汪……”
　　“给我抓起来！”这时，大楼内跑出几名身穿白大褂的医生。
　　几名白大褂医生迅速将两个人拖回去。
　　“主任，那边发现了两个人，应该是灵异局的人。”这时，一个年轻医生小跑到一名身材爆炸的女医生身边说道。
　　“呵呵……好，又多了几个人玩！”女医生兴奋的舔舔嘴唇，狞笑道：
　　“又多了两个人玩！”
　　“抓回来……嗯？”
　　“就跟这两个人关一起！”
　　“呵呵，本主任先去玩玩那些灵异局的人！”

第287节
　　“都吓成神经病多好玩！嘿嘿……”
　　几个年轻医生听后，都是咧开嘴嘿嘿一笑，兴奋的跑到弘毅身边。
　　抬着两人进了精神病院。
　　女医生戏虐一笑，眼中红芒一闪，抬手一挥，瞬间灰色怨气将整个医院笼罩。
　　第153章 神经病好阔怕！（1更）
　　第153章神经病好阔怕！
　　弘毅睁开眼，便有些懵逼！
　　眼前坐着一位光头青年，而且是很不均匀的那种光！
　　双腿盘着，左手里拿着瓶剪开的矿泉水，一朵干枯的小黄花插在瓶子里，右手捏成兰花指。
　　此刻正闭着眼。
　　嘴里还不停的小声嘟囔着什么！
　　“大胆妖孽，贫尼一看你就不是人……”
　　“八咪巴黎红！”
　　兰花指拿起小黄花轻轻这么一洒！
　　接着又闭上眼。
　　重复刚才的动作！
　　弘毅伸手擦了擦脸上的水！
　　一副见了鬼的表情！
　　这特么眼前这个是人啊！
　　精神病？
　　“阿弥陀佛，施主？”弘毅盯着他，小心翼翼的开口。
　　没想到对方连眼睛都不睁开，拿起小黄花又是这么一洒。
　　“请叫我观音大湿，谢谢！”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛！
　　确定了，这就是个精神病！
　　特么的观音大湿？
　　怎么湿？
　　伸手把矿泉水瓶子夺过来，直接丢到一旁，弘毅单手就把面前这青年提起来。
　　“叫什么名字？”
　　“这是哪里？”
　　“还有个女施主呢？”
　　青年被提在手里，丝毫不慌，甚至还笑了起来。
　　“你是佛祖吗？”
　　“佛祖你好，我是观音啊！”
　　“一起念经吗？”
　　弘毅沉默片刻，接着又把青年放在地上，捡起地上的矿泉水瓶，顺便把已经踩断的小黄花再插进去。
　　“阿弥陀佛，观音大士，您继续，贫僧就不打扰了！”
　　惹不起，惹不起！
　　弘毅直接绕过他，走出房门，到旁边一间屋子去。
　　还没有推开门，便听见屋内传来一阵奇怪的叫声。
　　“别过来……啊……”
　　“你过来我喊人了啊！”
　　“啊……你个禽兽！”
　　弘毅一听，顿时大怒，这是刘婵的声音？
　　难道房内！
　　“砰！”
　　一脚直接将房门踹倒。
　　“阿弥陀佛！大胆淫贼，竟然敢……敢……”
　　只见房内画风有些奇怪！
　　一个老头此时正趴在刘婵的脚边，不停的用头蹭着她的腿，时不时的还扭一下屁股！
　　刘婵抬头一看。
　　竟然是弘毅！
　　当即眼泪跟泉涌一般，直接飞扑到弘毅怀里。
　　“呜呜……这是个神经病！吓死我了！”
　　刘婵趴在弘毅怀里，不停得哭诉着。
　　弘毅抬头看向那个老头。
　　没想到老头竟然站了起来，此时正鼓着嘴，大声吼道：
　　“我不是神经病！”
　　李婵当即从弘毅身上下来，冲着老头娇喝一声：

第288节
　　“你不是神经病是什么？”
　　“我是哮天犬！”
　　老头说完，四肢着地，恶狠狠的盯着她。
　　弘毅扶着额头，感觉脑门有点疼！
　　这完全没办法沟通了！
　　一个观音大湿，一个哮天犬！
　　阿弥陀佛，精神病院这么可怕的吗？
　　弘毅伸手指着外面，说道：“哮天犬，去隔壁找观音大湿！”
　　“汪……”
　　老头傲娇的叫了声，恶狠狠瞪了刘婵一眼，爬着出了房门。
　　“阿弥陀佛，刘施主，贫僧很好奇你怎么会到这精神病院来？”弘毅等老头出去后，开口问道。
　　刘婵深吸了一口气，缓了缓心情，说道：“我们3队是最后进辉城的，走进迷雾没有多久，就走到这家精神病院门口。”
　　“然后……感觉到这医院里有浓厚的怨气，所以就进来查看查看。”
　　“结果没想到……这一栋楼里简直太可怕了！”
　　“到处都能碰见诡异的事情，走路都有队员直接被抓进墙里不见了！”
　　“许多队员都莫名其妙消失了！”
　　“我是被这两个精神病一直追着跑出去，结果不知道怎么绊倒了。”
　　“然后就不知道了！”
　　弘毅听后，点了点头。
　　很明显了，这地方应该跟736医院一样，肯定是被哪个厉害的鬼物占领了。
　　只是，这特么的哪个鬼缺心眼吗？
　　你占个精神病院有什么用？
　　除了精神病，谁没事能跑这来？
　　“阿弥陀佛，贫僧最见不得这些鬼怪作祟。”弘毅双手合十，神情愤然说道：
　　“贫僧身为西天引路人，这群鬼物自当超度，一个不留。”
　　说着，拉起刘婵出了房门。
　　阿弥陀佛！
　　希望多一点鬼！
　　贫僧升级个洗髓经现在好难！
　　来一波吧！
　　等两人出了房门，发现最外面有个大铁门上着锁。
　　弘毅正准备运转灵力，一掌轰碎它的时候。
　　“如来……且慢！”背后一道有些娘炮的声音传来。
　　只见那名青年依旧手托着矿泉水瓶子，踩着莲花步，领着哮天犬，来到弘毅面前。
　　“如来，看贫尼的……”
　　说着，兰花指捏着小黄花，挥洒！
　　“开！”
　　弘毅直接将他推到一旁。
　　阿弥陀佛！
　　你快拉倒吧！
　　你把一瓶子水撒完这也开不了！
　　“开！”弘毅低喝一声，一掌直接将铁门弘碎。
　　等几人走出一看，这是在医院旁的一处小院内。
　　整个医院内全部被一层灰色雾气笼罩，能见度很低。
　　弘毅从背后掏出手电筒。
　　最多能看见眼前不超过2米。
　　“阿弥陀佛，随贫僧来！”弘毅嘱咐一声，率先向前走去！
　　只是走了两步便停了下来。
　　因为特么的那两个神经病也跟来了！
　　“阿弥陀佛，观音大湿，你回去吧！”弘毅转身真诚的对精神病青年小伙说道。
　　青年小伙摆摆手，一副忧心的模样。
　　“如来，贫尼要去！贫尼放心不下你！”
　　“汪汪……”
　　脚底下老头应景的叫了两声！
　　弘毅伸出双手，揉了揉有些隐隐作痛的脑门。
　　一句话也没说！
　　转头向前走去！
　　刘婵赶忙走到弘毅身旁，伸手紧紧的拉着白色袈裟。
　　青年小伙神情肃然的牵着老头，跟在后面。
　　“呜呜……呜呜……”

第289节
　　就在这时，右边迷雾处传来一阵低沉的女人抽泣声。
　　弘毅停下脚步。
　　“呜呜……我死的好惨！”
　　“谁来救救我……”
　　“呜呜……”
　　哭声断断续续的，不过依稀能听出应该就在不远处。
　　弘毅果断转身向哭声方向走去。
　　深更半夜，这样哭！
　　以为贫僧没经验？
　　听不出来你是鬼？
　　待弘毅几人走了大概几十米，前方一口井边，赫然放着一双红色的高跟鞋。
　　而此时，凄厉的哭声不停的从井内传了出来。
　　“呜呜……负心人……”
　　“救救我！”
　　第154章 大师，不信你摸摸！（2更）
　　第154章大师，不信你摸摸！
　　弘毅来到井边，探头向下一看。
　　只见一个一身大红色长袍的女人正俏丽丽的蹲在井内。
　　身体不停的轻微抖动着。
　　“救我……”
　　“呜呜……下来救我啊……”
　　声音凄苦，让人忍不住心生怜悯之情。
　　“阿弥陀佛，女施主能听见吗？”弘毅看了看井口，比划了一下。
　　太窄！
　　贫僧下不去！
　　“呜呜，救我……下来吧！下来吧！”井内女人仿若听不见一般，仍旧发出凄苦的叫声。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅低头扫视了一圈。
　　转身捡起块砖头，接着来到井口，再次开口道：
　　“女施主？能听见吗？”
　　井内仍然哭声依旧。
　　阿弥陀佛！
　　这女鬼怕是个聋子！
　　弘毅伸手把砖头丢进去！
　　“呜呜……我好惨……好……啊啊啊！”
　　弘毅再次探头看了一眼。
　　果然不再哭了。
　　只见井内女人捂着额头，一阵摇头晃脑。
　　眼中红芒一闪。
　　慢慢抬起低下的头。
　　望向井口。
　　“小女子……唔……”
　　刚开口说话，就见一道黄色水柱从井口洒下来，直接喷了她一脸。
　　轻轻舔了舔！
　　顿时一股骚臭味直冲脑门！
　　“呕！”
　　这什么味？
　　弘毅站在井口吃惊的看着哮天犬老头，只见老头慢慢爬到井边，嗅了嗅！
　　然后……缓缓的的把裤子扒了下来。
　　“呀……”刘婵忍不住惊呼一声，直接转过去头！
　　老头慢慢抬起一条后腿，顿时一道黄色水柱……
　　“阿弥陀佛！”弘毅忍不住捏着鼻子。
　　味很大！
　　颜色很黄！
　　一番舒服以后，老头最后抖了抖后腿，接着慢慢的穿上了裤子。
　　“汪……”
　　挑衅的冲弘毅叫了一声。
　　一副傲然的表情，转身走到青年脚边，接着趴在地上。
　　“阿弥陀佛，施主？”

第290节
　　弘毅冲井内喊了喊！
　　这次应该能听见了吧？
　　那么黄的尿，怎么也应该滋醒了.
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　果然，一阵疯了一般的凄惨叫声，瞬间从井内传出。
　　弘毅赶忙别过头去。
　　紧接着，整个井口突然炸开，一身红色长袍女子赫然出现在井边。
　　正表情狰狞的看着几人。
　　头发湿漉漉的贴在脸上，一双血红色眼珠不带丝毫感情的扫过众人。
　　“是谁？”
　　声音冷冽异常。
　　长袍女子向前走了一步。
　　弘毅等人迅速后退了一步。
　　长袍女人嘴角勾起一丝戏谑的笑容，看着眼前几个人都露出惊惧的表情。
　　忍不住满意的点点头！
　　老娘还没变身呢！
　　这就吓的往后趔了？
　　老娘要是变了身，那你们还不得吓死？
　　“桀桀……我……”
　　弘毅见她还要上前，赶忙伸手制止。
　　味特么的也太大了吧！
　　“这位女施主，站那里可以了，再过来贫僧不客气了！”弘毅再次后退了一步，单手竖于胸前说道：
　　“阿弥陀佛，贫僧求你了，实在味太大了！”
　　味？
　　什么味？
　　女人听后一怔。
　　低头在自己身上闻了闻！
　　顿时一股好似发酵后的尿骚味直接熏的头有点晕！
　　“啊！老娘要弄死你们！”
　　一声娇喝。
　　紧接着，浓重的黑色鬼气从女人体内不停的喷涌而出。
　　短短几息间。
　　红色长袍女人变了模样！
　　血红色的双眸不停的溢出鲜血，裂到耳根深处的血盆大口，一根黑色长舌不停的在唇边舔来舔去。
　　“桀桀……来玩吗？”
　　长袍女人赫然变成了一副女鬼模样，狞笑的盯着众人。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅一脸嫌弃的点点头，说道：
　　“女施主，你先换身衣服，贫僧陪你玩玩成吗？”
　　还是那么大味！
　　这特么的老头天天不喝水的吗？
　　这是发酵了多久？
　　“桀桀，你想看我换衣服？”
　　长袍女鬼挺了挺伟岸，戏谑笑道：
　　“那你敢跟我下去吗？”
　　弘毅：“……”
　　转头对旁边刘婵说道：“她看不起你……”
　　刘婵顿时脸色羞红，怒道：“你看不出来假的吗？老娘这小，但是绝对是真的……”
　　“旺仔小馒头怎么了？总比硅胶的好！”
　　阿弥陀佛！
　　这玩意还能有假的？
　　弘毅顿时来了兴趣！
　　“阿弥陀佛，贫僧能摸摸……啊呸！贫僧能检查一下吗？”弘毅一本正经说道。
　　女鬼脸色阴沉的盯着他。
　　“该死……”
　　竟敢嘲笑自己的是假的！
　　假的怎么了？
　　假的一帮屌丝都玩不起！
　　“桀桀……老娘可是厉鬼，你们就不怕老娘把你们都弄死吗？”女鬼狞笑一声，瞬间伸手抓向弘毅。黑色尖利的指甲透着阴冷的寒光。
　　“小和尚……陪老娘玩玩吧！假的也好玩呀！”

第291节
　　弘毅戏虐的看着抓向自己的女鬼，丝毫不闪避。
　　弱成这样了都，哪来的勇气？
　　梁静如给的吗？
　　跳井鬼：生前因整容失败，受不了打击，整日疯疯癫癫，遂住进精神病院，清醒时跳井而亡。
　　恐惧等级：B
　　恐惧值：12000
　　特性：不止那里是假的哦！很多呦……
　　（注：一旦进入井内，骚年肾不好不要去！）
　　“咔……”
　　一阵指甲断裂的声音传来。
　　女鬼懵逼了！
　　好硬的和尚！
　　“呵呵……大师……”跳井鬼手掌轻轻拍了拍弘毅袈裟上的尘土，神色尴尬说道：
　　“那啥，大师袈裟挺好的哈！”
　　“那个小女子……身上挺臭的，就不打扰大师了！”
　　“大师您忙！您忙……”
　　说完，赶紧转身就想跑。
　　特么的，这和尚实力这么强？
　　老娘这爪子挠水泥地比挖掘机都快，竟然直接崩断了。
　　惹不起……
　　“阿弥陀佛，女施主……不是要跟贫僧玩玩吗？”弘毅伸手轻轻拽着她头发。
　　“贫僧还没检查究竟是真的是假的？”
　　“呃……”跳井鬼悠悠转过头来，自己伸手捏了捏，羞愧的说道：
　　“大师，我这……半真半假！”
　　嗯？
　　此话一出，所有人都是感兴趣的看着跳井鬼。
　　半真半假？
　　厉害了！
　　“这个……当初两个都是假的！”
　　“我换了个别人的！”
　　“不信你摸……”跳井鬼抓着弘毅手，直接摁在了左边。
　　弘毅怔怔的看着自己的手！
　　“阿弥陀佛！”弘毅顿时怒了……
　　直接一巴掌将跳井鬼送走了。
　　特么的把贫僧当什么人了？
　　而且，你身上有尿啊！
　　没点B数吗？
　　第155章 小咻咻，不Q弹（3更）
　　第155章小咻咻，不Q弹！
　　解决掉跳井鬼后，弘毅正要招呼几人向精神病院大楼出发。
　　没想到一回头，观音大士小伙子领着哮天犬莫名其妙不见了。
　　“阿弥陀佛！”弘毅开启灵眼通扫过一圈，并没有发现什么鬼物活动的痕迹。
　　“应该是两人自己跑掉的！”弘毅沉吟一声。
　　“走，我们去大楼！”
　　说罢，转身走进灰色迷雾内。
　　刘婵见弘毅没入迷雾，赶忙追上去，紧贴着弘毅身旁。
　　几分钟后。
　　两人立在精神病院大楼前。
　　“就是这个楼，很诡异……到处都是鬼……”刘婵脸色蜡白，神情惊慌得说道。
　　弘毅抬头看了看白色的大楼。
　　这才没有几天，没想到整栋大楼已经被侵蚀成这样。
　　白色的瓷砖已经脱落的差不多了，仅剩的几片也是已经断裂，摇摇欲坠。
　　门口玻璃门也已经破碎，仅剩两个黑色的门框立在两侧。
　　里面很黑。
　　弘毅灵眼通下，一层内各种阴森的鬼气充斥着整个大厅，一个个恐怖的鬼脸不停的在大厅内一闪而过。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅率先迈入大厅内。
　　“呜呜呜……”
　　“哈哈哈，死吧……死吧！”
　　“吃了你……吃了你！”

第292节
　　顿时，一道道诡异的声音不停的在耳边回荡。
　　“就是这样……一进来不论走到哪，都有这种恐怖的声音。”刘婵赶忙紧紧抓着弘毅袈裟，颤抖的说道：
　　“而且冷不丁从哪里就伸出双手，要不就是个脑袋……”
　　自己什么时候经历过这种场面啊，虽然也跟着去抓鬼，但是哪次不是自己在后面随便奶几口就完事了！
　　有时候甚至都能聊聊微信，完全不一样的好吗？
　　“嘿嘿……看看我好不好？”
　　突然感觉自己耳旁传来一道阴冷的气息。
　　刘婵登时怔在了原地。
　　“无妨……你别动！”弘毅咧嘴一笑，有些兴奋的看着刘婵背上的一个黑色婴儿。
　　刘婵见弘毅眼神古怪的盯着自己。
　　顿时意识到了什么。
　　“不是吧？你……你别吓我……”刘婵立马全身紧绷，身体不停的颤抖。
　　“阿弥陀佛！没事……”弘毅缓缓将手伸向她耳后。
　　此时，黑色鬼婴正趴在刘婵耳旁，双手搭在肩上，呲牙咧嘴的冲着弘毅冷笑。
　　模样非常嚣张。
　　“嘿嘿……看到我你要一直养着我哦……一直养到你死！”黑色鬼婴瞳孔发出一道紫色光芒。
　　弘毅感觉到一股淡淡的精神力量开始想要控制自己心神，只不过才刚碰触便被体内灵力剿灭。
　　真的小还有能力？
　　还能控制人？
　　“阿弥陀佛，来，贫僧抱抱……”弘毅双手把黑色鬼婴抱下来。
　　手感很差，全身皮感觉有些铬手。
　　“阿弥陀佛，这么小就会说话了？真聪明！”弘毅单手提着腿把黑色鬼婴提起来，笑着夸赞道。
　　“霍，还是个小男孩……”
　　“看这小咻咻黑的……”
　　弘毅伸手拽了一下，一点都不Q弹。
　　黑色鬼婴此时吊在半空，有些懵！
　　这和尚刚干什么了？
　　怎么有点疼？
　　特么的这和尚不应该是吓的屁滚尿流的吗？
　　还敢拽我的……
　　“松手……你个死唧老……”反应过来的黑色鬼婴不停的挣扎，大喊大叫。
　　“阿弥陀佛……这么小就骂人？”弘毅换了只手，捏着鬼婴皱皱的小脑袋，换了个方向提起来。
　　“你刚才骂贫僧？”
　　“就是骂你了，怎么了？快放了我，信不信我吸干你……”鬼婴瞪着双眼，呲牙咧嘴的吼道。
　　“为什么骂贫僧？不就是揪了一下么？小屁孩还这么小气！”弘毅微微一笑，另一只手再次伸过去，轻轻一拽。
　　“啪……”
　　这次很Q弹！
　　“啊啊啊啊啊……我一定要咬死你……咬死你！”黑色鬼婴感受到一阵钻心的疼痛，忍不住伸出双手，想要抓住弘毅。
　　“你死定了……你死定了！”
　　“我可是鬼婴，我能诅咒你！看到我的一定死！一定死……”
　　嘴里不停的吼叫着。
　　“嘘……”弘毅伸手堵住他的嘴，轻轻笑着说道：
　　“别喊，再喊贫僧就要给你送个儿童套餐了呦，乖！”
　　说完，冲有些茫然的鬼婴眨了眨眼。
　　“我艹你个死和尚……”
　　没想到松开手，这熊孩子依旧不停的大喊大叫，而且越骂越难听。
　　弘毅不由得拉下了脸。
　　“阿弥陀佛，果然，教育孩子还是要严厉一些为好？”
　　“这种熊孩子要来干什么？”
　　“贫僧小时候可是很乖的！”
　　说罢，手中灵气汇聚到手指，轻轻在鬼婴脑门上一点。
　　顿时，一股黑色烟雾升起。
　　黑色鬼婴只觉得脑门越来越热，越来越热，紧接着向下一看。
　　卧槽……
　　我咻咻怎么没了！
　　刘婵愣神的看着眼前弘毅将黑色鬼婴直接化掉了。
　　没错就是化掉了！
　　一点渣子都没有得凭空消失了。
　　相处了几次，知道这和尚实力强的不行。
　　但是……

第293节
　　这性格！怎么这么诡异！
　　如果有鬼保护协会，估计这和尚肯定是头号通缉犯。
　　明明实力那么强，非要虐一波再送走？
　　弘毅满意的拍了拍手，捡起鬼婴爆出来的一本秘籍。
　　白色普通秘籍：《吸乃大法》。
　　阿弥陀佛，这特么都能出秘籍？
　　弘毅直接转化成超度值！
　　这鬼婴就是应该送去西天好好教育教育，小小年纪就开始练这么邪门的功夫，这要是长大了还得了？
　　“我们过去……看看谁能生出来这么不懂事的儿子！”弘毅笑着招呼刘婵跟上。
　　前面拐角墙角，正蹲着一个披头散发的女人。
　　等弘毅走近后。
　　蹲着的女人猛的站了起来，脸上竟然一片空白，什么器官都没有。
　　“呵呵，见我儿子了吗？”
　　诡异的是，从嗓子里竟然可以发出声音。
　　“我的儿子这么大……很黑！”无面女人将脑袋凑近刘婵肩膀处，阴森说道：
　　“有我儿子的味道，你们要养他吗？”
　　“养到自己死为止哦！”
　　“你们死了再还给我好不好？”
　　刘婵此时一脸求助的看着弘毅，双手紧紧的攥在一起。
　　弘毅轻轻将无面女拽过来，伸手在她面前左右挥了挥。
　　无面女脑袋顺着弘毅手掌不停的移动。
　　“阿弥陀佛，有意思……”
　　“女施主，你能告诉贫僧，没有眼睛怎么看见的吗？”
　　“没有鼻子，能闻到味道吗？”
　　说着，弘毅脱下了鞋。
　　第156章 女施主，还玩吗（4更）
　　第156章女施主，还玩吗？
　　弘毅把鞋扣在无面女脸上。
　　等待了许久。
　　阿弥陀佛，竟然没有反应！
　　所以这是没有嗅觉？
　　“女施主，你有闻到味道吗？”弘毅有些奇怪的问道。
　　“小和尚……这点味道就想难住我？”无面女脸依旧挺的很平，但是声音透着一丝不屑。
　　“你闻闻我的？”只见她从地下抽出来一双裂了鳄鱼口的白色运动鞋！
　　LI宁！
　　潮款啊！
　　紧接着一股令人眩晕的气味弥漫开来。
　　“阿弥陀佛……”
　　“贫僧……特么的有点晕……”弘毅只感觉一阵头晕目眩，眼冒金星。
　　连忙后退了几步。
　　特么的这味道！
　　你是有脚气吗？
　　弘毅转头深吸了口气，终于能强一点了。
　　“嘿嘿……我的孩子你们见了吗？”无面女这时低沉的声音再次响起。
　　“死了……”弘毅没好气的说道。
　　“咯咯咯咯……”无面女发出一阵刺耳的笑声，语气不屑道：
　　“我的孩子可是鬼婴，可是我好不容易才造出来的，怎么会死了呢？”
　　“小和尚你是不是骗我？”
　　说着无面女把双手伸到背后。
　　“撕啦……”
　　一阵皮肉裂开的声音响起。
　　无面女竟然从后脑开始，把整个头皮扒了下来，一道道黑色血污喷洒的到处都是。
　　“小和尚，把你的脸给我好不好？”
　　“好不好？”
　　一阵阵令人毛骨悚然的声音回荡在整个大厅。
　　就在这时，大厅上方几个透明身影缓缓露出来。
　　“对，无面把他的皮剥下来！”
　　“桀桀……那小姑娘的皮也行啊！”
　　“吓死他们……吓死他们。”

第294节
　　“阿弥陀佛……”弘毅手指凝出金黄色灵力，瞬间将几个漂浮在大厅上的鬼物射了下来，转头对无面女笑着说道：
　　“贫僧还以为他们不出来呢，多谢无面女了！”
　　弘毅再次凝结金色光芒，瞬间一掌拍在无面女身上，微微笑道：
　　“别自卑，就算没有脸，我们西天旅游团也不会嫌弃的……”
　　“但是……记得洗脚！”
　　无面鬼消失后，地上多了一颗泛着蓝色光芒的丹药。
　　弘毅手一挥，捡起来。
　　变身丹（蓝色）：无面鬼死后掉落，服用后可变身任何鬼物6小时。
　　阿弥陀佛！
　　难道所有能扒皮的鬼都爆这个丹？
　　“刘施主？别愣了……走了！”弘毅在刘婵面前晃了晃。
　　这姑娘是废了！
　　南都灵异剧的人都这样吗？
　　虽然航城王老道跟古恒两个老头也不怎么靠谱，但是最起码“666”喊得快啊！
　　“啊……哦！”反应过来的刘婵惊呼一声，赶忙又抓着弘毅袈裟，亦步亦趋的跟着向医院二楼走去。
　　“桀桀……”
　　刚拐过楼梯口，一个人手直接从墙里伸了出来，死死的抓着弘毅的袈裟。
　　“进来吧……嘿嘿！”
　　弘毅无语的看着这双惨白的手，抿了抿嘴，从背包里抽出菜刀。
　　唰唰两刀。
　　随手把手臂丢在地上。
　　一路上这已经不知道砍了多少了！
　　阿弥陀佛，这精神病院的是个傻批吗？
　　不是伸个手出来，就是头上吊个脑袋下来。
　　不能有点新意吗？
　　没看刘婵这姑娘现在都没一点惊吓的感觉了？
　　就在两人刚踏上2楼的一瞬间。
　　“啪啪啪啪……”
　　整齐的拍手声仿佛提前排练好一样。
　　一名高冷穿着一声白大褂的美女医生坐在凳子上，两边站着两排仿佛僵尸一般的男医生。
　　此刻，全部戏虐的看着弘毅两人。
　　“呵呵……姐姐还没有玩过和尚呢！”美女医生舔了舔猩红的嘴唇，嘴角勾起邪媚的笑容，眼神微迷，仿佛看玩具一般。
　　“而且还是这么俊俏的小和尚，呵呵……不小心玩死了太可惜了！”
　　弘毅一上来，看这么大阵仗，也是吓了一跳。
　　不知道还以为欢迎什么专家呢！
　　听那个美女医生说完后，弘毅撇了撇嘴。
　　跟贫僧玩？
　　玩什么？
　　“阿弥陀佛，不知道女施主想跟贫僧玩什么？不刺激的贫僧可不玩！”弘毅双手合十，微微笑道。
　　美女医生表情微微错愕。
　　这和尚有点邪门啊！
　　是本主任这些僵尸不吓人了？
　　测眼瞅了瞅旁边一个站的最近的僵尸。
　　挺吓人啊！
　　眼珠子我都给扣了的呀！
　　“呵呵……小和尚嘴这么硬？”美女医生转眼轻轻笑道：
　　“不知道玩起来是不是也这么硬？”
　　“上，给老娘抓住他！”
　　美女医生直接站起来，白色医生长袍一挥，兴奋的喊道：
　　“下手轻点，别弄坏了……”
　　“吼……”
　　“桀桀……为主任效力！”
　　“我的女神……”
　　一群僵尸男医生仿佛吃了兴奋剂一般，张牙舞抓向着弘毅抓来。
　　弘毅看着眼前的一群僵尸，不慌不忙从背包掏出左轮手枪。
　　“呵呵，小和尚，他们个个可都是刀枪不入的，你这破手枪还是收起来吧……”美女医生还以为他要掏出什么厉害的法器呢，结果就掏出来一把小手枪，忍不住嗤笑道：
　　“姐姐劝你还是别反抗了，要是被他们咬上一口，姐姐可会心疼的呦！”
　　“阿弥陀佛……是吗？贫僧还没见过刀枪不入的僵尸呢？”弘毅抬起左轮对准扑在最前面一个僵尸脑门，戏虐说道：
　　“那贫僧便试试……又没有女施主说的这么厉害！”
　　说罢！弘毅扣下扳机。

第295节
　　“砰！”
　　只听一声巨响。
　　最前面僵尸的脑袋整个爆裂开来，瞬间迸溅的到处都是。
　　弘毅伸手擦了擦脸上迸溅来的碎屑，伤口又对着另一个僵尸。
　　“施主，第一个可没有你说的那么厉害哦？贫僧再试试这个……”
　　“砰……”
　　又一声枪响。
　　另一头僵尸整个身躯瞬间炸开。
　　断肢残骸四处喷溅。
　　“这个也很弱嘛！”
　　“砰！”
　　“废物呦！”
　　“砰！”
　　……
　　每一声枪响，都有一头僵尸炸开。
　　短短十几秒后。
　　医院2楼走廊地面上，铺了整整一层粘稠的黑褐液体，各种断肢残骸散落在上面。
　　弘毅慢慢捡起一件满是血污的白大褂，擦了擦枪身。
　　缓缓抬起头，看着已经呆立在远处的美女医生。
　　咧嘴一笑。
　　“施主……还玩吗？”
　　【作者题外话】：蜡笔给大家道个歉，最近白天工作实在太忙了……这本书从1号开始1轮，至今蜡笔3章只发了三天！
　　白天要上班，晚上熬夜码字……最近感觉精神有点恍惚！
　　所以上两天状态不是很好，只更了6000字……
　　在这里给大家道歉了！感谢大家的支持！
　　蜡笔努力争取每天最少4更！
　　谢谢大家！
　　第157章 认识夜色灵老板吗？（1更）
　　第157章认识夜色灵老板吗？
　　美女医生看着眼前一身血污的小和尚，再看看满地的断肢残骸，嘴角不停的抽搐。
　　“咕噜……”
　　艰难的吞咽了下口水。
　　没想到眼前这个看着人畜无害的小和尚，竟然这么狠？
　　没有一具僵尸是全尸的！
　　特么的你拿的是手枪？
　　大炮也没那么大威力啊！
　　“行！小和尚！”美女医生眼神眯起来，一股股浓郁的黑色鬼气不停的从身上升腾，白色医生大褂瞬间崩碎，美女医生一脚踩在椅子上，侧脸望向弘毅，嘴角勾起邪邪的微笑。
　　“呵呵，姐姐可要拿出全部实力了哦！”
　　“到时候姐姐把你炼成僵尸，天天陪着姐姐好不好？”
　　弘毅揉了揉眼睛，看着眼前白大褂破碎后，露出一身特殊服饰的美女医生，一时间愣在了原地。
　　这……
　　阿弥陀佛！
　　夜色灵老板这一套装备什么时候卖出去的？
　　只见眼前美女医生，上身黑色皮马甲，几颗闪亮的金属钉扣不停的发出阵阵银光，**黑色皮短裙，黑色高筒丝滑，黑色皮短靴！
　　最让弘毅惊奇的是……
　　她手里攥着一把闪着银色光芒的皮鞭！
　　竟然裹了钢丝！
　　“阿弥陀佛……女施主，你认识夜色灵的老板吗？”弘毅怔怔的问道。
　　曾将在夜色领见过这套装备，只是当时老板说，这套“沉沦天使”套装，只能卖给女性，并不能卖给弘毅。
　　没想到。
　　这个美女医生竟然穿着一套一模一样的“沉沦天使”。
　　贫僧都没有这一套工具！
　　一身沉沦天使套装的美女医生听到弘毅的问题后，眉头皱了皱。
　　“什么夜色灵？姐姐可没有听过！”
　　“小和尚，姐姐可要出手了哦！”
　　说完，美女医生甩了甩手里的皮鞭。
　　“啪！”
　　清脆的鞭声回荡在整个2楼。
　　“且慢！”弘毅见美女医生准备动手，赶忙制止说道：
　　“女施主真的没去过夜色灵？那为何身上穿着“沉沦天使”套装？”

第296节
　　“这套装贫僧可是垂涎很久了！”
　　“不知道可不可以转卖给贫僧？”
　　美女医生：“……”
　　这和尚是不是有毛病？
　　老娘穿的这可是XX套装！
　　你竟然垂涎已久？
　　这么久没从鬼蜮出来了，现在已经开放到这种程度了？
　　和尚都开始玩这玩意了？
　　“呵呵，没想到小和尚你喜欢这个？”美女医生嗤笑一声，伸出舌头舔了舔嘴唇，神情很是兴奋：
　　“姐姐也很喜欢这个！”
　　“那你愿意陪姐姐玩玩吗？”
　　弘毅同样安耐不住心中的激动，使劲的点点头！
　　没想到竟然真的可以得到这套“沉沦天使”！
　　那贫僧现在可就是有三套套装了。
　　“坠落天使”，“狐娇娘”再加上这套“沉沦天使”。
　　阿弥陀佛！
　　夜色灵老板实在是太厉害了！
　　这种定鬼的套装实在是难得！
　　美女医生见弘毅竟然真的点点头，而且表情诚恳，不由的有些怀疑人生！
　　这小和尚真不知道还是假不知道？
　　老娘可是厉鬼！
　　玩一次是要命的！
　　特么的你这么容易就答应了，是不是太没有成就感了？
　　肯定是在诓老娘！
　　想到这里，美女医生不由的冷笑一声：“呵呵，没想到小和尚你还挺阴险！”
　　“以为姐姐不知道您们是灵异局的人？”
　　“啪啪……”
　　美女医生拍了拍手，冲着旁边娇喝一声：“带出来！”
　　顿时几个僵尸拖着几个穿着灵异局衣服的人出来。
　　所有队员都是脸色蜡白，全身都是血污，双腿不停的颤抖。
　　“你们快走！这厉鬼是个恶魔！”这时，一名队员猛地抬头冲着弘毅身后的刘婵喊道。
　　弘毅扫了这男子一眼，便认出这不就是刘婵的那个跟班，好像叫曾文俊的那个队员。
　　记得那天带刘婵蹦极的时候，好像就是这个队员。
　　“曾文俊！”刘婵当即惊呼一声。
　　“走啊！”曾文俊脸色涨红，大声吼道。
　　“阿弥陀佛！”弘毅看了一眼几个死去的队员，脸色慢慢阴沉了下来，缓缓向前走去。
　　“贫僧自幼出家！”
　　“只是没想到，灵异复苏后，整个世界都在变！”
　　“但是，贫僧的心不会变！”
　　“地狱未空，妖魔未渡，何以成佛？”
　　“我心所在，佛便常在！”
　　“贫僧欲效仿地藏菩萨，渡尽世界妖魔！”
　　“尔等鬼物，尽皆该死！”
　　弘毅一步步走向美女医生。
　　不知道为何，眼前的小和尚并没有迸发出多么强大的灵力，但是美女医生整个身躯都在缓缓颤抖。
　　“你……”
　　美女医生娇喝一声，滚滚黑色鬼气透体而出，手中长鞭顿时闪耀着阴森的黑色光华！
　　手中长鞭挥舞。
　　空中阵阵破风声袭来。
　　弘毅不闪不避。
　　单手直接抓住鞭身。
　　全身11级的洗髓经灵力迸发出耀眼的金色光华，背后一尊双手合十的金色佛陀若隐若现。
　　一时间，整个二楼走廊被金色佛光普照！
　　所有人都是怔怔的看着眼前的这一幕景象！
　　美女医生木讷的扔下皮鞭，连忙退后数步，全身鬼气全部透体而出，抵挡眼前这骇人的金色佛光！
　　这……
　　这和尚竟然有佛陀降临相护！
　　这可是成佛的必要条件！
　　眼前的小和尚这才多大的年纪？
　　18岁？

第297节
　　旁边的几个僵尸没有发出丝毫的声响，便直接凭空消散在空中，仿佛从没有出现一般。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　弘毅单手立于胸前，缓缓念出佛号！
　　周身的灵力缓缓收进体内。
　　整个走廊很静，落针可闻！
　　灵异局的人已经看呆了！
　　所有人都忍不住想要跪伏在地。
　　这……特么的真是佛祖显灵了？
　　弘毅迈步来到美女医生面前，只见她整个人躺在地上，全身黑色鬼气只剩下周身小小的一圈。
　　此时正惊惧的看着自己。
　　弘毅嘴角微微勾起，笑的有些邪异。
　　“阿弥陀佛！”
　　“女施主，现在还玩吗？”
　　美女医生顿时怔在原地，一时间没反应过来！
　　还玩？
　　老娘有一句MMP不知道当不当讲！
　　你特么实力那么强，能不能早说？
　　特么就差把佛祖弄来了！
　　老娘跟你玩个JB！
　　挂B！
　　第158章 直播带货？（2更）
　　第158章直播带货？
　　美女医生躺在洁白的病床上。
　　已经变了模样。
　　全身白皙的肌肤已经变得干瘪青黑，脸上一道道狰狞的伤口不停的渗出黑色血液。
　　此时正呲牙咧嘴的瞪着弘毅。
　　弘毅也没想到，看着像个人的美女医生，鬼气散尽后，竟然成了僵尸。
　　女僵尸……
　　阿弥陀佛！
　　稀有品种啊！
　　青僵主：鬼域内孕养几千年僵尸，实力恐怖！
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：800000
　　特性：几千年墓内孤寂的孕养，此僵尸心灵早已扭曲，最喜将人慢慢折磨致死。
　　“小和尚，劝你赶紧放了我……不然狞鬼主是不会放过你的，你不要太过分了……”青僵王盯着自己面前不停忙碌的和尚，有些惊惧的说道。
　　这和尚太邪门了！
　　一身实力强大不说。
　　特么的爱好怎么这么独特？
　　老娘收集的工具，你一个和尚怎么用的这么熟练？
　　弘毅一番忙碌后，满意的看着眼前摆放的密密麻麻的工具。
　　万万没想到，这青僵主竟然有这么多工具。
　　瞅瞅，光黑色皮鞭就有5条。
　　最令弘毅震惊的是，竟然还有一条上面全部镶着钢钉！
　　阿弥陀佛！
　　这些工具，就是夜色灵老板都没有啊！
　　没错……
　　弘毅打算再给水友们上一节僵尸科普课程。
　　毕竟这东西现在灵异复苏后，还是挺常见的，一些墓地之类的经常会出现。
　　一切准备就绪后。
　　弘毅转头笑着对青僵主说道：“一会需要你配合贫僧一番，希望你可以好好表现！”
　　而此时，灵异局的所有人，都愣愣的呆在病房内的角落。
　　实在是眼前的景象太过诡异。
　　这是……
　　跟僵尸玩那种活动？
　　是不是太狠了？
　　弘毅挥挥手示意所有人暂时别说话。
　　自从上次弘毅进去狞鬼界拍摄后，直播间便被系统直接关闭了。
　　一时间所有水友还以为弘毅出什么大事了，一个个担心不已。
　　直播间再次开启的一瞬间。

第298节
　　所有再次见到弘毅的水友顿时深出了一口气。
　　【吓死我了……我以为大师真的发生什么不测了！】
　　【同上！我都报警了，结果特么的警察竟然让老子去精神病院，你说气人不死人！】
　　【楼上的，你怎么说的？】
　　【老子就照实说的呀……主播去找那个上蛇的男人了！】
　　【也不知道大师经历了什么，会不会是没信号了？】
　　【不管大师经历了什么，老夫这会已经把纸巾备好了！别问我为什么，右上角自己看！】
　　【卧槽！我也赶紧找纸去！小皮鞭再次出山了！】
　　……
　　“水友们，很抱歉，在鬼域中可能因为一些未知的原因，直播信号直接切开了！不过，贫僧现在已经出来了。”
　　“至于那个上蛇的男人也已经深刻意识到自己的错误，成功皈依我佛了！大家不用担心！”
　　“今天，贫僧再为大家科普一种鬼物——僵尸！而且是僵尸中的稀有品种，女僵尸！”
　　弘毅对着直播间侃侃而谈。
　　“这个女僵尸名叫青僵主！”弘毅将镜头对准青僵主的青黑色肌肤，对着直播间说道：
　　“可能是因为这个女僵尸皮肤是青色，贫僧曾在阴村也见过不少僵尸，不过大多都是男性，而且肌肤都是黑色！”
　　弘毅伸手拍了拍有些愣神的青僵主，说道：
　　“来……给大家打个招呼！”
　　青僵主斜眼看了看他，扭过头去。
　　“阿弥陀佛……可能她不是很习惯！稍等贫僧片刻！”
　　系统懂事的控制摄像头对准旁边。
　　顿时，一阵阵惨无人道的声音传了出来。
　　“啊……你敢！”
　　“别撕了……皮要掉了！”
　　“呜呜……求你了，我说，我说……”
　　弘毅满意的点点头，随手把一块青色带血的僵尸皮丢在一旁，让系统把摄像头再次转了过来。
　　“大……大家好！我是……青僵主！”青僵主略显尴尬的对着眼前这个黑色的透明屏幕说道。
　　“好了，贫僧先为大家介绍一番僵尸究竟是什么？”弘毅整了整嗓子，沉稳说道：
　　“僵尸都是因死不瞑目而怨气聚喉，然后吸收墓地阴气慢慢形成的。”
　　“电视剧中的大家不可信，早期才形成的僵尸虽然四肢僵硬，但行动并不缓慢，更不是跳着走的，这点大家一定要记清楚了！”
　　“所有僵尸的指甲发黑尖锐！”
　　说着弘毅拿起青僵主的手掌，镜头给了特写。
　　“贫僧为大家演示演示究竟会锋利到何种境地。”
　　伸手拿出把剪刀，对着黑色指甲直接一剪。
　　“咔……”
　　一阵崩裂的声音传来。
　　弘毅拿起裂开的剪刀对着直播间说道：
　　“大家可以看到，剪刀直接被崩裂了，可见僵尸的利爪究竟有多锋利了。”
　　“不过，这把剪刀只是普通剪刀，贫僧并没有开过光。下面贫僧拿一把开过光的再试试。”
　　说着，弘毅拿起一把通体黑色的大剪刀，对着青僵主的指甲再次剪了下去。
　　这次没有发出任何声音，黑色尖锐指甲瞬间被齐根剪下。
　　“剪刀完好无损，水友们，看见了吗？”弘毅拿起黑色指甲对着直播间晃了晃，接着说道：
　　“看来开光之物对僵尸很有效果！不过这把剪刀是经过贫僧亲手开光的，灵力非凡……”
　　“大家记住底下的链接方式，现在法宗寺已经开通线上服务，只要您在线上下单开光，当天便有快递小哥上门收货！”
　　“另外，不论是法事，或是除鬼，诛邪……都可以下单！贫僧的师兄弟亦会前往！”
　　站在一旁的灵异局曾文俊这会轻轻拉了拉刘婵，小声说道：
　　“这位航城的大师，一直是这样吗？这是做成连锁产业了？”
　　刘婵此时一脸茫然的摇摇头。
　　本姑娘哪知道！
　　本姑娘也是第一次见人这样好吗？
　　特么的，直播卖货吗？
　　这僵尸有分成吗？
　　“好了，贫僧接下来再试试僵尸皮肤的坚硬程度，据说可以力承千斤，刀枪不入！”弘毅随手把减下来的指甲丢在旁边盘子里，说道：
　　“贫僧先用普通办法试试！”
　　弘毅说完后，青僵主便开始不停的颤抖。
　　特么的这和尚从床底下抽出来块石板准备干什么？
　　【作者题外话】：晚点还有2更……今天4更！
　　第159章 不好意思，没石板了！
　　第159章不好意思，没石板了！
　　【卧槽！】
　　【这是准备表演胸口碎大石？】

第299节
　　【特么的规格太高了……谁这辈子能看到僵尸表演胸口碎大石的？】
　　【我跪了……纸我不用了行吗？】
　　【青僵主：我太难了，这和尚不是人！】
　　【23333，提前备好塑料袋，以防出现高能！】
　　【卧槽，兄弟你不提醒老子都忘了……上次就喷到床上了！】
　　【机智如我，早已在马桶边趴好了！】
　　……
　　“阿弥陀佛……”弘毅从床下掏出一柄系着粉色蝴蝶结的大铁锤，对着青僵主说道：
　　“施主，你这工具确实齐全，贫僧自愧不如！”
　　别说大铁锤了，隔壁房间里什么都有，各种个样的生活用品，一应俱全。
　　青僵主此时看着胸前的大石板，想死的心都有了！
　　“大……大师，咱能不能不玩这个？”青僵主满脸哀求的说道：
　　“砸扁了不好看了！”
　　弘毅没听明白！
　　什么玩意砸扁了不好看了？
　　最后在青僵主眼神示意下，弘毅目光停留在她胸前。
　　一阵无语！
　　都不看看自己什么样了吗？
　　还在乎这个？
　　无视青僵主哀怨的目光，弘毅举起大锤，对着青石板一顿乱锤！
　　片刻后……
　　“水友们……看见了吗？”弘毅抓起青僵主身上的粉末说道：
　　“果不其然，贫僧自认为力气不小，没想到竟然真的可以力承千斤！”
　　“贫僧为大锤开光试试……不过很抱歉，这次没有石板了……”
　　青僵主听后，顿时懵逼了！
　　没有什么了？
　　没有石板了？
　　没有石板你碎什么？
　　“大……大师，我错了，你直接送我上路吧！大师，求你了……小女子只求速死，马上，立刻……”青僵主哭丧着脸，对着弘毅不停的哀求着。
　　真是闻者伤心，听者流泪！
　　弘毅不由的感慨道：“阿弥陀佛，大家听听……”
　　“多可怜……”
　　“以后大家死后，千万不要带着怨气，不然变成僵尸，你看多可怜！”
　　青僵主还以为这和尚要发善心了，没想到……
　　“死秃驴，你不得好死……”青僵主顿时表情狰狞，大声怒吼道：
　　“狞鬼主不会放过你的，到时候整个南都都会沦为鬼地，所有人都要死……”
　　“狞鬼主？”弘毅微微一笑，从身后抽出龙纹刀。
　　满是血色花纹的刀抽出的瞬间。
　　整个病房内顿时温度骤降。
　　一股直插心底的寒意扑面而来。
　　青僵主不由的全身颤抖，这是发自魂魄深处的颤抖。
　　灵异局所有人只感觉一股股冰冷的杀意不停的冲击着自己内心，忍不住夹紧了双腿，生怕一不小心……
　　弘毅修炼了《我亦菩提心》，心神已经不会被魔刀所影响。
　　不过眉心处的一抹朱砂，配合一身白色袈裟，看上去还是有些邪异。
　　“阿弥陀佛……狞鬼主，你说的可是它？”弘毅对着已经目瞪口呆的青僵主微微一笑。
　　“出来……”
　　只听一声轻声呢喃。
　　顿时一道黑色狰狞野兽虚影从刀身上浮现。
　　“吼……”
　　一声兽吼，瞬间把愣神的青僵主惊醒。
　　“你……你……”
　　青僵主竟是一句话也说不出来。
　　这和尚竟然连狞鬼主都杀了……
　　弘毅缓缓收回龙纹刀，顿时整个病房那股阴冷的杀意如潮水般消退，片刻便恢复如初。
　　“水友们……贫僧要开始了……”弘毅冲直播间一笑，抬起开过光的大锤便砸了下去。
　　“砰……”
　　沉闷的声音回荡在整个病房！
　　“砰……”
　　第二声仿佛砸在烂泥中一般。
　　“砰……”

第300节
　　第三声病床塌了。
　　所有人都惊呆了！
　　这什么场面？
　　尼玛……
　　“呕……”所有人捂着嘴直接冲出了房间。
　　直播间内。
　　【说好的大石呢？我特么喷了电脑一屏……】
　　【眼珠子飞出来了有木有？】
　　【塑料袋满了怎么办？在线等，挺急的！】
　　【老夫需要缓缓，谁帮我打个999……】
　　【那个趴马桶的兄弟还在吗？怎么样了？】
　　【我是他老婆……他手机掉马桶里了，这会正捞呢……】
　　……
　　青僵主被弘毅送走后，整个医院外面灰色迷雾瞬间消散。
　　一群人灵异局的人互相搀扶着出了医院。
　　“阿弥陀佛，刘施主，贫僧想问个问题……”弘毅走到刘婵身旁轻声说道。
　　刘婵抿抿嘴，慢慢的拉开点距离。
　　今天弘毅轮锤砸烂青僵主那一幕，简直让她开始怀疑人生。
　　想起前两天竟然还在车里想让这个和尚负责。
　　天呐！
　　自己是被鬼迷了心窍吗？
　　“呃……”刘婵见弘毅又贴近了自己一点，不动声色的再次侧移了一步，说道：
　　“大师，你说……”
　　“贫僧想问问……这个！”弘毅摸摸光头，有些不好意思说道：
　　“这个，辉县任务完成了，你们灵异局什么时候发钱？”
　　“贫僧明天就要赶回去了，马上开学了！”
　　“你们灵异局不会拖欠工资的吧？”
　　“需要贫僧吧二维码留下吗？”
　　刘婵：“……”
　　就在这时，背后传来一阵急切的叫声。
　　“佛祖……佛祖……等等贫尼……”
　　“汪……汪……”
　　其中时不时还夹杂这几声狗叫。
　　弘毅刚转头，果然是那一老一少两个精神病患者。
　　“佛祖……你怎么不打招呼就走？”青年依旧是一手托着矿泉水瓶，一手兰花指，只是瓶中的小黄花已经换成了小红花。
　　“阿弥陀佛，贫僧要回去了……你们也跟着吧！”弘毅有些头疼的说道。
　　本来还打算去找找这两个精神病，没想到两个人是真的命大！
　　在一个全是鬼的精神病院里，竟然好好的活到现在。
　　“佛祖……这就回去了吗？”青年走到他身旁，轻轻拉着弘毅袈裟。
　　弘毅点点头。
　　伸手把袈裟从青年手里拉回来。
　　快步走向前面！
　　阿弥陀佛，饶了贫僧吧？
　　这特么谁顶的住啊？
　　“佛祖，贫尼带你去西天啊……”
　　“哮天犬……快……”
　　身后传来一阵追赶的脚步声，弘毅直接运转神足通，一跃而起，瞬间消失在众人面前。
　　“南无阿弥陀佛……”
　　“哮天犬，火箭好了吗？”
　　“随贫尼上天！”
　　【作者题外话】：还有一更，12点前如果没发出来，明早补出来，现在欠2章……明天蜡笔终于休假了，明天全部还清……
　　第160章 灭鬼需要战术吗？（1更）
　　第160章灭鬼需要战术吗？
　　“弘毅，咱们今晚去哪里？”一群人刚在辉县路口出下了车，王道长凑到弘毅身旁开口问道。
　　“阿弥陀佛……”弘毅从背包里掏出一张辉县地图，摊平放在地上，用手电筒照亮，伸手指着一处冲众人说道：
　　“这是辉县的地图，今夜就去这个墓地。”
　　“据贫僧推测，阴鬼蜮爆发，到处都是鬼，但是实力强大的应该还是会再墓地这种阴气比较重的地方！”
　　古恒了然的点点头，附和道：“没错，老夫也觉得，不过墓地是不是太过危险了？”
　　“危险什么？有贫道在，诸位待会负责扫地便是！”王道长身旁一名身穿道服的白胡子老头，不屑的笑了笑。

第301节
　　昨晚弘毅自己直接回去后，第二天秦都灵异局的人纷纷已经赶来了。
　　而且王道长回龙虎山后，请出了自己的师兄，据说是大名鼎鼎的张真人！
　　至于是不是真的大名鼎鼎，弘毅度娘了一番，搜不出什么信息。
　　不过，好在终于是原班人马凑齐了。
　　跟南都灵异局的人实在是没办法合作了！
　　一个队长刘婵只会加奶，而且经过昨晚见过弘毅凶残的一面后，直接请假了，请假理由，受了惊吓，大姨妈不来了！
　　听听，这都是些什么理由?
　　大姨妈不来了？
　　你不会去看看大姨妈吗？
　　不行让大姨夫来一趟也行啊！
　　另一个二队队长，被弘毅教训过以后，也不好再合作。
　　最终要的是，弘毅也不知道，昨晚上竟然爆揍的是南都灵异局的局长，刘婵她爹！
　　阿弥陀佛！
　　这就很尴尬了！
　　所以……
　　经过一番深思熟虑后，还是秦都灵异局单独行动比较好。
　　'咱们先进去……来，弘毅给咱们讲讲今晚有什么战术！'王道长斜眼瞅了自己师兄一眼，伸手把他拉到后面，转头对着弘毅说道：
　　“弘毅你已经在辉县呆了两晚上了，应该比较熟悉了，你说我们今晚去墓地应该怎么行动？”
　　弘毅看了看众人，沉思了片刻，这才缓缓开口：
　　“辉县街上都是些小鬼，这个碰见了直接超度了就行，至于到墓地嘛”
　　“贫僧觉得守住三点就可以了！”
　　“哪三点？”众人纷纷围在弘毅身旁。
　　弘毅微微一笑，缓缓说道：
　　“第一点，墓地找鬼！”
　　“第二点，灭鬼！”
　　“第三点，负责喊6666的同志请及时点，特别是王道长，上几次你都慢半拍了！”
　　灵异局众人：'……'
　　弘毅见一群人有些懵逼，满意的点点头！
　　阿弥陀佛！
　　特么的从超度第一只鬼开始，什么时候有过战术？
　　莽就完了，玩战术的心里都脏！
　　贫僧堂堂西天引路人，光明正大灭鬼，还需要战术？
　　经过弘毅两天的努力，辉县入口处的鬼雾已经淡了很多，最起码在狞鬼主死后，灰色迷雾已经散去了。
　　一群人刚迈进辉县马路口。
　　侧面一家店铺内便传来一阵声响。
　　“咻……咻……”
　　口哨声？
　　只见一名浓妆艳抹的女子正单手扶在透明玻璃门上，一个劲的冲众人招手。
　　天色有些黑，看不清面容！
　　弘毅抬起手电筒照在这名女人脸上。
　　白！
　　真白！
　　一点血色都没有，脸上简直像刷了漆一般白！
　　白色的嘴唇在手电筒光下，都开始反光了！
　　“诸位……看贫道的……”只见才入伙急于彰显实力的张真人爆喝一声：
　　“何方妖孽，纳命来！”
　　说着，直接从胸前抽出一沓符，不要钱一样，直接甩进店铺内。
　　“轰隆隆……”
　　一声巨响，面前的三层小楼直接塌了，至于那浓妆艳抹的女子，早就灰飞烟灭了。
　　“怎么样！”张真人点点头，对自己第一次出手威力很满意。
　　“阿弥陀佛！”弘毅撇撇嘴，斜眼看了一眼他。
　　“走吧！”
　　就一个5000恐惧值的小鬼，直接炸塌一栋楼，是不是有点太狠了！
　　弘毅也发现了，这龙虎山出来的道士，脑子好像不怎么正常。
　　王道长装B小能手！
　　这又来个张真人……装批的本事看情况比王道长还要恐怖。
　　一群人发出这么大响动之后，一路上再没有碰见第二只鬼。
　　或许是张真人动静太大了。
　　吓着鬼了？
　　弘毅一路上忍不住寻思。

第302节
　　墓地位于辉县的最后方，路程较远，众人已经走了大半个消失，拿出地图一看，一半路都没走到。
　　弘毅都忍不住想要运转神足通先行过去了！
　　就在众人打算休息片刻再上路时。
　　“滴……滴……”
　　从旁边路口处拐过来一辆公交车！不停的冲弘毅一群人摁着喇叭！
　　“嘎吱……”
　　在弘毅等人还没反映过来时，公交车已经停在了他们面前。
　　“卧槽！流批啊！”王道长忍不住感慨说道：
　　“这连车轱辘都没有，怎么开的？”
　　弘毅也是吃惊的点点头。
　　看着眼前这个破烂的公交车。
　　只见整个公交车通体都是黑色鬼气，不停散发出阴寒的气息。
　　就在这时。
　　公交车门缓缓打开！
　　一股阴冷的气息铺面而来，除弘毅外，所有灵异局的人都是紧了紧衣服。
　　诡异的是，从外面看向车内，里面黑色鬼气浓密。
　　竟然连司机都看不见。
　　弘毅不由的皱了皱眉头。
　　“弘毅，这车太邪门了！这鬼估计实力不弱！”古恒低头小声说道。
　　弘毅摆摆手，示意他不要出声。
　　“要去哪里？”这时车内传来一道声音。
　　“上车要买票！”
　　“各位有票吗？”
　　声音传出的一瞬间，黑色鬼气瞬间消散。
　　驾驶位上赫然坐着名女司机！
　　女司机笑容很标准，很好看，不多不少8颗牙。当然，如果牙是白色的就更完美了！
　　“阿弥陀佛！去辉县墓地！”弘毅微微一笑，拉了拉背包，率先上了车！
　　“请投币买票！”
　　刚迈上去，突然公交车女司机旁边的售票仪器提示需要买票，弘毅瞅了一眼，一人二元。
　　价格倒是很公道。
　　“不好意思！”弘毅从包里抽出一张大钱，伸手递给女司机。
　　“这个能找开吗？”
　　“我们总共6个人！”
　　“一人两块，总共12块，贫僧这是一千万，贫僧算算啊，你需要找贫僧九百九十九万九千九百八十八块，对吗？”
　　公交车女司机看着眼前的一张五颜六色的冥币，直接懵逼了！
　　“我们这收的是软妹币！”女司机收起笑容，脸色沉了下来。
　　欺负老娘不知道汇率是不是？
　　2块钱能买多少冥币，和尚你敢说你不知道？
　　“阿弥陀佛，收软妹币？”弘毅有些诧异，转身从包里掏出自己拉风的幽灵版苹果11，笑着说道：
　　“现在都流行线上支付，女施主，有没有二维码？贫僧直接扫可以吗?”
　　'微信，ZFB都可以呦！'
　　公交车女司机：“……”
　　第161章 好好开你的车……（2更）
　　第161章好好开你的车……
　　“呵呵……这个我们收不了线上！”女司机稍微愣了一下，又笑着说道。
　　“阿弥陀佛！”弘毅露出鄙夷的表情。
　　“女施主，不是贫僧说，你们就算是鬼公交，那也应该与时俱进，紧跟发展……老一套迟早是会被淘汰的！”
　　“是……是……小师傅说的对，回头我就跟上面……”说道这里女司机意识到不对。
　　这和尚明知道是鬼公交，怎么上来还是一副无所谓的神情！
　　而且还给建议？
　　就算你们是灵异局的人！
　　那也应该表现出点害怕的神情吧？
　　看不起老娘？
　　“小和尚，你们就不害怕吗？”女司机转眼脸色阴沉了下来，死死盯着准备上车的几人。
　　弘毅从包里掏出张20大钞，塞进投币箱，招呼众人上车后。
　　这才笑着对女司机说道：
　　“阿弥陀佛，你看着贫僧害怕吗？”
　　公交车女司机上下打量了一番眼前得小和尚。
　　眉清目秀，风度翩翩。
　　“呵呵，小和尚你是人，我怕你干什么！”女司机嗤笑一声。

第303节
　　弘毅点点头。
　　“这就是了，女施主，你见了人都不怕，贫僧见了鬼当然也不怕了！”
　　“好好开车……”
　　说完也不搭理愣神的女司机，直接走到秦岚旁边坐了下来。
　　只是等待了许久，仍不见女司机启动车，弘毅不由的有些恼怒。
　　没给钱是怎么着？
　　“阿弥陀佛……女施主，怎么还不开车？”弘毅起身走到公交车前面，见女司机低着头，并没有启动公交车的意思。
　　“桀桀……小和尚，我这样你害怕吗？”
　　突然，女司机狞笑一声，抬起头来。
　　一张千疮百孔的脸庞，脸上像是被人用刀子不停的切割过一样，恐怖的疤痕上泛着红色的血水。
　　弘毅无语的看了她一眼。
　　忍不住直接出手抽了女司机一耳光！
　　“阿弥陀佛，快开车，贫僧赶时间！”
　　这特么的半天了你就想着怎么吓人吗？
　　有没有点职业道德？
　　女司机被弘毅一巴掌抽的有点懵。
　　侧脸瞅了瞅反光镜内的自己。
　　这么吓人了已经，这和尚竟然还没有反应？
　　“桀桀……”
　　“和尚，这样呢？”
　　女司机伸出手直接将自己一只眼珠子抠了出来，狰狞的冲弘毅笑了笑。
　　这够恐怖了吧？
　　不够的话老娘再抠一个！
　　弘毅伸手把女司机手里的眼珠子夺过来，顺手扔出了窗外。
　　“我……特么的……老娘的眼珠子！”
　　“和尚，你要死了！”
　　“你等着吧……老娘弄死你……”
　　弘毅看着面前张牙舞爪的公交车女司机，直接怒了。
　　转身下来公交车。
　　从车头绕过来，直接把公交车女司机拽了下来。
　　摁在地上开始爆锤！
　　几十秒钟后！
　　“能不能发车？”弘毅眼神冷冽的看着女司机。
　　“呜呜……能，能……马上发车！”女司机伸手把自己胳膊捡起来，从新装上，颤颤巍巍的拉开了车门，坐上了驾驶座。
　　“卧槽，师弟，这和尚对鬼都这么狠的吗？”坐在车窗位置的张真人，亲眼目睹了弘毅爆打女司机，忍不住拉着王道长小声问道。
　　王道长撇了撇嘴。
　　没说话！
　　这就狠了吗？
　　这和尚究竟有多狠，你今晚上就知道了！
　　“师兄，贫道劝你没事离这个和尚远一点……”王道长没有多说，这一句就够了！
　　至于师兄自己能不能体会到。
　　这就看运气了！
　　“呵呵，看不起师兄？”张真人听后，不屑的笑了笑。
　　“师弟，师兄可是已经逍遥境巅峰了，马上就要突破涅槃境了！”
　　“今晚上你就睁大眼睛看看，师兄是怎么秀的！”
　　“记得喊666！”
　　王道长听后，果断的点点头。
　　自己找死，没办法了！
　　弘毅上车坐下后。
　　公交车缓缓启动了！
　　一路行驶的很平稳，感觉不出一丝的颠簸。
　　“小和尚！”
　　这时弘毅感觉背后有个手搭在自己肩膀上。
　　转头看见那个张真人不知道什么时候竟然坐在了自己后面。
　　“阿弥陀佛，张道长有事？”
　　张真人抚了抚白色的胡须，轻笑着说道：“小和尚，今晚上贫道先出手可好？”
　　弘毅脸色阴沉的摇了摇头。
　　怎么可能！
　　你先出手，万一把鬼都弄死了，贫僧怎么办？
　　超度值还怎么获取！

第304节
　　张真人见弘毅竟然摇摇头，不由的有些恼怒。
　　“小和尚，这灭鬼可是个危险的活，虽然你看着实力还行，但是年级到底太小了，贫道自上山以来纵横寰宇……你个小子……”
　　弘毅听了一句，直接转头过去了，不再搭理这张真人。
　　阿弥陀佛！
　　装B装到贫僧面前了！
　　王道长没告诉你第一次贫僧是怎么虐他的？
　　张真人见这小和尚竟然敢直接转过去，脸搭理自己都不搭理。
　　顿时大怒！
　　正要开口。
　　忽然，公交车突然一个急刹车停了下来！
　　“师傅，墓地到了！”
　　公交车女司机怯怯的说了一声。
　　弘毅透过窗外望去，只见这辉县墓地修建的很是雄伟壮观。
　　光前面这座大门楼就有三层楼那么高。
　　上面龙飞凤舞的写着三个大字！
　　“鬼皇陵！”
　　阿弥陀佛！
　　这才几天啊，墓地里就有人登基了？
　　“司机，麻烦开下门，我们下车了。”弘毅冲女司机喊了一声，众人纷纷下车。
　　唯独弘毅停在女司机面前，久久沉默不语。
　　“大师……这没什么事，我就走了……这还得回去交车呢！”女司机被弘毅看的心里直发毛，这小和尚实力太强。
　　本来还想着说不定还能再弄死几个人回去。
　　谁知道……
　　早知道就不出车了！
　　弘毅正想着是直接把这女司机超度了，还是让她留在这里等着。
　　毕竟路程这么远。
　　自己倒是无所谓，神足通快的一批。
　　但是剩下的几个人，就有些麻烦了！
　　想好以后，弘毅直接从包里再掏了20元大钞，塞给女司机。
　　“这是回去的车票！”
　　伸手看了看时间，又说道：
　　“现在是夜间11点，女施主，你早上5点钟在这里等我们……”
　　“不见不散！”
　　“贫僧给你身上装个灵力子弹，如果5点钟没有见到你，这子弹会送你来见贫僧！”
　　第162章 谁特么给老子立的碑？（3更）
　　第162章谁特么给老子立的碑？
　　跟公交女司机再次和颜悦色的商量一番后。
　　弘毅满意的下了车。
　　等众人来到鬼皇陵墓地门口。
　　只见门口竟然还有保安室！
　　而且保安室里竟然还有个老头。
　　不过老头这装扮属实颇有些年代感。
　　这特么的竟然穿了一身太监服。
　　这还真有人登基当皇上了？
　　弘毅伸手让众人先别出声，伸手敲了敲保安室的玻璃门。
　　“公公……来人了喂！”
　　保安室里老头太监正睡的香甜，呼噜声不断。
　　听到有人敲窗，这才缓缓睁开双眼。
　　顿时被窗外几个人头吓了一跳。
　　灵异局几人争先恐后的趴在窗户边，向保安室里面看去。
　　“卧槽……你看这老太监，真的假的？下巴干干净净的。”
　　“长这么大从没见过真太监！”
　　“你们说太监那玩意是全切啊还是半切啊？”
　　老太监听到门外几人不停的指着自己嘲笑，顿时大怒。
　　起身打开门。
　　阴气冲冲的走了出去。
　　就在老太监出门的瞬间。
　　弘毅所有人都是捂着鼻子后退了几步。
　　实在是一股尿骚味扑鼻而来。

第305节
　　“特么的，贫道就说这是个真太监吧！你们还不相信。”张真人捂着鼻子，跳着脚说道：
　　“刚才谁打赌来着……一顿河底捞啊，记着认账！”
　　“不对……有点尿骚味就是太监了？师兄，我不服，万一这老头小便**呢？看这年纪也不小了，很有可能！”王道长站出来，盯着老太监下面看了看，不愤气得说道。
　　古恒也是一副认同的表情：“老夫也觉得这是假的……听说太监嗓子说话都有这些尖，让他说两句。”
　　叶孤城却支持张真人，同样盯着一身奇装异服的老太监，跃跃欲试的说道：“我觉得是真的，你们看，这老头走路都夹紧屁股，肯定没问题。”
　　弘毅站在秦岚身旁，两人都是一阵无语的看着几人对着从保安室里出来的老太监，不停的指指点点。
　　“真的……贫道肯定看不错！”
　　“我觉得假的，除非你去把他裤子扒了。”
　　“对，老夫也觉得扒了裤子好！”
　　“张真人……上，河底捞在招手。”
　　……
　　老太监此时站在门外，脸色铁青，全身都在轻微颤抖。
　　显然被气的不轻！
　　“放肆……警敢嘲笑杂家……”老太监一开口，声音尖锐异常。
　　“见到本公公还不跪下请安！”
　　老太监说完，顿时整个保安室周围落针可闻。
　　紧接着！
　　“哈哈哈哈……杂家！”张真人捏着嗓子，学了一声老太监说话，所有人都是捧腹大笑。
　　“啊啊啊啊啊……杂家弄死你们！”老太监见眼前这老头一把年纪了竟然还如此嘲笑自己，简直不能忍了。
　　身为太监，最忍受不了的便是被人嘲笑身份。
　　一股浓浓黑色鬼气，瞬间透体而出，化作一条黑色利箭，直直向着张真人射去。
　　张真人脸色大变，赶忙从怀中掏出一把符，闪电般直接全部丢出去。
　　只见黄色符纸燃烧着熊熊火焰，黑夜中很是耀眼。
　　眨眼间便被黑色利箭吞没。
　　“卧槽！”
　　张真人见黑色鬼气利箭，直冲冲马上就到了自己面前，不由的惊呼一声。
　　该不该！
　　特么的人家是太监关你什么事。
　　这下完了！
　　等待了片刻后，想象中的疼痛感并没有袭来。
　　张真人这才睁开眼。
　　只见面前一个小和尚，轻描淡写的单手将鬼气利箭轰飞。
　　“这么厉害？”
　　顿时觉得自己老脸微烫。
　　这和尚原来真是这么猛？
　　刚才自己竟然在车上还想表现表现。
　　“阿弥陀佛，这位老施主，贫僧有几个问题想要问问你？”弘毅双手合十，微笑的看着老太监。
　　“贫僧也很好奇，您真是太监吗？”
　　“真的木有小JJ吗？”
　　“死后会不会再次长出来？”
　　一连几个问题直接怼的老太监有点懵。
　　本以为这和尚说话应该会和善点。
　　没想到这和尚说话更是恶毒。
　　特么的老子要是真有那个，还会穿这一身衣服吗？
　　“小和尚，竟敢羞辱杂家，找死……”
　　弘毅没等老太监话说完，直接一掌结果了他。
　　阿弥陀佛！
　　也不知道这种伤残人士，西天收不收！
　　不过这老太监倒是挺大方。
　　竟然还出货了。
　　而且还是本金色秘籍，弘毅捡起来一看。
　　顿时脸色拉了下来。
　　这特么老头绝壁是个太监无疑了！
　　爆的这什么玩意。
　　《葵花宝典》？
　　“系统，直接转化，不用问贫僧！”
　　弘毅黑着脸，直接向墓地里面走去。
　　整个墓地静悄悄的，一座座墓碑整整齐齐的立在一个个坟包前。
　　弘毅随便选了个墓碑看了一眼，顿时嘴角微抽，接着转头看了看王道长，伸手招呼他过来。
　　“道长，是不是来过这里？”弘毅将王道长拉到身旁开口问道。

第306节
　　王道长被问的一脸懵。
　　木讷的摇摇头。
　　贫道什么时候来过这里。
　　弘毅见他神情不似作伪，这才指着墓碑说道：
　　“那王道长什么时候给自己把墓碑都立好了？”
　　等王老道凑近一看。
　　果然是自己一张黑白照片正正方方贴在墓碑上面，底下名字，日期一字不差，就连死亡日期都写了。
　　“卧槽！这特么的那个缺德的给老子立的碑？”
　　“老子还没死呢，你这把死亡日期都写上了。”
　　王道长立马破口大骂。
　　弘毅看了看墓碑底下的日期，掏出手机对了对日期。
　　上面写的王道长死亡日期赫然就是今天，而且还是1分钟以后。
　　阿弥陀佛！
　　这就厉害了，这怎么知道王道长1分钟后就会死的？
　　“快看！”
　　这时，旁边的秦岚惊呼一声。
　　众人连忙跑过去，只见一副墓碑上赫然贴着弘毅的黑白照片。
　　而且，上面出生时间，名称，同样丝毫不差，死亡日期比王道长能晚点，还有5分钟。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅伸手抠下照片，在手电筒下看了看。
　　别说，还挺像！
　　“大家再找找，应该每个人都会有个墓。”古恒神情凝重的沉声说道。
　　而就在这时。
　　“卧槽！”
　　传来一声王老道的惊呼声。
　　众人只见他直直的没入刚才贴着他照片的坟包里，瞬间消失了！
　　第163章 引坟鬼（4更）
　　第163章引坟鬼！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅围着王道长的坟包转了一圈，开启灵眼通下。
　　活人死坟：坟鬼主用强大鬼力制造的诅咒之坟。
　　介绍很简单，就这么一句。
　　问题是诅咒之坟，这把王道长拉进去，这该怎么弄出来？
　　而就在这时，弘毅感觉着一股阴冷的气息从远处那座写着自己名字的坟包里传来。
　　这种感觉很奇特。
　　“来吧……来吧……进来吧！”
　　“到时间了……”
　　“到时间还进来了！”
　　一阵阵诱人心神的声音不停的在弘毅耳旁回响。
　　一股股淡淡的阴气不停的想要钻进自己脑海中。
　　弘毅周身淡淡佛光一闪，顿时那股阴气消散了。
　　这是能控人心神？
　　而且还是不影响别人的情况下？
　　因为旁边的古恒几人都是神色正常，显然并没有受这股阴气侵扰。
　　“阿弥陀佛，你们有没有听见什么声音？”弘毅神色奇怪的说道。
　　古恒几人都是摇摇头。
　　弘毅点点头。
　　“贫僧明白了！”
　　那应该就是坟包里有东西了。
　　弘毅转身来到自己那座坟包前。
　　双掌灵力汇聚，金色光芒瞬间没入坟包。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　果然，一阵凄惨的吼叫声从坟包内传出，紧接着一个黑色鬼影钻了出来。
　　弘毅单手将他抓起来。
　　引坟鬼：生前乃是替人看坟选地的中介，死后投靠坟鬼主，具有引活人入坟的能力。
　　恐惧等级：B
　　恐惧值：10000
　　特性：实力弱小，但是具有很强的控人心神的能力。
　　阿弥陀佛。
　　这是死了以后干起了老本行啊！

第307节
　　不过以前最起码还需要推销，现在成了强买强卖了。
　　“阿弥陀佛，贫僧问你几个问题！”弘毅单手抓着引坟鬼头发，将他提起来。
　　“你怎么知道贫僧的信息的？竟然连照片都有？”
　　引坟鬼在弘毅手中不停的瑟瑟发抖。
　　特么的这坟鬼主绝对是故意的！
　　给的这是什么信息？
　　“我说……我说！”引坟鬼当即惊惧的说道：
　　“这都是坟鬼主给的信息，让小的引您下来！”
　　“小的都是被逼的！”
　　“坟鬼主？”弘毅接着开口问道：“坟鬼主怎么会知道贫僧的信息？”
　　“呃……”引坟鬼四下瞅了瞅，说道：
　　“听说坟鬼主在追求青僵主，这昨晚大师您把青僵主砸成肉泥的消息，现在整个辉县都知道了！”
　　“阿弥陀佛……”弘毅无语的揉揉脑门。
　　这是要为自己心爱的人报仇了吗？
　　“这坟鬼主是个僵尸？实力怎么样？”弘毅想到青僵主那模样，忍不住问道。
　　果然，坟鬼主点点头，说道：“坟鬼主实力强大，曾经在皇陵墓里吸收过一丝皇气，而且坟鬼主并不是已经孕养了几千年，比青僵主要强大很多。”
　　这引坟鬼生前不愧是中介，这消息打探的简直详细的不能再详细了。
　　坟鬼主有什么爱好，喜欢什么样的棺材，就连他为什么喜欢青僵主都打听的一清二楚。
　　这绝对是个人才啊！
　　弘毅提着他来到王道长坟包，直接将他丢在地上。
　　“把王道长再引上来！”
　　谁知道引坟鬼面露难色：“大师，这是我表哥引的，我叫不出来啊……”
　　“你表哥？”
　　弘毅微微又些诧异。
　　引坟鬼不愧是中介，立马就察觉出弘毅疑惑什么。
　　“这个我表哥生前跟我在同一个公司，也是推销墓地的，不过我表哥他成绩比我好，所以……”
　　“我们俩死后，就干起了引坟的工作，相互也有个照应！”
　　弘毅微微撇撇嘴！
　　干这工作还需要照应？
　　看来当鬼也不容易！
　　“那你把你表哥叫出来，不然贫僧只能……”弘毅手掌不停散发出金色光芒，意思不言而喻。
　　“是……是，大师……”引坟鬼当即点头答应。
　　转头对着坟包喊道：“表哥……表哥！”
　　喊了没多久，果然一道黑影慢慢从坟包里钻了出来，有些嫌弃的说道：
　　“表弟，怎么了？刚拉下来一个，还没死透呢，你叫我做啥子？”
　　弘毅在他出来的一瞬间，直接单手拽着头发拉了出来。
　　两个引坟鬼整齐的跪在地上，瑟瑟发抖，弘毅坐在王老道墓碑前。
　　眼前铺着一张已经发黑的凉席，王道长正安祥的躺在上面。
　　古恒不停的从王道长嘴里抠土块出来。
　　本以为墓底下怎么着也得有口棺材吧，没找到这俩引坟鬼穷的连口棺材都不准备，就直接卷个凉席完事。
　　没多久，王道长悠悠的醒了过来。
　　“老古？你也下来了？”王道长看着眼前的古恒，忍不住老泪纵横。
　　“没想到咱俩死都死到一起了！”
　　“我对不起你呀，老古……”
　　“那天是她勾引贫道的……”
　　古恒：“……”
　　这王道长刚说的什么？
　　她？勾引？
　　老子特么的……
　　“狗贼……老子弄死你，特么的我就说老子去小树林那谁怎么不理老子了，原来是你，亏老子带你一起去，你竟然挖墙脚！”古恒脸色张红的扑倒王道长身上，直接将王道长又掐晕过去了。
　　弘毅看着两人嘴角不停的抽搐，赶紧给张真人使眼色。
　　阿弥陀佛！
　　再看王道长恐怕真就要上路了。
　　等古恒稍微平复以后，弘毅转头看着两个引坟鬼。
　　“大师……这，我们也实在是没有办法，都是坟鬼主逼的啊……”表哥引坟鬼不停的磕着头，哭诉道：
　　“我们也是被那老贼骗啦！”
　　“我们也是迫不得已，求大师给条活路！”
　　“阿弥陀佛……”弘毅正要超度两人上车，只是没想到，自己还没有动手，两个引坟鬼竟然直接爆裂开来。
　　瞬间就死了！
　　而这时，整个墓地内突然地震了一般，开始晃动了起来。

第308节
　　身后坟地里地面突然塌陷，紧接着一座巨大的石墓从地下缓缓升了起来。
　　整个石墓几乎把眼前的坟园塞满。
　　突然，整个石墓开始缓缓裂开。
　　一口巨大的石棺慢慢升起。
　　黑色鬼气，灰色阴气，不停的萦绕在石棺上。
　　“轰……”
　　一声巨响，石棺瞬间落地，砸起一道深坑。
　　“呵呵，小和尚，今天本坟主定要把你也砸成肉泥，为青儿报仇……”
　　一道阴森恐怖的声音透过石棺传出。
　　第164章 施主，你这盖还能不能打开了？…
　　第164章施主，你这盖还能不能打开了？
　　弘毅微迷着双眼，手中灵力汇聚，金色光芒不停闪耀。
　　阿弥陀佛！
　　这口大石棺看着有点东西啊。
　　整个石棺上各种花纹密布，棺盖上雕刻着一条栩栩如生的巨龙，两只拳头大小龙眼竟然是用绿色翡翠镶嵌而成，黑夜中，两只龙眼好似绿油油的鬼火，仿佛要吃人一般。
　　“小和尚……”
　　“你想怎么死？”
　　阴森恐怖的声音不停从棺材内传出。
　　装晕的王道长一个鲤鱼打挺瞬间站了起来，掏出一把符开始不停的在身上贴了起来，一边贴一边大声喊出声：
　　“快来……都来领点符，这应该是石龙棺……”
　　“龙虎山有记载，这棺材里装的估计是快突破万年的僵尸了，要不根本压不住石龙。”
　　“老古，别说老道不够意思，给这一把给你，快贴！”
　　“就是……来，妹子，你也拿一点……”张真人反应迅速，见师弟开始贴符，自己也从怀里掏出一把符，塞给旁边秦岚一点，马上在身上乱贴了起来。
　　秦岚看着手里一把写着各式各样名字的黄色符纸，有些懵。
　　“真人，这保胎符有用吗？”
　　“呃……”张真人直接再赛给她几张符纸，头也不回的说道：
　　“管不管用先贴上吧，没看我师弟连接生符都贴脑门上了么！”
　　“只要是符多少都带点灵气！”
　　“万一管用呢，这谁知道啊！”
　　“弘毅，快你也贴点符吧，佛本是道么，没啥讲究不讲究的，这回这坟鬼主一看就不是好对付的，实在不行，一会咱们找机会跑吧！”王道长一身黄色符纸，走起路来都带风，赶忙凑到弘毅面前说道。
　　弘毅看着眼前这一群人，忍不住揉了揉太阳穴。
　　个个贴的跟个木乃伊一样，就差用皮筋把符纸捆在身上了。
　　这就是一会打不过，想跑，你们这缠了一身符能跑动吗？
　　“阿弥陀佛”弘毅把符纸塞回王老道手里，笑着说道：
　　“多谢道长了，贫僧就不需要了！”
　　“贫僧这身袈裟经过12道开光工序，早已刀枪不入，比这什么符管用多了！”
　　“弘毅开光，必属精品！”
　　王道长：“……”
　　猝不及防，特么的又让你装了个自然批！
　　“小和尚……小和尚……”
　　“你想怎么死？”
　　石棺内坟鬼主不停的用恐怖的声音叫嚣着。
　　“阿弥陀佛”弘毅双手合十，慢慢走到石棺前，伸手拍了拍棺材盖：
　　“施主，你要么就出来，要么就闭嘴，大半夜的老叫贫僧干什么？”
　　“吃奶吗？”
　　石棺内陷入了沉默。
　　好半天后，整个石棺开始轻微抖动。
　　雕刻在棺材盖上的巨龙，两只绿色龙眼不停的迸发出摄人心神的光芒。
　　“吼……”
　　隐隐发出一声若有若无的龙吟。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅手掌轻轻抚在龙眼上。
　　手感很好，很光滑，应该是真家伙！
　　“施主，你慢慢自己开棺，贫僧……”弘毅默默从包里掏出把开过光的小榔头，开始拆起两个翡翠。
　　“档……”
　　“档档……”
　　“档档档……”
　　坟鬼主躺在石棺内，听着一声声有节奏的敲击声，有些懵。
　　这和尚特么的竟然拆自己棺材？

第309节
　　有木有点人性？
　　老子弄口棺材容易吗？
　　“小和尚，不要太过分了，等本坟主出去定要将你砸成肉泥……”坟鬼主涨红着脸，大声呵斥道。
　　“阿弥陀佛，那你快出来吧！”弘毅听到棺材内传出气急败坏的声音，忍不住嗤笑一声：
　　“这横着不好拆，你出来，帮贫僧把棺材盖竖起来，好拆一点！”
　　坟鬼主当即大怒。
　　伸手缓缓将棺材板顶起。
　　弘毅感受到棺材内，有股鬼气正在慢慢顶着棺材板，赶忙把两颗翡翠装进背包里放好，退后几步，手中金色灵力光芒迸射，准备随时给出来的坟鬼主一个见面礼。
　　“咚……咚……”
　　“咚……咚……”
　　只是等待了许久，只见厚重的石棺盖不停的被顶上来一点空隙，紧接着又落了下去。
　　发出沉闷的声响。
　　弘毅收起灵力，小心翼翼的再次走到石棺前。
　　仔细的观察起来。
　　“咚……”
　　在石棺盖再次落下之后，弘毅看明白了！
　　阿弥陀佛。
　　这特么棺材明显就不是推盖的啊！
　　“施主，你这棺材是不是偷来的？”弘毅敲了敲棺材盖，透过缝隙向里面说道：
　　“连盖子都打不开？”
　　“真是世风日下，堂堂坟鬼主，棺材竟然都是偷的！”
　　此话一出，石棺内再次陷入了沉默。
　　“和尚……你等着……”
　　“本坟主出去有你好看……”
　　坟鬼主气的无能狂啸。
　　全身鬼气最大程度喷涌而出，双手盯着棺材盖不停的用力。
　　眼瞅着有一丝缝隙出来。
　　坟鬼主大喜，嘴角微微勾起，再次大力顶起。
　　“砰……”
　　一声沉闷的响声，石棺盖再次砸了下来。
　　“小和尚，特么的你还上棺材盖……”坟鬼主脸色狰狞的吼道。
　　能不能当个人？
　　特么的老子费了多大力气，眼瞅着就要开了。
　　你竟然还跳上来。
　　弘毅飞身跳下石棺，再次敲了敲棺盖，戏谑说道：
　　“施主，你还出不出来？”
　　“不是要找贫僧报仇雪恨吗？”
　　“眼瞅着天色已经不早了，再不出来我们不等你了啊！”
　　听着棺材外小和尚的无情嘲讽，坟鬼主牙咬的咯咯响，愤怒的大喊：
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“和尚我要你死……”
　　“要你死……”
　　竟然敢嘲讽老子！
　　特么的老子也想出去啊！
　　谁知道这棺材什么情况！
　　是不是给老子盖棺材盖那俩鬼给老子锁上了？
　　“卧槽，师弟……”张真人愣愣的拍了拍王道长，一脸不敢相信。
　　“这是真的？”
　　“这可是鬼主级的鬼物，被这和尚整的连棺材都出不来？”
　　老道一把年纪了也没见过这么猛的啊！
　　直接上人家棺材盖了都！
　　王道长伸手拽下贴在嘴上的符纸，斜眼看了一眼张真人，略显装B的说道：
　　“师兄，以后你就知道了！”
　　“这是小和尚基操！”
　　“勿6就对了！”
　　第165章 原来是上滑棺材盖！（2更）
　　第165章原来是上滑棺材盖！
　　弘毅到底有多秀！
　　接下来张真人领教了！
　　特么的这小和尚竟然帮忙去给坟鬼主开棺材盖去了！

第310节
　　你是大哥了行不行？
　　那货要弄死你啊，你还去给他开棺材盖？
　　你简直把老道秀的头皮发麻有木有？
　　“阿弥陀佛，坟鬼主能听到吗？”弘毅拍拍棺材盖，声音中充满了关切之意。
　　弘毅在外面试了试灵力攻击这石棺材。
　　简直跟个乌龟壳一样。
　　硬的不行！
　　大日如来神掌打上去，纹丝不动，棺材是一点变化都没有。
　　没办法，弘毅只能帮坟鬼主开棺。
　　没想到这石棺还成了保护坟鬼主的一道手段了！
　　“坟鬼主，你感觉怎么样？”弘毅见里面没有声音，再次开口问道；
　　“有没有头晕？目眩的感觉？”
　　“别怕，贫僧这就试试开棺，把你弄出来！”
　　“以后千万可别用石棺了。哦，坟鬼主以后可能你也没机会用棺材了。西天不需要棺材的！”
　　坟鬼主这会躺在石棺内，欲哭无泪。
　　这是怎么了？
　　画风不对啊！
　　老子出去怎么还要这小和尚帮忙？
　　“不怎么晕……”坟鬼主小声回答道。
　　让这小和尚先把老子弄出去再说，
　　了不起老子弄死你的时候下手轻点。
　　弘毅围着石棺不停的敲敲打打，使劲抬了抬，一点反应都没有。
　　这特么就尴尬了！
　　弄不开怎么整！
　　“来，大家想想办法！”没办法了，弘毅招招手，把众人都招呼过来。
　　一群人直接化身考古专家，一个个围着石棺不停的转着圈。
　　“你说会不会有机关？”王道长不停摸着棺材盖，紧皱着眉头说道。
　　“有毛的机关！就你这脑子还能看出来有机关？”古恒转了两圈，愤愤的冲王道长说道。
　　“你是不是对我有意见？差不多行了啊！掐了我那么久还没找你麻烦呢！”
　　“你还想找我麻烦，特么的你都撬老子墙角了！”
　　“贫道撬你墙角怎么了？又不是没给钱！”
　　“卧槽……老子跟你拼了！”
　　“来……放马过来，老道不怕你……”
　　“你特么的忘恩负义，老子领你去的小树林……”
　　“贫道……”
　　……
　　几个人无语的看着两个老头一个在棺材头，一个在棺材尾，不停的叫骂着。
　　“阿弥陀佛……停！”
　　突然弘毅大喊一声。
　　古恒和王道长这才纷纷停了手。
　　弘毅来到石棺尾部，点点头。
　　只见古恒双手把在棺盖上，已经推起了一部分，露出了里面坟鬼主的两只脚。
　　“贫僧明白了……”
　　这特么是个上滑的棺材盖！
　　古恒同样愣愣的看着面前推开一部分的棺材，直接吓的后退了几步。
　　“来，你们让开，贫僧把这棺材盖推上去。”
　　弘毅双手把住石棺盖，转头对所有人说道。
　　推出来，这坟鬼主可就要出来了。
　　只是推到一半，停下了。
　　接着又招呼所有人过来。
　　“这符贴僵尸身上管用吗？”弘毅拉着王道长师兄弟二人，小声问道。
　　“有用……的吧！”张真人有些不敢确定的说道：
　　“主要是也没贴过这么厉害的僵尸啊！”
　　“这样，还有没有符，贫僧开个光，再帖进去试试，需不需要念你们那什么什么咒？”弘毅随手撕下王道长身上一张符开了个光。
　　只见黄色符纸经过弘毅开光后，瞬间变成了白色符纸，黑夜中，仿佛一盏灯一样耀眼。
　　坟鬼主静静的躺在石棺内。
　　焦急的等待着小和尚一群人能把棺材打开。
　　“轰隆隆……”
　　忽然，脚下传来一阵棺材盖推动的摩擦声。
　　坟鬼主顿时大喜。

第311节
　　特么的终于要出去了！
　　只是等待了许久之后，抬头看了一眼脚下，只见棺材盖只推到了小腿上一点，便不动了。
　　“小和尚？怎么了这是？”
　　坟鬼主忍不住开口问道。
　　“没事……坟鬼主你再等等啊！”弘毅蹲在石棺尾部不停的给符纸开着光。
　　几分钟后。
　　终于全部开完了！
　　“坟鬼主，还在吗？”弘毅趴在石棺尾部开口问道。
　　“在的……”
　　里面传来坟鬼主幽幽的声音。
　　弘毅点点头。
　　“阿弥陀佛，你们准备一下，贫僧要开始了啊！”弘毅转头对王道长二人说道：
　　“您们到石棺头部去，贫僧一会全部丢进去，你们直接把棺材盖推下来，确保万无一失！”
　　王道长师兄弟点点头。
　　快步走到另一头，双手把住棺盖。
　　“坟鬼主，贫僧真的开始了，你忍一下啊！”
　　弘毅直接把手里厚厚的一沓开过光的符纸，全部飞进石棺内，顺便一阳指对着里面一同乱射。
　　赶忙招手示意赶紧把棺材盖推下来。
　　坟鬼主只感觉脚下有些火热，抬起头一看。
　　卧槽尼玛！
　　你这小和尚太阴了。
　　不是出家人都不打诳语的吗？
　　特么的你骗老子！
　　弘毅几人封上棺材盖后，赶忙跑到一旁。
　　“轰……”
　　“轰隆隆……”
　　“轰！”
　　沉闷的爆炸声从石棺内传来，伴随着一阵阵凄惨的叫声。
　　“小和尚，老子特么的跟你没完……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“老子……”
　　声音到此戛然而止了。
　　因为系统提示音响起来了。
　　坟鬼主上路了！
　　“叮，恭喜宿主成功超度坟鬼主，获得超度值100000。”
　　果然还是系统靠谱，死没死就看提示就行了！
　　就是不知道爆了什么东西。
　　弘毅摸了摸有些发烫的石棺盖，伸手把棺材盖推上去。
　　顿时一股焦糊味扑面而来，忍不住赶忙后退几步。
　　等烟雾散尽，弘毅趴在棺材口向下仔细看去。
　　阿弥陀佛！
　　特么的又是啥都不爆的吗？
　　愤愤的从新推上棺材盖，弘毅招呼也不打，直接扭头冲墓园入口走去。
　　“这是怎么了？”张真人见弘毅脸色很难看，忍不住小声问道：
　　“不是弄死了么？怎么还拉下脸了？”
　　王道长拍拍师兄肩膀：“师兄，以后你就明白了，这小和尚邪门的很！”
　　“师弟没骗你，没事不要凑到他跟前，谨防像贫道一样。”
　　见张真人有些没听明白，王道长接着说道：
　　“实不相瞒，短短一个月间，师弟已经住了两次院了！”
　　“悔不当初啊！”
　　第166章 索魂钱（3更）
　　第166章索魂钱！
　　在弘毅几人来到鬼皇陵入口时。
　　公交车女司机已经把车停好，端正的站在车门前，等候着众人。
　　“阿弥陀佛，女施主这还没到凌晨5点，你怎么就来了？”弘毅抬起手腕，看看时间，这才4点不到。
　　“呃……”女司机略显尴尬说道：
　　“这，我怕耽误大师时间，这不早点来了嘛！”
　　特么的老娘就没走好吗？
　　你给老娘脑门里塞了个灵力子弹，老娘敢走吗？

第312节
　　弘毅冲她点点头，满意的说道：
　　“阿弥陀佛，那就多谢女施主了……”
　　转身上了车。
　　看看，多专业！
　　为了不耽误乘客的时间，甘愿自己提前一个小时过来！
　　这才是西天旅游团需要的司机！
　　所有人上车后，公交车缓缓启动了。
　　弘毅绕有兴趣的看了看已经焕然一新的公交车吗，满意的点点头，决定无论如何也要把女司机送走。
　　实在是太贴心了。
　　这才几个小时，竟然把车都全部擦拭了一遍。
　　越来越满意了。
　　如果女司机知道这小和尚的小法，估计想死的心都有了。
　　一路无话，公交车赶天亮前开到了辉县入口处。
　　“这弘毅怎么还不下车？”秦岚靠在法拉利旁边小声嘀咕着。
　　来的时候开的一辆小型面包车，不得不说，这南都灵异局是真的抠门。
　　竟然就给配了一辆五菱宏光，还是二手的！
　　来的时候秦岚坐的法拉利，回去的时候本来张真人想感受一下法拉利什么感觉，结果被王道长使眼色制止了。
　　开玩笑！
　　你是活够了吗？
　　这小和尚的车都敢上！
　　弘毅跟女司机经过一番仔细的探讨，成功让女司机加入了西天旅游团业务。
　　回到酒店后，当天下午秦都灵异局一群人便启程返回秦都了。
　　在坟鬼主死后。
　　好像所有鬼物得到命令一般，一夜之间整体的撤出了辉县。
　　这下灵异局呆到这里也没有什么作用了。
　　便全部启程返回。
　　……
　　航城法宗寺内。
　　了尘大师一大早便躺在躺椅上，单手舒服的品着茶。
　　自从法宗寺上次被毁以后。
　　自己就一直住在女儿那里。
　　弘毅小徒儿据说是去了岛国。
　　这小兔崽子，去岛国也不知道跟为师说一声。
　　对于岛国的文化，为师也是很向往的。
　　不过，好在工程进度很快，法宗寺终于又修好了，而且后院的竹林依旧保存了下来。
　　“阿弥陀佛！”了尘大师品了口茶，惬意的摇了摇脑袋。
　　要是有个人给垂着肩膀就好了！
　　“师傅……”这时，一名青年冒冒失失的冲了进来。
　　了尘大师看了看他，皱了皱眉头。
　　最近这寺里也不知道怎么了，是社会就业压力太大了还是怎么着？
　　这么一个个都跑来法宗寺出家？
　　还指名道姓要拜老衲为师。
　　难道是老衲偷偷贴的那些小广告有效果了？
　　“何事？”了尘大师依旧一副高僧模样，淡淡说道：
　　“修佛之人，遇事不要惊慌！”
　　“有才而性缓定属大才，有智而气和斯为大智。”
　　“多学学你弘毅师兄，遇事不慌，内心坚定，方可悟佛！”
　　青年小和尚忙双手合十，恭敬说道：
　　“是，师傅……”
　　“只是，有人指名道姓要来找师傅，而且……来的人有些……”
　　“哼……”了尘大师冷哼一声，缓缓睁开双眼：
　　“难道是有人上门找事？”
　　现在还有不长眼的敢来法宗寺找事？
　　不看看上次找事的人都是什么下场了吗？
　　“呃……”青年小和尚小声说道：
　　“师傅，不是有人找事，是一位姑娘，说……”
　　“说什么？阿弥陀佛，你能不能一口气说完？是不是要气死为师？”了尘大师恼怒说道。
　　最近入寺的这些小和尚实在是太没有眼力劲了。
　　“师傅，她说她叫青霞……！”小和尚红着脸说道。
　　没等小和尚说完。

第313节
　　“噗……”
　　了尘大师一口茶水直接喷出。
　　“徒儿，为师突然感觉心口有点疼，你告诉来人，为师……”
　　“秃驴……好你个老和尚，竟然赖账……”
　　突然门口一名浓妆艳抹的中年妇女娇喝一声，快步走了进来。
　　“说吧，什么时候还钱？”
　　中年妇女伸手揪住了尘大师袈裟，一副你敢跑，我就敢弄死你的表情。
　　“阿弥陀佛，青霞，先松手……先松手……”了尘大师红着脸冲小和尚摆摆手，示意他先出去。
　　“我上次不是都给你了吗？”
　　“什么上次？”
　　“你来了多少个上次你自己心里没数吗？”
　　“老娘又是陪你唱，陪你喝的……你竟然给老娘假钱？信不信老娘报警抓你。”这位名青霞的中年妇女一副咬牙切齿的模样。
　　“不可能！”了尘大师听后，顿时大声吼道：
　　“贫僧辛辛苦苦赚的算命钱，怎么可能是假钱？”
　　“不相信是吧？”中年妇女见了尘大师还嘴硬，从包里掏出几张红色软妹币，直接扔在他身上。
　　“你看看，是不是假钱？”
　　“上面画的是什么？特么的画的是个鬼？你个老和尚，竟然拿冥币耍老娘！”
　　“你……”了尘大师拿着几张软妹币，一时间也怔在了原地。
　　只见纸币上的小鬼竟然冲他咧嘴一笑。
　　“啊啊啊啊……”
　　中年妇女见钱币上的小鬼狰狞一笑，想起这自己还贴身装着，忍不住惊叫了起来。
　　而就在这时。
　　钱币上开始缓缓出现血迹。
　　血红色的血液不停的从钱币涌出来。
　　“桀桀……收了索魂钱……等死吧！”
　　一阵狰狞的笑声从钱币小鬼口中传出来。
　　了尘大师马上默念佛经，一股股灵力不停的涌进手中纸钱中。
　　只见钱币中小鬼露出一丝诡异的笑容，缓缓消失。
　　“这究竟是怎么了？”中年妇女惊魂未定的拉着了尘大师。
　　了尘大师也是一脸懵逼。
　　贫僧什么时候收过索魂钱？
　　“师傅……师傅……”刚出去的小和尚一脸惊惧的跑进来，大声说道：
　　“收的香火钱，不知道为什么全部都沾血了！”
　　了尘大师一听，顿时感觉脑门有点晕，赶忙喊道：
　　“快打电话叫你弘毅师兄回来！”
　　“就说为师快不行了！”
　　“快点……”
　　第167章 了尘大师不行了？（4更）
　　第167章了尘大师不行了？
　　弘毅还没返回秦都航城，车还在高速公路上，便接到了尘大师不行了的电话。
　　听后，弘毅顿时大惊。
　　这好好的怎么会突然就不行了？
　　来不及细想，直接油门踩到底，车迅速向法宗寺赶去。
　　顺便路上通过灵异局打电话通知了736医院，经过弘毅他们的扫清，736医院马上就要从新开业了。
　　所以医院听到是弘毅师傅马上不行了时，赶忙派专业的医疗团队直接赶往法宗寺。
　　再给马总打了个电话。
　　马总一听，弘毅师傅不行了！
　　太好了……终于能帮上大师什么忙了！
　　赶紧领着一群专业殡葬人士，飞速也往法宗寺赶。
　　法宗寺内。
　　了尘大师正木讷的坐在后面自己厢房内。
　　眼中含泪的看着眼前的的一堆金猪存钱罐碎片。
　　手里捏这一把滴血的软妹币。
　　特么的所有钱都成了冥币了！
　　就连自己辛辛苦苦的小金库都没放过啊！
　　这以后还怎么偷偷出去潇洒？
　　想到这里，了尘大师只觉得整个人有些天旋地转，眼前突然一黑，受不了这沉重的打击，直接晕了过去。
　　“大师在哪呢？”这时，一群身穿白大褂一声急冲冲赶到了法宗寺，纷纷开始往下卸设备。
　　一群小和尚看着堆在门口的一堆设备有些懵逼。
　　这是谁病危了？

第314节
　　急救电机都弄来了？
　　“大师在哪呢？”一名白胡子老者赶忙抓着个小和尚问道。
　　“呃……”小和尚愣愣的指了指寺庙后面的小院。
　　“来，快点，一会先电击抢救……速度……”老者一听，抹了把额头上的汗水，赶忙冲着底下医生吼道：
　　“这可是弘毅大师的师傅，哪怕拼上性命，也一定要拖到弘毅大师回来，不惜一切代价，只要电不死，一定要给我时刻留着人一口气！”
　　说完，一群医生急匆匆扛着各种设备冲进了后院。
　　“渡真，这是怎么了？”一名光头小和尚怔怔的说道。
　　“不知道啊！”旁边青年和尚摸了摸光头，同样愣愣的说道。
　　“说的是弘毅师兄的师傅？那不就是了尘大师？了尘大师要圆寂了？”
　　“卧槽！你别吓我？应该不是吧！早上还见大师吃了三个馒头呢！”
　　……
　　就在一群医生进去后不久。
　　一辆大皮卡拉着一堆东西直接停在了法宗寺门口，后面跟着辆写着“安心火葬场”的大巴车！
　　马总快步从副驾驶下了车，直接冲身后大巴车一招手。
　　顿时几个中年妇女相互扶着走了下来。
　　“大家先演示一遍……”马总站在几名中年妇女面前，神情凝重的说道：
　　“等等要是大师圆寂了，看我信号！”
　　“直接给老子嚎起来！”
　　“听到了没有？”
　　“来先试试！”
　　马总话音刚落，几名中年妇女非常专业的拿出一条白色手绢。
　　“哎呀……我的天哪……大师啊，你怎么就去了……”
　　“啊啊啊啊啊……大师啊！”
　　“呜呜呜……怎么说走就走了！”
　　“停！”马总一伸手，喊了一声。
　　顿时几个中年妇女立马收了哭声，面带微笑的看着他。
　　“好，一会你们就等在外面，看我信号，一定要大声点，眼泪一定要真，谁嚎的最惨，最真……”说着，马总从包里抽出十几张大红色，在手里摇了摇。
　　“这3000就是谁的！”
　　几名中年妇女听后顿时拍着胸脯保证。
　　“马总放心，绝对跟哭我老头子走一模一样！”
　　“对，俺们哭的绝对真心！”
　　“就是……马总你就放心吧！”
　　马总满意的点点头，转头对皮皮卡司机说道：
　　“车上东西都备齐了吗？”
　　“备齐了马总，照着69999套餐整的，绝对把大师弄的明明白白的……放心吧！”车上司机连忙点点头说道。
　　“恩，你先把车开旁边去，一会也是看我信号！”马总指着远处一个停车地方，说道：
　　“务必要第一时间给老子把灵堂拉起来！”
　　“回头一会你再打电话问问，那几个黑人小伙子回去了没有？”
　　“没有的话，过两天抬棺材的时候让给老子过来！”
　　“这次务必把弘毅大师师傅风风光光送走。”
　　说完，冲着门口两个小和尚微微一笑。
　　“了尘大师在后院？”
　　两个小和尚张大着嘴巴目瞪口呆的点点头。
　　马总整了整衣服，快步迈进了寺庙后院。
　　只见一群医生挤在一间厢房内，各种仪器摆在门外。
　　“屋里不行，把大师抬外面去！”这时，屋内传来一声中气十足的大喊。
　　顿时，几个医生将了尘大师抬了出来，平放在躺椅上。
　　“嘶……”
　　736医院院长一看了尘大师胸前手里钱上的鲜血，顿时倒吸了一口凉气。
　　“快点，先拿一针速效救命针……”
　　“大师都吐血了！”
　　说完，一名医生递过来一根细长的肌肉针，736院长神情凝重的掀开了尘大师袈裟，对着胳膊，缓缓注射进去。
　　“等会看看效果，电机插上，一会没有好转直接上……”
　　一针过后，院长转头对抱着电机的医生吩咐道。
　　马总这会偷偷摸过来，见了尘大师全身都开始贴各种金属检测仪，不过还没有通电，暂时看不出具体怎么样了。
　　不过看了尘大师胸口那钱上鲜血，觉着估计凶多吉少了！
　　这会了还在滴血。
　　这是吐了多少？
　　“院长……”偷偷将736院长拉到一旁，马总小声开口问道：
　　“这……自我介绍一下，鄙人是安心火葬场老板，乃是弘毅大师好友,唉……”

第315节
　　“弘毅大师给我打的电话，我这赶紧拉着东西过来了！”
　　“院长你看大师还能撑多久？”
　　736院长通马总握了握手，神情凝重的说道：
　　“唉，弘毅大师对我们736医院有再造之恩，怎么我们也会尽自己最大努力。
　　具体拖多久，这个得等仪器全部通上电以后，才能看出来，不过光看大师这吐的血，估计是凶多吉少！”
　　就在两人摇头晃脑，互相安慰的时候。
　　“咳咳……”
　　了尘大师悠悠的睁开了双眼。
　　怎么眼前这么多医生？
　　我是谁？
　　我在哪？
　　这是要干什么？
　　【作者题外话】：推荐一本好友的书，风格轻松，奶爸灵异系统文。
　　《女儿，我真的不是死神》
　　废柴主角方想在经历了离婚、被开除等事件以后，偶然间被阴界系统选中成为抓捕阴魂的阴差。
　　追明星，斗恶少。收阴魂，宠果果。
　　从此走上人生巅峰！
　　有兴趣的朋友们可以去看一看
　　第168章 师傅，葬你一次！（1更）
　　第168章师傅，葬你一次！
　　“快……了尘大师醒了……”
　　见了尘大师睁开眼，顿时一名医生大喊一声。
　　所有人都围了过来。
　　“大师，你再坚持坚持，弘毅马上就到了……唉！”马总伸手拉着他的手，也不嫌弃上面的血迹，直接攥在手里，不停的在手背上轻轻拍着。
　　“老衲……”了尘大师这会有些懵。
　　坚持什么玩意？
　　你们给老衲身上贴这么多这什么东西？
　　不是，旁边那人拿的什么？
　　怎么还冒电光火花子呢？
　　“大师，你别说话，我们都明白……”736医院院长伸手示意不要说话，同样蹲下握着了尘大师的另一只手，轻声安慰道：
　　“大师……闭眼休息一会！”
　　“弘毅马上就到了！”
　　“无论如何，我们都会完成你这最后的心愿。”
　　了尘大师：“……”
　　低头看了看自己身上贴的各种仪器，再看看旁边地上摆着一台心电图机器。
　　似乎明白了什么？
　　这是要送老衲走啊！
　　突然感觉到头上一阵眩晕。
　　“你们……你们给……老衲……”话没说完，了尘大师直接脑袋一歪。
　　“这是怎么了？”736院长顿时惊呼一声，赶紧探了探他鼻息。
　　卧槽！
　　没气了！
　　“快……电……”
　　顿时一群医生赶紧拿着电机直接怼在了尘大师胸前。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　“砰……”
　　只见了尘大师的胸膛不停的弹起落下，弹起落下。
　　“滴滴滴滴……”
　　旁边的心电图一根直线了！
　　“呜呜……老夫愧对弘毅大师啊！始终没留住您！啊啊啊……”736院长忍不住直接伏在他身旁，嚎啕大哭起来。
　　“唉……”马总深吸了口气，转身快步走出了寺庙，冲自己队伍挥挥手。
　　示意可以开始了！
　　“啊啊啊啊啊……大师！”
　　“我的大师啊……”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　顿时那几名中年妇女一边嚎着一边冲进了寺庙。
　　……
　　弘毅一路油门踩到底，飞速的赶往法宗寺。

第316节
　　终于是在天黑的时候赶到了。
　　直接将法拉利扔在山下，运转神足通几步跳上了山。
　　只是，刚到法宗寺门口，快步走了进去后。
　　还没进去师傅的小院，老远便听见一阵嚎啕的大哭声。
　　“大师啊…………”
　　只见自己师傅躺在一口水晶棺材内，手里攥着一把带血的钱，眼睛闭的很安详！
　　一股黑色的鬼气不停的萦绕在钱币上。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅忍不住快走几步。
　　师傅圆寂了？
　　应该不会的啊！自从打了基因针之后，师傅身体不说是20岁小伙子，最起码比中年人要好太多了！
　　“弘毅，节哀……”马总见弘毅进来，连忙上去扶着他。
　　“这大师……”
　　弘毅没等他开口，直接伸手打断他。
　　快步走到棺材前，伸手拿起带血的钱币，灵眼通下。
　　索魂钱：贪财鬼散出的诅咒钱币，收此钱者，将会陷入假死状态，被人下葬后，便会沦为贪财鬼的奴隶，终生为他赚钱！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅轻轻拿起了尘大师的双手。
　　很暖和，一点都不像死了一天的尸体！
　　不过这贪财鬼有点牛逼啊！
　　这特么的弄死一个，得给你干一辈子啊！
　　“师傅？”
　　弘毅趴在了尘大师耳边，轻轻叫了声。
　　依旧没有什么反应。
　　弘毅运转灵气，缓缓的探入了尘大师身体，果然一只很小的黑色鬼气萦绕在脑海中。
　　小心翼翼的用金色灵气包裹着这团鬼气。
　　慢慢的抽了出来。
　　出来的一瞬间，黑色鬼气瞬间变为一只狰狞的小鬼。
　　很小，最多也只有巴掌大小。
　　弘毅将它捏在手心。
　　只见这小鬼呲牙咧嘴的瞪着弘毅，一个劲的扭动这身躯。
　　“啪……”
　　手掌微微用力，直接将小鬼捏爆！
　　果然并没有系统提示音传来。
　　看来这应该是贪财鬼附在师傅钱上的手段了。
　　“师傅？”
　　弘毅伸手轻轻拍了拍了尘大师。
　　还没有反应？
　　“师傅，秀娜来了！”弘毅运转狮吼功轻轻将声音传进了尘大师耳内。
　　“哪呢？秀娜在哪呢？”了尘大师猛的坐起来，表情急切的四处张望。
　　弘毅瞥瞥嘴。
　　鬼知道这个秀娜是谁？
　　反正从小到大，了尘大师每次喝醉后，都会喊着秀娜这个名字。
　　曾经弘毅数过一次，一晚上了尘大师喊了秀娜怔怔1389次。
　　简直恐怖有木有？
　　“师傅，感觉怎么样？有没有……”
　　弘毅正打算开口询问。
　　“诈尸啦！”
　　突然，小院内一阵惊呼声传来，一群人呼啦啦就开始向外跑。
　　“谁诈尸了？”了尘大师愣愣的看着跑出去的众人。
　　这才低头左右一看。
　　卧槽。
　　谁把老衲放棺材里了？
　　……
　　“师傅，你怎么招惹到这个招财鬼的？”
　　弘毅坐在饭桌前，随意的问道。
　　“阿弥陀佛，为师怎么知道，为师最近也灭碰见什么邪门的事啊！”了尘大师坐在弘毅对面，拿起茶杯喝了口水说道：
　　“这不是寺庙才修整好，前阵子为师到天桥边去摆了摆摊。”
　　“容为师想想。”
　　“对了，想起来了，为师那天在天桥上捡了一张钱。”

第317节
　　了尘大师懊恼的一拍大腿，神情愤愤的接着说道：
　　“要说邪门，那就应该是这个了，那天为师就坐在天桥边，面前过去一个人，紧接着，一张钱就飘了下来，为师捡起来去喊那人，结果怎么喊都不回头……”
　　“阿弥陀佛！”弘毅淡淡说道：
　　“那师傅……把钱就带回来了？”
　　了尘大师顿时老脸一红。
　　“这……为师不是找不到人了嘛！就想着不行拿回来投进香火箱里。”
　　“为师可绝对没有贪墨啊！出家人从不打诳语，为师真的投进香火箱里了。”
　　弘毅沉思了片刻。
　　既然如此！
　　那只能有这个办法了。
　　“师傅，找到这个贪财鬼，还得师傅你帮忙！”
　　了尘大师听闻，顿时双手合十，宝象森严说道：
　　“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，莫说这次与为师有关，就算是与为师无关，只要能灭此鬼，为师自当义不容辞。”
　　弘毅点点头。
　　“师傅，那就只能麻烦您下葬一次了！”
　　了尘大师：“……”
　　第169章 蹲点贪财鬼（2更）
　　第169章蹲点贪财鬼！
　　半夜时分。
　　安心墓地。
　　此时，马总正趴在弘毅身旁，小心翼翼的盯着前面的一座新坟。
　　里面埋的正是天没黑时，还跟自己一起吃饭的了尘大师。
　　这想想特么的有点瘆人啊！
　　现在和尚为了抓鬼都这么凶了吗？
　　“大师，今天正好是7天，你说这鬼能来吗？”马总轻轻凑到弘毅身旁，小声问道。
　　“马总，别急！”弘毅面无表情的盯着了尘大师的坟，轻声说道。
　　阿弥陀佛，贫僧也不知道啊！
　　也不知道师傅在坟里怎么样了？
　　白天挖出来，晚上再埋进去，这已经第七天了。
　　一直没有见贪财鬼现身。
　　而躺在坟坑棺材内的了尘大师，一副精神抖擞的模样。
　　这已经是躺在棺材里的第7天了。
　　睡又不能睡。
　　不过别说，这里面还挺舒服！
　　虽然地方不大，但是马老板很贴心。
　　换气口，小冰箱，零食什么的一应俱全。
　　除了不能坐起来，这里面什么都有。
　　而且最重要的是，特么的这里面竟然手机信号满格！
　　了尘大师百无聊赖的躺了6晚上。
　　每天晚上奋斗到天亮。
　　终于今晚上成功把王者荣耀段位升级到了青铜！
　　太不容易了有木有？
　　“阿弥陀佛，要是这贪财鬼不来也不错，老衲说不定可以冲一波白银！”了尘大师喃喃道。
　　伸手又从新点开了一把排位。
　　开始！
　　进去果断的秒选了鲁班！
　　别问！
　　问老衲就送……
　　……
　　墓地外。
　　弘毅依旧是严阵以待的趴在不远处，死死的盯着眼前的坟墓。
　　伸手借着月光，看了看手表。
　　已经马上半夜三点钟了。
　　看来今晚上说不定又是白给。
　　而就在弘毅抬头的瞬间。
　　眼前顿时一亮。
　　终于有动静了。
　　只见远处一道黑色人影缓缓来到了尘大师墓前。
　　站在墓碑前看了好半天，摆了个奇怪的姿势。嘴里嘟嘟囔囔的不知道说了些什么。
　　只是等待了许久之后。

第318节
　　黑影似乎有些恼怒。
　　伸手狠狠拍了拍墓碑。
　　接着换了个方向，继续开始嘟嘟囔囔。
　　弘毅示意马总爬在原地不要动，自己悄悄的摸了过去。
　　慢慢走进这个鬼身后。
　　“来来来……快上来，给老子上来……”
　　“我赚钱啦……我赚钱啦……”
　　“上来啦！该去干活啦！”
　　弘毅侧头瞅了一眼，只见这鬼三根手指不停的捏在一起，来回搓着。
　　一副要钱的表情。
　　阿弥陀佛，真对的起你这名字啊！
　　贪财鬼：生前乃是黑心老板，视财如命，死后直接变为贪财鬼，最喜钱财，不论是冥币，还是软妹币，统统来者不拒。
　　恐惧等级：S+
　　恐惧值：360000
　　特性：著名老赖，拖欠员工工资，欠债不还，最喜控制他人为自己赚钱，不光对自己抠，对别人更抠。
　　（注：千万不要拿他的钱，不然你得干一辈子！）
　　灵眼通下，贪财鬼的属性直接让弘毅嘴角一阵抽搐。
　　太狠了，这个！
　　这不光是个贪财鬼，这还是个抠门鬼啊！
　　“施主，叫上来没有？”
　　弘毅轻轻拍拍贪财鬼肩膀，小声问道。
　　“叫个鸡毛啊！”贪财鬼头也不回，气急败坏的说道：
　　“再不爬出来，老子要挖坟了，要不老子还亏100块，怎么可能！”
　　“100块都敢收？”
　　“上来……我的100块！”
　　“还不上来？快……”
　　贪财鬼又开始跟抽风一样，三个手指不停的搓了起来。
　　只是搓着搓着……
　　不对啊！
　　卧槽，刚谁问老子话来着？
　　转头一看，一个年轻小和尚正笑着站在自己身后。
　　“小和尚，劝你不要多管闲事！老子可是鬼……很凶的！”贪财鬼冲弘毅做了个鬼脸，恶狠狠的说道。
　　转头不再搭理他。
　　这种情况老子遇见多了，哪次不是一吓对方就哭着喊着就跑了！
　　还是当鬼好啊！
　　当人太特么的难了，每天还要吃喝，多花钱啊！
　　当鬼就不用，每天就是纯赚，根本不用吃喝，也不用找地方住。
　　美滋滋！
　　等待了半天，仍不见后面传来哭喊声，贪财鬼皱着眉头再次回头。
　　特么的不行老子给你100块，你也来给老子打工得了！
　　嚯！
　　转过头来的一瞬间。
　　“砰……”
　　一个沙包大的拳头直冲面门。
　　“我艹！”
　　贪财鬼捂着鼻子蹲下了。
　　弘毅冲马总招招手，说道：
　　“阿弥陀佛！抓住了，把师傅可以叫上来了。”
　　马总点点头，拿起手电筒冲最远处的自己的大坟照了照，顿时几个火葬场保安，扛着铁锹跑了过来。
　　“来，守了好几天了，大伙回头加工资，先把了尘大师挖出来。”
　　谁知，马总刚说完，蹲在地上的贪财鬼直接站起来，怒吼道：
　　“不能加工资！”
　　“拖欠员工工资才是正道，加什么工资？”
　　“卧槽！这就是那个鬼？”
　　“特么的，这还能忍？”
　　“兄弟们，干他！”
　　几个保安常年在火葬场工作，整天什么尸体没见过，此时见着贪财鬼也没有想象中那么害怕，更别说弘毅大师还在身边。
　　听到这鬼竟然对老板给自己加工资有意见，顿时一群人不能忍了。
　　抄起铁锹对着贪财鬼就是一顿拍！
　　“特么的就你还当老板？”

第319节
　　“老子拍死你……MD！”
　　“加工资碍着你什么事了，花你钱了？拍死你！”
　　几个保安冲着贪财鬼一顿猛拍。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　突然贪财鬼爆喊一声。
　　顿时，几个火葬场保安被震飞出去。
　　月光下，贪财鬼已经变了模样。
　　一身地主老财的打扮，黑色绣着铜钱的棉袄，棉裤。
　　头上戴着顶黑色狗屁帽。
　　弘毅觉得最惊奇的是，手里竟然拿着杆大烟枪。
　　脸上跟抹了粉一般，白的吓人。
　　“桀桀……你们都要给老子打工！”
　　贪财鬼吧唧吸了一口大烟枪，狞笑着说道：
　　“老子还一毛钱都不给你们……嘿嘿！”
　　“索魂钱！”
　　只听他爆喝一声，几张红色软妹币仿佛飞镖一般，瞬间充钱弘毅几人。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅手指迅速闪耀金色光芒。
　　一阳指瞬间射出数道。
　　“噗噗噗……”
　　眨眼间，几张红色软妹币被射的干干净净，连点碎片都没留下。
　　第170章 就给几毛？看不起我？（3更）
　　第170章就给几毛？看不起我？
　　贪财鬼见自己的几张红票票直接被射没了，顿时心疼的脸上直抽抽。
　　这特么都是老子辛辛苦苦弄来的！
　　你这和尚就这么给整没了？
　　卧槽！
　　你知道这几张钱能给老子赚回来多少吗？
　　“好好好……小和尚！”贪财鬼再次撮了一口大烟袋，吐出一口长长的烟，冲弘毅恶狠狠的说道：
　　“老子一定要让你给老子日夜赚钱，死命加班，加死为止！”
　　“锁魂铜钱！”
　　只见贪财鬼将手伸进黑棉袄中，摸索了半天，终于找到了几枚闪亮的铜钱，一脸肉疼的吼了声，不舍中还带着些悲愤。
　　几枚闪着铜色的钱币，带着破风声，再次向弘毅袭来。
　　弘毅这次没有用一阳指射掉。
　　站在原地冷笑的看着贪财鬼。
　　“铛铛铛……”
　　铜钱射到弘毅身上，顿时直接崩碎。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　见铜钱竟然直接崩碎了，贪财鬼无能狂怒，发出凄厉的鬼嚎声。
　　这个和尚特么的已经成功废了他500块，加5个天地通宝了！
　　太心疼了有木有！
　　老子要发怒了！
　　身为贪财鬼，老子本应该往回捞钱的，结果现在赔钱了。
　　这是耻辱！
　　老子要捞钱了！
　　弘毅只见面前的贪财鬼面色突然一阵变换，整个身体中不停的溢出黑色鬼气。
　　待黑色鬼气散尽。
　　只见贪财鬼竟然多了好几只鬼手。
　　仿佛个蜘蛛一般，几根手臂在背后张牙舞爪的舞动着。
　　“小和尚，让你见识见识老子的捞钱手！”
　　贪财鬼深吸口气，所有鬼手瞬间脱离身体。
　　一个个漂浮在空中，直勾勾冲着弘毅抓来。
　　捞钱手？
　　阿弥陀佛，这特么怎么捞钱？
　　弘毅汇聚灵力，正准备再次用一阳指把这些鬼手全部射下来。
　　只是，万万没想到的是……
　　本来已将到自己面前的鬼手竟然拐弯了……
　　贪财鬼也懵逼了！
　　这什么情况？

第320节
　　怎么不受控制的拐弯了？
　　在场的几人，要说最懵逼的应该是马总了。
　　马总正站在一旁观看，在贪财鬼招出几只鬼手的时候，还暗暗心惊。
　　转眼没想到，这几个手特么的怎么直直冲着自己来了。
　　完了！
　　绝望的闭上眼的马总。
　　等待了片刻，想象中的疼痛感并没有。
　　相反的一股奇怪的触感袭来。
　　只感觉几双冰冷的手再自己身上不停的摸来摸去。
　　弘毅有些吃惊的看着几个鬼手把马总扒了个干干净净，就连内裤上的暗兜都给翻出来！
　　几个鬼手捏着一沓红色，兴冲冲的飞了回去。
　　贪财鬼一脸享受的摸着鬼手弄回来的红色。
　　“呸！”
　　两只手不停的搓来搓去！
　　28900！
　　巨款啊！
　　“嘿嘿……和尚到你了！”贪财鬼阴森一笑，顿时几个黑色鬼手再次飞了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅这会算是看明白了，这特么什么捞钱手，这简直是抢钱手！
　　“要钱贫僧给你！”
　　说着弘毅从身上掏出一把钱，直接冲着贪财鬼扔了过去。
　　果然，一个个黑色鬼手不受控制一般，纷纷抓向飞在空中的钱。
　　一个不剩全部捞完后，再次飞了回去。
　　贪财鬼笑的很开心，又是一沓钱！
　　从鬼手里接过来一看，顿时怒了!
　　特么的最大面值才5毛？而且还是就一张，剩下的全是一毛？
　　看不起老子吗？
　　啊？
　　“小和尚，你成功惹怒老子了……”贪财鬼再次撮了一口烟，表情狰狞的说道：
　　“特么的加起来才不到3块！”
　　“死吧你！”
　　瞬间无数鬼手纷纷再次起身，这次带着浓浓鬼气，一个个发出破空声，直直爪向弘毅。
　　“阿弥陀佛！”
　　“就这些了？没了？”
　　弘毅嗤笑一声。
　　大日如来神掌直接拍出，一道龙吟声冲天而起，金色巨龙虚影透体而出，席卷漫天鬼手。
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓……”
　　漫天鬼手碰触金色巨龙虚影瞬间，直接开始崩碎。
　　不停的化作黑色鬼气消散在空中。
　　贪财鬼一见，脸色大变，全身黑色鬼气再次涌出。
　　“吼……”
　　金色巨龙虚影再次吼叫一声，贪财鬼身上还没有形成的鬼手直接消散。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，默念佛号！
　　待大日如来神掌**神兵消失后，贪财鬼已经跪了。
　　“叮，恭喜宿主成功超度贪财鬼，获得超度值35000点。”
　　贪财鬼走后，留下了一滩金色光芒。
　　爆东西了！
　　弘毅兴冲冲跑过去，大手一挥，全部一个个捡起来。
　　“金元宝：纯度99999，贪财鬼敛财所得。”
　　阿弥陀佛！
　　这是爆钱了？不对！
　　这特么是直接爆金子了！
　　弘毅数了数整整6个大金元宝！
　　……
　　“咱赶紧把了尘大师挖出来吧！”马总穿好衣服带着几个保安，扛着铁锹赶紧跑过来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅点点头。
　　经过几天的蹲守，终于把这贪财鬼给蹲来了。

第321节
　　想必师傅已经在坟里呆够了！
　　“挖吧！”
　　几个保安抄起铁锹开始挖了起来。
　　挖了好几天了，这个坟天天挖了埋，埋了挖，几个人早就已经熟练的不得了。
　　没一会就把棺材挖出来了！
　　弘毅伸手准备把棺材盖推开，脸面传来了尘大师气急败坏的声音。
　　“艹！老衲……呸，老子就玩鲁班怎么了？”
　　“还敢卖老子……”
　　“这把不送50个不结束……”
　　棺材板推开后。
　　只见了尘大师侧身躺在棺材里，手里拿着手机，双手不停的来回操作着。
　　“师傅？”
　　弘毅轻轻唤了一声。
　　没反应！
　　“师傅？”声音稍微大了一点。
　　这次有反应了。
　　了尘大师头也没回的说道：
　　“等会，等为师把这把送完……”
　　弘毅站在棺材旁，等待了片刻，见了尘大师一把打完了，赶忙说道：
　　“师傅，出来……”
　　话没说完，只见了尘大师又开了一把。
　　“徒儿，再等等，为师晋级赛了，马上白银了……再等等！”了尘大师兴冲冲的秒选了鲁班。
　　“轰……”
　　什么声？
　　卧槽，不是都出来了吗？
　　怎么又把棺材盖整上了？
　　“阿弥陀佛……走吧，师傅正在忙，咱们晚点再来！”弘毅把棺材板盖上后，拍了拍身上土，扭头对目瞪口呆的马总说了一声，转身就出了墓地。
　　“徒儿……开棺了！”
　　“徒儿……为师挂机了，不玩了……”
　　“喂……开棺了！”
　　第171章 鬼种……（4更）
　　第171章鬼种……
　　皎洁的月光下。
　　一道人影坐在天台上，双腿耷拉在外面，扶着脑袋，俯视着底下的万千灯火。
　　“吱嘎……”
　　这时，天台铁门被打开。
　　穿着一身大红色睡衣的女子，黑夜中远远看去脸色白的吓人，手里端着一盘血红血红的……
　　“弘毅，你不睡觉坐在天台干什么？”
　　幽幽将一盘洗干净的新鲜的草莓放在他旁边，自己也跳上去，坐在天台边，轻声问道。
　　这和尚自从开学后有点奇怪。
　　每天晚上都要在天台上坐好久。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅转头看了一眼幽幽，瘪了瘪嘴。
　　“跟你说过多少次了，半夜不要贴着面膜出门，你还穿一身大红色衣服？”
　　“上次保安大叔都已经被你吓住院了，你又忘了？至今还没出院呢！”
　　“嘻嘻……”幽幽伸手把面膜揭下来，皎洁一笑说道：
　　“那不是没注意嘛！”
　　“谁知道那个大叔走路连点声都没有。”
　　“话说，和尚你最近有点奇怪呦，被学校开除了？不是已经开学了吗？白天也不见你去学校上课啊？”
　　最近这和尚确实古怪的不行。
　　平时连个人影都看不到的人，最近竟然天天宅在家里。
　　“唉……”弘毅略显惆怅的说道：
　　“贫僧是开学了！”
　　“学校给贫僧放假了。”
　　幽幽随手拿了个草莓塞进嘴里，好甜啊！
　　“哦，才开学就放假了吗？”
　　“阿弥陀佛，都怪贫僧啊！早知道贫僧就不弄什么直播了！现在学校都不能去了……”
　　开学的当天，弘毅去学校以后，整个学校沸腾了！
　　要签名的！
　　找他开光的！

第322节
　　要求合影的！
　　各种凶残的女生直接将他包围了，一个个伸出手都想摸一把！
　　阿弥陀佛，现在的女孩子已经流氓到了这个地步了？
　　没办法，最后校长亲自拍板决定，给弘毅放假了！
　　不放假没办法了。
　　追星的力量太恐怖了。
　　“唉……”
　　“最近是怎么了？连个鬼都碰不到！”弘毅颓然的叹息一声。
　　自从把贪财鬼弄死以后，至今一个礼拜内自己竟然一个鬼都没碰见。
　　这是怎么了？
　　灵异复苏结束了吗？
　　应该没有啊，网上各种灵异消息每天还是那么多啊。
　　为什么贫僧就碰不到了？
　　就连秦都灵异局都诡异的一个礼拜没接到过报警电话。
　　这可把弘毅愁死了，一个多礼拜一点超度值都没弄到。
　　“我不就是鬼吗？你天天都能看到我啊！”幽幽抱着草莓不停的战斗，听到弘毅叹息，忍不住说道。
　　弘毅侧脸怔怔的看着她。
　　阿弥陀佛！
　　要不是看你还是1点恐惧值。
　　贫僧……
　　竟然还知道自己是个鬼！
　　你有个鬼样子吗？
　　“唉……”弘毅再次叹了口气。
　　“你可以去别的地方嘛！反正又不用上学……你们灵异局不是可以申请调动的吗？”幽幽将最后一颗草莓塞进嘴里，这个也好甜！
　　弘毅听后顿时一怔，狠狠拍了下光头。
　　恩？
　　对啊！
　　贫僧怎么把这个忘了！
　　这里没有鬼了，可以去别处啊！
　　话说最近哪里灵异事件比较多。
　　“阿弥陀佛……你先回去，贫僧出去一趟！”沉思了许久的弘毅直接跳起来，站在天台上，转头对幽幽说道。
　　“你去哪里啊？”
　　“贫僧去找古老头申请调动，贫僧想到哪里灵异多了……”说完，弘毅一个飞身直接跳了下去。
　　幽幽：“……”
　　……
　　南谷都。
　　晚上12点。
　　千达电影院内4号观影室。
　　两个年轻情侣正坐在角落处。
　　“一会去哪里？”
　　王磊拉着旁边一名长相文气女孩的手，小声笑着说道。
　　他是一名大三的学生，今天晚上好不容易把新交的女朋友约了出来，特意选了一场半夜的电影。
　　看完以后学校肯定已经关门了！
　　然后……
　　啧啧……
　　女孩正盯着大屏幕，听到他的话，似乎也想到已经回不去学校，不禁脸色微红，小声回答道：“我……我不知道啊！”
　　“那我们去……”王磊附在她耳边，轻轻说道。
　　“那你开两间好吗？我有点怕……那个进展太快了……”女孩听后，马上低下了头。
　　“放心吧！我保证……”王磊胸脯拍的啪啪响。
　　而此时，电影也已经播放到了片尾，马上就要结束了。
　　“我去个洗手间……这影片马上完了，一会我在门口等你。”王磊对女朋友小声说了一句，转身离开了座位。
　　从洗手间出来后，王磊在门口等待了许久，仍不见女朋友出来。
　　抬头看了看影院的时间。
　　电影已经结束超过10分钟了！
　　小丽不会是怎么走了吧？
　　应该不会的，这会学校已经关门了，再说自己一直等在门口，也没见谁出去。
　　又等了5分钟后，还是不见自己女朋友出来，
　　王磊忍不住转身向4号观影室走去。
　　只是才走了几步。
　　“砰！”

第323节
　　一声巨响。
　　顿时整个电影院黑了下来，走廊上一排排绿油油的指示牌照的有些瘆人。
　　“有人吗？”王磊吓了一跳，忍不住大声喊道：
　　“停电了……有没有人？”
　　整个电影院走廊静悄悄的，一丝声音都没有。
　　就连几个正在放电影的观影室也没有人出来。
　　想起最近在网上看过的一篇电影院诡异事件。
　　王磊不禁全身开始颤抖。
　　“小丽……小丽？”
　　慢慢摸到了4号观影室门口。
　　轻轻推开门。
　　此时里面大荧屏已经黑了下来，整个影室内静的可怕。
　　透过绿色的指示牌灯光，依希能看见一身白色连衣裙的小丽正站在大荧屏前。
　　“小丽？”
　　王磊忍不住轻声叫道。
　　不远处的小丽好似没有听见一般，仍是一动不动的站在大荧屏前。
　　“桀桀……”
　　突然，整个观影室传出来一阵刺耳沙哑的狞笑声。
　　紧接着，从荧屏中走出来一个巨大的身影。
　　全身都是发白的肉，身上光溜溜的。
　　那怪物冲着王磊咧嘴一笑，白色的眼眶，如同两个深不见底的洞。
　　然后，当着王磊的面……
　　怪物将小丽放平在地上，轻轻拉开连衣裙拉链。
　　“啊……”
　　惨叫声回荡在整个观影室！
　　【作者题外话】：推荐本书《离谱：我成了一只手》，很有意思……大家去看看！好看！
　　第172章 大师……快点！（5更）
　　第172章大师……快点！
　　南谷都。
　　妇幼医院内。
　　“这个灵异案件情况很特殊！”
　　一个带着眼镜，一身黑色职业OL装的年轻美女，神情凝重的对眼前的小和尚说道：
　　“我们已经派人封锁了电影院，经过仔细勘察，现在共找出男性尸体2具，每一具尸体都有被啃食过的痕迹，而女性……”
　　说到这里，眼睛美女顿了顿，深出了一口气。
　　指了指旁边病房，恨恨的说道：
　　“当时电影院内带员工一共有7名女性，其中除去保洁阿姨外，年轻女性5名，现在全部……都大着肚子！”
　　“而且，经过医生检测，肚子里均为死婴！”
　　“阿弥陀佛……”小和尚摸了摸光头，走到病房门窗前，向内望了望。
　　只见一名年轻女孩痛苦的躺在靠近门的病床上，而肚子仿佛像是马上临盆的孕妇，鼓的很圆。
　　看着病床上痛苦的女孩，弘毅眉头紧皱。
　　今天是他刚到南谷的第一天，没想到还没到灵异局报道，便被这个名字叫南玲的美女直接拉来了医院，据她自己介绍是灵异局一队队长。
　　路上经过南玲的介绍。
　　弘毅大概听懂了这个灵异事件。
　　事情很简单……一个不知道是人是鬼的怪物，午夜在电影院内成功袭击了所有人。
　　男的弄死……
　　女的……
　　阿弥陀佛！凶残！
　　“南施主！”弘毅回头说道：
　　“咱们进去问问昨晚的具体经过！”
　　说完，弘毅率先推开了门，南玲紧随其后走了进去。
　　病房内最里面一张病床上，一名中年医生正在给病人做着检查。
　　看见弘毅两人推门进来，赶忙说道：
　　“这个病房外人不能进，你们快出去。”
　　南玲绕过弘毅，从包里掏出灵异局证件亮了一下。
　　“我们灵异局的，来调查案子！”
　　中年医生点点头，不再言语。
　　病床上几名孕妇听闻是灵异局的，一个个顿时嚎啕大哭起来。
　　“你们就是灵异局的，一定要救救我们吧……”
　　“就是……我还不想死……”

第324节
　　“呜呜……求求你们了……”
　　“阿弥陀佛！”弘毅赶忙伸手示意几人别哭了。
　　等几名孕妇稍微平静以后。
　　弘毅两人站在最里面一张病床前。
　　这时，旁边中年医生神色古怪的说道：“这名孕妇曾经动过手术，按道理已经无法再怀孕了，可是……”
　　中年医生伸手指了指病床旁边检测仪屏幕。
　　“……经过仪器检测，肚子里的孩子明显没有生命特征。”
　　说到这里，中年医生脸上露出了惊惧的表情，声音已经有些颤抖。
　　“从昨晚凌晨送来以后，到现在才短短12个小时，她们体内的婴儿已经从指甲盖大小长到现在正常婴儿大小了。”
　　“恐怕用不了24小时，这孩子就要出生了！”
　　“阿弥陀佛！”弘毅看了一眼病床上不停哭泣的妇人，轻声说道：
　　“贫僧可以感受一下这肚子里的孩子么？”
　　妇人赶忙抹了一把眼泪，点点头。
　　“大师，你一定要救我啊……”
　　弘毅点点头。
　　将手按在妇人浑圆的肚皮上。
　　一股阴冷的气息从肚皮内传来，紧接着一双有力的小手隔着肚皮按在了弘毅手上，甚至还用手指轻轻敲了几下。
　　阿弥陀佛！
　　还挺调皮！
　　这肚子里明显是鬼婴无疑了。
　　弘毅微微一笑，对着床上的妇人说道：
　　“女施主，你忍着点……可能有点疼！”
　　一丝丝灵力透过手掌缓缓的没入肚皮内，感受到威胁的鬼婴果然开始不停的在孕妇肚子里扭动。
　　弘毅当即灵力全部进去，直接将鬼婴包裹起来。
　　金色带着佛性的灵力直接将鬼婴慢慢化成一股黑色阴冷的气息消散。
　　躺在床上的妇人只感觉肚子里一阵翻腾，紧接着发出金色的光芒。
　　然后，刚才还鼓的滚圆的肚子肉眼可见的干瘪了下去。
　　“阿弥陀佛！”弘毅冲病床上愣神的妇人一笑，开口说道：
　　“现在感觉怎么样？还有没有什么不适的感觉？贫僧已经成功将肚子里的鬼婴化掉。”
　　妇人连忙伸手摸了摸，一脸不可置信的说道：“大师……真的这就弄好了？”
　　“一点感觉都没有，就感觉暖暖的，这比电视上什么无痛人流厉害太多了。”
　　弘毅：“……”
　　“大师……大师！”
　　这时，旁边病床上的另一个年轻女人见妇人肚子已经成功瘪了下去，赶忙扶着病床栏杆艰难的坐起来，冲着弘毅不停的喊道：
　　“快摸**……快……”
　　说着直接将病号服拉开。
　　“阿弥陀佛！”弘毅当即转过头去！
　　特么的贫僧刚才没摸错吧！
　　摸的是肚子啊！
　　你全拉开干什么？
　　另外几个孕妇见状，也是赶忙将衣服拉开，伸手不停的喊道：
　　“大师，先**……”
　　“大师，我受不了，快……”
　　南玲看着眼前的景象，忍不住嘴角抽搐。
　　这是什么画风？
　　一群大肚子孕妇不停的冲一个和尚招手？
　　十几分钟后，弘毅成功将所有孕妇肚子里的鬼婴用灵力化掉。
　　“几位女施主，贫僧有几个问题想要问问你们……”
　　弘毅站在病房中间，沉思片刻后，开口问道：
　　“昨晚上那个怪物样子你们是否记得？”
　　几名妇人都是摇摇头。
　　“当时整个电影院突然停电后，我就觉得自己一阵恍惚，然后就不知道了……”
　　“醒来以后就在医院了！”
　　“对对对……我也是！”
　　“我当时就感觉电影屏幕亮的很，接着也什么也不知道了。”
　　“我……我有点印象！”
　　这时，门口边病床上的那名年轻女孩怯怯的开口说道：
　　“我当时有点印象。”
　　“我记着那个怪物很高……全身的肉很白……好像没有眼睛……当时很黑，看不清楚……”
　　女孩全身都在不停的颤抖，双手死死的绞在一起，显然当时的情形让她很恐惧。

第325节
　　“阿弥陀佛……”弘毅慢慢踱到少女病床前。
　　沉思一番后再次开口问道：
　　“女施主，别怕……看来只有你在那时候还有意识，你能给贫僧详细讲讲，那个黑影出现后……”
　　谁知这个问题问出后，面前的少女顿时脸色红的可怕，直接低下了头。
　　好半天少女仿佛做了什么决定，抬起通红的脸，小声说道：
　　“那个黑影出现后，直接将我扑倒，然后……然后就感觉很疼……很粗……很大！”
　　弘毅：“……”
　　第173章 麻烦女施主扮演一下贫僧的配…
　　第173章麻烦女施主扮演一下贫僧的配偶！
　　晚上10点钟！
　　南谷灵异局三楼办公室内。
　　所有人都紧皱着眉头，静静的看着影院内的监控。
　　监控画面上，一道白色巨影正缓缓从荧屏后走出，然后，轻轻拉开了面前躺在地上女孩的拉链。
　　接着……
　　监控画面中断了。
　　中断前，那道黑影竟然抬头冲着监控画面诡异一笑。
　　“这就是在电影院4号停收集到仅存的监控画面，至于其余的影厅，全部没有监控画面。”南玲拿起遥控关掉大屏幕上监控，神情凝重的说道：
　　“白天经过在医院的询问，已经初步可以断定，这次的灵异事件鬼物具有以下几个特点：
　　第一点：身材高大，全身皮肤为白色，这点不排除变化所致。
　　第二点：具有瞬间控制人心神的能力，这点通过医院几名孕妇便可以确定。
　　第三点：这个鬼物通过与女性……从而孕育鬼婴。”
　　“通过以上几点基本可以确定，这个鬼物应该有着某种不可告人的目的。”
　　南玲深吸口气，接着说道：
　　“医院内的几个鬼婴已经被弘毅……”说道此处，南岭伸手拍了拍旁边弘毅的肩膀，说道：
　　“给大家介绍一下，这位是今天调至我们南谷灵异局的弘毅大师，想必大家应该都很熟悉。”
　　“阿弥陀佛！”弘毅起身冲众人点点头。
　　“认识……弘毅大师我可是你的忠实粉丝……”
　　“就是，每次直播我都看的……”
　　“大师实力简直……没想到竟然会调来我们南谷灵异局。”
　　自从官方扶持弘毅灵异直播后，华夏灵异局队员可以说除了年级比较大的一些人士外，只要是年轻人，熟悉网络的基本都认识他。
　　“好了！”南玲伸出双手示意大家安静，接着说道：
　　“鬼婴已经被弘毅大师成功消灭，但是线索也到此次中断了！”
　　“今晚开会的主要目的便是，大家想想究竟有什么办法能找到，或者引出这个鬼物。”
　　“好了，大家都想想！”
　　“这次灵异事件影响非常恶劣……”
　　顿时，整个办公室瞬间变为讨论会。
　　底下一个个灵异局成员纷纷开动脑筋。
　　“队长，要不我们守株待兔怎么样？这个鬼物不是喜欢找年轻女子孕育鬼婴嘛，那我们找几个年轻女子在电影院蹲点啊！”一名20来岁年轻小伙红着脸站起来说道。
　　“这怎么守，全南谷你知道有多少电影院吗？万一这鬼下一次不去电影院怎么办？”旁边另一名灵异局人员立马出声否定。
　　“那你说怎么办？”
　　“我要知道怎么办就好了！这一点线索都没有，神出鬼没的到哪找去？”
　　“你说的都是屁话！”
　　“那你说的不是屁话？南谷你随便一搜都是成百家电影院，你怎么蹲？上哪找那么多年轻女的？夜总会雇吗？”
　　“你……”
　　……
　　“啪！”
　　“别吵了！”南玲拍了下桌子，恼怒的站起来。
　　“再吵你们俩现在就滚出去……”
　　“所有人再想……今天晚上想不出来办法都不许回家！”
　　“阿弥陀佛！”弘毅轻轻拉了南玲衣服一下，笑着说道：
　　“贫僧有办法找到这个鬼物……”
　　弘毅刚才一直低头跟了尘大师发着微信。
　　在为了尘大师成功充值了288块软妹币的点券后。
　　了尘大师终于答应再次为弘毅算一卦。
　　片刻之后，一条微信发了过来。
　　“明晚梦想电影院。12点！4号影厅！切勿告诉他人！否则为师休已！”
　　阿弥陀佛。
　　弘毅觉得自己下次回去应该学学这个算卦了，实在是找鬼的利器啊！
　　就在弘毅出声后，会议室内瞬间安静了下来。
　　所有人都眼神古怪的盯着他。

第326节
　　脸上都露出不相信的神情。
　　“弘毅大师，你可别开玩笑……”南玲同样盯着他，眼神略显怀疑的问道。
　　今天在医院自己一直跟这和尚在一起，所有孕妇回答的自己也听的一清二楚。
　　根本没有什么有用的线索。
　　难道有孕妇跟这和尚说过悄悄话？
　　弘毅神秘一笑，站起来说道：
　　“出家人不打诳语！”
　　“贫僧确实有办法能找到这个鬼物，不过究竟用何办法，这个恕贫僧不能向告！”
　　南玲见弘毅神色不像是开玩笑，沉吟片刻，这才正色道：“好，只要大师能找到这个鬼物的踪迹，至于办法我们绝不问半句。”
　　“不知道弘毅大师什么时候可以知道这鬼物踪迹？”
　　弘毅冲她笑笑，拉开椅子，走到巨大的办公桌前。
　　扫视了众人一圈说道：
　　“明晚贫僧便可将这鬼物成功超度，不过贫僧需要一位年轻女性帮忙，最好是貌美一点的！”
　　“不知道咱们灵异局有没有？”
　　此话一出，所有人齐刷刷盯着南玲。
　　南玲斜眼瞅了前面和尚一眼。
　　特么的你直接问老娘愿不愿意不就行了！
　　这办公室里，除了老娘还有第二个女人吗？
　　而且，老娘还不够貌美吗？
　　“我吧！”南玲直接说道：
　　“南谷灵异局我最……呸，女性里面我实力最强，弘毅大师就我配合你就行了！”
　　“我南玲毕业于逍遥预备营，一身灵力早已突破至枷锁境巅峰。”
　　“而且，我南岭精通各种热武器，冷兵器！”
　　“我……”
　　南岭巴拉巴拉把自己会的全部介绍了一遍。
　　弘毅听的有些惊奇。
　　阿弥陀佛，完全看不出来啊！
　　眼前这一身OL装，而且有点冰山美人感觉的南玲。
　　竟然跟王老道一个实力！
　　“不知道明晚我该怎么配合弘毅大师？”南玲说完后，看着弘毅问道。
　　“阿弥陀佛！”弘毅双手合十，微微一笑，冲她点点头。
　　“明晚具体地点贫僧已经找到，便在一家名为梦想电影院的地方。”
　　“同样是4号影厅，时间为午夜12点整。与昨晚出现的时间一模一样。”
　　“届时，贫僧希望南玲女施主……”
　　说道这里，弘毅摸了摸光头，有些不好意思说道：
　　“这个只是演戏，希望南玲女施主不要当真！”
　　“贫僧希望南玲女施主可以扮演一下贫僧的配偶，共同看一场***！”
　　“顺便贫僧渡了这个鬼！”
　　南玲：“……”
　　这和尚用了个什么词？
　　配偶？
　　特么的会不会说话？
　　第174章 梦想电影院（2更）
　　第174章梦想电影院！
　　半夜11点钟。
　　南谷一家小巷子内。
　　“梦想电影院！”
　　弘毅跟南玲站在这个闪着红灯的电影院牌子面前有些懵逼。
　　经过一天的寻找。
　　查遍了南谷所有在册的电影院。
　　根本没有一家叫做梦想电影院的地方。
　　这让弘毅直接傻眼了！
　　特意打电话给了尘大师再次确定了一遍。
　　就是梦想电影院！
　　没错！
　　好在最后在人民公仆的帮助下，终于在一家城中村的小巷子中找到了这个所谓的“梦想电影院！”
　　“弘毅，你是不是玩我呢？”一身红色修身长裙，画着淡妆的南玲，微眯着双眼，神色奇怪的说道。
　　这特么的和尚从哪弄来的消息？
　　这是电影院？

第327节
　　这里面放的都特么是些什么电影？
　　“呃……”弘毅摸了摸光头，同样有些懵逼的看着贴在墙上的收费公告。
　　“观影一小时20元！三小时50元！包夜80元！”
　　“陪聊30元一小时！（只聊天）。”
　　“情侣陪聊100元一小时！”
　　“本影院不提供特殊服务，如若需要特殊服务，麻烦出门向前右拐，梦想洗浴中心欢迎您！”
　　弘毅再抬头看了看左边今天的影视播放公告。
　　“今晚影片，电影《嘛嘛的朋友1——5》，《额的补习老师1——3》倾情巨献。”
　　“如若需要点播别的电影，麻烦联系在场放映人员，更换一次电影50软妹币！”
　　阿弥陀佛！
　　这都是什么电影？
　　“南施主？”弘毅转头看着南玲问道：
　　“这些电影你看过吗？贫僧怎么感觉刚才带我们过来的人民的公仆表情怪怪的！”
　　南玲瞥了他一眼，没说话！
　　谁特么知道这是什么电影！
　　老娘一天到晚在塔读文学看书都看不过来，哪有空看电影！
　　免费的不香吗？
　　还送会员！
　　“唉！”弘毅感叹一声，伸手看了看时间，已经11点半了。
　　“走吧！”
　　说完，率先推开一道破旧的推拉门，迈步走了进去。
　　“两位……看……”
　　穿着人字拖，大短裤的电影院老板正津津有味的玩着吃鸡，听见有人推门的声音，抬头扫了一眼，熟练的台词刚出口，便停下了。
　　低头把手机直接关掉！
　　再次抬头看了看进来的两人。
　　一脸茫然。
　　这什么情况？
　　“呃……两位是不是走错地方了？”
　　电影院老板小心翼翼的说道。
　　开了这么多年的电影院，从来没碰见过这种情况啊！
　　特么的一个和尚还来看这种电影？
　　最过分你特么还领着个大美女？
　　“阿弥陀佛！”弘毅直接掏出一张红色软妹币，递给他，说道：“这里是梦想电影院吧？”
　　电影院老板木讷的点点头！
　　“是梦想电影院！”
　　弘毅微微一笑，伸手把南岭朝身边拉了拉！
　　“那就没错了，贫僧跟这个配偶……啊呸！女施主能否去4号影厅看电影？”
　　……
　　4号影厅内。
　　上下摆着4排电影椅。
　　正前方立着一面小型的电影荧屏。
　　影厅内人很少。
　　不过都是两个两个在一起，这个角落两个，那个角落两个。
　　弘毅领着南岭摸黑走了进来。
　　直接坐在了第一排。
　　据那个医院的女孩说，那个白色皮肤鬼物最早是从荧屏方向过来的。
　　如果是真的。
　　那弘毅两人正好离的最近，而且第一排离荧屏近，比较透亮，最重要的是没有一个人。
　　南玲从进来4号影厅开始，便一直红着脸低着头，不过影厅内比较黑，旁边的和尚并没有发现。
　　直到坐在第一排后。
　　弘毅才发现旁边的南岭一直低着头。
　　弘毅再次看了眼时间，还有15分钟！
　　“阿弥陀佛，南岭施主，还有15分钟，贫僧打坐一会，你可以看看电影！”
　　说完后，弘毅直接闭上眼，开始念起经来。
　　南玲不敢相信的看着眼前的小和尚！
　　要不要点脸？
　　特么的上面放的什么电影，你这小和尚敢说自己不知道？
　　还念起经来？
　　流鼻血了有木有？
　　“给！”南玲没好气的从包里抽出包纸巾直接递给他。

第328节
　　“快擦擦鼻血吧！”
　　“一会滴衣服上了！”
　　弘毅接过纸巾，擦了擦鼻血，神情肃然的说道：
　　“阿弥陀佛，南里施主，贫僧最近可能才来南谷都，天气有些干燥，无妨！”
　　说完后，接着闭上眼，开始念起经。
　　南玲深深吐出一口浊气。
　　经过短短一天的相处，她发现了。
　　这个叫弘毅的小和尚，真的是个“人才”……
　　你见过说自己法拉利是抢的吗？
　　你见过和尚上饭店直接啤酒带烤肉的吗？
　　更过分的是，你见过和尚没事老问陌生人，你家闹鬼吗？
　　这谁顶得住啊！
　　时间一分一秒的过去！
　　就在弘毅手表准时的“滴”了一声之后。
　　时间来到了午夜12点钟。
　　“砰！”
　　整个4号观影厅内传来一声重物落地的声音。
　　紧接着眼前的大屏幕直接黑屏。
　　顿时整个影厅内伸手不见五指。
　　“呼……呼……”
　　一阵阵阴风不停的从弘毅耳旁刮过，一时间温度骤然降了下来。
　　身旁的南玲搓了搓臂膀，一双大眼睛警惕的四处打量。
　　“来了没有？”南玲伸手碰了碰旁边的弘毅，小声问道。
　　“阿弥陀佛……南玲施主，你应该装晕过去的……”弘毅小声提醒道。
　　“南玲施主？”
　　“施主？”
　　弘毅见她没有反应，忍不住用胳膊肘顶了一下……
　　阿弥陀佛！这顶哪里了？
　　好软！
　　“你……”南玲愤愤的说道：“不是你说装晕的？还叫我干什么？你再顶我……我跟你……”
　　“SORRY……”弘毅赶忙收回胳膊肘，继续装作慌乱的四处张望。
　　后面角落里的几个人在影院黑下来以后，诡异的没有发出丝毫声音。
　　甚至都没有人来问问怎么会停电！
　　这不由的让弘毅心里警觉起来。
　　恐怕这个电影院不止表面这么简单了。
　　“赫……赫……”
　　就在这时……
　　一阵仿佛野兽般的低吼声从影屏中传来，只见一道黑影瞬间从影屏中钻了出来。
　　弘毅眯着眼睛一看。
　　果然是身材高大，通体发白，脸上一道道狰狞的疤痕翻着森然的寒光。
　　最重要的是……
　　阿弥陀佛！
　　这特么的什么鬼？
　　暴露狂？
　　不穿衣服就跑出来？
　　第175章 借种鬼（3更）
　　第175章借种鬼！
　　弘毅坐在第一排，在这白色身影出来以后，虽然观影室很黑，但是依稀能看见，这鬼物全身皮肤发出一种病态的惨白，两个白色眼眶深陷，灰白色细小的瞳孔射着寒光，整个脑袋仿佛一个白色的肉瘤。
　　只见这道白花花的巨大身影，裂着大嘴，直接绕过弘毅两人，慢慢的向后走去。
　　几秒种后。
　　一阵低沉的喘息声传来。
　　“赫……赫……”
　　弘毅只见他一手抓着一个女人，小心翼翼的将她们平放在荧屏下，伸手想要拉下两个女人的衣服。
　　“住手……”南玲一声怒吼。
　　白色巨影缓缓的转过身。
　　一双灰白色的瞳孔直勾勾的盯着弘毅身旁的南岭。
　　嘴角勾起一丝狞笑，一条白色长舌轻轻在嘴外舔了一口。
　　“种……女人……”
　　一声诡异的呢喃。
　　白色巨影一步步慢慢走到两人面前。

第329节
　　“赫……赫……”
　　弘毅感觉到一股粗重的喘息声直扑自己面门。
　　然后……
　　一双大手……
　　直接将自己抓了起来。
　　阿弥陀佛！
　　这什么意思？
　　什么眼神？
　　贫僧的特征不明显是怎么着？
　　弘毅当即恼怒的说道：
　　“这个不知道什么玩意的施主，你是不是抓错了？”
　　白色巨影没想到眼前的人居然没受阴气侵蚀，竟然没晕过去。
　　顿时抓着弘毅的手掌停顿了下来。
　　“赫……赫……”
　　一时间，两个人之间的气氛有些凝重。
　　“贫僧等你很久了，自我介绍一下……贫僧法号弘毅，乃是西天旅游团接引使者，致力服务于你们这样的困难群众……”
　　“赫……赫……”
　　白色巨影空洞的眼眶内，一双灰色的小眼睛直勾勾的盯着眼前的小和尚，脸上看不出任何表情。
　　弘毅随手将抓在自己袈裟上的巨手拽了下来，笑着冲旁边严阵以待的南岭说道：
　　“阿弥陀佛，好了……马上可以收工了！”
　　“你先闪开，小心贫僧秀你一身血……”
　　说罢！
　　弘毅直接从包里掏出手电筒，摁下按钮打开……
　　顿时眼前一亮！
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　旁边南岭忽然惊叫了一声，直接别过脸去！
　　呵呵，这女人……
　　好意思吹嘘自己会各种技能，临危不惧……
　　阿弥陀佛！
　　就这？
　　弘毅面带微笑的看了眼手电筒照亮的地方。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　顿时直接一掌将眼前的白色巨影拍飞！
　　特么的刚才那个棍子是什么？
　　都快杵贫僧脸上了！
　　瞬间，弘毅脸色阴沉了下来，直接起身，缓缓向白色巨影走去。
　　竟然……
　　不穿衣服就算了……
　　没想到，贫僧是个和尚啊，你看着贫僧都有反应？
　　特么的这谁顶得住？
　　“吼……”
　　被拍飞的白色巨影一声怒吼，瞬间爬了起来。
　　空洞的眼眶内，灰白色的眼珠渐渐泛起红光。
　　一股股阴气不停的涌进4号影厅内。
　　“敢……敢……阻……我……死！”一阵阵如同玻璃碎片摩擦在水泥地上的声音从白色巨影口中缓缓传出。
　　“死……”
　　只见白色巨影双眼突然变得血红，身躯竟然又暴涨了几分，整个人表情狰狞，不停的呲牙咧嘴，露出两排尖细的兽齿。
　　弘毅忍不住再次看了一眼直愣愣翘起来的……
　　手中灵气汇聚，一团金色光芒瞬间在掌心凝结。
　　“我来……”
　　就在弘毅正准备出手的时候，背后传来一声女人的娇喝声。
　　一道红色身影瞬间一跃来到弘毅身前，手中长剑泛着点点寒光。
　　长发飘飘，她背对着弘毅，微微侧头，眼神冰冷：
　　“让你也见识一下南谷灵异局的实力……”
　　“我，南岭！”
　　“剑法无敌……”
　　“长歌剑诀……”
　　一声爆喝。
　　弘毅只觉得面前一道道寒光不停的闪过。
　　眼前被一道道剑影所铺满。

第330节
　　银白色的剑影在漆黑的影院中，不停的闪耀。
　　极富有美感。
　　好看是真的好看。
　　就是这效果……
　　“阿弥陀佛，回来吧，南岭施主……”弘毅上前一步，冲着还在不停挥剑的南岭说道：
　　“再这么下去，一会你剑都要断了！”
　　南岭听见身后的声音，身形顿时一怔。
　　接着提剑直接扭头怒气冲冲的走了回来。
　　特么的这白色巨影怎么这么硬！
　　剑刃都要出豁口了有没有！
　　“吼……”
　　白色巨影见面前的红色长裙漂亮女人砍了自己半天竟然直接走了，不由的大怒，吼叫一声。
　　全身阴气更盛，眼中红芒一闪。
　　身型带起一道白色残影，眨眼间冲过弘毅身旁，瞬间到了南岭面前。
　　南岭听到身后一阵破风声袭来。
　　转过头来。
　　只见一道巨大的白色手掌直直的向自己抓来。
　　不由的大惊。
　　连忙提剑抵挡……
　　一道银色剑光闪过。
　　白色巨影直接倒飞出去，南岭目瞪口呆的看着……眼前的和尚！
　　老娘一剑连皮都破不开，纹丝不动！
　　这和尚竟然一拳直接将巨影轰飞了！
　　太MAN了吧！
　　“吼……”
　　一声怒吼，白色巨影直接翻身起来，眼中红芒大盛，全身白色皮肤竟然像蜕皮一般，缓缓脱落。
　　眨眼间，一层白色的皮蜕下，刚才还是一身白色的巨影，这会竟然直接变成了墨黑色。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅仔细打量了一番这已经变了颜色的巨影。
　　除了颜色不一样，看着更加狰狞了一些，并没有什么太大的变化嘛！
　　开启灵眼通。
　　借种鬼：一种人不人鬼不鬼的邪灵，通过与年轻女子……从而种下鬼种。
　　恐惧等级：S+
　　恐惧值：88万
　　特性：在与人生死之交，阴阳交融之后，鬼婴会在7天后破肚而出。
　　（注：务必消灭所有鬼婴，否则鬼婴成年后将全部蜕变为借种鬼！）
　　阿弥陀佛……
　　弘毅看着借种鬼的数据，脸色逐渐阴沉了下来。
　　这繁殖能力有点恐怖了。
　　幸好，这借种鬼第一次播种就被灵异局发现了，否则等几个鬼婴再成长起来……
　　到时候恐怕整个南谷……
　　“死……”
　　这时，面前的借种鬼低声嘶吼一声。
　　黑色身躯不停的轻微抖动。
　　裂开大嘴，露出森白的牙齿。
　　“吃……了……你……”
　　【作者题外话】：晚点还有1更，不过可能比较晚……等不了的小伙伴可以明天看！
　　第176章 轰不死的借种鬼！（4更）
　　第176章轰不死的借种鬼！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅眯着眼睛，静静地盯着眼前的借种鬼。
　　全身灵力不停翻涌。
　　金色光芒缓缓将整个观影台映照的通亮。
　　“赫……赫……”
　　借种鬼黑色狰狞皮肤在金色佛光下，不停的开始溃烂。
　　眨眼间变成一个全身血肉模糊的怪物。
　　“死……”
　　但是这借种鬼仿佛不知疼痛一般，全身被弘毅灵力侵蚀的溃烂不堪。
　　竟然还裂着大嘴狞笑。

第331节
　　“阿弥陀佛，施主，你能别笑了么？”弘毅轻轻后退了一步。
　　这借种鬼有点莽啊！
　　一身烂肉都快掉光了，竟然还在笑？
　　而且……
　　最主要的是，这借种鬼一个劲的“死……死”喊来喊去。
　　特么的你倒是动手啊！
　　喊能把贫僧喊死是怎么着？
　　“死……赫……死……”
　　借种鬼充耳不闻，仿佛听不见一般，依旧裂着嘴不停的笑着。
　　弘毅直接隔空一掌拍出，瞬间一条金色佛龙直冲向借种鬼。
　　眨眼便将他轰飞出去。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅拍拍手掌，等待着系统提示音响起。
　　许久后！
　　“死……死……”
　　借种鬼全身血肉模糊的再次爬起来，胸前被弘毅一掌轰出个脑袋般大的血洞，一股股黑褐色液体裹着血肉，不停的从血洞中喷溅出来。
　　只见他全身开始缓缓渗出灰色阴气，肉眼可见的速度，胸前黑色血洞慢慢闭合，竟然又恢复到一身黑色肌肤的模样。
　　“赫……赫……”
　　又是几声粗重的喘息声，一道黑影闪过，直接来到弘毅面前。
　　裂着大嘴，一颗颗森白的尖牙裸露出来，灰白色的眼睛死死地盯着弘毅。
　　“死……死……”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛！
　　没完了是不是？
　　贫僧……
　　弘毅再次一掌拍出！借种鬼再次倒飞出去。
　　这次的的伤势比上一次更重，弘毅直接一掌拍在他脑门上，半空中，巨大的黑色头颅已经瞬间炸开。
　　各种血肉夹杂着骨渣四处飞溅。
　　再次等待了许久之后……
　　“死……赫……”
　　借种鬼被轰碎的头颅再次长了出来，紧接着又爬起来了！
　　再次来到弘毅面前。
　　依旧是裂着大嘴，灰白色小眼睛死死地盯着弘毅。
　　弘毅铁青着脸，同样死死的盯着面前的借种鬼。
　　流批的鬼贫僧见多了！
　　但是……特么的真的是第一次碰见这么流批的。
　　打不死是怎么着？
　　不去当人肉沙包可惜了简直。
　　打不还手，骂不还口有没有？
　　弘毅这次直接一掌把借种鬼拍飞，紧接着神足通飞身跟上去，空中连续拍了数掌，直接将借种鬼在半空中拍成碎渣！
　　贫僧不相信这次你还能起来！
　　果然，许久以后都不见借种鬼再出现。
　　但是为什么系统没有提示音？
　　“阿弥陀佛……”
　　“南玲施主，麻烦给贫僧拿点纸……”弘毅伸手擦了擦袈裟上的黑色血肉，转头对愣神的南玲说道。
　　“施主？纸……”
　　见南玲仍愣愣的看着自己。
　　弘毅忍不住再次开口。
　　“啊？哦……”反应过来的南玲，赶忙拉开背包，掏出一张白色递给他。
　　观影室依旧很黑，弘毅接过纸巾，在额头上一擦。
　　“南玲施主……你这纸怎么这么厚？阿弥陀佛，怎么还粘脸呢？”
　　弘毅只感觉这个纸巾很厚，很软……两边竟然还有小小的翅膀……
　　阿弥陀佛！
　　南玲施主生活真是有情调啊！
　　纸巾都用的这么独特！
　　还有股淡淡的香味。
　　“啊……”南玲在包里伸手一摸，顿时惊呼一声。
　　完了……
　　老娘特么的把那个当纸巾给这和尚了。
　　和尚竟然拿着开始擦脸了……

第332节
　　虽然吸水性很强！
　　但是……
　　“这……这……”南玲赶忙从弘毅手里把那“纸巾”拽回来塞进包里，神情尴尬的说道：
　　“这个……这个纸不是擦脸的……它是……它是……”
　　“阿弥陀佛！”弘毅再次接过南玲递过来的一包小一点的纸巾，奇怪的说道：
　　“还有纸不能擦脸的？”
　　“不过南玲施主，你这个挺好用的，回头能不能送贫僧几包？”
　　弘毅说完后，只见面前的南玲睁大着双眼看着自己！
　　怎么又开始发呆了？
　　“死……赫……”
　　突然，身后又传来借种鬼那死了没埋的声音。
　　阿弥陀佛！
　　是不是真的没完了？
　　“南玲施主，来你拿好纸巾，贫僧……”
　　弘毅猛的转过人来，跟再次出现的借种鬼面对面，两人脸贴的很近，四目相对。
　　“嘿嘿……死……”
　　借种鬼咧嘴一笑，漆黑的脸上竟然露出一丝戏虐的表情。
　　伸出发白的长舌，轻轻在弘毅脸庞上一舔，将一些弘毅刚才没有擦干净的血污卷进嘴里。
　　挑衅的扬了扬下巴。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅阴沉着脸，轻轻抹掉脸上粘稠的口水。
　　“施主……看来……贫僧需要把你带回去了。”
　　死不了是不是？
　　耐揍是不是？
　　贫僧回去好好招待招待你……
　　已经很久没有碰见这么嚣张的鬼了！
　　第177章 血虐借种鬼！（1更）
　　第177章血虐借种鬼！
　　南谷灵异局地下室内。
　　此时地下室最角落一处，一根金属柱上借种鬼不停的扭动着身躯，试图挣断绑在身上散发着淡淡金光的绳索。
　　“弘毅，你打算怎么办？”
　　南玲看着眼前大理石桌面上，摆放着的一堆工具，忍不住喉结耸动，小心翼翼的走到弘毅身旁，开口问道。
　　实在是这些工具……
　　简直无法描述！
　　这和尚真是诡异的厉害，从哪弄来这么多稀奇古怪的东西。
　　一排排散发着寒光的手术刀。
　　各种各样造型的钳子。
　　几根带着钉刺的鞭子。
　　最恐怖的是，竟然还有几套……特殊服装！
　　弘毅抬头看了看面前的南玲，微微一笑。
　　“贫僧今天跟这个借种鬼好好玩玩！”
　　“南玲施主，你确定你不出去等吗？”
　　南玲再次看了一眼整齐摆在桌上的工具，脸色蜡白的摇了摇头。
　　她也很想知道。
　　这和尚究竟怎么弄死这个借种鬼。
　　毕竟在电影院内，这借种鬼全身血肉已经被轰碎过几次了。
　　每次都是一股黑色的鬼气笼罩，然后身体又慢慢的恢复了。
　　很诡异。
　　弘毅走到借种鬼面前，轻轻将塞在他嘴中的黑色圆球拿出来。
　　“我是死不了的……”
　　“嘿嘿……”
　　“死不了的！”
　　果然，拿下来以后，借种鬼脸上又露出戏谑的表情。
　　“阿弥陀佛。”弘毅深吸了一口气，平复了下心情，缓缓说道：
　　“施主，贫僧没说要弄死你……你放心！”
　　“贫僧就是想好好出口气！”
　　“至于你是不是能死，贫僧暂时不是很关心！”
　　“死……赫……死！”借种鬼听后，面容狰狞。
　　特么的这和尚看不起老子！
　　只要鬼气不灭，老子便是不死的！

第333节
　　弘毅没搭理它，缓缓从身后先拿起一把手术刀，握在手里，笑着说道：
　　“贫僧经过今天白天的反思，想明白了一个道理。”
　　“昨晚上贫僧出手太狠了！”
　　“这点应该向你道歉！”
　　“毕竟一瞬间身体或者头颅炸开，你是感受不到太大的痛苦的，因为瞬间就没有知觉了！”
　　说着，弘毅将手术刀轻轻抵在借种鬼胸前，手指轻轻用力，手术刀很快，由上而下慢慢的剥下来一层血肉。
　　握着手术刀的手能感受到，在轻轻剥下一层皮时，借种鬼胸前的肌肉在轻微的颤抖。
　　阿弥陀佛！
　　有痛感就好！
　　弘毅随手将这块血肉丢进旁边桶里。
　　见借种鬼表情呆愣，语气温柔的问道：
　　“这个力度可以吗？有没有感觉到有一点点疼？”
　　“桀桀……这点疼算什么？”借种鬼转眼脸上又露出一丝不屑的笑容。
　　“老子马上就可以恢复！”
　　果然，一阵黑色鬼气过后，刚刚割下来血肉的地方完好如初了。
　　弘毅点点头，不再言语。
　　直接伸手将手术刀插进借种鬼肚皮上，由上而下这么一拉！
　　顿时各种各样的……顺着巨大的伤口不停的喷了出来。
　　借种鬼额头青筋暴突，依旧狞笑。
　　“继续……”
　　“你慢慢割，割完了告诉老子一声，老子再恢复！”
　　弘毅抬头给了借种鬼一个赞赏的眼神。
　　果然很莽！
　　不是一般鬼，这还能笑的出来。
　　贫僧佩服！
　　“呕……”
　　就在这时，坐在地下室角落的南玲直接低头蹲在地上呕吐了起来。
　　这画面实在是太恶心了。
　　借种鬼从拖回来以后，已经变为原先的白色皮肤。
　　此时被弘毅将肚子竖着刨开，各种血呼啦的东西吊在地上。
　　最让人接受不了的是。
　　这特么的鬼BT就算了，毕竟已经不是正常东西了。
　　但是这和尚特么的怎么也这么不正常。
　　弘毅转身从大理石桌面上，拿起一双白色橡胶手套戴好。
　　再次来到借种鬼面前。
　　这借种鬼确实厉害，能忍常人所不能忍！
　　幸好这次被自己弄回来了！
　　要不就这毅力，妥妥的能成大事！
　　“阿弥陀佛！既然施主如此说，那贫僧就不客气了！”弘毅冲他点点头，和煦的一笑。
　　伸手拽着肠子，一根根向外拔了出来。
　　“施主，身材高大就是不太一样，你这肠子都比一般人的粗啊！”
　　“不知道施主变成黑色皮肤时，这肠子是不是也会变成黑色？”
　　“呦……施主你这肾比贫僧那次摘吸血鬼的还大啊！”
　　“贫僧拽一个下来……”
　　片刻后。
　　弘毅擦了擦手套上的血污，转头对身后说道：
　　“南玲施主，麻烦帮贫僧换个桶，这个满了！”
　　“南玲施主？”
　　微微侧头一看，只见椅子上早都没有人了。
　　阿弥陀佛！
　　不是说好的不走的吗？
　　“施主，稍等片刻，贫僧找个大点的桶过来……”说完，弘毅兴冲冲的转身出了地下室。
　　刚出地下室门口，只见南玲正蹲在花园一棵树下，不停的呕吐着。
　　弘毅上前，轻轻拍了拍她肩膀，说道：
　　“南玲施主，还有没有大的容器，或者大点的盆也可以……”
　　“你要干嘛？”南玲刚有点好转，正打算要不要再进去地下室。
　　没想到这和尚竟然出来了。
　　而且找桶干什么？
　　“阿弥陀佛，贫僧也没想到这借种鬼不光身材高大，这肠子是真粗，一个桶都装不下了！”
　　“呕……”

第334节
　　“和尚，你离我远点，没有桶……”
　　“那地下室灵异局不要了，这事完了直接封死！”
　　南玲一听，捂着嘴直接跑了！
　　特么的这和尚已经开始不当人了！
　　一个桶装不下了！
　　“呕……”
　　没找到桶，弘毅慢慢悠悠的再次进了地下室，随手锁上了门。
　　既然灵异局不要了，那贫僧就随便整了！
　　刚进来门，便发现借种鬼竟然自己恢复了！
　　阿弥陀佛！
　　又是个说话不算话的，不是说好的贫僧割完了再恢复的吗？
　　说好的一起到白头的，你怎么能直接偷偷就焗油呢？
　　“施主……速度挺快啊……这是身体自动恢复的？贫僧实在是佩服你这能力，强的没话说……”弘毅拿起手术刀，笑着走到借种鬼面前，接着自上而下，再次划开。
　　“贫僧是个稳健的和尚，再等等，咱们刚才到哪一步了？”
　　“对了，拽了个腰子，从这里开始，咱们再继续！”
　　【作者题外话】：推荐本书！
　　天与弗取，反受其咎所谓修行。
　　平生一柄剑。
　　偏爱青梅酒。
　　却邪，随我去斩落黄泉，好不好。
　　锵！
　　我江河不为成仙！
　　只想在轮回中守候你……
　　《这个剑仙有点冷》
　　第178章 希望它能像你的嘴一样坚强！…
　　第178章希望它能像你的嘴一样坚强！
　　在弘毅把借种鬼肚子掏空之后，连带着乱七八糟的一些器官也掏了出来。
　　终于，一阵黑色鬼气不停的从借种鬼体内涌出。
　　很快，借种鬼又恢复了！
　　“桀桀……小和尚看见了吗，我是不死的，你死心吧！”借种鬼恢复后，再次狞笑道：
　　“最好放了我……不然等鬼婴出世，到时候……嘿嘿”
　　弘毅掏出一张纸巾，温柔的为他擦了擦额头渗出的汗水，笑着说道：
　　“阿弥陀佛，施主真是厉害，要是贫僧肚子被人刨开估计早就疼的不行了，没想到施主竟然一声都没吭，就出来这么点汗，贫僧实在是佩服！”
　　“哦，你说的是千达影院的那几个孕妇肚子里的孩子吧！”
　　“不用担心，已经都死了！”
　　“别说这些了，施主，咱们还是开始下一个道具吧！”
　　说完，弘毅没管已经愣住的借种鬼，伸手从身后桌上拿起个虎头钳。
　　“这是贫僧开过光的钳子，轻轻用力便可以捏碎石头，不过你放心，贫僧不会用这个捏你的！”
　　弘毅轻轻拿起借种鬼的粗大手掌，将虎头钳细小的一头，夹住他黑硬尖细的指甲，用力这么一拔！
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　借种鬼嘴中传来一阵牙齿紧咬的声音，紧接着冷笑开口道：
　　“爽……继续！”
　　弘毅抬头瞥了瞥他，点点头，笑着说道：
　　“常言都说，十指连心，小时候贫僧有一次就是指甲劈开一点点，很疼……”
　　“没想到施主确实厉害……”
　　“咱们继续！”
　　弘毅接着低头又拔了起来。
　　“嘎吱……嘎吱”
　　磨牙声不停的响起。
　　弘毅低头戏谑的笑了笑。
　　没想到这借种鬼竟然这么能装，明明已经疼的全身都紧绷了，竟然就是不认怂！
　　厉害！
　　不过不慌，这才第二道工序。
　　自己白天可是恶补了整整一天的MQ十大酷刑。
　　除了木头驴可能不太合适以外。
　　别的所有酷刑都可以在这个接种鬼身上施展。
　　几分钟后。
　　弘毅面前的金属盘子里摆放着整整齐齐的20片灰黑色指甲。
　　黑红色血污顺着借种鬼手脚不停的渗出。

第335节
　　弘毅贴心的给上面撒了点盐。
　　“施主，听说盐消毒……你忍忍！”
　　借种鬼额头上汗水不停的顺着脸颊滑落，表情狰狞道：
　　“小和尚，你狠……”
　　“但是，弄不死老子能怎么样？”
　　“桀桀……疼算什么？老子都死了还怕疼？”
　　说着，一阵黑色鬼气再次飘过，20片指甲又完好如初了！
　　“阿弥陀佛，施主，贫僧本不想如此的，希望你不要后悔！”弘毅脸色阴沉下来，将虎头钳放在桌面上。
　　然后转身。
　　抬脚！
　　“砰……”
　　“啊啊啊啊……”
　　借种鬼这次忍不住了，直接大声的吼出了声。
　　一双灰白色小眼睛瞬间充血，额头上青筋一突一突的，豆大的汗珠不停的滴落。
　　“阿弥陀佛，贫僧知道你能恢复！”
　　“但是令人疼痛的方法有很多，不是每一种都需要恢复的，你看像贫僧这样，给你底下一脚，它也不会碎啊！”
　　“但是……”
　　“贫僧看施主模样，应该很疼吧？”
　　好半天后，借种鬼喘着粗气，终于平静了一点，眼神死死的盯着眼前说风凉话的和尚。
　　一阵阵鬼气不停的汇聚到下面，结果特么的没烂，鬼气又回来了！
　　这怎么办？
　　“和尚，有本事你弄死我……”
　　借种鬼恶狠狠的盯着眼前的和尚，狰狞的说道。
　　这和尚简直不是人！
　　能不疼吗？
　　特么的给你一脚你试试？
　　“阿弥陀佛……”弘毅微微一笑，抬腿！
　　“砰！”
　　“啊啊啊啊啊啊……WM！”
　　“贫僧如果知道怎么弄死你就好了，要不你告诉贫僧该如何弄死你？”
　　“砰！”
　　“啊啊啊啊啊啊……和尚你不得好死！”
　　“砰……”
　　“呃……”弘毅这一脚踢出，似乎感受到什么碎了，伸手摸了摸光头，略显尴尬的说道：
　　“不好意思，劲大了点……”
　　“施主你鬼气呢，快点恢复啊！”
　　“恢复了就不疼了，贫僧好接着继续啊！”
　　下面传来一阵阵钻心的疼痛，借种鬼嘴中已经咬出黑血了。
　　体内鬼气迫不及待的冲向下面。
　　恢复过后。
　　“呼……”
　　借种鬼长舒了一口气。
　　果然恢复了就不疼了，这和尚说的挺对。
　　咦？
　　不对，和尚下一句是什么？
　　接着继续？
　　卧槽！
　　弘毅看着眼前的借种鬼白色的面庞从扭曲到舒展，再到惊恐，脸色忽白忽黑。
　　忍不住轻声笑了起来。
　　“施主？考虑的怎么样了？”
　　“要不要告诉贫僧该如何超度你？”
　　弘毅静静的盯着借种鬼，一脸正色的说道：
　　“这样你也好，贫僧也好，大家都好……你觉得呢？”
　　借种鬼：“……”
　　听听，这说的是人话吗？
　　让自己说出怎么样才能成功弄死自己吗？
　　“桀桀……小和尚，你看我像傻子吗？”借种鬼恢复过来后，仿佛忘记了刚才的疼痛感，戏谑的冲弘毅说道：
　　“我是不死的……”
　　“有本事你弄死我啊！”
　　弘毅深吸了一口气，平复了下心情，转身又从背包里拿出去一瓶绿色的液体，接着指了指借种鬼下面说道：

第336节
　　“施主，贫僧希望它能像你的嘴一样坚强！”
　　说完，弘毅拉开临时给他穿上的短裤一角，扭开绿色液体瓶，全部倒了进去！
　　顿时一股清凉的薄荷味道充斥着整个地下室。
　　借种鬼瞬间感受到一种无法言喻，忍不住吼道：
　　“你……你给老子倒的什么？这么冰……”
　　弘毅拿起手中的瓶子，冲借种鬼摇了摇，笑着说道：
　　“蛇胆花露水……品质保证呦！”
　　轻轻放下花露水瓶。
　　转身！
　　再次抬腿！
　　这次弘毅控制力道很好！
　　“砰……”
　　“砰……”
　　“砰……”
　　连续三脚！
　　弘毅静静的等待着借种鬼凄惨的大喊声。
　　只是。
　　等了几秒钟后，并不见一丝声音响起。
　　难道贫僧弄错了？
　　不是说弄上花露水感觉会更强烈的吗？
　　等弘毅抬起头一看，顿时无语了！
　　“阿弥陀佛……”
　　只见借种鬼脑袋歪在一旁，眼皮耷拉下来。
　　特么的厉害了！
　　竟然直接晕过去了！
　　第179章 他自尽了！（3更）
　　第179章他自尽了！
　　弘毅见借种鬼晕过去了，转身出去地下室，接了盆冰水回来。
　　“噗……”
　　直接一盆水倒下去。
　　借种鬼悠悠的睁开眼皮，醒了过来。
　　醒过来的借种鬼只感觉全身无力，仿佛被抽干了一般。
　　一身的鬼气都翻涌不起来了。
　　下面一阵冰凉的疼痛感直冲脑门。
　　紧接着又变成火辣辣的疼痛。
　　卧槽啊！
　　老子受不了了！
　　这和尚尼玛太会玩了！
　　“施主？醒了？”弘毅见借种鬼醒来神情有些恍惚，忍不住凑到跟前关切的问道：
　　“精神点了没？贫僧这里还有瓶风油精，要不也倒上？”
　　“别……”借种鬼一听，赶忙出声制止。
　　老子是打不死，能恢复没错！
　　但是……
　　特么的你不能让老子活活疼死啊！
　　这该怎么整啊？
　　在线等，很急！
　　“小和尚……能不能谈谈？”借种鬼沉思片刻说道：
　　“我可以告诉你个秘密，你放了我行吗？”
　　“我保证直接去国外，再也不回来华夏了，行不行？”
　　“哦？秘密？”弘毅顿时眼前一亮。
　　借种鬼见眼前小和尚露出感兴趣的神情，长舒了口气。
　　“关于南谷都阴鬼蜮的消息，我有内部消息……”
　　阿弥陀佛！
　　南谷都也要爆发阴鬼蜮？
　　实在是……
　　太好了！
　　“什么时候爆发？规模大不大？来的鬼物实力怎么样？数量多不多？”
　　眼前小和尚一连串的提问，加上一脸兴奋的表情，直接把借种鬼怼懵逼了。
　　这是什么画风？
　　这和尚是人吗？

第337节
　　听见阴鬼蜮一脸兴奋是什么鬼？
　　“呃……”借种鬼低头思索片刻。
　　“你答应放了我……我再告诉……”
　　条件才刚出口，只见眼前的小和尚直接抬起了腿。
　　顿时借种鬼吓的浑身一颤，连忙说道：
　　“别别别……我说……你把脚放下，有话好说，我说行不行！”
　　“阴鬼蜮暂时还没有爆发，不过应该也要快了，具体什么时候爆发，这个我不是很清楚，不过应该规模很大，据说应该会有鬼主级的降临。”
　　弘毅听后，顿时怒了！
　　阿弥陀佛！
　　特么的你等于一句有用的话都没说啊！
　　“砰！”
　　抬腿再次给他一脚，直接将两个全部踢碎！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　借种鬼立马脸色通红，双腿紧紧的夹在一起，不停的颤抖，一股股液体顺着裤腿淌了下来。
　　顿时一股骚臭味夹杂着蛇胆花露水味充斥着整个地下室。
　　弘毅捏着鼻子退后两步。
　　面无表情的说道：
　　“阿弥陀佛，快点恢复……好好想想该怎么回答贫僧的问题，要是……你懂的！”
　　一阵混乱的黑色鬼气凝聚后，借种鬼恢复了回来。
　　太折磨人了有木有！
　　特么的自己一辈子也经历不了今天这么多男人的痛！
　　“大……不是，爷……叫你爷了行不行？”
　　“什么时候爆发我真的不知道，我只知道最早肯定是在南谷灵异绝地开始的……”
　　“我就是个混子，具体的我真不知道啊！”
　　借种鬼哭丧着脸说道。
　　“南谷灵异绝地？这是哪里？”弘毅皱着眉头开口。
　　自己来之前，特意在灵异局了解过南谷都。
　　这里虽然灵异事件频发几率很高，但是从没有听过有灵异绝地啊！
　　借种鬼见弘毅脸色又沉了下来，带着哭腔说道：
　　“爷，这南谷灵异绝地，我也是才来，我就知道名字，具体在哪里我真不知道啊！”
　　弘毅静静的盯着他看了一阵，再次开口问道：
　　“还有别的消息吗？”
　　借种鬼惊惧的摇了摇头。
　　“阿弥陀佛，那咱们再继续？”弘毅冲他咧嘴一笑，说道：
　　“要不你告诉贫僧怎么能超度你？”
　　“二选一，怎么样？公平吧？”
　　借种鬼：“……”
　　“你这死秃驴，TMD有本事弄死老子……”
　　“老子……”
　　借鬼种没想到眼前的和尚竟然如此不讲信用，然不住大声怒吼。
　　回答他的是飞起一脚。
　　“砰……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“砰……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“恢复……速度点！”
　　“砰……”
　　“啊啊啊啊……”
　　……
　　花园中吐了许久的南玲终于是吐干净了，真的是一点也没有了，酸水都吐出来了。
　　平息下来后的她慢慢的向地下室走去。
　　只是刚走到门口，便听见里面传来一阵阵非人的嘶吼声。
　　忍不住全身打了个颤栗。
　　南玲扭头就准备出去。
　　开玩笑！
　　光听声音就知道有多么惨烈了！
　　里面的画面……
　　光想想南玲胃里就忍不住一阵翻腾。
　　“阿弥陀佛……”
　　就在南玲正要转身走出去时，身后地下室的门被打开了。

第338节
　　“南玲施主，等等贫僧，正好一起！”
　　南玲看着眼前一脸笑意的弘毅，忍不住问道：
　　“解决了？怎么弄死的？”
　　偷偷向地下室内看了一眼，果然不见那个借种鬼了！
　　这和尚这么厉害，真的把这打不死的借种鬼弄死了？
　　“阿弥陀佛”弘毅摸了摸光头，摇了摇头，感叹道：
　　“一切皆有因果，借种鬼经过贫僧的感化，已经成功皈依，自己自尽了！”
　　南岭目瞪口呆的看着眼前的和尚，一脸的不可置信。
　　开始的开膛破肚……
　　刚才凄厉的惨叫声……
　　这和尚管这叫感化？
　　这特么的是感化？
　　“施主……贫僧有个事情想问问你！”弘毅见眼前的南玲又开始看着自己发呆了，然不住伸手在她面前摇了摇。
　　这南玲施主不会对贫僧有什么非分之想吧？
　　这才三天！
　　已经对着贫僧发过好几次呆了！
　　弘毅都忍不住想要用他心通听一听南玲心里究竟在想什么了。
　　“啊……哦！什么事？”回过神来的南玲惊呼一声，打掉不停在自己面前来回摇摆的手。
　　“阿弥陀佛，刚才借种鬼自尽前，曾告诉贫僧，南谷灵异绝地会爆发阴鬼蜮……”弘毅沉声说道：
　　“贫僧想问问，这南谷灵异绝对是在哪里？”
　　“贫僧来之前，曾经看过灵异局内部档案，并没有一个什么所谓的南谷灵异绝地啊！”
　　“什么！”
　　南玲一听，顿时惊呼出声！
　　双手直接将弘毅拉到面前，神情激动的大声说道：
　　“阴鬼蜮要在南谷灵异绝地爆发？”
　　第180章 南谷灵异绝地=死亡战场！（4…
　　第180章南谷灵异绝地=死亡战场！
　　第二天一早。
　　南谷灵异局会议室内。
　　“今天开会主要是通知大家一则消息，希望大家能有个心理准备！”
　　巨大的会议桌前，一名穿着黑色格子西装的白发老者，双目炯炯有神的看着底下所有人，语气沉稳说道：
　　“昨晚，弘毅已经成功将借种鬼消灭，但是……”
　　“也得到了一个很不幸的消息。”
　　“我们南谷都很快也要爆发阴鬼蜮了！”
　　白发老者话语未落。
　　底下所有人都骚动了起来。
　　“什么？”
　　“我们这里也要爆发阴鬼蜮？”
　　“我们南谷不是没有大的灵异地点么？怎么会爆发阴鬼蜮？”
　　“听说阴鬼蜮爆发很恐怖，整个城市内都会沦为鬼地！”
　　“需要群众迁走了吗？”
　　“大家静静！”白发老者伸出双手，声音严肃的吼道：
　　“下面让南玲给大家详细介绍介绍这次的情况，目前来说还没有恶劣到需要群众迁走的地步，好了，都听南玲讲！”
　　坐在弘毅身旁的南玲，拿起手中的遥控器，点开旁边的巨大投影仪。
　　上面赫然是整个南谷都的地图。
　　接着南玲站起来，走到投影屏前，说道：
　　“这次消息是昨晚从借种鬼口中得出的，至于真假……”
　　“在坐的各位都是南谷本地人，我们小时候应该都听过南谷死亡战场的传说。”
　　“自从灵异复苏后，整个南谷为什么灵异事件频发？”
　　“便是这南谷死亡战场所造成的。”
　　“不过这个地方由于常年被各种死气笼罩，普通人只要吸入一口便会直接暴毙，曾经有逍遥境的强者进去，结果……再也没有出来，所以这处死亡战场被灵异局称为“南谷灵异绝地”，秘封为最高等级机密，除了局长外，别人是没有权限查阅的。”
　　“而这次阴鬼蜮爆发地点，便在这南谷灵异绝地，也就是这个死亡战场！”
　　南玲说完。
　　整个会议室内落针可闻。
　　死一般的安静。
　　所有灵异局成员都是目瞪口呆的看着投影屏上画出的一片红**域。
　　南谷死亡战场。
　　这在南谷生活过的人基本都听过这个名字。
　　这片区域身处南谷大山中，曾经在这里发生过一场惨剧人寰的惨剧。

第339节
　　整整近3万的兵士在此处被坑杀！
　　据说当时，从南谷大山中流出的河水几个月内都是血红色的。
　　从那以后，这个地方附近居住的村民便开始慢慢消失。
　　灵异复苏后，每到夜晚，整个大山中满是悲愤的怒吼声。
　　一阵阵肃杀的刀兵之声不断。
　　甚至每隔一段时间，便有一个甚至几个实力最起码在鬼王级的尸兵从死气迷雾中走出。
　　大肆杀戮。
　　坐在会议桌前的弘毅，手指都在不停的轻微颤抖。
　　兴奋的颤抖。
　　自从昨晚搞清楚这灵异绝地究竟是什么地方以后，弘毅全身就在抖的不停。
　　3万！
　　最弱的都是鬼王级的鬼兵！
　　阿弥陀佛！
　　贫僧一波肥的机会终于来了吗？
　　此时，坐在上位的南谷灵异局局长秦佑，也就是那名西装白发老者，缓缓再次开口：
　　“这次……我们必须趁着阴鬼蜮还没有爆发前，尽快了解这死亡战场的情况。”
　　“在坐的诸位都是南谷灵异局的精英，这次……弘毅！”
　　“阿弥陀佛！”弘毅见秦局长转头看向自己，站起来双手合十，微微躬身。
　　这秦局长今天他也是第一次见，据南玲说，秦局长平时在灵异局很少现身，好像是在弄什么华夏下发的任务，具体的她也不是很清楚。
　　不过，光看派头，最起码比古恒强太多了。
　　一看就靠谱！
　　“坐！”秦佑冲弘毅微微一笑，点点头，接着沉声说道：
　　“这次探寻任务，由弘毅带头，选出5位实力最强的队员配合。”
　　“剩下的所有人，现在就开始作阴鬼蜮爆发的准备，将整个南谷大山附近的村子全部迁走。”
　　“今天开始，整个南谷大山附近所有政府部门将全力配合我们灵异局行动！”
　　“行了……今天会议就到这里，散会，弘毅跟南玲留下！”
　　待一群灵异局队员神情凝重的走后。
　　偌大的办公室内，就只有秦佑，南玲，弘毅三人。
　　突然，秦佑神情凝重的看着弘毅说道：
　　“弘毅，航城当时的阴鬼蜮爆发便是你成功阻止的，而且，前一阵的辉县阴鬼蜮三个鬼主级也是被你成功击杀的！”
　　“这次南谷的阴鬼蜮还是要多靠你了……”
　　“而且，老朽也知道灵异总局跟你签订的直播合同，这次老朽想……”
　　……
　　进过一番交谈后，弘毅紧皱的眉头，伸手不停的摸着光头，出了灵异局。
　　阿弥陀佛！
　　这老头有点邪门啊！
　　特么的竟然将直播间挂到电视上，在整个南谷都播放！
　　这谁顶的住啊！
　　不怕所有人给灵异局寄刀片吗？
　　大晚上播这么恐怖的东西？
　　“你怎么看？”南玲见弘毅脸色不好看，凑到身旁轻声问道。
　　“贫僧想躺着看,行吗？”弘毅没好气的回了一句。
　　还能怎么看？
　　南玲：“……”
　　特么老娘……
　　“我是说今晚探查任务你有没有什么计划？”南玲平复了下心情，接着露出一个自以为甜美的笑容。
　　阿弥陀佛！
　　竟然又有人问贫僧计划！
　　弘毅瞥了她一眼，伸出三个手指。
　　“你竟然有三个计划？都什么计划，能说来听听吗？”南玲见他伸出三个手指，忍不住激动喊道。
　　这和尚虽然有些诡异！
　　但是这灭鬼的本事绝对不是吹嘘的。
　　这么短时间内，竟然已经有三套计划方案了！
　　流批啊！
　　弘毅点点头。
　　“第一，进山记得不要穿高跟鞋！”
　　“第二，带上驱蚊水，以防蚊虫叮咬！”
　　“第三，记得手机电充满！”
　　等弘毅说完，南玲楞在原地，久久的回不过来神。
　　这特么说的是什么？

第340节
　　我们是进山探查的好不好？
　　很危险的！
　　你以为是去山里旅游的吗？
　　弘毅没搭理她，转头打开法拉利车门，坐了进去。
　　缓缓摁下车窗。
　　冲着车旁边的南玲喊道：
　　“对了！南玲施主，记得今晚把你那个很厚的纸巾多拿一些，吸水性很强，到时候擦汗！”
　　第181章 尸兵！（5更）
　　第181章尸兵！
　　南谷大山位于整个南谷都的西北方向。
　　离城区很远.
　　而且很长一部分路是山路，开车并不适合。
　　不过，秦佑老头的牌面还是很足的，竟然直升机接送。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅还从没有坐过直升机。
　　直升机启动后。
　　驾驶员心情很忐忑。
　　因为旁边副驾驶上的和尚从上飞机开始，就一个劲的在盯着自己。
　　而且脸上还一副跃跃欲试的表情。
　　不过这和尚应该不会这么莽的吧？
　　这可不是汽车，直升机要是掉下去了！
　　这可就完了……
　　“阿弥陀佛……”弘毅一脸新奇的看着驾驶员面前的各种按钮，忍不住开口问道：
　　“施主，开直升机需要驾照吗？”
　　“呃……”驾驶员斜眼看了他一眼，小声说道：
　　“需要，直升机驾驶证很难考……”
　　这问的什么话啊！
　　开直升机需要驾照吗？
　　没驾照你会开吗？
　　“阿弥陀佛！”
　　“直升机还需要驾照？”
　　“贫僧飞了这么久，也没见天上有交警啊！”
　　弘毅有些没明白！
　　“施主，直升机贵吗？”
　　“很贵……这台大概8000万左右吧！”
　　“阿弥陀佛，这么贵！施主，你们半夜有碰见过开直升机的鬼吗？”
　　驾驶员：“……”
　　聊天到此结束！
　　这和尚脑子有问题，开直升机的鬼？
　　有这种鬼吗？
　　驾驶员是老司机。
　　直升机开的很稳，而且速度也很快。
　　赶在天黑前，便停在了离死亡战场最近的一片空地上。
　　弘毅背着包，率先跳了下去。
　　南玲领着4名队员同样跳了下来。
　　都是一身黑色劲装，显的很干练。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅站在空地上，看着远处浓郁的死气，眉头紧紧皱了起来。
　　确实很诡异！
　　整个灰白色的死气内，看不见任何东西。
　　而且一股股腐烂的尸体味不停的从远处飘了过来。
　　按道理来说，这死亡战场里死的兵士应该连骨头都没了，竟然能传来腐烂的味道。
　　难道都成了僵尸？
　　“走……我们走近点去看看！”
　　弘毅从包里掏出开过光的防毒面罩，缓缓向前走去。
　　越临近死气区域，越是荒芜。
　　谁能想到在绿葱葱的大山中，竟然有这么一处诡怪的地方。
　　浓郁的死气仿佛一道天谴一般，将这一片区域整个划成两个截然不同的世界。
　　这一边绿荫葱葱，生机盎然。
　　另一边死气沉沉，所有树木草木，全部枯黄，就连地皮都有些干涸的发裂。

第341节
　　此时，天色已经渐渐黑了下来。
　　“杀……杀……杀……”
　　“轰……轰……轰……”
　　“杀……”
　　突然，一阵阵整齐的喊杀声从死气区域深处传了出来，紧接着一阵地动山摇，仿佛千军万马在奔腾一般，震的整个地面都在晃动。
　　“弘毅……”身后的南玲忍不住颤声问道：
　　“这得多少鬼？”
　　“震的地都动了！”
　　“阿弥陀佛……无妨，待会进去后，你们跟紧贫僧……”弘毅转身对着几人说道：
　　“现在贫僧要开直播了，你们散开一点！”
　　命令系统打开直播间后。
　　果然，经过瞬间的流畅之后，直播间被弹幕挤爆了！
　　就连弘毅看着脑海中的系统画面都有点卡顿。
　　阿弥陀佛。
　　这是一瞬间进来了多少人？
　　弘毅白天就让系统用账号发布了今天晚上直播的消息，名字都起好了。
　　“大型直播——探秘死亡战场！”
　　【啊啊啊啊啊啊……大师你再不直播我要寄刀片了！】
　　【据可靠消息声称，大师已经去南谷都了！】
　　【你们说，弘大师是不是已经放弃直播了，我提议以后让大师每天24小时直播不要断，这样我就可以天天看到大师了！】
　　【不过，话说这次大师来的地点有些恐怖啊！】
　　【恐怖+1，你看地上的土都是黑色的，是被血染的吗？】
　　【我就是南谷的，死亡战场恐怖的很，据说曾经跑出来过尸兵，见人就砍，一个人屠了一个村子，连鸡都没放过！】
　　【鸡：我招你惹你了，连我都砍！】
　　【话说，有没有兄弟今天成功吃鸡的？】
　　【鸡毛都吃不上，还吃鸡！】
　　【这是探灵恐怖直播吗？为什么你们都这么欢乐？】
　　【兄弟，你新来的吧？看弘毅大师直播不就图个乐吗？鬼有什么好怕的！】
　　……
　　弘毅随便看了几条弹幕，感觉到一阵牙疼。
　　几个正常的弹幕应该是新人无疑了，至于弘毅的那些老水友，估计现在看见鬼别说怕了，一个个甚至可能上去直接合影。
　　就是这么凶残了已经！
　　“好了，水友们，天色马上就要黑了，直播设备会一直开着，废话不多说，贫僧马上就要进去了，各位保重身体，有心脏病的现在麻烦退出直播间，阿弥陀佛……”
　　弘毅对着直播间快速的说了几句。
　　带着防毒面罩招呼南玲几人，迈步进了灰色死气区域。
　　时间很宝贵！
　　每一分每一秒都是贫僧的超度值！
　　走进灰色雾气内。
　　能见度很低，各种干枯的树木横七竖八的倒在地上，有些上面甚至还沾染着黑色的血迹。
　　脚踩在干涸的地面上，发出阵阵轻微的声响。
　　自从那阵喊杀声过后。
　　整个灰色死气区域内，竟然一丝响动都没有。
　　安静的可怕。
　　“啊……”
　　突然，身后南玲惊呼一声，伸手指向侧面。
　　弘毅扭头看去，透过防毒面罩依稀可以看见，她身旁一颗没有倒下的干枯树下，侧面赫然坐着一个全身腐烂穿着一身锈迹斑斑盔甲的尸兵。
　　此时，尸兵缓缓的抬起头扭过来，头盔下，一双宛若鬼火的眼睛射出骇人的绿色光芒。
　　嘴角裂开，露出两排黑褐色的牙齿。
　　缓缓的靠着树站起来，尸兵竟然人性化的活动了下手脚，各种糜烂的碎肉不停的掉落在地。
　　“嘎吱……嘎吱！”
　　嘴巴不停的一张一合，发出阵阵另人恐惧的咬合声。
　　“杀……杀……杀……”
　　一双已经能看见灰色骨头的双手，直接抽出身旁的长刀，嘴中发出阵阵低沉沙哑的咆哮声。
　　猛然间！
　　长刀瞬间落下！
　　一道带着浓烈杀意的刀芒呼啸而至。
　　第182章 贫僧真不是故意的（1更）
　　第182章贫僧真不是故意的！
　　“阿弥陀佛……”

第342节
　　弘毅侧身闪过刀芒，有些新奇的看着眼前的尸兵。
　　尸兵：死前曾是楚王麾下一名士兵，在此地被坑杀，冤魂不散，死气不灭，成为尸兵。
　　恐惧等级：S
　　恐惧值：340000
　　特性：虽然是个小兵，但是有一颗当将军的心，生死看淡，不服就干！
　　这性格！
　　贫僧喜欢！
　　弘毅笑眯眯的看着眼前亦步亦趋提刀走来的尸兵，体内灵力缓缓汇聚，手中慢慢发出淡金色光芒。
　　“阿弥陀佛！贫僧西天旅游团就需要你这样的……”
　　“我来……”
　　弘毅话还没说完，只听南玲一声娇喝，手中长剑挽出一道银色花纹，冲着尸兵斩了过去。
　　“长歌剑诀……”
　　顿时一道道剑光在黑夜中不停闪耀。
　　“杀！”
　　尸兵死沉沙哑的声音，再次爆喝一声。
　　眼中绿色鬼火光芒大盛。
　　手中锈迹斑斑长刀萦绕着灰色死气。
　　“铛……铛……铛”
　　顿时金戈之声不断。
　　一人一鬼你来我往互相劈砍了数次。
　　“一剑断情！”
　　两人不错交错身影中，突然传出一声爆喝。
　　顿时一条带着金属鳞甲的手臂抛飞出来。
　　“二剑斩离！”
　　南玲再次大喊一声，瞬间两道一模一样的银白色剑光诡异的从剑身射出。
　　“铛……”
　　尸兵手中长刀应声而落。
　　“死……”
　　南玲一身黑色劲装，侧身而立，泛着寒光长剑直直的抵在尸兵脖颈。
　　尸兵两条手臂散落在地。
　　直播间的水友们此时仿佛一群狼一般，嗷嗷叫了起来。
　　【卧槽……我恋爱了……】
　　【太帅了，有木有？这妹子是谁？这么强？】
　　【剑仙啊，有木有……爱了爱了……】
　　【大师酱油了……】
　　【诸君，拔剑吧……这妹子是我的！尖叫。】
　　【本人已经找到众生目标了，如果我老婆这么厉害，卧槽，我晚上可以去墓地横着走了！】
　　……
　　“啪啪啪……”
　　弘毅也忍不住拍起手来。
　　阿弥陀佛！
　　就一个字帅。
　　不过要是把防毒面罩摘了更好了！
　　“再见……”
　　南玲声音冷冽，不含一丝情感。
　　手中长剑顿时慢慢迸发出银色光芒，正要一剑斩掉眼前尸兵的头颅。
　　“且慢……”
　　身后突然传来和尚的喝止声。
　　南玲侧头。
　　特么的这什么破防毒面罩，斜眼啥都看不见好吧！
　　这和尚要干什么？
　　突然一道金色光芒一闪而过。
　　南玲愣愣的看着手中长剑……
　　这是……断……断了？
　　尸兵绿色的眼珠子滴溜溜一转，也是有些懵逼。
　　内讧了？
　　这和尚跟我一伙的？
　　怎么把眼前女人的长剑整断了？
　　弘毅身影飞跃，来到尸兵面前。
　　伸手将愣神的南玲推到一旁。

第343节
　　“谢……”
　　弘毅金色大日如来神掌，瞬间拍在尸兵身上，顿时尸兵化作一道灰色死气消散在原地。
　　一道绿色光芒出现在尸兵消散位置。
　　阿弥陀佛！
　　竟然出货了？
　　已经多久没见过爆东西了，虽然是绿色的！
　　不过这尸兵刚才说什么？
　　弘毅伸手一捞。
　　小兵牌：尸兵身份证明，编号89757！可兑换100超度值。
　　不错，聊胜于无！
　　一个100点超度值，10个就是1000点，3万个是……
　　弘毅脸色涨红，浑身颤抖，赶忙拍了下南玲肩膀。
　　“走了……”
　　阿弥陀佛！
　　贫僧这次绝对要一波肥了！
　　只是等待了片刻，见南玲仍没有什么反应，顺着她目光看下去。
　　“嘶……”
　　弘毅顿时觉得脑壳一阵酸疼。
　　这特么的是贫僧干的？
　　“阿弥陀佛……南玲施主……”弘毅略显尴尬说道：
　　“这个……贫僧刚才手抖了，没打准！”
　　“要不贫僧陪你一把？”
　　“贫僧转微信可以不？”
　　南岭抬头瞅了一眼眼前的和尚，直接将手中长剑丢在地上。
　　特么的那么大的人你打不到？
　　骗鬼呢？
　　老娘真想弄死你啊啊啊啊……
　　……
　　“阿弥陀佛……南玲施主，贫僧刚才真的是失手……”弘毅走在队伍最前列，回头冲身后的南玲说道：
　　“出家人不打诳语……”
　　“呵呵……”
　　“南玲施主你是不是不相信？”
　　“呵呵……”
　　“南玲施主……过分了啊！”
　　“呵……小心……”
　　突然身后的南玲一声惊呼，拉着弘毅直接闪到一旁。
　　“轰……”
　　一道血红色刀影直接射在弘毅刚才位置，顿时地面上炸起一道深坑。
　　“桀桀……胆敢擅闯军营！”
　　前方传来一声狞笑声。
　　“杀杀杀……”
　　紧接着一片喊杀声传来，迷雾中缓缓走出一道血红色身影。
　　“来者何人？”
　　阿弥陀佛！
　　弘毅抬头看着从迷雾中走出的这个……
　　应该是个将军吧！
　　毕竟骑着马，而且造型炫酷！
　　一身染血的灰白色玄甲，头戴一顶褐红色玄胄，坐下一匹浑身散发着黑色鬼气的俊马，简直拉风到了极致。
　　“杀……杀……杀！”
　　一阵喊杀声后，数名尸兵瞬间将弘毅几人包围，一双双绿色鬼眼阴沉的盯着众人。
　　弘毅皱着眉头扫视周围尸兵一圈。
　　“怎么办？这应该是个尸兵头目，咱们……”
　　这时，身旁南玲低头小声问道。
　　弘毅冲她眨眨眼，示意别说话，招手让4名灵异局成员收起手中武器。
　　“待会听贫僧的，你们不要说话！”
　　弘毅小声叮嘱道。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，慢慢走到骏马面前，抬头看着坐在马上居高临下的尸兵头目，微微一笑：
　　“不知道将军名号？”
　　“贫僧乃是西天旅游团使者，今日来此地，并无恶意！”

第344节
　　果然，骏马上的尸兵头目一听，露出一丝疑惑的表情。
　　血红色双眸死死的盯着弘毅。
　　“某乃是楚王麾下先锋营……”
　　“阿弥陀佛！原来是先锋营的将军，贫僧有礼了！”弘毅笑着微微躬身。
　　“呃……”
　　尸兵头目语气一顿，幽幽说道：
　　“某乃是楚王麾下，先锋营第五大队，第一小队队长！”
　　弘毅：“……”
　　你这样的竟然才是个队长？
　　一个队长这么拉风？
　　那你们将军是不是该骑龙了？
　　“哼！”
　　尸兵队长见弘毅脸上竟然露出一丝不屑的神情，顿时大怒。
　　“找死……”
　　“尔等竟敢擅闯楚王军营，来人给我拿下……”
　　第183章 贫僧像不像！（2更）
　　第183章贫僧像不像？
　　“杀……杀……杀！”
　　尸兵队长一声令下，顿时围着弘毅的一群尸兵一个个举起长刀，脸上露出狰狞的笑容。
　　“且慢……”
　　弘毅连忙伸手制止。
　　开玩笑！
　　贫僧一点消息都没套出来呢，这就要动手？
　　“这位将军……”
　　轰……
　　只见马背上的尸兵队长手中血色长刀一挥，顿时弘毅脚下出现一道巨大裂痕。
　　“跪下……”
　　尸兵队长腐烂狰狞的面孔上露出一丝戏虐的表情。
　　弘毅后退一步，脸色阴沉的看了一眼他，默默将背包拉开。
　　伸手将银色左轮拿出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“这位队长真是心急，不能等贫僧说完话再动手吗？”
　　“贫僧最讨厌说话被人打断……”
　　说着，弘毅慢慢举起左轮手枪，对着旁边一名尸兵头颅。
　　缓缓扣下了扳机。
　　而此时，旁边的尸兵举着长刀，正一脸兴奋的不停挥舞着。
　　“砰……”
　　一声清脆的巨响，眼前一阵淡白色烟雾升起。
　　刚才那名尸兵仍旧挥舞着手中长刀。
　　只是整个头颅已经被弘毅一枪轰的希碎。
　　弘毅默默从尸兵手中拿下长刀。
　　“阿弥陀佛，一路好走……”
　　手掌轻轻一推，顿时尸兵整个身体仿佛烟尘一般，缓缓消散。
　　“找死……”
　　“杀……”
　　尸兵队长见此情形，脸色立马阴沉了下来，伸手一挥，一道血色刀芒裹着破风声袭来。
　　“砰……”
　　弘毅接着举枪，灵力子弹瞬间将刀芒轰的希碎。
　　“鼠辈……竟敢……”
　　尸兵队长手中长刀再次劈斩而下，一道更巨大的血色刀芒自上而下，带起周围浓浓死气，瞬间斩落下来。
　　“呵呵……”
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅嗤笑一声，一脸不屑的看了一眼坐在马上的尸兵队长。
　　灵力极速运转，霎那间，弘毅手中金色光芒乍现。
　　“吼……”
　　灵异局众人只觉得一声震耳欲聋的兽吼，紧接着眼前一股刺眼的金色光芒一闪而过。
　　众人忍不住眯起双眼。
　　周围很静！
　　感受不到丝毫声音！
　　“啪……啪……啪……”

第345节
　　一阵阵清脆的声音从前方传来。
　　等众人睁开双眼。
　　只见周围所有尸兵竟然诡异的全都消失了。
　　地上留着一把把锈迹斑斑的长刀，赫然是刚才尸兵手中武器。
　　“这就死了？”
　　南玲忍不住小声说道。
　　“快点！”
　　突然前方迷雾中传来一声熟悉的声响。
　　等待片刻后。
　　所有人都是目瞪口呆的看着坐在马背上的弘毅。
　　只见他一身染血的灰白色玄甲，头戴一顶褐红色玄胄，此时威风凛凛的一手拽着缰绳，一手拉着……
　　拉着一身袈裟的尸兵队长！
　　这特么什么情况？
　　两个人怎么把衣服换了？
　　而且最诡异的是，这和尚特么的怎么给这尸兵队长把头剃了？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅单手立于胸前，冲着灵异局众人说道：
　　“贫僧这身如何？能不能看出来？”
　　尸兵队长斜眼看了他一眼，腐烂的脸庞上不停的抽搐，各种黑色碎肉滴到袈裟上。
　　他此时也有些懵。
　　刚才这和尚一身金色光芒。
　　座下鬼马不等自己号令，扭屁股就想跑……
　　结果……
　　经过被这和尚拉着缰绳拖到了一边。
　　再然后，这和尚就做出了这非人的行径！
　　灵异局众人听弘毅这么一问。
　　纷纷扭头看看尸兵队长，在看看他。
　　顿时全部整齐的摇摇头。
　　“你这是打算冒充？”南玲一脸不可置信的说道：
　　“这差距有点太大了吧！”
　　“他一身可都是烂完了，你这细皮嫩肉的……”
　　这和尚是不是疯了？
　　人家是鬼，你是人！
　　你竟然还要扮鬼打进内部，想法很好，但是现实应该会很残酷！
　　从来没听过人扮鬼的好吗？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅见所有人都是摇摇头，摸摸脸，这才尴尬说道：
　　“稍等，稍等，贫僧还需要准备一番。”
　　“你们把这小队长看好！贫僧一会还有话要问他！”
　　说完，拉着缰绳转身又进了迷雾内。
　　片刻后！
　　“阿弥陀佛！”
　　“看贫僧现在如何？”
　　“呸……这怎么还掉肉渣子呢？”
　　弘毅骑着马再次来到众人面前，笑着开口道。
　　众人这次都是有些惊惧的看着眼前骑在马上的人，在看看跪在地上的鬼！
　　见鬼了！
　　特么的两个人竟然一模一样？
　　“你这是怎么弄成的？”南玲围着弘毅整整转了好几圈，一脸惊奇的开口道：
　　“这也不是易容吧？”
　　“和尚，你是不是妖精啊？”
　　弘毅一脸黑线的看着她，伸手扶了扶头上的头盔，笑着说道：
　　“阿弥陀佛，贫僧怎么可能是妖精！”
　　“这只是贫僧的一种手段罢了！”
　　“不要大惊小怪，你看看贫僧这副模样能不能混进去？”
　　南玲愣愣点点头。
　　你这已经一模一样了好吗？
　　自从弘毅出来后，直播间内早都已经炸锅了，此时听到弘毅说的话，更是群情激愤。
　　【这又开始修仙了？】
　　【特么的这直播间有毒，咱们是在一个世界上吗？】

第346节
　　【我服辣，大师竟然还有变成鬼的本事！】
　　【好羡慕……我要是能变成鬼……】
　　【卧槽！老子突然有个大胆的想法！】
　　【楼上的，你想的我早都想过了！】
　　【你们再说什么？】
　　【卧槽，你们好污……我也想到了！】
　　【一群人有意思吗？大师，我马上充钱直接刷1000个火箭，跪求大师变个红衣女鬼让大家乐呵乐呵……】
　　【卧槽，原来是这样……】
　　弘毅看着脑海中的跪求变身女鬼的弹幕，顿时嘴角不投抽搐。
　　这帮人简直是……
　　女鬼有那么好吗?
　　竟然想让贫僧变成女鬼……给你们！
　　阿弥陀佛！
　　不过！
　　话说渡鬼这么久，贫僧还真的没变过女鬼！
　　下次有机会，试试？
　　变身女鬼……是不是太刺激了？
　　弘毅摇了摇头，赶紧打消掉脑中的想法。
　　翻身直接下了马。
　　缓缓来到跪在地上的尸兵队长身旁。
　　语气低沉的说道：
　　“阿弥陀佛，这位队长，贫僧有几个问题想要问你……希望你能看清楚形势，可以老实回答，否则贫僧……”
　　第184章 停不下来了！（3更！）
　　第184章停不下来了！
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，贫僧想知道，像你这样的队长有多少？”
　　弘毅站在尸兵队长面前，微笑着说道：
　　“能否为贫僧形容一番，这迷雾究竟有多大？”
　　只是等待了许久，见这尸兵队长仍在发呆，弘毅忍不住眉头皱了起来。
　　“啪……”
　　抽出长刀拍了尸兵队长一刀。
　　“阿弥陀佛，贫僧说话你听见了么？”
　　尸兵队长回过神来，赶忙神情惊惧的说道：“大师，我也不知道啊！”
　　“这自从死了以后，我就自己单独行动了啊！”
　　“手底下就这几个弟兄，还有几个缺胳膊少腿的。”
　　“别的地方……这也没去过啊！
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛！
　　合着你是个废物呗？
　　“贫僧再问问你，哪里能找到这个楚王？”弘毅再次沉声问道。
　　想必这次阴鬼蜮跟这个楚王应该有很大的关系，只是不知道这迷雾这么大，究竟该怎么找啊？
　　“呃……”尸兵队长一听，神情一顿，说道：
　　“楚王活着时候，小的都没见过，这死了……更没见过了！”
　　“不过，曾经听将军讲过，这楚王媳妇生的那是……”
　　“啪……”
　　弘毅直接再抽了他一刀！
　　贫僧特么的问的是楚王，你给贫僧说楚王媳妇！
　　不过你这个将军有点东西啊！
　　楚王媳妇打听的这么清楚……
　　再次问了几个问题后，弘毅直接把这尸兵队长送走了！
　　阿弥陀佛！
　　再不送你走！
　　贫僧估计是要活活气死！
　　“南玲施主，贫僧有个想法……”弘毅脑海中看了看自己变身丹剩余的时间，再看了看现在时间，转头对着南玲说道：
　　“你们先退出去，贫僧打算直接潜进去打听打听……”
　　“这太危险了，我不同意！”南玲一听，顿时神情激动的说道：
　　“里面什么情况都不知道，曾经逍遥境的进来都出不去，更别说……”
　　“阿弥陀佛……施主请放心……别忘记了贫僧现在还是尸兵队长的模样，无妨……”
　　“贫僧先走一步了！”

第347节
　　“明早直升机空地处再见！”
　　“啊呸……”
　　弘毅直接翻身上马，冲着几人微微一笑，只是尸兵队长模样笑起来，嘴上面不停的掉肉渣子。
　　果断一拍马屁股。
　　顿时鬼马直接冲进迷雾消失不见。
　　灵异局几人面面相觑。
　　“南队长……这……我们怎么办？”一名队员走到南玲身旁，小声问道。
　　“还能怎么办……走吧！退出去……”南玲没好气的说了句，直接扭头向外走去。
　　这和尚……
　　特么的肯定有什么不可告人的目的。
　　“驾……”
　　“驾……”
　　弘毅骑在鬼马上，一路飞驰。
　　这鬼马还挺好骑，不知道能不能弄回去，这玩意还不用烧油，不用吃东西，更不需要驾照，挺美……
　　在高速公路上还占地方少！
　　不错！
　　弘毅越想越觉得满意，忍不住伸手再次拍了一下马屁股。
　　“驾……100码飚起来！”
　　……
　　灰色死气迷雾中心区域。
　　一处巨大的战场上。
　　到处是残肢断臂，各种各样的旗帜横七竖八的倒在地上。
　　黑褐色粘稠的血液将整个战场铺满。
　　“楚王！”
　　突然，一声爆喝声响彻整个黑色战场。
　　一只纯黑色巨虎缓缓向前迈了两步。
　　只见巨虎背上坐着名相貌俊美的中年男子，一身金色龙鳞甲，头戴金色龙冠，大红色金丝披风随风飘荡。
　　中年男子盯着对面一队队严阵以待的尸兵，忍不住笑了起来。
　　“楚王……当真不愿意同我鬼族合作？”
　　“你可知道，阻拦鬼帝计划的下场！”
　　说着，相貌俊美的中年男子轻轻拍了拍手。
　　顿时身后黑色鬼气开始不停弥漫，仿佛遮天蔽日。
　　“吼……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“杀……弄死他们！”
　　“敢阻鬼帝者死……”
　　一阵阵阴森可怖的声音不停的从黑色鬼气中传出。
　　带黑色鬼气消散后。
　　相貌俊美男子身后赫然站立着各种各样的鬼物，一个个张牙舞爪的冲着对面的尸兵狞笑。
　　“楚王……”
　　“给你30息时间考虑……”
　　“超过30息……呵呵……”
　　相貌俊美男子轻抚了下坐下黑色巨虎毛发，抬头冲对面笑着说道。
　　“楚王！”
　　“我们跟他们拼了！”
　　“就是……就算我们已经变成了这般模样，但是，除了迷失心智的兄弟们，咱们还没有人投靠过鬼族！”
　　“停！”
　　这时，对面尸兵队伍中，最前方一名身材高大男子缓缓伸出右手。
　　身后的喊杀声顿时戛然而止。
　　只见这名身材高大男子，一身锈迹斑斑灰白色盔甲，身后褐红色皮肤也已经满是破洞。
　　但是，这名男子血红色双目炯炯有神，一身肃杀之气，很是摄人。
　　“诸位将士……”
　　楚王声音虽不大，但是竟然诡异的传遍整个战场。
　　“可看清对面这些鬼物！”
　　突然楚王举起手中长剑，爆喝一声！
　　“可敢随本王灭了他们……”
　　“杀……杀……杀……”
　　顿时，身后所有尸兵高举长刀，眼中绿色鬼火光芒大盛，齐声呐喊。
　　“哼！”
　　“冥顽不灵！”

第348节
　　黑色巨虎背上男子，冷哼一声。
　　身后托于空中，一股黑色鬼气飘过，顿时一杆通体发出银白色光辉的长枪凭空出现。
　　“敢阻鬼帝者……死罪！”
　　相貌俊美男子脸上表情狰狞，声音低沉阴森的吼了一声。
　　“桀桀……死死死……”
　　“吃了他们，吃了他们！”
　　“嘿嘿……”
　　身后各种各样的鬼物发出阵阵另人心悸的狞笑声。
　　双方剑拔弩张。
　　巨大战场上气氛压抑到了极致。
　　大战一触即发！
　　楚王缓缓握紧手中长剑，座下白马口鼻中不停的呼出一道道灰色死气。
　　相貌俊美男子同样紧了紧手中长枪，眼神微眯。
　　突然。
　　“迂……”
　　“迂……”
　　“迂……”
　　“阿弥陀佛！特么的能不能停下！”
　　“贫僧下手了啊！”
　　“不就是用刀戳了你一下，至于嘛！快停下了……卧槽！”
　　一匹黑色鬼马，载着名穿着标准尸兵盔甲的男子，直直的冲向了战场中间。
　　第185章 卧槽！这边鬼更多（1更）
　　第185章卧槽！这边鬼更多！
　　死亡战场上！
　　双方人马都是眼神有些愕然的看着冲进来的这个尸兵！
　　弘毅单手死死的勒紧缰绳，终于把鬼马停了下来。
　　扭头一看！
　　“阿弥陀佛……卧槽啊！”
　　忍不住爆出粗口。
　　实在是……
　　眼前站着一眼望不到尽头的尸兵。
　　弘毅不由的喉结耸动，夹着鬼马肚皮的双腿都忍不住开始轻微颤抖。
　　这特么的是多少超度值！
　　贫僧的一波肥啊……
　　不要慌！稳住！
　　贫僧是个稳健的和尚，先定个小目标……
　　比如先退几步！
　　弘毅双眼微眯，死死的盯着眼前杀气腾腾的尸兵，轻轻拉着缰绳，鬼马开始缓缓后退。
　　“吼……”
　　退了几步后，身后传来一声虎啸。
　　弘毅低头一看。
　　“啪……”
　　直接抽了鬼马一耳光。
　　“抬腿……踩人家脚了……”
　　特么的这鬼马看着挺威猛的，怎么虎了吧唧的！
　　那么大个黑爪子你都看不见吗？
　　鬼马屁股向左稍微挪动了一点，接着再慢慢退了几步。
　　弘毅骑在马背上，饶有兴趣的看着旁边骑着黑色老虎的青年，这哪来的啊！
　　长这么帅？
　　“阿弥陀佛，这位施主，也是来对付尸兵的？”弘毅见面前一身金甲的青年眼神有些懵，忍不住开口问道：
　　“你这黑老虎什么品种啊，贫僧……啊呸！”
　　弘毅从嘴中吐出一口碎肉渣。
　　“贫僧……”
　　贫僧怎么感觉有点不对劲？
　　弘毅伸手摸了摸自己脸，坑坑洼洼的，摊开手掌一看，各种碎肉沾的手上都是。
　　再低头看了看自己身上灰白色盔甲！
　　抬头看了一眼对面跟自己一模一样装束的尸兵。
　　弘毅顿时觉得脑壳一阵抽。
　　完了！
　　怎么忘了吃了变身丹了！

第349节
　　这特么就尴尬了！
　　“桀桀……”
　　“让我吃了这个小尸兵……”
　　突然，身后传来一阵刺耳的狞笑声。
　　弘毅回头一看！
　　卧槽！
　　特么的这边怎么鬼更多……
　　一时间弘毅自己也有些懵逼了。
　　这特么的到底什么情况啊？
　　看这情况，两边这是要打起来……
　　鬼也内讧？
　　但是贫僧怎么办啊？
　　“呵呵……”
　　“那啥……刚才贫僧眼神不好……没看清，那个……站错位置了，贫僧这就走……这就走……”弘毅默默的伸手拍了下鬼马屁股，回头尴尬的冲金甲青年一笑。
　　只是才走出来几步。
　　“桀桀……老子说吃了你……小尸兵！”
　　身后刚才那个狞笑声再次响起。
　　一个巨大的黑色鬼手直接抓向弘毅。
　　“砰……”
　　一声清脆的枪响，黑色鬼手直接炸裂。
　　弘毅脸色阴沉的回头看着从金甲青年队伍中走出的一只双手巨大的鬼物。
　　只见它仿佛猿人一般，两条手臂巨大无比，面容狰狞。
　　“啊啊啊啊啊……我要一口口慢慢吃了你，一点点肉渣都不放过！”
　　猿人鬼低头看了一眼地上被崩碎的黑色鬼手，嘶吼一声。
　　一跃而起。
　　跳至弘毅身后。
　　“吼……”
　　一张巨大的阴森鬼脸瞬间出现，一个满是参差不齐尖细犬齿的血盆大口直直咬向弘毅。
　　“嘎吱……”
　　巨大的咬合声响起。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　“砰……”
　　一连三声枪响，猿人鬼幻化出的阴森鬼脸瞬间被轰的渣都不剩。
　　“阿弥陀佛……”
　　“你说，贫僧这一枪，你会不会炸开？”
　　弘毅掉转马头，看着眼前已经惊慌失措的猿人鬼，戏谑的笑道。
　　猿人鬼此时瞪大着双眼，惊恐的看着抵在自己脑门上的银色左轮枪。
　　全身忍不住微微颤抖。
　　眼前这绝对不是个小尸兵！
　　特么的谁见过尸兵拿左轮枪的？
　　你哪个朝代的？
　　是不是开挂了？发展是不是太快了，别人都拿刀，你拿枪……
　　“你……你不是尸兵……你是谁？”
　　猿人鬼声音略带颤抖的开口说道。
　　弘毅听后，低头看了眼自己一身灰白色铠甲，抬头冲着猿人鬼一笑。
　　“到了地方你就知道是谁了！”
　　“砰……”
　　手中银色左轮一阵灰色烟雾升起。
　　顿时猿人鬼硕大的头颅被崩的稀碎，各种红白色液体横飞，巨大的身躯缓缓跪在了弘毅马前。
　　尸兵队伍中。
　　楚王看着对方众多鬼物面前，一副淡然模样的尸兵，忍不住兴奋的捏了捏手中长剑。
　　万万没想到剧情竟然是这样的！
　　从弘毅骑着鬼马冲进鬼物队伍后。
　　楚王还以为这又是一个迷失了心智，投靠鬼族的尸兵。
　　结果……
　　没想到，这尸兵竟然是个卧底！
　　“这是哪一队的？”楚王回头沉声问道。
　　顿时，几名尸将赶忙上前。
　　“楚王，据卑职观察……这鬼马的样子，应该是先锋营的。”

第350节
　　楚王听后，有些惊奇的说道：
　　“先锋营不是负责巡视死气迷雾区域，怎么会跑到战场上来？”
　　身后几个尸将都是沉默不语，显然他们也没想明白，这一个小尸兵，怎么能跑到战场上来的。
　　而且，竟然还跑到对方队伍。
　　最诡异的是竟然还跟那个金甲鬼主聊了几句。
　　这特么的是个什么尸兵？
　　金甲鬼主队伍面前，弘毅轻轻将猿人鬼伸手戳倒。
　　阿弥陀佛！
　　死都找不到好地方！
　　挡路了好不好！
　　弘毅缓缓将银色左轮插在腰间，冲着面前身穿金甲的青年帅哥一抱手，笑着说道：
　　“那个……在没啥事了吧？”
　　“没啥事，贫僧就先过去了？”
　　“卧槽！”
　　“是不是玩不起？”
　　“掏家伙过分了啊！”
　　只见眼前的金甲青年脸色阴沉的能滴下水来，本来长相秀美的脸庞，此时已经变得扭曲不堪。
　　座下黑色巨虎不停的呼出道道黑色鬼气。
　　金甲青年手中长枪瞬间抬起，一道道黑色枪芒带着阵阵鬼哭狼嚎声，直直向弘毅刺来。
　　弘毅连忙掉转马头。
　　从背后抽出把小刀，直接插在鬼马屁股上。
　　“嘶……律……律”
　　一阵尖锐的惨叫声！
　　顿时鬼马仿佛黑色闪电一般，蹭的向对面尸兵队伍冲了过去。
　　马背上弘毅回头一看！
　　特么的竟然还追上来了，不就杀了你个鬼，至于嘛！
　　忍不住大声吼道：
　　“没完了，是不是？”
　　“再追贫僧摊牌了啊！”
　　【作者题外话】：推本书，挺好玩的一本书，跟扮猪吃虎的不太一样，喜欢都市的朋友可以看一看，数名《都市之仙王归来》。
　　第186章 谁同意？谁反对？（2更）
　　第186章谁同意？谁反对？
　　身后一道道黑色枪影，裹着一阵阵破风声，直追弘毅而来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“唉……”
　　弘毅再次回头看了一眼。
　　忍不住叹息一声。
　　运转神足通，瞬间一跃而起。
　　顿时正在飞奔的鬼马瞬间被黑色枪影吞没，一阵阵凄厉的惨叫声响起。
　　弘毅飞身落地后，皱着眉头看着已经被撕碎的鬼马。
　　眼睛微微眯了起来。
　　扭头看了一眼不远处露出戏谑笑容的金甲青年数据。
　　金甲鬼主：噬鬼帝麾下十大鬼主之一，实力强劲。
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：1500000
　　特性：吸收万年阴气成就鬼主，乃是南谷阴鬼蜮最高指挥。
　　阿弥陀佛！
　　又是个鬼主级的。
　　整整一百五十万的恐惧值，这超度了足足有十五万超度值。
　　弘毅盯着他，眼神越来越火热。
　　自从辉县过后，多久了！
　　再也没碰见过灵级的鬼了，而且……
　　这金甲鬼主还不是一个人，身后那密密麻麻的各种鬼物。
　　一波肥啊！一波肥！
　　金甲鬼主脸上的笑容慢慢阴了下来。
　　因为不远处的那个尸兵，看自己的眼神竟然不是畏惧。
　　血红色双眸中，竟然透出一丝丝火热！
　　这让金甲鬼主怎么能忍！
　　特么的老子是长的好看没错，但是……

第351节
　　你也不看看你那模样，满脸都掉渣了好吗？
　　不过，一个小小尸兵，一轮直接碾过去就是了！
　　“30息已过，楚王……阻鬼帝者死……杀！”
　　“吼……”
　　金甲鬼主一挥长枪，座下黑色巨虎仰天长啸一声。
　　顿时犹如一道黑色利箭带着残影冲了出去。
　　身后一个个狰狞恶鬼，纷纷爆吼一声，浓重的黑色鬼气遮天蔽日。
　　轰隆隆向战场中间赶去。
　　楚王深吸口气。
　　看着远处滚滚而来的鬼物。
　　瞬间举起手中长剑。
　　爆喝一声。
　　“杀……”
　　座下白马前蹄高高抬起，嘶鸣一声。
　　化作一道白色闪电，瞬间冲了出去。
　　身后一排排尸兵高举长刀，蜂拥而出，眼中绿色鬼火不停闪烁，怒吼声震彻整个战场。
　　站在战场中央的弘毅此时有些懵逼了！
　　转头看了看远处的金甲鬼主，距离自己最多还有10息的时间。
　　在看看那边的楚王尸兵大军，距离自己还有15息的时间。
　　阿弥陀佛！
　　这特么的怎么突然就要打起来了？
　　刚才不是还在追贫僧么？
　　特么的这是看不起贫僧？
　　弘毅再看看轰隆隆带起阵阵烟雾的双方人马，忍不住嘴角直抽抽！
　　他们打起来，贫僧的超度值怎么办？
　　这得少多少超度值？
　　不行！
　　一定不能让这两帮鬼打起来！
　　打也得你们跟贫僧打……
　　弘毅再次看了一眼马上就要冲到自己面前的两帮鬼物。
　　缓缓从身后抽出血色龙纹长刀。
　　金甲鬼主骑在黑色巨虎背上，瞥了一眼刚才那个鬼兵。
　　只见他竟然还抽出了一把红色破刀！
　　忍不住点点头，嘴角勾起一丝狞笑。
　　胆子是不小！
　　竟然还敢拔刀！
　　“给老子冲……阻鬼帝者……呜呜呜呜……”
　　金甲鬼主手中长枪再次高举，意气风发的再次大吼一声。
　　只是，刚吼到一半。
　　“停！”
　　只感觉一道仿佛天雷炸开的声音，直冲脑门。
　　紧接着一股股如同海浪一般的波纹急速从战场中央扩散开。
　　呼啸的音浪裹挟着巨大的气流，瞬间将金甲鬼主张开的嘴巴高高扩开。
　　此时，两边所有鬼物都是捂着耳朵，呆愣在原地。
　　实在是声音太大了。
　　震的每个人都是眼冒金星，头晕眼花，耳中不停的嗡嗡直响。
　　更有最前的几个实力弱点的鬼，直接被这一声大吼，生生的活活震死。
　　金甲鬼主摇了摇发蒙的脑袋。
　　忍不住再次向前看去。
　　只见刚才那个尸兵已经不见了，取而代之的却是一个一身白色袈裟的光头和尚。
　　此时，和尚正缓缓的收回一口气。
　　刚才那一声是这和尚发出的？
　　金甲鬼主懵懵的脑子一时间还没有转过来。
　　只见面前的和尚身上金色的光芒不停的流转。
　　闪耀异常！
　　然后……
　　金甲鬼主忍不住拍了座下已经震趴下的黑色巨虎，赶忙后退了几步。
　　因为……
　　特么的这和尚开挂啦！
　　“斩情，断欲，灭障！”

第352节
　　只听前方的小和尚一声不带丝毫感情的怒吼。
　　整个战场瞬间充斥着一股股浓郁的血气味道。
　　紧接着。
　　只见小和尚举起血色长刀，用力向下一劈！
　　顿时，战场上空出现一道巨大的血色长刀虚影。
　　“吼……吼……吼……”
　　各种狰狞面容的妖魔巨兽不停的在虚影中显现，怒吼！
　　饶是金甲鬼主自己就是个鬼！
　　此时看着刀影中各种身形的妖魔鬼怪，也忍不住打了个激灵。
　　这刀里竟然有这么多妖魔魂魄！
　　而且其中竟然还有狞兽的模样。
　　这……难道前阵子狞鬼主被灭，是眼前这和尚所为？
　　金甲鬼主强忍着惧意，再次揪着黑虎，倒退了几步。
　　“轰隆隆……”
　　突然，眼前刀影瞬间落下，顿时整个战场仿佛地震了一般，不停的开始晃动。
　　“咔……咔……咔……”
　　战场中央位置地下传来一阵阵开裂的声音。
　　“轰……”
　　又是一声巨响。
　　“咕噜……”金甲鬼主忍不住喉结耸动，吞了一口口水。
　　眼前的景象实在是太骇人了，不，太骇鬼了！
　　红色刀影竟然直接将战场中央劈出一条巨大的裂痕，足足有两人那么宽。
　　这……
　　也太猛了吧！
　　要知道这死亡场站中的土地经过死气多少年的侵蚀，早已变得异常坚硬。
　　这和尚只是一刀，竟然直接给劈开了。
　　但是……
　　这和尚人到哪去了？
　　弘毅此时有些郁闷。
　　他也没想到一刀竟然能劈出这么大的一道裂痕。
　　而且还是在自己面前。
　　特么的直接把自己掉下去了。
　　“阿弥陀佛……”
　　“莫装B，装B遭雷劈……说的真好！”
　　弘毅单手把住裂缝边沿，慢慢爬了上去。
　　伸手掸了掸白色袈裟上的灰尘。
　　冲两边已经全部愣神的人马笑笑。
　　缓缓一步步走到战场中央。
　　轻轻将手中长刀收起。
　　“阿弥陀佛……”
　　“自我介绍一下……”
　　“贫僧乃是西天引路人……”
　　“贫僧现在觉得各位应该就此罢手！”
　　“谁同意？”
　　“谁反对？”
　　第187章 兄弟们，给我……（3更）
　　第187章兄弟们，给我……
　　巨大的死亡战场中。
　　此时鸦雀无声。
　　空气仿佛都静止了。
　　气氛凝重到了极点！
　　“阿弥陀佛……”
　　等待了许久之后，仍不见有人回应自己。
　　弘毅深吸口气。
　　转身缓缓来到金甲鬼主面前。
　　伸手轻轻摸了摸黑色巨虎毛发。
　　“贫僧很好说话的……你们想打……可以！”弘毅抬头看着神情呆愣的金甲鬼主，笑着说道：
　　“不过……”
　　“只可以跟贫僧打……”
　　“贫僧很讲道理，你看……你们都是鬼……对面都是尸！”

第353节
　　“大家都差不多！多伤和气！”
　　“跟贫僧打就不会了……贫僧可是人……你不是鬼吗？来，你问问……”
　　弘毅将手臂凑到金甲鬼主身旁，接着问道：
　　“能闻出来吗？很香是不是？”
　　“考虑一下，跟贫僧打怎么样？”
　　金甲鬼主此时看着眼前的和尚有些懵逼。
　　这是个什么和尚啊！
　　搅屎棍啊!
　　第一次见有人把手伸到自己面前，让闻闻香吗？
　　“这位大师，我们可是奉噬鬼帝之令前来的……你可不要……”金甲鬼主小心翼翼的说道。
　　这和尚实力不弱，还是不要招惹为好！
　　“噬鬼帝？”弘毅转身围着金甲鬼主转了一圈，笑着问道：
　　“你们是来爆发阴鬼蜮的？”
　　金甲鬼主点点头。
　　“不错，只是这楚王尸兵军团竟敢违背噬鬼帝命令，该死！”
　　“哦？”
　　这下弘毅吃惊了！
　　转身看了一眼远处骑在白马上的高大男子。
　　本以为阴鬼蜮就是这楚王弄出来的，没想到竟然还有内幕。
　　“阿弥陀佛……那贫僧明白了！”
　　弘毅低头沉思片刻，想明白了！
　　这阴鬼蜮是噬鬼帝弄出来的……
　　结果尸兵楚王不愿意。
　　然后眼前的金甲鬼主领着人来剿灭这楚王……
　　这特么的噬鬼帝太不是东西了！
　　必须超度……
　　弘毅踮起脚看了一眼金甲鬼主的队伍。
　　别说……
　　鬼是真多啊！
　　各种各样的鬼！
　　“阿弥陀佛！”弘毅绕了一圈，再次来到金甲鬼主面前。
　　抬头看了一眼坐在黑虎背上的俊秀青年。
　　“啪……”
　　伸手直接给了他一耳光！
　　“你……”金甲鬼主顿时脸色涨的通红，牙齿紧紧的咬在一起，面容都有些扭曲。
　　身为噬鬼帝麾下十大鬼主之一，何时受过这种侮辱。
　　忍不住想要动手。
　　又想起眼前这小和尚的实力。
　　金甲鬼主拼命按下了心中的怒火。
　　“不要太过分了！”金甲鬼主咬牙切齿的说道：
　　“本鬼主不愿耽误鬼帝大事，你不要得寸进尺！”
　　弘毅抬头瞅了他一眼，只见俊秀的面庞上，5个血红色的手印很现眼。
　　不过，这都能忍住？
　　好歹也是个鬼主！
　　这点血性都没有吗？
　　“啪……”
　　轮起左手再次给了他一耳光！
　　金甲鬼主脸色忽红忽白，不停变换。
　　依旧没有反抗！
　　阿弥陀佛，流批，这还能忍？
　　“喝……呸……”
　　金甲鬼主伸出颤抖的手，摸了摸满是口水的脸庞，一脸不敢相信的看着眼前的小和尚。
　　吐口水？
　　还直接喷脸？
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“士可杀不可辱……特么的老子今天用人堆也堆死你……”
　　金甲鬼主爆喝一声，抓紧手中长枪，冰冷枪芒指着眼前的小和尚。
　　“听令……给我上！”
　　侧头对着身后的众多鬼物大喊一声。
　　果然身后传来整齐的踏步声。

第354节
　　“哼！”
　　金甲鬼主脸色阴沉，一双银眸死死的盯着弘毅。
　　“本鬼主承认你实力强，但是……本鬼主这一群手下也不是吃素的……”
　　“如果你现在就退去，本鬼主可以当什么都没有发生！”
　　“否则……”
　　“本鬼主不相信，你一个人能干过我们这么多鬼！”
　　金甲鬼主突然冲身后众多鬼物爆喝一声：
　　“兄弟们，你们说……是……不……”
　　只是转过头来的金甲鬼主懵逼了。
　　特么的刚才还在自己身后的众多鬼物一个都不见了。
　　全都慢慢的向后挪动了数步。
　　“这……”
　　妈的，跑的时候能不鞥呢吭一声？
　　害老子是不是？
　　金甲鬼主楞楞的转过脸来，对着弘毅尴尬一笑。
　　“啪……”
　　伸手直接抽了自己一耳光。
　　“大师……我刚才开玩笑的……”
　　“阿弥陀佛……”弘毅单手将他从虎背上拉了下来，运转神足通一个飞跃，直接跳到了对面楚王尸兵队伍前。
　　“砰……”
　　直接将金甲鬼主丢到楚王面前。
　　“替贫僧看一会……”
　　说完，一个飞跃再次跳了回去。
　　骑在马上的楚王，此时愣愣的看了看地上的金甲鬼主，再看了看又跳回去的和尚，一时间有些搞不清楚状况！
　　这和尚是刚才那个小兵？
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“跑啊……”
　　“饶命啊……”
　　这时，一阵扰乱的喊杀声从对面传来。
　　楚王抬起头，只见对面的白色袈裟和尚，冲进鬼物群中，全身散发出阵阵金色光芒。
　　一片片鬼物不停的化作烟尘消散。
　　“大日如来神掌！”
　　突然，和尚口中传出一声爆喝。
　　“吼……”
　　紧接着一声嘹亮的龙吟响彻整个山谷，一条金色巨龙竟然从小和尚体内缓缓钻了出来。
　　金色光芒下，楚王忍不住想要下马跪伏。
　　这竟然是条佛龙！
　　“南无阿弥多婆夜哆他伽多夜哆地夜他阿弥利都婆毗阿弥利哆悉耽婆毗阿弥唎哆?……”
　　弘毅双手合十，闭着双眼，嘴中不停的念着往生咒。
　　面前金色佛龙不停的在鬼物中翻滚。
　　脑海中系统提示音不停响起。
　　“叮，工资宿主成功超度飞天鬼，获得超度值20000！”
　　“叮，恭喜宿主成功超度贪食鬼，获得超度值12000！”
　　“叮，恭喜宿主成功超度狱鬼，获得超度值30000！”
　　……
　　许久以后！
　　金色佛龙缓缓消散，弘毅慢慢睁开双眼。
　　顿时脸色跨了下来。
　　阿弥陀佛……
　　就特么爆这么点东西？
　　还能不能愉快的超度鬼了？
　　再次深深呼了两口气，默默的捡起地上仅有的几本白色秘籍，绿色丹药。
　　转身一跃再次来到尸兵队伍前。
　　还没开口说话，只见那个骑在白马上的楚王直接飞身下马。
　　一步步似乎步伐很沉重。
　　神情严肃的来到了自己面前。
　　第188章 求大师超度我等（4更）
　　第188章求大师超度我等！
　　弘毅看着眼前跪在自己面前的楚王，一时间有些不知所措。

第355节
　　见了鬼了简直！
　　刚才这楚王脸色阴沉的都过来。
　　弘毅一度以为，这是准备动手了！
　　结果……
　　没想到！
　　这楚王来到自己面前，一句话也不说，“扑通”就跪了！
　　“阿弥陀佛……”弘毅双手提着裤子，无语的说道：
　　“施主……你先起来行不行？”
　　“这么多人呢？不知道还以为贫僧怎么你了！”
　　“你别拽贫僧裤子，要掉了……”
　　这都是什么人啊！
　　过来一句话不说，你跪就跪了！
　　特么的跪着还要抱贫僧的腿，抱腿就算了，你还要抓贫僧裤子！
　　“大师，你答应我就起来……”楚王双手紧紧的抱着弘毅的双腿，抬起头来，语气真诚的说道。
　　弘毅默默的把楚王脑袋又按了下去。
　　阿弥陀佛！
　　你还是别看贫僧了！
　　脸上肉渣子都抹了贫僧一腿了。
　　“施主……你先起来！”弘毅再次沉声说道：
　　“你好歹告诉贫僧你要干什么？”
　　“你答应了？”楚王再次抬起头。
　　弘毅无语的点点头，说道：
　　“贫僧怕你了行不行！”
　　“你快起来，贫僧答应了……”
　　说着，弘毅伸手扶着楚王双臂，想要将他拽起来。
　　只是……
　　特么的……
　　“这……贫僧不是故意的，你……”
　　万万没想到，真的只是轻轻的拽了一下，竟然直接把楚王的双臂给扯了下来。
　　谁知道面前的楚王丝毫不在乎。
　　体内一阵灰色死气缓缓溢出。
　　接着，又长出来两条手臂。
　　“无妨……大师，这手臂给你了！”楚王豪迈的说道：
　　“不知道大师准备怎么处置这个金甲鬼主！”
　　弘毅低头看了看手里的两条发黑的手臂，直接丢到一旁。
　　阿弥陀佛！
　　这能恢复就是了不起！
　　断了就直接不要了！
　　流批！
　　“阿弥陀佛……”弘毅来到金甲鬼主面前，伸手将他拉起来，咧嘴一笑说道：
　　“这位施主，贫僧……”
　　只是话还说完，便被金甲鬼主打断。
　　“大师……”
　　金甲鬼主爬起来，抱着弘毅双腿也直直的跪了下去。
　　“啪……”
　　弘毅直接一巴掌将他抽飞。
　　阿弥陀佛！
　　特么的竟然又来扯贫僧裤子！
　　没完了是不是？
　　“跪好说话！”弘毅看着捂着脸颊的金甲鬼主，忍不住大声喝道：
　　“你好歹也是个鬼主……”
　　“你瞅瞅你还有鬼主的样子吗？”
　　“你本来面目是什么样？变回来……”
　　一阵黑色鬼气过后！
　　面前赫然出现一个最起码有180斤的魁梧大汉，一脸的络腮胡，跟一头鸡窝般的头发连成一片。
　　最恐怖的是！
　　这特么一腿的黑色汗毛怎么能厚成这样？
　　弘毅紧闭着眼睛转过头去，直接对楚王说道：
　　“快……给他找身衣服……贫僧害红眼病了！”
　　等金甲鬼主穿好衣服后！

第356节
　　“你本来就这样？”弘毅奇怪的问道：
　　“那你变那么好看干什么？”
　　“呃……”变成络腮胡大汉的金甲鬼主竟然露出一丝害羞的神情。
　　“这……都是噬鬼帝……他……他喜欢……”
　　“阿弥陀佛，噬鬼帝竟然是个女的？”弘毅听后上下打量了一番金甲鬼主，忍不住说道：
　　“没想到这噬鬼帝这喜好还挺独特的！”
　　“是……是男的……”金甲鬼主略显尴尬的小声说道。
　　弘毅：“……”
　　这特么的……
　　爱好更独特了！
　　“那个，施主你还是变回去吧……贫僧还是觉得小鲜肉挺适合你……现在这造型太粗狂了，贫僧一时有点接受不了……”弘毅踌躇片刻，对着金甲鬼主说道。
　　实在是这毛太浓密了！
　　看的人心里直发毛啊！
　　等金甲鬼主再次变回去后，弘毅这才盯着他说道：
　　“贫僧想问问，这次阴鬼蜮还有没有鬼了？”
　　“还有，贫僧要是想找这个噬鬼帝，到哪里能找到？”
　　金甲鬼主拉了拉有些宽松的灰白色盔甲，赶忙说道：
　　“没了……大师，真没了……全死完了已经……”
　　“这个，噬鬼帝……我也不知道到哪里去找？每次都是他找我……而且每次都是办完事之后就走……这个我也……”
　　阿弥陀佛！
　　真是无情，办完事就走……
　　特么的真想超度了这个噬鬼帝啊！
　　“善哉……善哉！”弘毅整了整袈裟，顿时一副高僧模样，宝象庄严说道：
　　“贫僧呢……乃是西天引路人！”
　　“对于你悲惨的遭遇，贫僧深感同情……”
　　“不过，你放心……我们西天旅游团绝对秉持积极向上的人生价值观，绝对不会出现像噬鬼帝这样的败类。”
　　“所以，你到了那边大可安心！”
　　“相信用不了多久，贫僧也会送噬鬼帝过去的！”
　　在金甲鬼主茫然的眼神下，弘毅直接送他上路了！
　　“阿弥陀佛！”
　　竟然出货色，果然还是心甘情愿上路的鬼比较慷慨！
　　看来贫僧以后需要特意准备一套台词了！
　　变身丹（金色）：金甲鬼主特有能力所形成丹药，可变身任何人形生物（不再局限于鬼物），持续时间3天。
　　又是一颗变身丹，卧槽！
　　能不能给个别的？
　　贫僧需要的是秘籍……秘籍！
　　弘毅沉着脸把丹药捡起来，塞进包里，转头对着一旁愣神的楚王说道：
　　“阿弥陀佛！不知道楚王求贫僧何事？”
　　怎么所有看贫僧渡鬼的人都是一脸痴呆状？
　　贫僧姿势不对？
　　回过神来的楚王，表情凝重的指着身后的尸兵军团说道：
　　“大师……本王有个不情之请。”
　　“本王想让大师超度了我等……”
　　说着，楚王竟然再次跪倒在地，冲着弘毅行了一礼。
　　身后的所有尸兵同样全都跪倒在地。
　　异口同声的喊道：“求大师超度我等……”
　　弘毅看着眼前跪着整整齐齐的尸兵，一时间不知道该说什么了！
　　刚才就在想过，究竟该怎么处理楚王这些尸兵！
　　全部超度了吧！
　　这弘毅下不了手，虽然楚王这群尸兵算起来也是鬼物。
　　但是，就从这群尸兵拒接噬鬼帝爆发阴鬼蜮这一举动，弘毅就不能超度他们。
　　就在弘毅犯难的时候。
　　系统声音响起了。
　　“叮，恭喜宿主，大日如来神掌熟练度已满，成功解锁第二式：金顶佛灯。”
　　“金顶佛灯技能可解宿主之围！”
　　第189章 七彩琉璃戒刀！（1更）
　　第189章七彩琉璃戒刀！
　　大日如来神掌：
　　第一式：佛光初现（熟练度已满）
　　**佛兵——万华金龙夺！

第357节
　　第二式：金顶佛灯（0/20000）
　　**佛兵——琉璃戒刀！
　　（琉璃戒刀：断绝祸世恶根，滤尽魔性从善，所谓众生皆可成佛，惩恶扬善之佛兵。）
　　弘毅看了看脑海中金顶佛灯的简介。
　　似乎有些明白了！
　　琉璃戒刀应该是印证心之“正义”的佛兵。
　　楚王虽因怨气沦为尸兵，但是心有正义！
　　便可用琉璃戒刀斩尽心中怨气。
　　从而……
　　阿弥陀佛！
　　弘毅也不知道，斩尽所有尸兵心中怨气，究竟会怎么样？
　　毕竟没试验过，可能全部直接超度上车……
　　或许会以另外一种方式存活？
　　毕竟这个世界已经不能用曾经的眼光看待了，灵异复苏，各种各样匪夷所思的东西全都出来了。
　　“阿弥陀佛……”弘毅双手合上，冲楚王微微躬身，神情凝重说道：
　　“贫僧虽有办法超度你等，但渡你有违贫僧自小修佛之理念。”
　　“不过……”
　　楚王见眼前的小和尚面露难色，赶忙再次跪下恳求道：
　　“大师，我等沦为这人不人鬼不鬼模样已经几百年了……”
　　说着，楚王指着身后跪着的众多尸兵，再次说道：
　　“大师，你看看身后的这些兵士，曾经都是我楚王麾下骁勇善战的勇士，现在尽皆变成了这般模样。”
　　“我等实在是无法忍受了……”
　　“而且每日亲眼看着自己身边的弟兄，忍受不住心中的怨气侵袭，沦为没有心智的鬼物，这实在……”
　　“我等情愿被大师超度……只要能脱离这尸兵模样，就算魂飞魄散，我等亦是无悔！”
　　“恳请大师超度我等……”
　　弘毅皱着眉头，看着楚王同身后的所有尸兵。
　　久久不语！
　　实在是……
　　阿弥陀佛，平时碰见这么多鬼物，弘毅肯定兴奋的不得了。
　　这得多少超度值！
　　但是，此刻，看着这些尸兵，弘毅……
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉思许久，缓缓将楚王扶起，说道：
　　“贫僧有一办法，但是……究竟结果如何，贫僧也不知道，或许成功超度你等，或许有别的转机……这……”
　　“罢了……你等全部退后，贫僧试试吧！”
　　……
　　死亡战场上！
　　楚王领着所有尸兵，全都神情肃穆的看着眼前的小和尚。
　　弘毅抬头看了一眼对面的楚王，冲他点点头。
　　双手合十，眼睛微闭。
　　“南无阿弥陀佛……”
　　一声幽幽的叹息。
　　紧接着。
　　“大日如来神掌——金顶佛灯！”
　　只见弘毅全身金色灵力急速运转，周身发出耀眼的金光。
　　一顶古朴佛灯缓缓从背后升起，渐渐立于弘毅头顶。
　　金光流转，佛光普照！
　　一道道带着祥和的佛光慢慢从佛灯照射出来，
　　“嗡……嗡……嗡”
　　整个佛灯开始急速旋转。
　　一柄带着七彩炫光的长刀赫然出现在佛灯上方。
　　一时间，整个死亡战场被照耀的通亮。
　　只见，七彩琉璃戒刀缓缓升空，光芒愈来愈盛。
　　“轰……”
　　猛然间，一道七色刀影冲着楚王等尸兵军团瞬间斩落。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“桀桀……我恨……我恨……”
　　“为什么？为什么？我好恨……”
　　一声声充满悲怨地嘶吼不停的从尸兵军团中传出。
　　“轰……”

第358节
　　琉璃戒刀再次斩下！
　　顿时，整个尸兵军团中，一道道灰色怨气身影慢慢从尸兵躯体中显现，一个个表情狰狞，不停嘶吼。
　　“光聚佛顶印！”
　　只听弘毅低声呢喃一声。
　　顿时整个佛灯同样缓缓升起，宛如一轮烈日。
　　楚王只觉得升起佛灯金芒越来越亮，照射出的金色佛光不停的没入自己尸兵躯体。
　　顿时只感觉脑海中一片清明。
　　身上阴沉已久的怨气之力竟然开始慢慢消散。
　　两只糜烂的手掌竟然自行慢慢举起。
　　在胸前双手合十。
　　一时间，整个死亡战场陷入了一种诡异的画面。
　　一个个全身糜烂，面容恐怖的尸兵，竟然全都盘腿而坐，双手合上，静静的低着头。
　　而尸兵面前，一名一身白色袈裟小和尚同样盘腿而坐，头顶一盏古朴金色佛灯不停旋转，一道道金色佛光将面前的所有尸兵全部笼罩。
　　……
　　灰色死亡雾气外。
　　“秦局……”南玲面色凝重的站在秦佑面前，小声说道：
　　“弘毅昨日让我们等在此处……但是……”
　　“整整一夜都没有再出来，而直播画面也同样已经中断了！”
　　“就在刚才，整个南谷大山内部一道金光直冲天际，这……”
　　秦佑负手而立，眉头紧皱的盯着眼前的迷雾区域。
　　恐怕弘毅已经凶多吉少了！
　　“吩咐下去，通知所有在南谷大山区域的有关部门，全部坐好战前准备，恐怕这阴鬼蜮就这两天就要爆发了！”秦佑一招手，神情凝重的说道：
　　“只是可惜了这小和尚……”
　　“唉！”
　　“我们……”
　　话还没说完。
　　突然整个地面仿佛地震了一般，开始不停晃动了起来，就连旁边直升机都开始慢慢倾斜。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　紧接着，一阵阵整齐的马蹄声响彻整个山谷！
　　秦佑顿时脸色涨红，大声喝道：
　　“全部准备撤……老夫断后，恐怕是这尸兵出来了……快快快……”
　　光听这马蹄声，这恐怕就不下万人！
　　完了！
　　南谷都怎么挡得住！
　　所有灵异局成员全部手忙脚乱的上了直升机！
　　“快快快……启动……快点啊！”刚上飞机的南玲忍不住对驾驶员大声喝道：
　　“再不飞，大家……喂，关键时刻你别掉链子啊！”
　　“快启动啊！”
　　喊了半天，驾驶员仍是看着面前愣愣的发呆。
　　特么的……这老娘不行回去也学开直升机得了！
　　什么时候了还发呆！
　　不就是尸兵冲出来了，没见过怎么着？
　　老娘昨天还亲手宰了半个呢！
　　有没有点出息。
　　“卧槽！”
　　南玲抬头顺着驾驶员目光看去，忍不住爆出了粗口。
　　眼前的画面有些骇人。
　　整个空地上仿佛时间静止了。
　　所有人都怔怔的看着从迷雾中出来的小和尚。
　　第190章 那贫僧轻轻打一下？（2更）
　　第190章那贫僧轻轻打一下？
　　死气迷雾边缘。
　　“大师……我……”楚王神情恭敬的冲弘毅说道：
　　“我等实在没办法报答大师……”
　　“以后大师若有差遣，本王一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　弘毅笑着摆摆手。
　　“阿弥陀佛！无妨……”

第359节
　　“渡人如渡己，一切皆是你等自身机缘，贫僧只不过是个小小引路人而已。”
　　“以后这南谷大山……”
　　楚王立马正色道：“大师放心，我等以后只会在死亡战场深处，绝不会踏出这南谷大山半步，如若有违，当如此剑！”
　　说着，楚王竟直接将手中长剑生生捏断。
　　弘毅点点头！
　　没想到金顶佛灯直接将所有尸兵体内的怨气全部渡化。
　　所有尸兵此时……
　　弘毅也不清楚什么状态！
　　说是灵魂状态吧，还有躯体！
　　但是说是人吧！
　　这个也不太合适，谁知道变成了什么样的存在。
　　反正看起来也已经不是全身糜烂的模样了，身体怨气消散以后，全部尸兵已经恢复到正常人模样，只不过体内死气已经没了，取而代之的是一股肃杀之气。
　　弘毅转头看了一眼，身后队列整齐的尸兵，欣慰的笑了笑。
　　阿弥陀佛！
　　贫僧这也算是渡了他们了吧！
　　相信佛祖知晓，应当也会支持贫僧！
　　就是特么的这超度值一点都没给！
　　是的！
　　金顶佛灯确实流批！
　　硬生生用佛光消散了所有尸兵的怨气。
　　“系统，这以后金顶佛灯贫僧还敢用吗？这超度了鬼连点超度值都不给？”
　　“宿主，你想多了，像楚王这样死后仍能保持心中正气的鬼物很少，基本可以说是没有，之所以鬼物能形成，都是因为吸收各种负面情绪所致，成为鬼物还能保持一身正气的，可以说你这辈子也就碰见这么一次……”
　　“阿弥陀佛，你这么说贫僧就放心了！”
　　“楚王……”弘毅转身冲他微微一笑，双手合十。
　　“就到此处，贫僧便就此离去了……”
　　“这白马……”
　　“大师尽管骑去，此马能跟随大师身前，也是它的造化！”楚王大手一挥，豪迈说道：
　　“大师对我等有再造之恩，区区一匹白马算得了什么！”
　　弘毅点点头。
　　冲楚王挥挥手，转身拍了下马屁股，冲着直升机飞奔了过去。
　　直升机前！
　　“阿弥陀佛……诸位，贫僧这马如何？”
　　弘毅骑马来到灵异局众人面前，笑着说道：
　　“呦……秦局长也来了，秦局长你看看贫僧这马怎么样？有没有点白龙马的样子？”
　　“诸位？”
　　“怎么了这是？”
　　只见灵异局所有人都是怔怔的看着他。
　　弘毅忍不住低头在自己身上看了看。
　　没什么不对劲啊！
　　还是这么拉风啊！
　　“弘毅啊！你这什么情况？刚才那些是死亡战场的尸兵？”秦佑慢慢来到白马身旁，神色凝重的说道：
　　“怎么看你跟他们？”
　　阿弥陀佛！
　　原来是因为这个？
　　吓死贫僧了！
　　“秦局长，贫僧已经成功将阴鬼蜮阻止了，而且……这些尸兵经过贫僧的一番感化……已经成功弃暗投明，从新做兵，再不会出死亡战场半步了。”
　　“而且，这些已经不算是尸兵了……”
　　“贫僧已经成功与他们达成了共识，以后也算是我们南谷灵异局的外围力量了，而且，不用发工资的那种，秦局长不用担心……”
　　秦佑看着面前侃侃而谈的和尚，一时间脑子直接宕机了。
　　这和尚说的什么？
　　阴鬼蜮已经解决了？
　　还没爆发就解决了？
　　而且……这些尸兵已经成功被你感化了？
　　经过弘毅一番努力的解释，终于是把事情来龙去脉说清楚了。
　　“弘毅……那这么说，这些尸兵现在已经不会再攻击人类了？”南玲惊奇的说道：
　　“不过，你说的这个什么噬鬼帝还会不会再次爆发阴鬼蜮？”
　　弘毅摇摇头，说道：“这个贫僧也不清楚，不过，贫僧也正想找这个噬鬼帝，实在是太可恶了！竟然喜好男风……真是该超度！”
　　“弘毅，老朽有个问题不是很清楚。”这时，沉思很久的秦局长开口说道：
　　“你现在究竟是什么修为？”
　　听这和尚所说，自己一个人灭了一片的鬼物，其中还有个鬼主级的。

第360节
　　而且，那个鬼主级的竟然还给你跪下了，瑟瑟发抖的那种。
　　怎么听着有点像吹流批呢！
　　弘毅摸了摸光头，神情苦恼的说道：“这个……贫僧也不是很清楚……至今还没碰到过干不过的人物！”
　　阿弥陀佛！
　　是真的不知道！
　　问系统，系统也不说。
　　别人都是什么超凡……枷锁……逍遥境的！
　　自己这倒好，完全没有境界！
　　秦佑：“……”
　　听听，年轻人说话多狂！
　　实在该打磨打磨！
　　“老朽一身修为还算尚可，要不咱俩过两招？”秦佑沉思片刻后说道：
　　“无妨！你尽力攻击老朽一掌便可！”
　　见面前的和尚竟然直接摇了摇头！
　　秦佑不由的脸色拉了下来：“怎么？看不起老朽？”
　　“呃……”弘毅有些尴尬的说道：
　　“秦局长，你别开玩笑，贫僧一掌下去……你可能就没了！”
　　这和尚……简直目中无人啊！
　　“无妨，你尽管打一掌试试！”
　　“这不好吧！”
　　“来就是了……”
　　“那贫僧就轻轻打一掌？”
　　弘毅手中淡淡的金色灵力一闪而过。
　　“砰……”
　　秦佑胸前发出一声沉闷的声响。
　　只见秦佑脸色一凝，一口鲜血喷出，两眼一翻，愣愣瘫倒在了地上。
　　“卧槽……快来人，秦局长吐血了……”
　　“快点……快点，赶紧下山吧，秦局长肋骨断了！”
　　“不行了……不行了，秦局长晕过去了！”
　　弘毅这下傻眼了，赶忙蹲下来，扶着秦佑脑门说道：
　　“这……贫僧真的只出了三成力！”
　　“秦局长你可不能碰瓷啊！”
　　“喂……贫僧可没有钱啊，这应该是工伤吧？”
　　弘毅看着一脸无奈的看着一群人抬着昏迷的秦局长上了直升机，转头对南玲说道：
　　“贫僧真的只用了三成力！”
　　南玲斜眼瞥了他一眼，没好气说道：
　　“咱俩现在怎么出去啊？”
　　“直升飞机坐满了，骑马出去吗？”
　　第191章 侨寡妇村！（3更！）
　　第191章侨寡妇村！
　　“施主……你能不能别抱这么紧？”
　　弘毅骑着白马，转头对坐在自己身后的南玲说道。
　　阿弥陀佛！
　　早知道不应该让南玲施主坐后面的。
　　两个水气球顶的贫僧根本就没办法好好骑马了好吗？
　　而且，山路本来就崎岖。
　　这坐在马背上一颠一颠的……
　　弘毅都感觉一阵热血快从鼻子涌出来了！
　　“你不会慢一点嘛……”南玲坐在弘毅背后，双手环着他腰，脸色微红的小声说道。
　　这马上也没有能抓的地方啊。
　　只能抱着这和尚，谁知道前路这么陡呢，一路上不停的撞……
　　老娘都撞疼了好吗？
　　“阿弥陀佛，南玲施主，要看天就黑了，咱俩连山都没出去，这荒郊野外的……”弘毅抬头看了看日头，马上就要落下去了。
　　弘毅本来还觉得骑着马挺拉风的，结果……
　　早知道真应该坐直升飞机走啊！
　　两人一路就这么撞啊……撞啊……
　　天色终于黑了下来。
　　拐过一条崎岖的小路。
　　眼前竟然出现一座灯火通明的村庄。
　　“怎么不撞了……呸……怎么停了？”埋头在身后的南玲忍不住小声问道。

第361节
　　“阿弥陀佛！”弘毅眯着眼睛盯着村庄上方看了许久，这才问道：
　　“南玲施主，南谷大山中的村庄不应该都迁完了吗？”
　　弘毅透过灵眼通，看到一缕淡淡的鬼气盘踞在村庄上方。
　　南玲这才抬起头，侧身透过弘毅肩膀看见眼前的村庄，有些惊奇的说道：
　　“对啊，整个南谷大山中，早都没有村子了……这难道是……鬼村？”
　　弘毅没有言语，骑着马慢慢的向村落走去。
　　整个村庄不大，弘毅看了一下，最多也就几十户人家，不过修建的倒是很现代，全是二层独门小户，一栋栋排列的很整齐。
　　每家门口竟然还隔出来一片小花园。
　　待两人来到村口。
　　弘毅翻身跳下白马，抬头看着眼前立着的村碑。
　　“侨寡妇村！”
　　弘毅摸了摸光头，忍不住回头冲南玲问道：
　　“阿弥陀佛，你们这南谷都村子起名都这么直白吗？”
　　南玲看着村名，也有些纳闷。
　　“这村子名从来没听过啊！不过这也……”
　　一村子的寡妇吗？
　　有些邪门啊！
　　“走……进去看看！”弘毅将白马栓在村口，转身走进了村庄。
　　村中虽然每户都灯火通明，但是却没有一丝响动。
　　静的可怕！
　　“啊……”突然，南玲惊呼一声，伸手指着旁边一户人家花园内，颤声说道：
　　“你看，那是什么？”
　　弘毅转头看去，只见旁边这户人家门口小花园内，一个浑身**的人型生物，静静的靠在一根木桩上。
　　“无妨！”弘毅轻轻拍了拍南玲，小声说道：
　　“贫僧走近点看看！”
　　待弘毅走进后，看清花园中的东西。
　　“嘶……”
　　忍不住倒吸一口凉气。
　　眼前这个人型生物确切来说，应该不算是个人。
　　因为只是一张人皮。
　　弘毅只见面前的人皮被人完完整整的剥了下来，里面塞满了各种棉花，仿佛做成一个布偶娃娃一般。
　　就连头发都是真的。
　　弘毅轻轻将这人皮娃娃头抬起来，忍不住叹息一声：
　　“阿弥陀佛……”
　　这人皮娃娃的脑袋竟然是真的，甚至嘴角的血迹还未干涸。
　　“这究竟是怎么回事？”南玲惊惧的看了一眼眼前的人皮娃娃，紧紧的拉着弘毅袈裟。
　　这也太残忍了！
　　把别人皮剥下来，做成娃娃！
　　还放在自家门口！
　　“阿弥陀佛，南玲施主，跟紧贫僧……”弘毅轻轻将人皮娃娃放好，神色凝重的说道：
　　“咱们在村子里再走走！”
　　就在两人扭头后。
　　只见刚才的人皮娃娃竟然缓缓的抬起头，狰狞的面容上露出一丝诡异的笑容，眼中红芒一闪，再次低下了头。
　　弘毅两人一户一户门前走过去，神色越来越凝重。
　　每一户人家门口都立着一个同样的人皮娃娃，而且诡异的是每一个人皮娃娃都是男性。
　　“登……登……登！”
　　“有人在吗？”
　　“阿弥陀佛，贫僧乃是路过的僧人，想借杯水喝……”
　　弘毅立在一户人家门前，不停的敲着门。
　　只是等待了许久。
　　门内一点回应都没有。
　　“这家也没有人？”南玲皱着眉头，抬起手再次敲了几下门。
　　弘毅点点头，沉声说道：
　　“去下一户看看，贫僧不相信一个村子亮着灯，一个人都没有，就算是鬼村，那也应该有个鬼才是……”
　　奇了怪了！
　　一路走过来，每一户人家别说人了，连个鬼都没有，都是大门紧锁，屋内静悄悄的亮着灯。
　　两人再次来到村中土路上，准备到下一户人家去。
　　而就在这时，一阵刺耳的鞭炮声从村子中间响起。
　　紧接着一段喜庆的敲锣打鼓声传了过来。
　　“阿弥陀佛！”弘毅听了一阵，对着南玲说道：

第362节
　　“贫僧怎么听着声音这么熟悉？”
　　“好像在哪里听过？”
　　“古代结婚不就吹的这个喇叭？”南玲听了一阵，开口说道：
　　“前阵子我记着我看电视剧里，古代结婚好像就吹的这个，当时……”
　　弘毅摸了摸光头，感觉有些奇怪。
　　伸手看了看时间，晚上10点钟。
　　只听过大半夜的办丧事，还没听过晚上这会办喜事的？
　　而且，这不是寡妇村么？
　　“阿弥陀佛！”弘毅沉思片刻后，伸手拉着南玲说道：
　　“咱们过去看看……究竟是人是鬼！”
　　传来声音的地方并不远，两人约莫走了几分钟便到了。
　　拐过一户人家屋后。
　　两人看着眼前的景象一时间有些发愣。
　　弘毅有些不敢相信的揉了揉眼睛。
　　阿弥陀佛！
　　这不是办喜事么？
　　还是吹错曲子了？
　　面前这户人家门前摆着口大黑棺材，棺材旁几个老妇人正敲锣打鼓的奏着喜乐？
　　就在两人愣神间。
　　只见一个一身红娘打扮的老太太，头上包着黑色头巾，脸上画着夸张的红脸蛋，嘴角处那个黑痣也不知道是真是假。
　　扭着夸张的步伐。
　　迅速的来到弘毅身旁。
　　笑盈盈的说道：
　　“呦……两位这是来参加秀儿喜宴的吧？快来里面请……”
　　第192章 看贫僧秀就完了！（4更！）
　　第192章看贫僧秀就完了！
　　“弘毅……咱们真进去？”南玲跟在弘毅身后，小声说道。
　　弘毅轻轻拍了拍她拉在袈裟上的手，小声说道：
　　“待会进去别说话，看贫僧秀就完了！”
　　说着，给了她一个你放心的眼神。
　　两人跟着媒婆来到这户人家门口。
　　只见棺材旁支着一张黑色的桌子，桌上摆着一盏煤油灯，昏黄的灯光下一名满头银发的老太太坐在桌前，手里拿着根白色毛笔，面前放着几张枯黄的宣纸。
　　“两位……参加婚礼需要行礼，不知道二位需要给点什么？”老太太低着头，声音沙哑低沉说道。
　　阿弥陀佛！
　　死人婚礼现在都要给份子钱了？
　　弘毅默默将手伸进兜里一阵捣鼓，紧接着大手一挥。
　　“啪……”
　　一个银白色五毛钢镚拍在了银发老太太面前。
　　“够了吧？”
　　弘毅挑了挑眉，笑着冲老太太说道：
　　“不用找了……就写弘毅大师祝两位新人早死早超生！”
　　“桀桀……你是不是来闹事的？”
　　老太太阴森一笑，缓缓抬起面庞。
　　饶是弘毅胆子大，看见这面容也忍不住退了一小步。
　　只见老太太满是沟壑的脸上，各种黑色虫子不停的钻进钻出，一道道黑褐色血水顺着脸颊不停的滴落下来。
　　“阿弥陀佛……老人家觉得少？”弘毅上前一步，直接拽着老太太头发摁到了桌面上，愤愤的说道：
　　“看清楚……”
　　“以为贫僧不识字吗？”
　　“你账本上记得不都是冥币，贫僧这5毛少说也能买张上亿的冥币，这还少？”
　　被摁在桌上的老太太不停的挣扎，怒吼道：“找死……”
　　“老身乃是侨寡妇村妇女主任，你竟敢如此侮辱老身……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　弘毅抄起桌上砚台，对着老太太脑门就是一顿猛拍。
　　“阿弥陀佛！”
　　“特么的贫僧是不是没给份子钱？”
　　“你再嚎一个试试？”
　　“呀呀呀……这是干什么啊！”反应过来的媒婆赶忙伸手拉开弘毅，笑着说道：
　　“小师傅，别生气，这老太太年级大了……今天是秀儿大喜的日子，咱们别弄的不痛快……大家喜庆为主，喜庆……笑起来……哈哈哈！”
　　弘毅斜眼瞅了她一眼，慢慢松开摁着记账老太太的头。

第363节
　　伸手在背包里又掏了一阵，拿着两张大额冥币，塞到老太太手里，语气诚恳说道：
　　“阿弥陀佛……老人家，实在不好意思，刚才没看见，贫僧这里有冥币……来，给你……多的给你看看伤，瞅瞅，头上都冒血了……”
　　“实在是不好意思……哎呀！今天是秀儿大喜日子，贫僧真不是故意的。”
　　说着，弘毅冲老太太伸出手。
　　“贫僧与你握个手可好？”
　　老太太撩了下被弄乱的一头银发，抬起头，一双浑浊的眼珠子死死的盯着眼前的和尚！
　　特么的这和尚太不是东西了！
　　老人家都打，有没有点教养？
　　老太太见旁边的媒婆不停的给自己打颜色，深吸了口气。
　　伸手拿起桌上的两张冥币，拿起毛笔在枯黄色宣纸上准备写上数额。
　　没想到眼前的小和尚竟然没完了。
　　“老人家……是不是看不起贫僧？”
　　弘毅脸色难看的盯着埋头写字的老太太，阴沉说道：
　　“贫僧这手可都伸了半天了！”
　　银发老太太听后，拿笔的手一顿。
　　弘毅只见她再次低下了头，牙齿咬的“咯嘣咯嘣”直响。
　　不过！
　　弘毅也挺佩服这老太太。
　　真能忍啊！
　　贫僧就差大耳刮子抽脸了，这都能忍住？
　　看来这村子举办的婚礼不简单！
　　必然有大阴谋！
　　许久之后，银发老太太缓缓再次抬起头，满是疮口的脸上露出一丝笑容，慢慢的伸出发黑干瘪的手掌。
　　“阿弥陀佛！”弘毅瞬间将手收回，笑着说道：
　　“老人家……下次洗洗手再握，看这手黑的，是不是棺材掉漆啊？沾手上啦？”
　　顿时，面前的老人家再次低下了头，一阵瘆人的“咯嘣咯嘣”声再次响起。
　　紧接着，老太太再次抬头伸出了另一只手，这次手掌很白净。
　　弘毅同她白净的手握在一起。
　　一阵金色光芒闪过。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　南玲都忍不住揪着弘毅袈裟，扭过头去。
　　这和尚简直秀的可怕！
　　这故意找茬的功夫绝对没谁了！
　　弘毅手里拿着银发老太太的手掌。
　　“啪……”
　　一掌直接拍碎在面前黑桌上，怒吼一声：
　　“看不起贫僧是不是？”
　　“竟然拿个假手糊弄贫僧？”
　　“嘶……嘶……这是真的……”银发老太太浑浊发灰的眼珠不停的变红，慢慢凝成了血红色，语气森然说道：
　　“小和尚，故意来找茬，老身就满足你……”
　　突然，银发老太太唰的站了起来，脸上表情狰狞的嘶吼道：
　　“老身今天撕碎……”
　　话没说完，便楞在了原地。
　　因为面前的小和尚，直接弯腰道歉了！
　　竟然道歉了？
　　只见眼前小和尚双手合十，面色宁静的冲自己说道：
　　“阿弥陀佛……这位老人家，贫僧跟你开玩笑的……不必当真！”
　　“今天乃是这位什么秀儿大喜的日子，不要破坏了气氛！”
　　“贫僧在这里给你道个歉，贫僧错了……”
　　“但是，下次贫僧还敢！”
　　“你……你……”白发老人家瞪大着双眼，手指颤颤巍巍的指着弘毅，胸前一阵不停的起伏，顿时两眼一翻，只挺挺的倒了下去。
　　“这……”媒婆看着眼前的和尚，忍不住喉结耸动。
　　这鬼主大人让等的这个和尚……怕是干不过啊！
　　这也太能作了！
　　“施主？”
　　弘毅心满意足的看了眼昏过去的老太太，转身冲着媒婆说道：
　　“喜宴什么时候开始？贫僧都有些迫不及待了！”
　　“媒婆？”
　　“媒婆？”
　　“再发呆贫僧给你来个……”

第364节
　　果然，话还没说完，眼前的媒婆顿时打了个激灵，赶忙笑盈盈的说道：
　　“来来来……两位随我进屋！”
　　“马上一对新人拜完天地，送入洞房后，喜宴就开始……”
　　“来，两位随我来！”
　　弘毅点点头，冲南玲笑了笑，挤了个一会看我眼色行事的眼神。
　　跟着扭着夸张步伐的媒婆慢慢向屋内走去。
　　刚迈进屋内。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅四处打量了一番，果然不一样！
　　全部物品都是结婚用的没错，但是……竟然全是白色的！
　　就连墙上挂的婚照都是黑白色！
　　而喜娘新郎位置赫然摆着两口棺材，一个血红色，一个墨黑色。
　　整个婚厅内气氛诡异到了极点！
　　第193章 怨鬼主（1更）
　　第193章怨鬼主！
　　整个厅堂内很静！
　　两口棺材前摆放着两张太师椅，上面坐着两个老鬼，男的全身精光，赫然是个人皮娃娃，老太太半个脑袋已经没了，裂着大嘴，静静的看着眼前的红色棺材。
　　“这……”
　　南玲见厅堂内竟然是这副模样，忍不住将身体紧紧靠在弘毅身上。
　　实在是太吓人了！
　　两个尸体结婚就算了！
　　竟然连父母都不是正常人。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅伸手拍拍南玲，转头走到两口棺材前，笑着说道：“不知道两位新人什么时候出来？”
　　顺手拍了拍血红色棺材。
　　“新娘应该是在红的里面吧？”
　　“桀桀……”太师椅上的老太太狞笑一声。
　　“多谢小师傅来参加小女的婚礼，稍后片刻，小女马上就出来了……”
　　话语刚落。
　　弘毅面前的大红色棺材一阵黑色鬼气慢慢渗出。
　　紧接着棺盖不停的抖动。
　　“吱……吱……”
　　一阵刺耳的摩擦声后。
　　一双白净细腻的小手从红色棺材内伸了出来。
　　紧接着一身大红色喜服的新娘缓缓坐了起来，木然的扭过头，惨白毫无血色的面庞上勾起一道残忍的笑容。
　　“小师傅……你身上阳气好重……”
　　女鬼新娘声音充满魅惑，眉头轻挑，冲弘毅眨了眨眼睛，一抹红光一闪而过。
　　“小女子很喜欢……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看了眼一脸痴迷的女鬼新娘，在抬头看了看太师椅上的两个老鬼，见两人都是一副玩味的笑容。
　　这特么的什么情况？
　　婚礼当天出轨吗？
　　还是在父母同意的情况下？
　　玩的这么大？
　　弘毅深吸口气，笑着冲女鬼新娘伸出手，将她缓缓从大红色棺材内拉出来。
　　“女施主……”
　　正待说话，突然眼前的女鬼新娘伸出食指，轻声抵在弘毅唇边，痴笑道：
　　“小师傅稍后……容小女子把相公做好！”
　　弘毅听后，默默的退到一旁。
　　这女鬼新娘刚说的什么？
　　把自己相公做好？
　　“吉时已到……开棺啦……”
　　身后媒婆嬉笑一声。
　　只见女鬼新娘来到黑色棺材旁，伸手轻轻将棺盖推开，语气很温柔的对着棺材内说道：
　　“相公……稍等片刻……奴家这就为你把身体塞好！”
　　只见女鬼新娘从棺材内缓缓的将一张人皮拿了出来。
　　眼中满是柔情。
　　手中黑色鬼气凝聚，顿时一团团带血的棉花出现在女鬼新娘手中。
　　片刻后。
　　一张塞满棉花的人皮娃娃做好了，女鬼新娘从棺材内拿出这具人皮的头颅，轻轻为人皮娃娃装好。

第365节
　　“嘿嘿……”
　　顿时，一声阴森可怖的笑声从人皮娃娃口中传出。
　　“阿弥陀佛！”
　　“啪啪啪……”
　　弘毅忍不住拍着手，摇了摇头！
　　真是厉害啊！
　　现在弘毅明白这村子为什么叫寡妇村，没有男人了！
　　感情男人都让做成人皮娃娃了！
　　“女施主？这就是你相公？”弘毅来到女鬼新娘身旁，身手戳了戳坐在棺材内的新郎，好奇的说道：
　　“这会不会漏气啊？”
　　“呵呵，小师傅说笑了？”
　　“怎么样，秀儿的手艺可以吗？小师傅有没有兴趣成为秀儿的……”
　　女鬼新娘露出一丝羞怯的神情，眼中勾人的红光一闪。
　　顿时弘毅觉得心头一颤。
　　阿弥陀佛！
　　没想到这女鬼新娘竟然还有控人心神的能力。
　　“呵呵……女施主这手艺……”弘毅拿起人皮新郎的手，轻轻拽了拽。
　　别说还真挺结实。
　　“真的想将贫僧也做成这娃娃么？”弘毅嘴角微微勾起，戏谑的说道：
　　“女施主这戏还没演完吗？”
　　“恩？”
　　“怨鬼主？”
　　早在女鬼新娘从棺材内出来的瞬间，弘毅便用灵眼通看了看她的数据。
　　没想到竟然是噬鬼帝手下。
　　怨鬼主：噬鬼帝手下十大鬼主之一，最善迷惑人心，制造幻境。
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：1500000
　　特性：怨鬼主性格扭曲，极度残忍，最喜将男子人皮剥下来，做成玩偶，整日陪自己玩乐。
　　（注：此女鬼凶残异常，请宿主务必不用留手。）
　　此话一出，眼前的女鬼新娘刚还笑盈盈的脸庞顿时拉了下来。
　　紧接着。
　　女鬼新娘狰狞一笑。
　　伸手将人皮新郎放进棺材内。
　　缓缓站起身来。
　　“没想到，你这小和尚竟然认出来了……”
　　“不错，本鬼主在此等你很久了！”
　　“今天，本鬼主一定会把你的皮慢慢剥下来，做成娃娃……”
　　怨鬼主阴沉着脸，残忍的笑道。
　　话语刚落。
　　整个厅堂内瞬间被鬼气充斥。
　　只见怨鬼主单手一挥。
　　弘毅只感觉眼前景象一阵模糊，紧接着变了模样。
　　刚才整个厅堂竟然都是幻象。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看着眼前一座座杂乱无章的坟包，忍不住将愣神的南玲拉到身旁。
　　这怨鬼主幻象的能力可以啊！
　　竟然将整个乱葬岗变成了村子。
　　“桀桀……把他的皮剥下来！”眼前站在一座墓碑前的怨鬼主，狞笑一声。
　　顿时所有坟包中伸出一双双惨白的双手。
　　一个个人皮娃娃缓缓的从坟包中钻了出来。
　　一时间，整个乱葬岗内，到处都是血红色的双眸。
　　“南玲施主，你自己小心……”
　　弘毅冲南玲叮嘱一声，转头朝着面前的人皮娃娃冲了过去。
　　全身金色灵力不停涌出。
　　一阳指射出一道道金色光柱。
　　“噗……”
　　“噗……”
　　“噗……”
　　一声声仿佛漏气的声音响起，面前一个个人皮瞬间被弘毅射穿。
　　不多时，整个乱葬岗地上铺满了整整齐齐惨白的人皮。

第366节
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冲着远处墓碑前的怨鬼主招招手，吼道：
　　“施主……这都是你相公？”
　　“看来你手艺一般啊！”
　　“贫僧还没用力呢，这皮就漏气了！”
　　“呵呵，小和尚有点手段，这才开始，你急什么？”面对弘毅的嘲讽，怨鬼主轻笑一声。
　　转身对着身后的坟包娇喝一声。
　　“还不出来？”
　　顿时，整个乱葬岗仿佛地震一般开始晃动。
　　弘毅只见怨鬼主身后的坟包不停的开始抖动。
　　突然间。
　　一双巨大惨白的手从坟包中伸了出来。
　　第194章 贫僧会轻点的（2更！）
　　第194章贫僧会轻点的！
　　弘毅看着面前仿佛一座山一样的巨人人偶，脸色逐渐阴沉了下来。
　　阿弥陀佛！
　　这特么的这么大个人皮娃娃，这得剥了多少人皮。
　　只见不远处的巨人娃娃身上，满是各种各种的缝补痕迹。
　　依稀能看出，全是一张张摊开的人皮拼凑而成。
　　一个个怨毒的人脸不停的在巨人胸前显现。
　　“桀桀……小和尚，这个怎么样？”
　　怨鬼主站在巨人娃娃前，冲弘毅挑了挑眉毛，捂着嘴得意的笑道：
　　“现在答应本主还来得及，要不……”
　　说着，伸手拍了拍旁边巨人娃娃的腿。
　　“他可不像本主这么好说话呦！”
　　弘毅盯着怨鬼主，一言不发，全身灵力慢慢汇聚。
　　“阿弥陀佛！”
　　“喜欢剥人皮是不是？”
　　“一会贫僧好好给你剥一剥……”
　　“哼……”怨鬼主眯了眯双眼，娇喝一声：
　　“撕碎他！”
　　巨人人偶巨大的脚掌缓缓迈出，每一步落下，整个乱葬岗都要抖一抖。
　　南玲小心翼翼地看着远处迎着巨人冲上去的弘毅，忍不住心里一阵担忧。
　　实在是眼前的这个巨人娃娃太吓人了。
　　寻常人在他面前连小腿都够不上。
　　这和尚能打得过吗？
　　就在南玲担心紧张的时候，眼前突然一道耀眼金色光芒直冲天际。
　　紧接着，一把闪着七彩光芒的长刀出现在半空。
　　“斩……”
　　只听远处传来弘毅的一声怒吼。
　　“轰隆隆……”
　　一阵阵巨响传来。
　　顿时整个乱葬岗开始地动山摇起来。
　　南玲忍不住紧紧抱着旁边的一座墓碑。
　　一道道七彩光芒不停的从巨大的刀身上射出。
　　许久之后。
　　整个乱葬岗再次恢复了平静。
　　“弘毅？”
　　南玲忍不住轻声喊道。
　　眼前已经是一片狼藉，一道巨大的刀痕出现在乱葬岗中央。
　　各种人皮碎片散落在地上。
　　一团团带血的棉花铺满了整个乱葬岗。
　　不远处，能看见一身白衣的小和尚正蹲在地上。
　　南玲忍不住悄悄走了过去。
　　只见刚才那个新娘女鬼正安静的躺在弘毅面前。
　　身下铺着一张巨大的人皮碎片。
　　而眼前的和尚……
　　竟然在扒女鬼新娘的衣服……
　　没想到这和尚竟然有这种爱好？

第367节
　　怨鬼主从弘毅全身开始发光之后，就是懵逼的状态。
　　眼睁睁看着这和尚居然整出来一把40米的大长刀。
　　从天而降，唰唰唰几刀就把自己的巨人娃娃劈了个稀碎。
　　最恐怖的是，这七彩长刀竟然直接将巨人娃娃体内的冤魂都给劈没了。
　　这谁顶的住啊！
　　特么的噬鬼帝只说来把和尚弄死，也没说过这和尚能强成这样啊！
　　此时，怨鬼主脸色蜡白，双手紧紧的拉着自己的大红色衣衫，神情惊惧的看着眼前的和尚。
　　“你要干什么？”
　　“别这样行不行？”
　　神情幽怨的仿佛被强迫的少女。
　　弘毅咧嘴一笑。
　　伸手将怨鬼主的大红色婚服扒了下来。
　　“这样犯法的……”
　　“我不玩了行不行？”
　　怨鬼主躺在地上，双手不停的挣扎，死死的拉着仅剩的白色内袍。
　　弘毅轻轻将扒下来的大红色长裙随手丢到一旁，转头看见南玲竟然来到了自己身后，连忙笑着冲她招招手。
　　“来，你帮贫僧按住她的手，对……就这样！”
　　南玲死死按着怨鬼主的双手，蹲坐在她头顶。
　　总感觉现在面前这景象有点奇怪。
　　弘毅盯着怨鬼主微微一笑，忍不住舔了舔嘴唇，双手不停的搓了搓。
　　“阿弥陀佛！”
　　“那贫僧开始喽……”
　　怨鬼主此时看着眼前和尚竟然一脸兴奋的表情，甚至口水都快出来了。
　　想死的心都有了！
　　口味是不是太重了，这是乱葬岗啊！
　　而且还让一个女人按住自己。
　　这谁受的了啊！
　　“停……”
　　怨鬼主见眼前的和尚竟然都开始脱袈裟了，赶忙大声吼道：
　　“不行……能不能换个地方？”
　　“在这里……我……我受不了！”
　　弘毅将白色袈裟脱下来，露出一身矫健的肌肉，月色银光下，充满了一种暴力的美感。
　　蹲坐在一旁的南玲看了一眼，忍不住别过头去。
　　没想到这和尚脱了身材这么好！
　　“呵呵……这里就我们三个人，别怕，没事的……开始可能会有点疼，贫僧会轻一点的……”
　　弘毅低头看了一眼怨鬼主，轻声笑道：
　　“一会小点声叫……”
　　怨鬼主：“……”
　　“停停停……”怨鬼主不停的扭着身子。
　　“这人鬼殊途，这样是不行的，求你了……”
　　“而且……而且……”
　　“啪……”
　　弘毅见这怨鬼主不停的扭着身子，不由的直接给了她一耳光，恶狠狠的说道：
　　“阿弥陀佛，贫僧很快就好了。”
　　“什么这样那样的……”
　　“忍着……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　被抽了一耳光的怨鬼主，楞了片刻，紧接着大声叫了起来。
　　因为特么的这和尚竟然从包里拿出来一套……
　　“不行……大师……爷……我玩不了这个！”
　　“这太刺激了，受不了啊！”
　　怨鬼主看着和尚从一套装备里拿出个粉色的带刺圆球，忍不住浑身打了个激灵。
　　这和尚究竟是个什么人啊！
　　随身包里这都装的什么？
　　尼玛你是个和尚啊，工具这么全真的好吗？
　　“爷……呜呜……别……呜呜呜……”
　　弘毅把粉色圆球成功的塞进怨鬼主嘴里，在脑后把绳子绑好，满意的点了点头。
　　转过头来的南玲看着眼前这一幕，顿时脸色红的可怕。
　　“南玲施主，一会可能会见血，你小心点！”弘毅从背包里拿出把手术刀，笑着对南玲说道。
　　接着把手术刀在怨鬼主眼前晃了晃，轻声说道：

第368节
　　“施主，贫僧刚才不是说了么，怎么？你忘记了？贫僧要给你剥皮啊？”
　　“放心，贫僧下手会很轻的，你忍着点……”
　　说着弘毅轻轻撩了下怨鬼主有些散乱的青丝。
　　“听话……”
　　“呃……”怨鬼主听后，神情一顿。
　　特么的老娘以为你要那样！
　　结果你是想扒老娘皮？
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　怨鬼主只感觉一把冰凉的刀尖顺着自己的脖颈慢慢下移，娇躯忍不住微微颤抖了起来。
　　【作者题外话】：还有一章，可能要晚点……不好意思大家！
　　第195章 贫僧为你们念一段往生咒吧！（…
　　第195章贫僧为你们念一段往生咒吧！
　　弘毅轻轻将刀尖在怨鬼主身上不停的移来移去，最后停在了脖颈处。
　　“阿弥陀佛！”
　　“女施主，贫僧……”
　　南玲只觉的怨鬼主的双手不停的开始捏紧，颤抖。
　　紧接着，一股股黑褐色血液不停的她脖颈处冒了出来。
　　“呕……”
　　看着眼前这一幕。
　　顿时胃里一阵翻涌。
　　南玲直接松开怨鬼主双手，猛地趴在身后的墓碑上狂吐了起来。
　　“呃……”
　　弘毅拿起手中带血的手术刀，转头看了一眼南玲，忍不住瘪了瘪嘴。
　　阿弥陀佛！
　　这就要吐了？
　　贫僧还没开始剥呢！
　　“来……施主，咱们继续！”
　　冲着不停颤抖的怨鬼主眨了眨眼，弘毅接着埋头将刀又慢慢滑过。
　　几分钟后！
　　“贫僧不玩了……这也太难了！”
　　弘毅气急败坏的吼了一声，看了一眼被自己划的面目全非的怨鬼主，直接灵力涌进手术刀内，两刀结果了她。
　　阿弥陀佛！
　　以后再也不玩这个了！
　　太考验人了有木有！
　　完全剥不下来啊！
　　不过这怨鬼主还算够意思，竟然还爆东西了！
　　而且爆的还挺奇特！
　　绿色的一个娃娃。
　　怨灵娃娃：怨鬼主珍藏的小娃娃，可幻化任何恐怖场景。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅将娃娃塞进包里。
　　可幻化任何恐怖场景，有什么用？看电影吗？
　　“南玲施主？”弘毅将所有工具装好，此时怨鬼主已经变成一缕烟雾消散了。
　　转头冲着趴在墓碑上的南玲施主说道：
　　“咱们该走了！”
　　“荒郊野外的怪吓人的！”
　　刚缓过气来的南玲听到身后的和尚来了这么一句，忍不住额头青筋一突突。
　　这和尚刚说什么？
　　荒郊野外怪吓人的？
　　再吓人有你吓人吗？给鬼剥皮！也就你干的出来。
　　整个村子变成乱葬岗以后，弘毅也分不清方向，只能顺着坟地边缘向外走。
　　不过好在终于是找到了乱葬岗的入口。
　　而且这入口便是刚才的村口。
　　“侨寡妇村！”
　　进村前的村碑还立在原地，只不过多了两个字。
　　“侨寡妇村墓地！”
　　弘毅无语的将这村碑直接拍碎。
　　刚才怎么没有“墓地”两个字？
　　“这贫僧的马呢？”弘毅围着乱葬岗入口转了一圈，站在一根石柱前，脸色阴沉的说道：
　　“难道还有鬼？”

第369节
　　“竟然敢偷贫僧的马？”
　　“喏……偷你马的在那呢，你的老熟人……”南玲拍了拍弘毅肩膀，伸手指着乱葬岗里面说道。
　　弘毅扭头一看。
　　果然，一个身材佝偻，一身银发的老太太蹲在一座墓碑前，身旁正拴着自己的白马。
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧过去看看，南玲施主你等在此地。”
　　弘毅气冲冲的向这个收账老太太走去。
　　没错，蹲在坟前一头银发的人，正是刚才在门口被弘毅整了一顿的那个老太太。
　　只是还没走到跟前。
　　便听到一阵沙哑低沉的声音传来。
　　“老头子……这怨鬼主终于死了……”
　　“咱们这些人终于不用再受她折磨了。”
　　“呜呜……老婆子以后啊，就呆在你这里，再也不走了！”
　　“就是不知道那个小和尚怎么样了，你等老婆子把马还给他，就去坟里陪你啊！”
　　弘毅听后，脚步一顿。
　　“阿弥陀佛！”
　　双手合十，冲着老太太行了一礼。
　　老太太转过身来，脸上已经没有了那恐怖的模样，只是依旧是沟壑纵横，满脸皱纹。
　　“小和尚，你活着就好，老身还要谢谢你！”
　　说着，老太太竟直接对着弘毅跪了下来。
　　“老身刚才也是被逼无奈。”
　　弘毅赶忙扶她起来，有些不好意思说道：
　　“贫僧刚才不知道老人家你……这个……”
　　老太太一摆手，笑着说道：
　　“没事，老身是个鬼，还怕疼不成，比起这怨鬼主对我们的折磨，这不算什么！”
　　说完老太太叹息了一声。
　　“唉，这一片乱葬岗埋的都是我们村子的人。”
　　“现在这世道啊，已经变了……越来越多的鬼开始出来害人了！”
　　“可怜我们一个村子的人都被这怨鬼主给害死了。”
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅深吸口气，沉思片刻后，说道：
　　“老人家，贫僧为你等念一段往生咒可好？”
　　“希望可以将所有村民……”
　　“谢谢你了，小和尚……”
　　老太太静静的坐在墓碑前，盯着眼前的墓碑一阵出神。
　　弘毅缓缓退后两步，盘腿坐在地上，双手合十，闭起双眼。
　　一阵淡淡的金光萦绕。
　　“南无阿弥多婆夜哆他伽多夜哆地夜他阿弥利都婆毗阿弥利哆……”
　　往生咒从弘毅口中慢慢的传出。
　　一道道淡淡的金色气息随着往生咒不停的飘散到乱葬岗的每个角落。
　　银发老太太只觉得眼前的小和尚，浑身发出一股祥和的气息。
　　整个气息开始弥漫。
　　然后……
　　一道道熟悉的声音传来。
　　“咯咯……侨奶奶……”
　　“老伴啊……我回来啦！”
　　“嘿嘿，侨奶奶，我是小虎啊，我放学啦……”
　　整个乱葬岗上空出现一道道似曾相识的画面。
　　所有的村民全都笑着看着自己。
　　站在最前面的老头子也笑着冲自己伸出了手。
　　银发老太太忍不住老泪纵横，将手搭在老头子手里。
　　“来了……我老婆子也来陪你们了……”
　　……
　　“弘毅……你怎么不高兴呢？”南玲见骑着马回来的弘毅，一脸的深沉，忍不住问道：
　　“这马不是找回来了么？”
　　“阿弥陀佛！贫僧没事……”弘毅吐出一口浊气，微微一笑说道：
　　“来吧，上来吧！咱们该走了！”
　　坐在马后的南玲忍不住回头看了一眼乱葬岗。
　　顿时吓了一跳，忍不住拉了弘毅一把。
　　“你快看，这乱葬岗怎么不见了……”

第370节
　　弘毅侧头看了一眼，只见银发老太太领着所有村民正在朝自己挥手。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅笑着点了点头。
　　顿时所有村名慢慢消散的空中。
　　“南玲施主……”弘毅转头对南玲说道：
　　“你别抱贫僧那么紧……”
　　“贫僧都快喘不过气了！”
　　“你手都伸贫僧袈裟里面了，快拿出来……”
　　第196章 诅咒游戏（1更）
　　第196章诅咒游戏！
　　鬼蜮冥府。
　　一座雄伟巨大的黑色宫殿中。
　　“怨鬼主……”
　　一身华丽黑色龙袍的俊美男子，静静的坐在最上方白色骨架龙椅上，手里把玩着两个核桃般大小的小孩头骨。
　　眼神阴郁的盯着下方的几个人，低沉的声音响起。
　　“这次南谷都阴鬼蜮失败，金甲鬼主，怨鬼主身死……”
　　“我噬鬼帝还有何颜面立足于鬼蜮？”
　　龙椅下方，八名鬼主伏跪在地上，均神情惊惧，全身不停的轻微颤抖。
　　噬鬼帝缓缓坐直身躯，俯视着下方几人。
　　“咒鬼！”
　　顿时，八人中一名身材佝偻老者赶忙跪着爬到大殿中央，死死低着头，小声说道：
　　“陛下……微臣在！”
　　“你去南谷……朕要一个月内，整个南谷陷入恐慌混乱之中……”
　　“待阴鬼蜮再次形成，朕要踏平整个南谷！”
　　噬鬼帝眼露凶光，表情狰狞。
　　“是……陛下！”
　　……
　　南谷科技大学附属高中。
　　此时已经是晚上9点钟。
　　最后一排的安晴掏出手机看了看时间。
　　还有30分钟便要下晚自习了。
　　突然。
　　手机屏幕中弹出一则消息。
　　“欢迎加入‘抢红包’游戏群。”
　　周晴看了一眼手机屏幕上的信息，忍不住瞥了瞥嘴。
　　肯定又是哪个认识的人乱拉的微信抢红包群。
　　不知道国家已经明令禁止了吗？
　　再次划开手机，打开微信，点进这个名为“抢红包”的微信群。
　　刚点进去，屏幕上一连串的加入提示音响起。
　　“王磊加入群聊……”
　　“谢颖加入群聊……”
　　“周东升加入群聊……”
　　周晴睁大了眼睛再看了看，竟然全是真人名字，而且全部都是自己同班同学。
　　“同桌……”
　　周晴忍不住推了下自己同桌赵晓东。
　　“你手机呢？你看看你是不是也进了这个红包群？这是咱们同学谁建的？”
　　“我也正奇怪呢，我刚才也收到这消息了……”
　　没想到同桌赵晓东也是一脸纳闷的看着自己。
　　而就在这时。
　　微信群内，用一张老头黑白遗像当头像的人发出了一则消息。
　　“咒鬼主：桀桀……群里总共有40个人，从现在开始，我会发红包，抽取红包数额最小的那一位，将会接受惩罚！”
　　“每个人都必须抽，如若敢不抽者——死！”
　　后面附了一张不知道从哪里找来的一个浑身是血的学生的照片。
　　“特么的谁拉的群……老子怎么都退不出去！”
　　“快发……谢谢群主大红包！”
　　“谢谢老板……快发！”
　　底下立马跟着几张讨要红包的表情。
　　周晴尝试着点了下退群，果然跟群内一个人说的一样，怎么点都无法退出。
　　而这时。

第371节
　　这个叫咒鬼主的人果然发了个冒着喜气的大红色拼手气红包！
　　周晴还在想要不要点，没想到同桌赵晓东直接用手点了下自己屏幕上的红包图案，顿时蹦出来一个“0.89”的字样。
　　“卧槽！”
　　“咱俩一模一样啊！”
　　“前面的那个李航是0.01应该是最小的，不知道会接受什么惩罚，没想到一个个看着都在学习，红包竟然一下就被抢光了！”
　　赵晓东悄悄伸手指着前面的第三排的一名带眼睛学生说道。
　　“咒鬼主：不错，竟然全部都领完了。这一轮李航最小！”
　　“接受惩罚。”
　　“惩罚是——用书包里的小刀把讲台上的老师戳死！”
　　微信群内，再次弹出了一则消息。
　　而此时，微信群内竟然诡异的没有一则反驳的消息。
　　突然！
　　整个教室灯全部黑了下来。
　　“啊啊啊啊啊啊……李航你干什么？”
　　讲台上传来女老师的一声惊呼。
　　几秒钟后，灯光再次亮了起来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“杀人啦……杀人啦……”
　　“报警……报警……”
　　顿时，整个教室内乱成一团。
　　只见讲台上，李航面容狰狞。手里拿着把小刀，正在教课老师的身上不停的戳着。
　　一股股鲜红色的血液不停的喷溅出来。
　　女老师双目瞪的滚圆，怔怔的望着教室后方。
　　显然已经死了！
　　“桀桀……”
　　这时，整个教室内传来一股阴森恐怖的笑声。
　　“不错！第一个惩罚已经完成了，下面我们来进行第二轮……大家都要抢哦，不抢的话……嘿嘿，要扒皮的哦！”
　　“叮……”
　　周晴坐在后排座椅上，双腿不停的抖动着，就在这股恐怖的声音刚落，手机屏幕亮了起来。
　　抢红包群内，那个叫咒鬼主的人再次发了一个红包出来。
　　整个教室内鸦雀无声。
　　所有人都低头看着手机微信里的这个红包，久久没有一个人点开。
　　就在这时候，讲台上的李航突然将手中的小刀，直直的插进自己的脖颈内，双手猛然用力，一道鲜血顿时喷溅到教室中间位置。
　　“不抢的话，他就是下场！”
　　教室内恐怖的声音再次响起。
　　周晴手指不停的颤抖，缓缓的点开微信内的这个红包。
　　“0.65”
　　看着眼前的数字，不由的长出了一口气。
　　“桀桀……这次红包最小者是韩小玲。”
　　“惩罚是——当众解刨！”
　　教室内阴森的话语响起的瞬间。
　　周晴只见坐在自己两排前的的一名长发女生，身体僵硬的站了起来，一步步来到了讲台上。
　　只见她伸手将惨死的女老师推到一旁。
　　自己开始缓缓的揭开校服上的纽扣。
　　很快一件件衣服被丢在了一旁。
　　而此时，整个教室内的所有人都是瞪大着双眼看着讲台前赤身的韩小玲。
　　不是带有颜色的盯。
　　每个人都是面容惊惧，浑身颤抖。
　　因为，讲台上的韩小玲竟然用一把小刀将自己肚皮刨开，双手缓缓的将肉皮拉大。
　　顿时，一个个器官不停的被她从自己肚子内拽了出来，整齐的摆放在讲桌上。
　　“呕……”
　　“救命啊……救命啊！”
　　“我要出去……快放我出去！”
　　真个将室内，呕吐声，惊呼声，哭喊声此起彼伏。
　　不过整个教室仿佛被封闭一般，按道理这么大的声响，隔壁班早已经听到了。
　　就在这时候，那个令人毛骨悚然的声音再次响起。
　　“桀桀……别喊了，此地已经被本主封闭了，游戏没结束，谁都不能走！”
　　“嘿嘿，快来抢红包了！”
　　第197章 这是你师傅？（2更）
　　第197章这是你师傅？

第372节
　　南谷灵异局办公室内。
　　气氛非常凝重。
　　所有人都是脸色蜡白。
　　“啪……”
　　秦佑直接将手中的资料狠狠的拍在桌面上，表情狰狞的吼道：
　　“该死！”
　　“一个教室的学生……”
　　“一个教室的学生啊，就这样被……”
　　弘毅同样脸色阴沉的看着投影仪上的画面。
　　“阿弥陀佛！”
　　“南玲……”秦佑长舒了一口气，坐了下来，冲南玲说道：
　　“把整个案件经过跟大家说一下！”
　　南玲缓缓的站起来，脸色同样难看到了极点。
　　“这次灵异事件发生在昨晚南谷科技大学附属学区，高三一班。”
　　弘毅能感觉到，南玲说话声音都有些颤抖。
　　“整个高三一班共有学生40名，代课老师一名。”
　　“报案人是学校内保安，说是已经半夜12点钟，发现高三一班竟然还亮着灯，遂上去检查，结果推开门后，便发现……”
　　南玲伸吸了口气。
　　接着说道：
　　“发现整个教室内满是血迹，包括代课老师在内，41名师生全部惨死……而且死状恐怖。”
　　“经过一夜的勘察发现，除了代课老师是被人用刀杀死外，所有学生均是自杀，没有发现任何他杀的迹象。”
　　“所以……今早便紧急的通知了我们灵异局。”
　　说着，南玲转身走到了投影仪前。
　　指着一幅幅血肉模糊的尸体画面说道：
　　“大家可以看一下，每一具尸体死前表情都很平静，仿佛感受不到疼痛一般。”
　　伸手变换了几幅画面。
　　“大家看这一具尸体，这是自己用刀子将脖颈划开的，大家看他的表情，笑的很诡异。”
　　“所以，初步认定，这所高校发生的诡异事件，这个鬼物应该具有控制人思想的能力，或者控制人身体的能力。”
　　南玲弯腰从投影仪下方的证物箱内，提出来一袋子手机。
　　“而且，经过仔细的检查，发现每个同学都加入了一个‘抢红包’的微信群，时间就是昨晚9点半左右，不过这个群内的消息已经被清空了，查询不到任何有用的消息。”
　　“这是我们南谷灵异局成立以来，第一次死亡超过30人以上的诡异事件。”
　　“特别是……死的还都是些刚成年的高三学生。”
　　“现在整个南谷科技附属高中分校区已经封校。”
　　“不过所有学生家长已经……”
　　南玲讲完后，转身坐回了座位。
　　整个会议室内再次陷入了沉默。
　　所有人都是紧皱着眉头。
　　“弘毅……”这时，坐在上位的秦佑开口说道：
　　“上次那个借种鬼你可以准确的找出位置，这次的……”
　　弘毅点点头，说道：
　　“阿弥陀佛，贫僧不是很清楚，这个需要贫僧的师傅亲自来……”
　　刚才就已经询问过了尘大师了。
　　而且了尘大师也已经用白龟算过一次。
　　范围很模糊。
　　不过，据了尘大师说，如果能在案发现场占卜或许可以算出这个鬼物下次行动的具体地点。
　　在弘毅再次充值了288点券后，承诺一切费用全部报销后。
　　了尘大师果断的收拾行囊出发了！
　　“不知道大师何时前来南谷？”秦佑听后，再次问道。
　　“阿弥陀佛！”弘毅笑了笑道：
　　“应该现在就出发了，贫僧这会赶去机场应该很快就可以接到。”
　　“好……”秦佑点点头，转身对着灵异局众人说道：
　　“这次灵异事件非同小可，能一次控制40人，这个鬼物应该实力很强劲……大家……”
　　等秦佑巴拉巴拉再次讲一堆话后。
　　散会了！
　　……
　　南谷国际机场。
　　“弘毅，你师傅多大年纪？”南玲依旧是一身黑色OL装，此时站在飞机出站口不停的向里面张望着。
　　“你确定没记错吗？”
　　“这飞机应该已经到了，怎么还没见人出来呢？”
　　“阿弥陀佛！”弘毅同样瞪大着眼睛，看着出站口内，皱着眉头说道：

第373节
　　“这，贫僧也不知道，贫僧师傅今年已经73岁了。”
　　这了尘大师不会是走丢了吧！
　　飞机没有晚点啊，这已经到了快半个小时了，还没见出来……
　　“73岁了……已经这么大年级了啊？”南玲听后，再次伸着脖子不停的在出站的人群中扫拉扫去。
　　别说年级大的老者了。
　　就连个光头的都没看到啊！
　　“你师傅是不是光头？”南玲再次问道。
　　“阿弥陀佛！”弘毅转头盯着她，没好气说道：
　　“废话，贫僧师傅是和尚，肯定是光头啊！”
　　“弘毅徒儿！”
　　话未说完，突然前方传来一声熟悉的叫喊声。
　　弘毅转头一看。
　　顿时楞在了原地。
　　阿弥陀佛，这是贫僧师傅？
　　只见了尘大师满面春光，拉着个银色行李箱，头上竟然是银灰色碎发，穿着件花花绿绿的短衬衫，白色长裤，皮鞋！
　　最诡异的是，旁边竟然有个身材婀娜带着黑色墨镜的卷发女郎挽着了尘大师的胳膊。
　　两人都冲弘毅招招手，快步走了过来。
　　“这是你师傅？”南玲张大着嘴巴，不敢相信的问道：
　　“你师父不是和尚么？还俗了？”
　　“而且，这身板看着是70岁？”
　　“阿弥陀佛”弘毅怔怔的说道：
　　“这个，贫僧也不知道怎么回事。”
　　“哈哈……弘毅徒儿！”了尘大师意气风发的走过来，张开双臂就把弘毅抱在怀里，伸手摸了摸弘毅的光头，退后两步，笑着说道：
　　“你看为师这一身怎么样？有木有很拉风？”
　　说着，将旁边卷发女子拉到旁边。
　　“你看看这是谁？还认识不？”
　　“大师……还认识我吗？”卷发女子轻轻摘下墨镜，冲着弘毅抛了个媚眼。
　　弘毅抬头一看，这才想起眼前的这个女郎是谁。
　　这不就是那个猎魔女管宁嘛！
　　什么时候又跑回来华夏了。
　　“阿弥陀佛，原来是管施主……”弘毅双手合十，微微躬身。
　　“来……师傅，这是南谷灵异局队长南玲女施主。”
　　了尘大师冲她点点头。
　　抬起手臂看了看时间，说道：
　　“时间不早了，快带老衲去现场占卜，老衲还赶时间！”
　　“师傅……你都到了还赶什么时间？”弘毅有些纳闷的问道。
　　“阿弥陀佛，为师还要陪管施主前往国外，赶时间……赶时间，咱们快走，5个小时后的飞机……”
　　第198章 这课程也太刺激了（3更）
　　第198章这课程也太刺激了！
　　南谷科技大学附属校区高三一班教室。
　　整个教室内一股浓重的血腥味，到处都是干涸的血迹。
　　了尘大师一身黄色袈裟，手持金刚杵。
　　神情肃穆的站在讲台上。
　　面前放着一尊白色石龟。
　　弘毅等人静静的站在一旁。
　　“天上天下如无佛，十方世界亦无比，世间一切我尽见！”
　　讲台上的石龟双眼突然迸射出金色光芒。
　　背部纹路缓缓开始变换。
　　弘毅见师傅身影一晃，差点瘫倒在地，赶忙上去扶住他。
　　“阿弥陀佛！”
　　了尘大师神情略显疲惫，脸色发白，依托着弘毅缓缓出了教室。
　　休息片刻后。
　　了尘大师缓缓开口问道：
　　“隔壁是什么学校？”
　　南玲赶忙拿出手中资料，快速翻了几页，说道：
　　“隔壁是南谷职业卫校！”
　　了尘大师听后点点头。
　　“今夜……二年级四班……”
　　说完后，冲着猎魔女管宁招招手，转头对弘毅说道：

第374节
　　“徒儿，为师还要赶飞机，今夜你务必要小心，此鬼实力不可小觑！”
　　说完，冲着弘毅摆摆手，扶着管宁下了教学楼。
　　“咱们怎么行动？今晚上蹲守在隔壁卫校吗？”南玲沉思片刻后说道：
　　“万一要是这鬼物察觉，不来怎么办？”
　　弘毅沉思片刻。
　　觉得南玲说的有道理，到时候如果是在教室外，万一这鬼物察觉到直接跑了再找可就麻烦了，但是如果进到教室内。
　　弘毅扭头看了看灵异局的众人。
　　秦佑一把年纪了应该不行，南玲一看也不像学生，一个个都是中年模样，这……
　　接着低头看看自己。
　　弘毅突然有个大胆的想法。
　　“阿弥陀佛，南玲施主……贫僧有个办法！”
　　……
　　南谷职业卫校内。
　　二年级四班。
　　“同学们，今天我们班临时转来一名学生，大家欢迎！”一名年轻女老师伸手将弘毅拉了进来，神情有些尴尬的说道。
　　没错！
　　弘毅的大胆想法就是自己年龄合适啊，完全可以混进教室里冒充学生啊。
　　到时候，这鬼来了，一举拿下！
　　美滋滋！
　　当年轻女老师把弘毅拉进来后，底下的所有女孩子全都惊呆了！
　　卧槽！
　　这是卫校啊！
　　虽然卫校内也有男学生，只是比较少而已。
　　但是……我们这是妇科班啊！
　　而且，这男同学还是个光头……
　　“阿……呸！大家好……我名字叫弘毅，请大家多多指教！”弘毅冲大家鞠了一躬，裂开嘴一笑说道。
　　在女老师一番尴尬的介绍后，弘毅坐在了最后一排的座位上。
　　同桌是名戴着眼睛，微胖的一名女生，看着很腼腆。
　　弘毅坐下后，冲她微微一笑。
　　顿时，胖女生脸色一红，直接低下了头。
　　阿弥陀佛！
　　这有点难啊！
　　弘毅进来教室后，看着一教室的娘子军，就有些懵逼。
　　怪不得自己给南玲几人说自己假扮学生混进来，几个人都是一脸古怪的神情。
　　特么的怎么不早说这个班都是女孩啊！
　　“来……同学们，打开书，今天我们这一节课程是——如何给产妇催ru！”
　　台上老师正了正音色，开口说道。
　　弘毅：“……”
　　卧槽啊！
　　太难了吧！
　　只见台上老师说出课题后，所有女孩子全都不约而同的转过头来看着弘毅。
　　“好好听课，都回头看什么，老师在后面吗？”见底下学生都回头看着那个灵异局的和尚，女老师顿时恼怒的吼了一声。
　　也不知道这学校怎么搞的，只是告诉自己安排个卧底进教室，谁知道竟然是个和尚。
　　“来……大家打开课本，翻到46页，看见这幅图没？可以在自己身上比划一下，找找位置……”
　　听着台上女老师的讲课，弘毅默默的坐在座位上念起了经。
　　阿弥陀佛！
　　这课程也才刺激了！
　　“弘毅……”
　　这时，身旁的微胖女生将课本摆在中间，说道：
　　“你才来，没有书，可以看我的！”
　　弘毅睁开眼，看了她一眼，默默的摇了摇头。
　　“不用，我突然感觉有点难受，我趴一会，下课了叫我！”
　　说完，弘毅直接闭上眼，埋头趴在了课桌上。
　　“那老师今天教的还挺重要的，你怎么找位置？要不……”
　　耳旁接着传来胖女孩关心的声音。
　　弘毅果断的冲她再次摆摆手。
　　特么的，还不下课，再这么下去，贫僧要疯了！
　　这是个什么学校啊！
　　教的都是些什么课？
　　“大家感受到了没有？大家注意书中的手法，由内而外慢慢的……”

第375节
　　“这个手法没有什么技巧，就是多练……下去以后，可以同桌两人互相慢慢练习……”
　　“好了，这节课到此结束，下一节课是——如何给产妇护理私……”
　　好不容易挨到了下课，弘毅从包中掏出纸巾，擦了擦额头上的汗水。
　　这节课太不容易了！
　　只是，弘毅刚从桌子上抬起头，顿时被眼前一群少女包围了。
　　“你叫弘毅是吧？我叫张紫鑫……”
　　“我叫雷蕊，嘻嘻……”
　　“我叫……”
　　一群女孩不停的在弘毅面前相互介绍着，弘毅神情尴尬的摸了摸光头。
　　“那个，大家好……大家好！”
　　好不容易把一群小女孩打发走，弘毅长舒了口气。
　　抬手看了看时间，已经马上7点了。
　　晚自习应该也快要开始了。
　　据灵异局资料显示，昨天那个出事的班级，应该是晚自习最后一节课时，发生的灵异事件。
　　也就是晚上9点左右。
　　“同桌，你不吃饭去吗？”旁边微胖的女生再次开口说道：
　　“去晚了食堂可就没有饭了！”
　　这女孩可真是善良啊！
　　弘毅冲她笑了笑，说道：
　　“我吃过了，就不去了，正好，贫……呸，我想问问你，这晚自习都干嘛呀？不会还要上课吧？”
　　只见面前微胖的女孩摇了摇头。
　　“晚自习不上课，大家就是复习复习白天学习的就可以了，不过也没几个人复习啦，要么就是看电影，看小树，或者玩游戏也可以。”
　　“这就好……这就好！”
　　弘毅听后心里忍不住松了口气。
　　再上课的话，贫僧实在是扛不住了。
　　这鬼快点来吧！
　　第199章 恐怖红包游戏外现（4更）
　　第199章恐怖红包游戏再现！
　　弘毅趴在课桌上，百无聊赖的翻着手机。
　　已经9点一刻了。
　　依旧不见那个鬼现身。
　　就在弘毅将手机装起来的瞬间。
　　教室里手机震动声不停的响了起来。
　　来了！
　　弘毅赶忙把手机再次掏出来。
　　果然，屏幕上弹出了一则微信消息。
　　“欢迎加入‘抢红包’游戏群！”
　　“咒鬼主：马上开始抢红包游戏，群里总共有28人，红包数额最小者，将接受惩罚！”
　　“每个人都必须抽，如若不抽者——死！”
　　后面发出一张照片，弘毅仔细看了看，赫然是昨晚上高三一班教室内惨死的师生。
　　阿弥陀佛。
　　没错了，就是这个叫咒鬼主的群主了。
　　弘毅果断在群里艾特了一下这个咒鬼主，开始不停的输出！
　　“弘毅：NMSL！”
　　“发个红包这么墨迹，是不是没钱了？快点滴……你个傻B！”
　　“要是一抢才几毛，老子诅咒你M火葬场粘锅！”
　　南谷郊外的一栋破楼内。
　　咒鬼主阴笑着拿着手机，正准备开始发红包，突然发现群里竟然有人艾特自己，定睛一看。
　　顿时气的两眼通红。
　　特么的这是群里的谁？
　　竟敢如此侮辱本主，第一次最小的就是你了！
　　一定让你死的舒舒服服的！
　　伸手点开红包，输入密码，一阵黑色鬼气瞬间钻入红包内。
　　“马上就可以出发了……桀桀……今晚又是充满恐惧的一晚！”咒鬼主发送红包，狞笑一声，化作一道黑烟直接消散在原地。
　　弘毅看着屏幕微信内的红包，果断伸手一点。
　　“0.01”
　　卧槽……
　　特么的这个鬼是真扣啊……
　　“你领了多少？”弘毅看着同桌小胖妹也点了红包，忍不住问道。
　　小胖妹笑着把手机扬起来在弘毅面前晃了晃。

第376节
　　“6.38！”
　　弘毅点点头。
　　直接点开这个叫“咒鬼主”的微信头像，点击好友申请。
　　竟然连好友验证都不需要，直接秒过。
　　打开跟咒鬼主的聊天界面，弘毅直接一句语音问候发了过去：
　　“M……是不是穷鬼？这么小的红包还好意思抢红包？”
　　果然，对面消息秒回。
　　“兔崽子，等死吧……”
　　弘毅接着又发了一串从上次那本祖安语录学会的经典台词，发了过去。
　　没想到……
　　特么的竟然直接提示“对方不是您好友，请申请验证！”
　　阿弥陀佛，这咒鬼主竟然这么狗，拉黑贫僧。
　　果断转到微信群里，再次艾特起咒鬼主。
　　“@咒鬼主，群主，你是不是死了？快点发红包！”
　　“人呢？”
　　“就发一个红包？你建个JB的群！”
　　弘毅直接将手机放在课桌上，双手翻飞。
　　“群主，你看今晚星星亮吗？尼玛挂在上面冷不冷？”
　　“群主，要不要老子给你个不侧漏的骨灰盒？”
　　“群主，刚火葬场又来电话了，说一面已经煎胡了，要不要翻一面！”
　　“群主……”
　　教室内此刻鸦雀无声，所有人都死死的盯着手机屏幕上，这个叫“弘毅”的人，不停的一条接着一条的怼着群主。
　　突然……
　　“砰……砰……”
　　一阵阴冷的寒风吹过，教室内的门窗自己关了起来。
　　头顶上的节能灯忽暗忽亮。
　　“桀桀……”
　　一阵阵阴森的笑声传来。
　　“第一个红包游戏结束……最小者乃是……”
　　“咒鬼主！”
　　突然一声爆喝打断了阴森可怖的笑声。
　　“M！”
　　整个昏暗的教室中陷入了沉默。
　　死一般的寂静。
　　“死……”
　　突然一声咬牙切齿的怒吼声传来。
　　“等本主把话说完！”
　　“第一个红包游戏结束，红包最小者乃是弘毅！”
　　“嘿嘿，惩罚是——凌迟而死！”
　　话语刚落。
　　弘毅便感觉从手机中传来一阵若有若无的阴冷气息，顺着身体表皮想要钻进去。
　　奈何弘毅自身的灵力轻微一震，顿时这古阴冷的气息瞬间消失。
　　阿弥陀佛！
　　就这？
　　夜色下，咒鬼主坐在教学楼顶，手中拿着手机不停的阴森笑着。
　　马上这个嘴臭的小子就要活活把自己剐死了！
　　想着那画面，咒鬼主不由的兴奋的打了个激灵。
　　突然感觉到一道诅咒之力消失了。
　　咒鬼主满意的点点头。
　　诅咒之力消失了，表示诅咒已经实现了！
　　该开始下一场红包游戏了！
　　接着再给群里发了一个红包。
　　很快被抢光了。
　　咒鬼主低头一看，直接懵逼了！
　　特么的怎么名字全是叫弘毅？
　　教室内！
　　弘毅将课桌全部拼起来，每个人的手机都整齐的摆在一排。
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧乃是灵异局的人，大家不用怕，把名字全部改成贫僧的名字。”
　　“待会这个叫咒鬼主的鬼来了以后，大家不要出声，贫僧自有办法。”

第377节
　　弘毅语气凝重的对着面前的学生说道：
　　“现在……大家听我指挥，全部艾特这个咒鬼主。”
　　“就发一样的……嗯？容贫僧想想！”
　　“有了，大家都发这句话，祝群主在国产区大火！”
　　所有人听后，都拿起手机，唰唰唰全部打好。
　　“砰！”
　　就在这时，教室门被人一脚踹开了。
　　一个狗搂着身子的黑影慢慢走了进来。
　　“啪……”
　　只见黑影伸手将一台银白色手机拍在讲台上，缓缓的抬起头。
　　血红色的眼睛扫过所有人，嘴角勾起一丝残忍的微笑。
　　“桀桀……胆敢在红包游戏内作弊，死……”
　　“颤抖吧！呐喊吧……叫的越恐惧，本主越兴奋！”
　　黑影语气沙哑阴森。
　　只是，说完后。
　　想想中的尖叫呐喊声并没有响起。
　　咒鬼主忍不住低头扫视了一下自己的身躯。
　　伸手摸了摸自己的脸庞。
　　没错啊！
　　一身血渍呼啦的，脸上一道道疤痕也在啊！
　　怎么现在的学生看见鬼都不叫了？
　　突然！
　　“嗡嗡嗡……”
　　眼前银白色的手机不停的开始震动，一个接一个的消息弹出来。
　　许久之后。
　　咒鬼主冲所有学生一笑，缓缓的拿起手机。
　　划开！
　　嗯？
　　没反应？
　　再次划开！
　　还是没反应。
　　咒鬼主点了下屏幕，抬起手机，伸手撩了撩眼前带血的长发，45度角屏幕对着自己，面容解锁！
　　只见刚解开锁的手机又是不停的开始震动，一条条微信消息仿佛疯了一般，不停的弹出来。
　　一瞬间，手机再次黑屏了！
　　咒鬼主再次点了下屏幕！
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“特么的谁发这么多消息，死机了！”
　　【作者题外话】：有个书友群：跟朋友一起建的，想来的兄弟可以进！群号：五6贰久叁伍柒妖死！
　　第200章 可以，敢骗贫僧！（1更）
　　第200章可以，敢骗贫僧！
　　教室内。
　　阴冷的气息弥漫，头顶上的节能灯不停的一闪一亮。
　　咒鬼主面容狰狞，眼神死死的看着讲台下瑟瑟发抖的众多学生。
　　“是谁？”
　　“告诉本主……”
　　声音低沉，伴随着一道道阴风，宛若地狱勾魂。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，轻轻拉开身后板凳，缓缓站起身来。
　　“这位想必就是红包群群主了？”
　　“大伙都在等你呢，这红包还发不发了？”
　　接着慢慢走到讲台前。
　　弘毅伸手将咒鬼主银白色手机拿起，在手中不停的把玩了一番。
　　点了点头，一副果然如此的表情。
　　伸手再次点开开机键。
　　一阵音乐过后。
　　“施主，这手机是不是买了挺长时间了？”弘毅低着头，手指不停的摆弄着手机。
　　“你看看这都掉漆皮了……”
　　“抢红包手机一定要速度跟的上……你看看贫僧的。”
　　弘毅伸手将苹果11放在讲台前，调出一个喜闻乐见的收款照片，笑着说道：

第378节
　　“不过，施主你这手机马上就修好了，贫僧检查检查功能就行了！”
　　咒鬼主看着眼前的小和尚一脸真诚的低头摆弄着自己手机。
　　还没反应过来，只见面前的小和尚拿起手机对着自己面容说道：
　　“来，再试试刷脸功能！”
　　咒鬼主赶忙再撩了撩自己带血的发丝，努力把脸挺的板正。
　　“好了……施主，快发红包了，贫僧先下去了！”
　　看着面前的银白色手机。
　　咒鬼主一时间陷入了沉思。
　　没想到竟然真的有这种舍己为人的同学。
　　真是好孩子！
　　本主一会让你死的轻松点。
　　“桀桀……刚才的红包游戏作废……”咒鬼主狰狞一笑，顿时所有门窗再次紧闭，一股股淡淡的黑色鬼气将整个教室四周封闭。
　　“下一场红包游戏开始！”
　　“抢红包数额最小者接受惩罚！”
　　“本次惩罚是——当众咬舌而死！”
　　坐在下方的弘毅，悄悄冲所有神情惊惧的女同学摆摆手，示意不用担心。
　　“群主……快发，快发！贫僧已经迫不及待了！”
　　弘毅转头对不停摆弄手机的咒鬼主笑着说道:
　　“不会是没钱了吧？没钱还建群？”
　　“放肆……”刚把数额调好的咒鬼主听后，顿时大怒，抬头冲着眼前的和尚吼道：
　　“竟敢质疑本主……找死！”
　　特么的这个小和尚太刺头了！
　　虽然帮自己修好了手机，但是……这次就你了！
　　话多！咬舌自尽而死正好！
　　咒鬼主设置好数额后，再次将手机举起，刷脸支付！
　　前置摄像头一阵闪过！
　　“叮，余额不足！”
　　恩？
　　怎么可能？
　　老子特么的余额里准备了那么多软妹币的！
　　几秒之后。
　　看着余额里的“0.00”，咒鬼主直直的楞在了原地。
　　赶忙翻看了一下交易记录。
　　一则大额交易赫然排列在交易记录最上方！
　　“法宗寺开光——19988元！”
　　看着这则交易信息，咒鬼主直接怒了，特么的刚才那小和尚修手机竟然趁机扫走了老子钱！
　　“是不是你？”
　　咒鬼主双目通红，脸上一道道疤痕不停的渗出鲜血，冰寒阴冷的鬼气不停的从体内冒出。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　“砰……”
　　一时间，整个教室上方的节能灯一个个炸裂开来。
　　顿时陷入了一片黑暗。
　　“桀桀……第一次见有人竟然敢骗鬼的钱！”
　　一双冒着红光的双眼不停的慢慢从讲台上走了下来。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅缓缓站起身来，从背包中掏出手电筒，轻轻拍了拍身旁的代课老师，递给她笑着说道：
　　“劳烦施主带同学到后面去……”
　　“一会画面可能有些……”
　　代课女老师愣愣的点点头，拿起手电筒领着一群女学生迅速的跑到了教室后，紧紧的簇拥在了一起。
　　“桀桀……本主先咒死你！”
　　一道带着诅咒之力的血芒瞬间从咒鬼主双眼之中射出。
　　“血咒——炼尸液！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅身上金色灵力瞬间迸发，照射过来的血芒瞬间被一片金光消融。
　　“哼！小和尚，有点手段！”
　　咒鬼主轻哼一声，从怀中掏出一张人形纸人，一口黑色血液喷出，再次爆喝一声，瞬间将纸人投出！
　　“鬼咒——聚尸魂！”
　　白色纸人带着一股浓重的死怨之气，飘飘悠悠向弘毅飞来。
　　然后……

第379节
　　被弘毅一把抓在手里，直接撕了个稀碎。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅随手将手中白纸一扬，笑着一步步向咒鬼主走去。
　　这咒鬼主碰见他也算是倒霉。
　　天生克制！
　　咒鬼主：噬鬼帝麾下十大鬼主之一，一身诅咒之术凶残异常。
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：1500000
　　特性：最擅长用诅咒之术制造大型恐慌，危害性极大！
　　（注：咒鬼主本身实力一般，近身后……直接朝脸上呼就行了！）
　　见眼前的小和尚竟然徒手接住了自己的鬼咒纸人，而且还撕成了碎片。
　　咒鬼主忍不住心生惧意。
　　这得跑了！
　　再不跑说不定就得交代了！
　　“桀桀……小和尚！”咒鬼主狞笑一声，再次从怀中掏出一把白色滚珠，瞬间冲着教室后的众多女学生丢了出去。
　　“咒骨兵！”
　　弘毅没想到眼前的咒鬼主竟然如此卑鄙。
　　瞬间运转神足通，眨眼睛来到教室后方。
　　“快走开，这要变骨兵了！”
　　弘毅大声呵斥一声，所有女同学赶忙站起躲到一旁。
　　等待了许久后。
　　依旧不见骨兵出来，弘毅忍不住捡起一枚白色滚珠。
　　“阿弥陀佛！”
　　转头一看，果然教室里已经没有咒鬼主的身影。
　　弘毅阴沉着脸将地上的白色滚珠全部捡起来，默默的装进背后包里。
　　这咒鬼主……
　　流批啊！竟然敢用白色弹珠糊弄贫僧！
　　“砰……”
　　就在这时，教室门被人大力踹开，南玲手提长剑，一马当先的冲了进来。
　　所有灵异局队员全部涌了进来。
　　弘毅冲他们摆摆手，说道：
　　“阿弥陀佛，先把这些学生送到安全地方，贫僧去追这个咒鬼主，竟敢戏耍贫僧……”
　　“30分钟后，贫僧带人回来，你们先走！”
　　说完，弘毅头也不回的出了教室门，运转神足通，瞬间消失在黑夜中。
　　第201章 我后面塞不下了！（2更）
　　第201章我后面塞不下了！
　　“南玲，这弘毅怎么还没回来？”
　　灵异局楼下，秦佑一脸忧色的说道：
　　“这都已经过去4个小时了，不是说半个小时就回来的吗？”
　　“会不会那个咒鬼主有埋伏？”
　　自从卫校内，弘毅说了一声，直接飞身不见之后。
　　秦佑领着灵异局众人把学生全部安顿妥当，便返回等这弘毅消息。
　　“局长，刚才已经打过电话了，说是快了！”
　　南玲掏出手机，再次看了眼时间，抬头说道：
　　“不过，应该不会有埋伏，听弘毅声音没有什么不对劲的地方啊！”
　　秦佑点点头，转身准备进去灵异局大厅内。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“别……别……”
　　“卧槽！”
　　突然一阵凄厉的惨叫声传来。
　　“砰！”
　　接着，一个黑影从天上重重的砸了下来，瞬间将灵异局前的水泥地砸起个大坑。
　　一时间摸不清状况的秦佑等人，慢慢的向着大坑旁边挪去。
　　忽然。
　　一双带着黑色鲜血的双手从坑内伸了出来，紧紧的把住水泥地边缘。
　　“小心……”南玲抽出银色长剑，一辆凝重的冲所有人说道。
　　旁边队员均点点头，掏出枪械，对准水泥坑内。
　　“啊啊啊啊……”
　　“有没有点人性！”
　　“本主多大年级了……禁不住你这样……”

第380节
　　一阵阵凄惨的叫声从坑内传来，紧着着能看到，一个蓬头垢面，满头是血的老头从坑内爬了出来。
　　“别动！”
　　南玲呵斥一声，手中长剑瞬间抵在老头身前。
　　“你是什么人？”
　　这黑灯瞎火的，一个老头从天而降，砸了这么大一个坑竟然没事？
　　还能爬出来。
　　这肯定不是一般人了！
　　“我……”老头抬起头的一瞬间。
　　南玲赶忙后退了几步，娇喝一声。
　　“这是个鬼！快……”
　　只见眼前的老头两个眼珠子内竟然是两个纯白色的弹珠。
　　“别动……”南玲见老头还在从坑内向外爬，忍不住再次喝道：
　　“这里是灵异局……奉劝你不要轻举妄动！”
　　果然！
　　眼前的老头听到南玲的呵斥后，顿在原地一动不动。
　　但是，接下来的发展直接出乎了南岭的意料。
　　“啊啊啊啊……灵异局是吧？我要自首……”
　　“我是咒鬼主，隶属于噬鬼帝麾下……”
　　“我要自首，快把我抓起来，快点……”
　　老头趴在地上，黑色血液不停的从头上滴落下来。
　　昏黄的路灯下，老头凄惨的哭声听着让人一阵心颤。
　　灵异局众人一个个互相看了一眼，都是一脸茫然。
　　“这……”南玲看着眼前的老头，嘴角一阵抽搐。
　　实在是不敢相信，眼前这个哭的悲惨的老头就是众人今晚一直蹲守的咒鬼主。
　　只是……
　　这不是弘毅追他去了么？
　　怎么这老头自己从天上掉下来了？
　　“弘毅呢？”南玲语气冷冽的问道。
　　谁料眼前的咒鬼主听到“弘毅”两个字，全身都开始不停的轻微颤抖。
　　“他……他在……”
　　南玲只见老头伸手指了指天上，所有人忍不住抬头看去。
　　“快闪开……”
　　顿时，秦佑大喝一声，所有人都是迅速后退。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　“砰……”
　　紧接着又是几道黑影从天上掉了下来，瞬间又砸起了几个大坑。
　　然后……
　　躲在门口台阶上的灵异局众人只见一身校服的弘毅慢慢从天上飘了下来。
　　“阿弥陀佛！”弘毅环视了一圈周围坑内的鬼物，冲着台阶上的南玲等人一笑。
　　“贫僧顺便还带了几个这咒鬼主的同伙……”
　　“还不爬出来？”
　　弘毅冲着几个坑内大吼一声。
　　顿时，一双双带着血的惨白双手从水泥坑内伸了出来，一个个鬼物奋力的爬了上来。
　　整齐的靠墙站了一排。
　　“你还躺着干什么？看不起贫僧？”弘毅转头见咒鬼主竟然还趴在地上，忍不住蹲在他身边轻声说道：
　　“贫僧这里还剩下几个弹珠，要不要？”
　　“别……别……大爷！我马上起来……马上起来！”
　　只见咒鬼主神情惊惧，颤颤巍巍的双手撑着地，慢慢的爬了起来。
　　等咒鬼主拖着一地血来到一排鬼面前站好。
　　弘毅满意的点了点头。
　　“弘毅……这是？”
　　秦佑来到一群鬼物面前，轻声说道：
　　“这咒鬼主还有同伙？”
　　“阿弥陀佛……幸好贫僧这次将他们一网打尽，否则……哼！”弘毅扫了一眼咒鬼主，冷哼一声说道：
　　“咒鬼主……你自己说说吧！”
　　咒鬼主听后，忍不住全身打了个哆嗦，颤声说道：
　　“这个……我让他们准备短信诈骗诅咒……”
　　“短信诈骗诅咒？这是什么东西？”南玲听后，忍不住上前一步问道。
　　“这……这……呜……”

第381节
　　“阿弥陀佛……”弘毅见咒鬼主“这”了半天，一句有用的也没说出来，直接从包里掏出一颗弹珠，粗暴的塞进他嘴里，恶狠狠的说道：
　　“你知道怎么办？要不贫僧带你去旁边没人的角落？”
　　“别别……爷，我后面塞满了……不行了，我吞……这就吞！”说完，脖子一扬，直接将口中的弹珠吞了下去，接着颤声说道：
　　“这个短信诈骗诅咒，只要有人回复，诅咒便会降临，到时候……受诅咒的人便会发疯，直接将家里人全部杀光，然后自杀……”
　　待咒鬼主说完后，秦佑等人不由的倒吸了一口凉气。
　　幸好提前抓住了！
　　整个南谷都要多少人口。
　　这短信要是群发出去……
　　简直不敢想！
　　“阿弥陀佛……”弘毅转头对着秦佑等人说道：
　　“一个鬼主，三个鬼王……至于剩下的贫僧就不算了……”
　　“秦局长记得上报贫僧的奖金……”
　　说完，冲着咒鬼主等几个鬼咧嘴一笑。
　　“贫僧呢……法号弘毅，这个你们想必都知道了，贫僧还有个身份，乃是西天旅游团的接引者，我们西天旅游团呢，一向尊崇客户自愿的原则，所以，贫僧问问你们，这个去西天旅游你们愿意去吗？”
　　只见面前咒鬼主等所有鬼物都是本能的摇了摇头。
　　“唉……”
　　弘毅微微叹息一声。
　　“感谢各位对贫僧工作的支持，刚才忘记说了，愿意的安稳上车，不愿意的……大日如来神掌！”
　　“贫僧送你上车！”
　　第202章 贫僧都湿了！（3更）
　　第202章贫僧都湿了！
　　“弘大佬，我……我跟你碰一杯！”
　　“大佬你喝肥宅水就行……”
　　一名灵异局青年双手举着一杯陈年佳酿，小心翼翼的来到弘毅面前。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅拿起面前的一杯冰镇肥宅水，笑着说道：
　　“你们别太过分了啊……贫僧都喝了快9瓶肥宅水了……”
　　“是是是……大佬随意，我干了！”
　　青年轻轻举起酒杯碰了一眼，直接一饮而尽。
　　“最近多亏了弘毅了！”这时，坐在主位的秦佑站起来，满面春风的说道：
　　“咱们南谷灵异局近期破获的几起灵异事件，可是在整个华夏都传遍了！”
　　“来来来，大家在跟弘毅碰一杯！”
　　顿时，所有人都站起来，冲着弘毅再次举起了酒杯。
　　弘毅苦笑着将面前的肥宅水喝光。
　　阿弥陀佛！
　　万万没想到，这南谷灵异局的人都这么能喝。
　　自从上次将咒鬼主成功超度以后，整个灵异局变吵吵着要来一次聚会已示庆祝。
　　奈何有些队员在外执行任务。
　　今晚终于全部人都凑齐了，秦佑便定了整个南谷最好的一家酒店。
　　“阿弥陀佛，南玲施主……”弘毅坐下后，看着酒后面色红润的南玲小声说道：
　　“你喝不动了，别倒桌下行不行？”
　　“怎么了？”南玲听后，顿时一怔。
　　这和尚怎么发现自己偷偷往桌下倒酒呢？
　　“先给贫僧两张纸擦擦……”弘毅接着小声说道：
　　“快点吧……都出来了！”
　　南玲听后顿时脸色更红了。
　　这和尚说什么呢？
　　喝肥宅水还能喝高了？
　　伸手从包里掏出一张纸，只见眼前的和尚将纸塞进袈裟下面位置。
　　“你擦什么呢？”
　　南玲斜眼看着他，忍不住问道。
　　“阿弥陀佛……都怪你！”
　　“我怎么了？”
　　“你把贫僧都弄湿了……”
　　“我……”南玲听后，顿时不敢相信的看着眼前的和尚！
　　特么的老娘把你弄湿了？
　　怎么可能？
　　湿也是老娘……
　　呸！

第382节
　　南玲你想什么呢？
　　“和尚你是不是喝多了？胡说些什么？”南玲侧着头，在弘毅身旁小声说道：
　　“你可别乱说，这么多人，老娘怎么可能把你弄……”
　　话还没说完。
　　就感觉这小和尚抓着自己的手，直接摁在了袈裟下方。
　　南玲顿时将头栽到了桌子面前，全身开始不停的轻微颤抖。
　　啊啊啊啊啊……
　　这和尚要干什么？
　　特么的这么多人呢！
　　“摸到了吗？”
　　面色更加羞红的南玲只感觉这和尚轻声在自己耳边说道：
　　“是不是湿了？”
　　“南玲施主，你不喝别倒了行不行？贫僧裤子都湿透了！”
　　南玲：“……”
　　我……
　　特么的说了半天这和尚就是为了这个！
　　酒店外。
　　众人吃完喝完已经是凌晨1点了。
　　“嗝……弘毅啊！嗝……就你没喝酒，南玲就拜托你送回去了！”
　　“阿弥陀佛……局长放心！”
　　弘毅将大着舌头的秦佑塞进出粗车内，伸吸了一口气。
　　转身又扶着南玲朝自己法拉利走去。
　　“南玲施主……你家住哪里？”弘毅将南玲塞进副驾驶，闭着眼睛帮忙勒好安全带，这才小声问道。
　　“九州小区B栋302……”南玲眯着眼睛，伸手拽了拽身前勒的有些难受的安全带。
　　“明白了！”
　　弘毅果断的上车启动。
　　一路上弘毅车开的很慢，这南玲感觉有点喝多了。
　　可千万别给贫僧吐车上！
　　凌晨一点钟的南谷街上，很静！
　　基本上已经没有行人，就连车也很少。
　　弘毅顺着导航慢慢的行驶着。
　　“砰……”
　　突然感觉旁边一条街道内传来了一声熟悉的声响。
　　枪声？
　　弘毅皱了皱眉头，缓缓放慢了车速。
　　慢慢的驶进了旁边一处昏暗的小街道内。
　　……
　　停下车后，弘毅扭头看了一眼旁边一条漆黑的胡同。
　　默默的解开安全带，下了车。
　　走进胡同内。
　　“呜呜……！”
　　“滋……滋……”
　　一阵低沉的喘息声从胡同最深处传来，伴随着……
　　好像是**声。
　　弘毅一步步慢慢的向胡同最深处走去。
　　“赫……”
　　突然黑暗中，传来一声狰狞沙哑的嘶吼声。
　　紧接着。
　　漆黑的夜色下，两双血红色的灯光从胡同最深处照了过来。
　　“砰……”
　　一声枪响。
　　弘毅顿时感觉到胸前传来一阵**声，伸手轻轻将胸前的弹壳拆了下来，随手丢在一旁。
　　“叮当……叮当……”
　　清脆的落地声响起。
　　“啧……赫……”
　　又是一阵沙哑的嘶吼声。
　　“砰砰砰……”
　　一连串的枪声响起，弘毅身上慢慢浮现出淡金色的光辉。
　　一颗颗子弹不停的被震飞到一旁。
　　待弘毅慢慢走近胡同最深处。

第383节
　　看着眼前的场景，忍不住眯了眯眼睛。
　　只见眼前地上横七竖八躺着三个衣着暴露的女人，旁边躺着一名身材高大的男子。
　　而……
　　两个眼眶深陷，金发碧眼的外国人此时正表情狰狞的看着他。
　　弘毅上下打量了一下两人。
　　“阿弥陀佛……该死的吸血鬼！”
　　没错，眼前这两个外国人正是吸血鬼。
　　不论是嘴里探出的尖利的犬齿，还是嘴角残留的鲜血，无不证明眼前这两个外国人吸血鬼的身份。
　　“赫……”
　　眼前一名吸血鬼，轻轻伸出猩红的舌头，勾起嘴角残留的鲜血，冲着弘毅微微一笑。
　　顿时一片血色迷雾直接将整个胡同笼罩。
　　“阿弥陀佛！”
　　“实力不强，每次都这么能装……”
　　“贫僧……”
　　弘毅全身金色光芒开始不停的迸发，一股股恐怖的灵力巨浪瞬间将两个吸血鬼冲飞到墙上。
　　“你们是哪里人？”
　　弘毅手指轻轻抵在一名吸血鬼额头，缓缓开口问道。
　　“赫……吼……”
　　眼前吸血鬼张开血盆大口，不停的嘶吼。
　　顿时一道金色灵力一闪而过，张着大嘴的吸血鬼一怔，缓缓的瘫倒在地。
　　“你呢？”
　　弘毅转头看向另一名贴在枪上的吸血鬼。
　　“吼……吼……”
　　依旧是一阵低沉的嘶吼声。
　　“阿弥陀佛……”
　　金光一闪，这个吸血鬼同样被弘毅一道一阳指解决。
　　低头看了看地上的几名死者，掏出手机。
　　还没拨通号码。
　　突然一条微信弹了出来，是了尘大师的账号。
　　弘毅点开一看，顿时脸色阴沉了下来。
　　“阁下……师傅在我们手中！德古拉高贵的血脉不容侵犯，想要他活……”
　　“呵呵……”
　　“我们在米国等阁下……”
　　第203章 赶赴米国（1更）
　　第203章赶赴米国！
　　米国，洛杉矶国际机场。
　　弘毅背着包缓缓走了出来。
　　看着周围一排排整齐的棕榈树，来来往往的行人也大都是金发碧眼的外国人，忍不住摸了摸光头。
　　跟上次去岛国的感受不太一样。
　　这里更有一种异国他乡的感觉。
　　自从接了电话以后，弘毅当即联系买了机票奔赴米国。
　　路通中联系猎魔女管宁也已经没有消息。
　　弘毅站在机场大门马路前，扫视一圈，便看到了远处那个一直盯着自己，完全亚洲面孔的年轻女人。
　　阿弥陀佛！
　　这应该是古恒给安排的华夏在这里驻外事的人，灵异局安排的指路人员。
　　“你好……”
　　苗露率先伸出手，小心翼翼的开口说道：
　　“弘先生，我叫苗露，是组织安排这几日为您指路的人员。”
　　“不知道我们是先去酒店还是……”
　　苗露神情有些紧张，他的上级千叮咛万嘱咐的告诉她，眼前的这个和尚不是一般人，乃是灵异局很重要的一个人物，让她听从对方的一切要求，千万不要惹怒对方。
　　这让她在紧张之余，又有些好奇。
　　华夏灵异局的重要人物。偷偷的潜入米国！
　　这是有大动作了吗？
　　而且，像她这种普通人平常根本是接触不到像灵异局这么神秘部门的成员。
　　这可是相当米国异能者了！
　　那可是高高在上的存在。
　　“不用了，直接去你们办公室吧！贫僧需要你帮忙找个组织！”弘毅直接说道。
　　“好！”
　　苗露点头答应。
　　随机打开后面车门，载着弘毅离开了机场。

第384节
　　弘毅转头仔细的看着车外的风景。
　　米国看来跟国内很不一样，高楼大厦少了很多，都是一栋栋独立的像别墅一般的住宅。
　　车内的气氛有些尴尬！
　　弘毅不说话，苗露安静的开着车，时不时偷偷瞄一眼旁边，更不敢开口说话。
　　生怕一个不小心惹怒了眼前的和尚。
　　“阿弥陀佛……”弘毅慢慢打开车窗，突然想到了什么，转头笑着说道：
　　“苗露施主，贫僧想问问米国有鬼吗？”
　　“啊！”
　　冷不丁听到眼前这个和尚问的问题，苗露顿时楞了一下。
　　这……
　　大白天问这个问题怎么这么奇怪？
　　“有……有的吧？这个我不是很清楚，不过米国异能者曾经在电视上讲过，米国应该是有幽灵的吧……”
　　“这个各种诡异的事情洛杉矶也比较多，但是我从来没碰到过。”
　　苗露嘴角扯出一个尴尬的笑容，回答道。
　　弘毅听后点点头。
　　来之前也在灵异局内部网络查询过，米国……
　　灵异事件也不少，但是，这个国家跟华夏不太一样，这个国家灵异复苏以后，好像走的路线……
　　恩，怎么说！
　　好像是觉醒者之类的。
　　具体的弘毅也不是很了解，光看视频也看不出什么，就是些喷点火，还有长翅膀的……
　　总之就是些各种各样奇奇怪怪的人。
　　“阿弥陀佛！”弘毅接着开口道：
　　“那……米国有超人吗？”
　　这个弘毅倒是很感兴趣，不知道灵异复苏以后，米国有没有人扮演超人？
　　“这个有的……超人在米国还是比较出名的异能者头领，经常上电视的！”苗露沉思片刻后，开口说道。
　　“哦……真的有？实力苗露施主了解吗？”
　　苗露偷瞄了一眼副驾驶上的一脸感兴趣神情的和尚，忍不住抿了抿嘴。
　　这个大人物难道……
　　是来找米国异能者麻烦的？
　　“这个电视上倒没有出现过，网上有些私人发的视频，不过不知道真假。”
　　“哦，弘先生，我们到了……”
　　苗露说完，将车停在一旁，下了车。
　　弘毅轻轻推开车门，眼前是一栋郊外的独栋庄园，不大的那种。
　　“阿弥陀佛……苗露施主，你们办公的地方就是这里？”弘毅下车后，四处看了看，感兴趣的问道。
　　这地方周围直接是一片空地啊。
　　一眼看去，就眼前这一栋屋子。
　　苗露点点头，笑了笑说道：
　　“是的，弘先生，这里只是洛杉矶的一个小分部，更大的在城区里，离机场比较远，所以……”
　　“而且，这里平时也就是我跟另一个成员在这里，不过，最近她有任务！”
　　“走，我们进去吧！”
　　弘毅跟着进门后，就有些懵逼。
　　本以为进来以后，会有各种各样的电脑仪器，旁边架子上怎么着也应该放着各类的枪械。
　　但是……
　　没想到进来后，眼前完全就是一个正常家庭的摆设。
　　怎么看怎么不像是个华夏在这里驻外事的办公室！
　　“阿弥陀佛……女施主，贫僧……”弘毅坐在沙发上，摸了摸光头，有些不好意思的开口问道：
　　“贫僧想问问，你们驻外事办公就在这种环境吗？”
　　“啊？”
　　没想到眼前的带路女孩竟然惊呼一声。
　　“我们不是驻外事啊！”
　　“恩？”
　　“那你们是什么组织？不是驻外事？怎么会接贫僧呢？”
　　“我们是华夏外出务工工会组织啊，是领导安排接你的，我也不是很清楚。”
　　弘毅听后，只感觉太阳穴一阵疼痛。
　　阿弥陀佛！
　　这特么的果然是古恒的作风啊！
　　简直一点都不靠谱啊！
　　你找个出国务工组织借贫僧，这是打算让贫僧在这里上班了？
　　“弘先生，不过我知道你是灵异局的人，上面交代的很清楚，所以……这几天您想到哪里去，尽管告诉我……我从小在洛杉矶长大，对这里可以说是很熟悉了……任何地方都能找到的。”苗露见眼前的和尚脸色很难看，赶忙拍着胸脯说道：
　　“真的，不相信您随便说个什么，我一定能随口说出来！”

第385节
　　弘毅抬头看了眼前脸色涨红的苗露一眼，深深呼了口气。
　　“阿弥陀佛！好吧！贫僧呢，需要找两个地方。”
　　“第一个，猎魔组织在洛杉矶的基地。”
　　“第二个，德古拉亲王吸血鬼后裔在洛杉矶的落脚地！”
　　“这两个你都知道？”
　　苗露：“……”
　　猎魔组织是什么组织？德古拉亲王吸血鬼？
　　完了！
　　这和尚说的是什么？
　　怎么本姑娘一个都没听过？
　　第204章 贫僧是老手了！（2更）
　　第204章贫僧是老手了！
　　就在弘毅两人坐在沙发上一筹莫展的时候。
　　“登……登……登！”
　　一阵有节奏的敲门声响起。
　　“贫僧去……”弘毅回头看了眼门口，转头对苗露说道。
　　阿弥陀佛！
　　没想到这吸血鬼找来的挺快。
　　这才刚天黑，就找上门来了。
　　来到门前，弘毅皱了皱眉头，又是这股浓重的香水夹杂着血腥味。
　　打开门后，一名身材火辣的金发美女俏立在门口。
　　“你好……自我介绍一下，你可以称呼我为安娜公主！”金发美女戏谑的说道：
　　“就是你弄死了威廉？”
　　“阿弥陀佛！”弘毅撇了撇嘴，让开身位，示意这位叫安娜的什么吸血鬼公主进来。
　　“施主，你可以说英文，贫僧听的懂，华夏语就算了……”
　　金发美女显得很随意，慢慢悠悠的走进了屋内。
　　优雅的坐在旁边凳子上，白皙的双腿轻轻的叠在一起，双眼有兴趣的看着弘毅。
　　“你还没说是你弄死了威廉？”
　　“阿弥陀佛……应该是吧！”弘毅坐在沙发上，上下打量了一番眼前的吸血鬼。
　　不得不说！
　　吸血鬼这基因都可以啊！
　　一个个全是俊男靓女，就是这时刻高人一等的模样有些让人接受不了。
　　“不说这个，贫僧想知道，诸位抓了贫僧师傅究竟想要干什么？”弘毅手指不停的在沙发上敲击着，缓缓开口问道：
　　“贫僧也已经到了米国，不知道诸位是打算怎么处理？”
　　“呵呵……”金发安娜公主嗤笑一声，站了起来。
　　“德古拉神族的血脉不容侵犯，这点你应该清楚的……虽然，威廉只是个小小的伯爵，但是……”
　　“你也需要付出生命的代价……”
　　“不过，本公主还没有吸过华夏人的血，味道有什么不一样吗？”
　　猩红色的长舌轻轻的勾了下尖利的犬齿，安娜贪婪的深深嗅了嗅，脸上露出一副沉醉的表情。
　　“呵……血液中充满灵力的味道……”
　　“真是令人沉醉！”
　　弘毅一副看神经病的表情看着她。
　　吸D啊？
　　这特么的贫僧的血有这么香吗？
　　还没吸呢，眼前的这个女吸血鬼都快不行了！
　　“嘿……安娜女施主？”弘毅伸手在她面前摇了摇。
　　见眼前的这个女吸血鬼依旧是一副神游天外的表情。
　　“唉……”
　　弘毅微微叹息一声。
　　“啪……”
　　直接一耳光轮了上去。
　　“醒了吗？施主？”
　　安娜怔怔的看着眼前的小和尚，不敢相信的伸手摸了摸脸颊。
　　刚才是这和尚吧？
　　这和尚竟然扇了自己一耳光？
　　“你……啊啊啊啊……死！”
　　反应过来的安娜顿时双眼变的血红，贴了美甲片的指甲慢慢的变的尖细，脸上表情狰狞，一对犬齿不停的射着寒光。
　　“阿弥陀佛……”弘毅伸手将旁边已经开始发抖的苗露拉到一旁，轻声说道：
　　“施主，你先出去启动车，贫僧待会过去……”

第386节
　　就在苗露愣愣的走出房门后。
　　“砰……”
　　“噗……”
　　身后传来了不停的撞击声。
　　刚坐进车内，便感觉到一阵天旋地转。
　　“轰隆隆……”
　　黑夜中一声巨响。
　　苗露有些不敢相信的看着眼前的一片废墟。
　　这才不到一分钟！
　　特么的把本姑娘房子都整塌了！
　　“赫……赫……”
　　突然一阵低沉的喘息声响起。
　　“砰……”一双带血的手直接拍在了主驾驶旁边的玻璃上。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　苗露顿时吓的大声叫了出来。
　　紧接着，一张满是血迹的惨白脸庞慢慢贴了上来。
　　赫然是刚才在屋内的那个金发女郎。
　　然后便看见那个灵异局大佬白衣和尚，粗暴的撕着金发女郎的头发拖到了一旁。
　　弘毅单手拽开后车门，将女吸血鬼安娜塞进去。
　　转身上了副驾驶。
　　“阿弥陀佛……苗露施主开车！”
　　“施主？”
　　“啊……奥奥！”
　　苗露赶忙启动车子，小心翼翼的说道：
　　“这个……大师，我们去哪啊？”
　　弘毅转头看了一眼身后的吸血鬼，笑着说道：
　　“去腥灵古堡……”
　　“快一点……贫僧比较赶时间！”
　　夜色下，本就人烟稀少的米国公路上，苗露驾着汽车开的飞快。
　　“死了么？没死的话坐好！”
　　弘毅一手搭在副驾驶靠背上，扭过身子将女吸血鬼安娜的脑袋顶起来。
　　“赫……赫……”
　　安娜歪着脖子，斜着瞥了一眼面前的和尚，满是鲜血的嘴微微裂开。
　　“你会死的和尚！”
　　“高贵的血族是不灭的……永生的！”
　　弘毅皱着眉头盯着眼前被自己爆锤了一顿的吸血鬼，忍不住点了点头！
　　阿弥陀佛！
　　硬气啊！
　　贫僧喜欢。
　　顺手将她脑袋推到一旁，默默的拉开身前的背包。
　　“苗露施主……你这车不贵吧？”
　　专心开车的苗露听后点了点头，说道：
　　“不贵！米国车很便宜的……”
　　“阿弥陀佛……那贫僧就放心了，你专心开车，贫僧去后面一趟。”弘毅听后，微微一笑，从背包里掏出把锋利的菜刀，起身从汽车中间钻到了后面。
　　“阿弥陀佛”弘毅轻轻将吸血鬼安娜推到一旁，温柔的将身子放在中间腿上，手指轻轻将金色长发捋顺，笑着说道：
　　“贫僧其实很佩服你们吸血鬼的能力，比如这个不灭之体……实在是强大！”
　　“当初那个威廉也是，贫僧就用了2000华夏币都不到的血袋，便摘了整整100多个大腰子！”
　　“真是个神奇的物种啊！”
　　“你忍着点，别出声，贫僧是个有经验的老手了，下手很轻的！”
　　安娜身子趴在弘毅腿上，听着和尚说的一堆自己听不懂的话，有些懵。
　　紧接着感觉一股冰凉的触感抵在自己后脑脖颈上。
　　一阵剧痛袭来！
　　“啊啊啊啊……”
　　“你要干什么？”
　　脑袋被一双手死死按在腿上的安娜不由的惊呼出声。
　　“嘘……别出声！贫僧相信你的忍耐力！”
　　耳旁传来和尚温柔的声音。
　　安娜顿时感受脖颈处传来阵阵剧痛，伴随着一阵金属在骨骼上的摩擦声，忍不住两眼一翻，晕了过去！
　　苗露偷偷瞄了一眼后视镜，顿时感觉一股温热从底下渗了出来。
　　这……

第387节
　　特么的这和尚把金发女郎的脑袋切下来了！
　　第205章 真热闹啊！（3更）
　　第205章真热闹啊！
　　腥灵古堡。
　　整个仿佛宫殿般的大厅内。
　　却没有一个电灯，桌上欧式华丽的烛台，一根根白色蜡烛火苗不停的跳动。
　　一个个金发碧眼的年轻男女穿着整齐的礼服，坐在一张巨大的聚会桌上。
　　每个人都是一副慵懒的表情，不停的小口抿着手中酒杯内猩红的鲜血。
　　聚会桌最前方。
　　一名穿着古朴精致礼服的老者，头发梳的一丝不苟，正将手中酒杯内的鲜血轻轻的晃动着，显的很是优雅。
　　“差不多了！”
　　老者轻轻抿了口杯中的鲜血，脸上一副享受的神情。
　　嘴角勾起一丝诡异的微笑。
　　从礼服上衣兜内，掏出一块古典的怀表，看了看轻声说道：
　　“安娜应该快回来了……”
　　“德古拉亲王的血脉……所受的耻辱，今夜将得到洗刷……”
　　“吾——亲王大人最忠实的仆人，今夜将把这个东方和尚的鲜血献祭……”
　　“德古拉永恒……”
　　顿时，底下一个个年轻男女蓝色的眼眸中闪过一丝疯狂，纷纷高举手中酒杯，齐声优雅的喊道：
　　“德古拉永恒……”
　　老者满意的点点了头，再次抿了一口杯中的鲜血，冲旁边服侍在一旁的侍从招了招手。
　　“去将东方和尚的师傅请来，哦……”
　　“还有那个小猎魔女！”
　　“大餐前，正好需要个开胃菜！”
　　“是……查理管家！”侍从恭敬的躬身，行了一礼。
　　不多时，了尘大师同管宁猎魔女被带了上来。
　　“给这位东方的大师赐座……”老者冲了尘大师微微点了点头，冲侍从说道：
　　“再为大师来一杯新鲜的血腥玛丽……”
　　“相信大师会喜欢的！”
　　了尘大师深吸了一口气，转头看了一眼管宁，默默的坐在了旁边加的椅子上，开口说道：
　　“阿弥陀佛！”
　　“疾苦在身，宜善摄心，不为外境坐摇，中心亦不起念。”
　　“施主，现在放手还来得及……”
　　老者听后并没有回应了尘大师，拿起侍从新端上来的一杯猩红的液体，轻轻在鼻边嗅了嗅，笑着说道：
　　“大师……你闻闻……这血食是如此香甜……”
　　“要不要尝一杯？”
　　见了尘大师脸色拉了下来，老者也不恼，轻轻一挥手。
　　“啊啊啊啊……”
　　顿时瘫倒在地上的猎魔女管宁惊呼一声。
　　整个身体竟然不受控制的慢慢飘了起来，一双白净的胳膊缓缓的伸在了老者面前。
　　“血腥玛丽只有处子的猎魔女鲜血才能调制出最诱人的味道。”
　　说着，老者拿起桌上的西餐刀具，轻轻划过管宁手腕。
　　顿时一股鲜红色的血液流淌下来。
　　老者双眼微眯，将手中酒杯放在她手腕底下，一滴滴晶莹的鲜血慢慢的低落在酒杯内。
　　“来……大师！”
　　将一杯满是管宁血液的酒杯推至了尘面前，老者轻轻舔了舔刀具上残留的鲜血，笑着说道：
　　“希望大师可以细细品尝……不然！”
　　“这个猎魔女的血可就不够用了！”
　　“呵呵……”
　　了尘大师看了一眼面前的酒杯，双手合十，胸前不停的起伏，额头上青筋暴突，显然已经到了爆发的边缘。
　　本来这次是被管宁邀请，来米国为他们猎魔组织开光一件比较大的圣物。
　　没想到……
　　刚下飞机不久，便被这群吸血鬼包围了。
　　而且，眼前这个老头，据说是曾经什么德古拉亲王的管家，一身实力很恐怖。
　　自己在他手里根本走不过几招。
　　恐怕这次老衲是要去西方侍奉我佛了！
　　“哦？”老者见了尘面色一阵变换，忍不住轻声再次说道：
　　“看来大师不给查理面子了！”
　　“那……”
　　“啊啊啊啊啊……”

第388节
　　顿时，老者再次一挥手，旁边的管宁再次不受控制的漂浮了起来。
　　慢慢的立在了餐桌中央。
　　“猎魔女的鲜血……很稀有的！”
　　“大家……尽情享用！”
　　底下的年轻男女全部兴奋的站了起来，眼中嗜血红光一闪，一个个贪婪的拿起手中的西餐刀具。
　　“别……别……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“该死的蝙蝠，你们不得好死……下地狱……”
　　管宁不受控制的全身开始颤抖，脸上露出惊惧的表情，不停的大喊大叫。
　　完了！
　　眼前这老头可是个吸血鬼侯爵，这差不多是现在吸血鬼中顶尖的存在了。
　　就算是自己的猎魔组织有人前来营救，估计也不是这老头的对手。
　　这次……
　　肯定死定了！
　　看着眼前举着刀子慢慢向自己走来的一群吸血鬼，管宁绝望的闭上了眼睛。
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，一声巨响从门口方向传来，紧接着古朴巨大的金属门被轰的稀碎。
　　烟尘弥漫。
　　“骨碌碌……”
　　“骨碌碌……”
　　一个圆形东西被人从门外丢了进来，从门口慢慢的滚了过来。
　　紧接着，一道年轻略显稚嫩的声音传了进来。
　　“阿弥陀佛……”
　　“这么多人都在！看来贫僧没有迟到……”
　　“弘毅！”
　　“徒儿！”
　　两声惊呼同时从管宁和了尘大师口中喊出。
　　没想到进来的竟然是弘毅。
　　弘毅轻轻掸了掸白色袈裟上的尘土，冲了尘大师点点头，慢慢走进了巨大的宴会厅内。
　　“呵呵……”
　　“真是出人意料啊！”弘毅轻轻将面前的一盏灯吹灭，笑着说道：
　　“连电都不用，吸血鬼穷到这地步了吗？”
　　伸手缓缓拉着一缕金黄色的头发，将安娜的头颅从地上提了上来，轻轻的放在桌面上，扫视了一圈目瞪口呆的吸血鬼。
　　温柔的将安娜拍醒。
　　“到了……”
　　“女施主，你看看是他们在等贫僧么？”
　　感受到脸庞不停被人拍击的安娜，缓缓的睁开双眼，愣愣的看着眼前所有自己熟悉的人。
　　顿时大声吼了出来。
　　“啊啊啊啊……”
　　“杀了他，杀了他，他是个魔鬼！魔鬼！”
　　“一定要杀了他……杀了他……”
　　弘毅冲所有人不好意思的一笑，轻轻将手放在安娜头顶，说道：
　　“实在是不好意思，这么上档次的地方，贫僧马上就让她闭嘴。”
　　说着，手中金色光芒一闪。
　　手指轻轻用力一捏。
　　顿时安娜的头颅仿佛西瓜一般，被弘毅生生捏爆。
　　各种红白色液体瞬间喷溅出来。
　　第206章 献祭一千年的生命！（1更）
　　第206章献祭一千年的生命！
　　整个宴会厅内静的可怕！
　　所有吸血鬼都呆愣在原地，张大着嘴巴，目瞪口呆的看着不远处的小和尚。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅弯腰捡起地上的一把银色西餐刀，直接插进面前一个吸血鬼的胸前，笑着说道：
　　“怎么？不欢迎贫僧？”
　　“吸血鬼不都是很有礼貌的么？”
　　“怎么连句欢迎的话也没有？”
　　“砰……”
　　一声巨响，整个狭长的宴会长桌瞬间被拍的粉碎！
　　“竟敢……竟敢……混蛋！”

第389节
　　弘毅看着眼前暴怒的老者，嘴角微微勾起，戏谑道：
　　“想必这位老施主就是那个什么侯爵？”
　　“德古拉亲王的管家？”
　　“贫僧想问问这位施主，千方百计将贫僧引来究竟有何事？”
　　“阿弥陀佛！吃饭么？”
　　转身轻轻将背包放下，抽出银白色左轮。
　　“砰……”
　　瞬间将眼前一个吸血鬼崩的稀碎。
　　“第几次了？啊……”
　　“砰！”
　　再次崩碎一名金发女郎的头颅，弘毅随手擦了擦脸上迸溅上的鲜血，再次笑着说道：
　　“没完没了了？知道不知道贫僧平时很忙的……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　面前的老者脸色狰狞的怒吼，眼眸变换，一片猩红。
　　白色的烛光不停的开始闪动，血色迷雾瞬间将整个大厅笼罩。
　　“刺啦……”
　　一对紫色翅膀从老者身后展开。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　血色迷雾内，一个个俊秀的年轻血族男女，仿佛打了兴奋剂一般，一个个兴奋的嘶吼起来。
　　一双双血色翅膀猛地将背后的衣服撕开口子。
　　血红色的双眸死死的盯着弘毅。
　　查理管家眼神微眯，缓缓从口中吐出一口浊气。
　　再次恢复到一副彬彬有礼的模样。
　　嘴中猩红长舌轻轻抵过尖牙，狰狞笑容中洋溢着阴冷杀机：
　　“拥抱神的怀抱……”
　　“下地狱吧！”
　　话语刚落。
　　弘毅只见眼前的众多吸血鬼，背后血色翅膀齐齐扇动。
　　速度瞬间提升数倍。
　　眨眼间飞到了弘毅面前。
　　一张张面容扭曲疯狂，嘴中尖利的犬齿外露。
　　弘毅单手扯着最前方一名女吸血鬼的金色长发，轻轻倒退两步，抬头看了一眼飞扑来的众多吸血鬼。
　　直接将手中左轮枪塞进女吸血鬼口中。
　　“拜拜……”
　　在女吸血鬼满是惊恐的眼神下，扣动了扳机。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅随手将手中的尸体丢在一旁，深吸一口气，全身金色灵力迸发，一时间，整个大厅内的血色迷雾瞬间被金色光芒压制。
　　“一群没有超度值的废物！”
　　弘毅冷哼一声。
　　身后一盏古朴佛灯缓缓升起。
　　“轰隆隆……”
　　整个城堡都开始晃动，一柄闪着七彩光芒的戒刀直接将整个城堡顶部劈开。
　　“啊啊啊啊……”
　　“吼……”
　　“NO……”
　　七彩光芒下，一声声凄厉的惨叫声不停响起，一个个血色翅膀吸血鬼瞬间便的萎靡，白净的肌肤肉眼可见的速度变得干瘪发黑。
　　整个七彩戒刀在城堡上空中不停挥舞。
　　城堡内，各种断肢残骸不停的散落，各种黑褐色血液飞溅。
　　一时间，整个宴会厅内仿佛变成了人间地狱。
　　许久之后。
　　“砰……”
　　查理管家看着落在自己面前的一颗头颅，嘴角不停的抽搐。
　　多久了……
　　神族自从隐居之后，已经多久没有被这样大肆屠杀过了。
　　眼前这个叫弘毅的小和尚简直是魔鬼！
　　“阁下……”
　　管家查理轻轻将眼前的人头放好，整了整满是血污的华贵礼服，背后紫色翅膀缓缓收起，一步步慢慢向弘毅走去。
　　“挑衅神族的尊严……”

第390节
　　“伟大的德古拉亲王必将会惩罚你的……”
　　“吾……尊贵的查理——的朗普，身为德古拉亲王的仆人，愿献祭一千年的生命……”
　　“终结亵渎者！”
　　“德古拉万岁……德古拉血脉永存！”
　　低声的呢喃过后。
　　查理管家原本英朗的身形一瞬间变得有些佝偻。
　　黑色短发眨眼间变的雪白。
　　仿佛一下子苍老了数十岁。
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　桌上残留的烛台，开始轻微的晃动。
　　紧接着弘毅感觉到脚下地面，仿佛开水一般，变得扭曲，紧接着沸腾。
　　“徒儿……”
　　突然，一声急切的吼声传来，只见了尘大师不知道何时已经拉着猎魔女管宁一跃跳出了门口。
　　“城堡要塌了，快……”
　　弘毅转头看了一眼立在沸腾地面，双眼紧闭，双手张开仿佛拥抱世界一般的老者。
　　运转神足通，转身跳出了城堡。
　　“阿弥陀佛，弘毅徒儿……”城堡外广场，了尘大师见弘毅成功跳了出来，忍不住双手直接将弘毅抱在怀里，低声抽泣道：
　　“老衲……”
　　“还是徒儿最亲啊！”
　　“么嘛……”
　　弘毅伸手推开他，忍不住擦了擦脑门上口水，皱着眉头说道：
　　“师傅，都多大了……别这样！”
　　“小僧都已经成年了！”
　　“呵呵……为师这不是激动么！”了尘大师尴尬一笑，说道：
　　“这次多亏你了……要不估计为师真是要去西天侍奉我佛了！”
　　弘毅：“……”
　　“阿弥陀佛……”弘毅低头看了一眼已经晕过去的猎魔女管宁，说道：
　　“这猎魔女应该没什么事吧？”
　　了尘大师赶忙伸手探了探她鼻息，拿起手臂把了把脉，这才长舒一口气说道：
　　“无妨，就是出了点血，问题不大！”
　　“回去买点乌鸡白凤丸吃了就可……”
　　“女人嘛，一个月都得出那么点，没事！”
　　“徒儿，咱们还是赶紧离开这，总感觉那个老头不太对劲！”
　　忽然，弘毅感觉身后一阵破风声袭来。
　　“小心……”
　　连忙拉着了尘大师躲到一旁。
　　“轰……”
　　只见一柄银色冒着熊熊烈火的十字架瞬间将地面上砸出一个深坑。
　　“该死……”
　　“竟敢伤害猎魔组织成员！”
　　“死……”
　　怒吼声从城堡黑色铁门外传来。
　　一名身材壮实的白人男子，仿佛一台人形卡车，轰隆隆撞翻了城堡的大门，一脸狰狞的迈步走了进来。
　　身上燃烧着淡蓝色的火焰。
　　一副怒气冲冲的模样。
　　第207章 年纪大了装批很危险的！（2更…
　　第207章年纪大了装批很危险的！
　　弘毅饶有兴趣的看着眼前仿佛一头熊一般的白人男子。
　　最感兴趣的还是……
　　阿弥陀佛！
　　全身竟然冒着火。
　　这就是传说中米国的异能者。
　　“FUCK！”
　　白人男子看了一眼地上的猎魔女管宁，伸手将火焰十字架拿起来，凶恶的盯着弘毅两人：
　　“竟然敢伤害我们猎魔组织成员……”
　　“该死！”
　　“阿弥陀佛，这位施主，贫僧……”
　　弘毅话未说完。
　　白人男子猛的将十字架高高举起，轰然砸下。
　　顿时，一道蓝色火焰仿佛地狱火一般，从十字架下方猛然袭来。

第391节
　　“呼……”
　　弘毅运转神足通，瞬间跳起，空中一掌拍下。
　　“轰隆隆……”
　　白人男子只感觉一阵金光闪过，紧接着……
　　“咔咔咔……”
　　面前银白色十字架传来一道道开裂声音，白人男子艰难的吞咽了下口水，不可置信的看着眼前的巨形手掌印。
　　“阿弥陀佛……”弘毅双手合十，脸色阴沉说道：
　　“贫僧与这管宁是一起的，再乱动手，贫僧就不客气了……”
　　这特么的外国人真的是……
　　这就是传说中的没脑子么？
　　话都不听直接动手？
　　说完后，弘毅没搭理愣在原地的白人男子，转身冲着了尘大师说道：
　　“师傅……还是先……”
　　话语未落。
　　便感觉到脚下一阵晃动，紧接着一道道细小的裂痕突然出现。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　巨大的坍塌声传来。
　　一股股浓郁的血气不停的从城堡废墟中蔓延出来。
　　天空中明亮的月光蒙上了一层淡淡的血色。
　　“桀桀……”
　　一声苍老沙哑的狞笑声。
　　弘毅抬头看去，只见月色下，一道人影赫然立在半空，身后一双漆黑色翅膀不停扇动。
　　赫然是那个吸血鬼管家查理。
　　只见他双眼一片赤红，双手细长的黑色利爪，月光下反射着森然的寒光。
　　“阁下，应该感到荣幸……”
　　“献祭1000年生命，马上……”
　　“你们就能感受到神的力量！”
　　“末日之变！”
　　一瞬间，整个天空中不停的有血色迷雾开始汇聚，一道道赤色雷霆不停萦绕。
　　“咔……”
　　一道巨大的血色雷电轰然落下。
　　弘毅赶忙辗转身形。
　　低头看了一眼刚才的身位，已经被雷电轰出一口巨大的深坑。
　　然而……
　　脚下的地面此时也开始不停的慢慢翻滚，一道道尖利的土刺忽然刺出。
　　弘毅伸手将旁边一脸茫然的了尘大师提起来。
　　“你要干什么？”
　　了尘大师木讷的低头看了眼身下，愣愣的说道：
　　“你不会……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　弘毅手一扬，大吼一声：“走你……”
　　顿时将手中的了尘大师甩飞出城堡墙外。
　　低头看着靠在花园旁的管宁。
　　再次仍铅球一般，将她也仍了出去。
　　“我我我……”
　　“你……你别！”
　　白人男子惊恐的看着眼前向自己走来的东方和尚，双手不停的在身前摆动。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“FUCK！”
　　弘毅提着腿轮了两圈，松手！
　　一道带着蓝色火焰的白色物体，直直的飞上了天。
　　“呼……”将无关人员全部清出去后，弘毅长舒了口气，抬头眯着双眼看着半空中拉风的吸血鬼老头。
　　没想到这吸血鬼献祭生命后，竟然实力一下子增强这么多。
　　战立在天空中的老吸血鬼，给弘毅的感觉，与鬼主级的鬼物都不相上下了。
　　“桀桀……”老吸血鬼查理猩红的双眸，静静的盯着底下一身白衣的和尚。
　　右手猛然一挥。
　　顿时一道道血色雷电再次轰然落下。
　　弘毅撇了撇嘴。
　　脚下微微发力，瞬间一跃而起。

第392节
　　手中金色光芒不停射出。
　　“血之结界！”
　　看着一道道金色光柱射向自己，老吸血鬼查理双手在身前缓缓伸出，一层透明的血色光罩出现。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　“砰……”
　　血色光罩发出一声声沉闷的响声，一阳指射出的灵力子弹瞬间消散。
　　老吸血鬼查理嘴角微微勾起，仰头傲然道：
　　“愚蠢的凡人……”
　　“你以为这样就可以……”
　　恩？
　　眼前和尚人呢？
　　只见刚才还在眼前空中的和尚，此时竟然诡异的消失了！
　　“阿弥陀佛……”
　　头顶突然传来一声熟悉的声音。
　　“什么！”
　　老吸血鬼大惊，他猛然抬头。
　　一面闪着白色光芒的锤头直接砸在了他的老脸上。
　　“砰！”
　　查理感觉鼻头一酸，眼中不停的闪现着一颗颗亮晶晶的星星。
　　“咣！”
　　接着感觉到脑门上传来一声清脆的声响。
　　整个人开始不停的左摇右摆。
　　“咣！”
　　弘毅接着双手握着锤头，再次狠狠砸下。
　　看着眼前已经眼神迷离的老吸血鬼，弘毅果断从包内抽出菜刀。
　　手起刀落！
　　血色蝙蝠翅膀瞬间直勾勾的掉了下去。
　　“呵呵……”
　　弘毅手中灵力乍现，一掌直接将还在游离的老吸血鬼拍了下去。
　　砰！
　　弘毅轰然落在地上老吸血鬼身旁。
　　“这么大年纪了，非要学年轻人装批？”
　　直接一脚将他再次踢飞，狠狠的撞在旁边花园雕像上。
　　再次伸手将已经快要晕厥的老吸血鬼提起来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“呦……能量不足了？是不是要吸点血了？”
　　弘毅揪着老吸血鬼的衣领，戏谑的笑道。
　　“你……这个该死的魔鬼……该死！”
　　查理发出怒吼，眼中红芒再现。
　　“砰！”
　　弘毅果断一拳再次砸在他面门。
　　“闭嘴！”
　　说着，再次一脚将老吸血鬼查理踢飞。
　　“阿弥陀佛！”弘毅看着躺在地上的吸血鬼老头，嘴角微微一笑，缓缓再次将背包内的菜刀抽出。
　　“贫僧这把菜刀……”
　　“一会你忍着点！”
　　“已经剁下来好几个吸血鬼的脑袋了！”
　　老吸血鬼查理神情惊惧的看着小和尚手中的菜刀，想起刚才桌上安娜的脑袋，忍不住浑身打了个激灵。
　　高贵的神族尊严此时也崩溃了。
　　“别别别……我错了，我就是个管家……”
　　“啊啊啊啊……”
　　“我道歉，阁下！”
　　“啊啊啊啊啊……不！”
　　第208章 这味道我受不了了！（3更）
　　第208章这味道我受不了了！
　　不就之前，还是一副意气风发模样的老吸血鬼查理。
　　此时，蓬乱的头颅正被弘毅提在手里，不停的甩来甩去。
　　“阁下……我们可以……”老吸血鬼查理还在不停的呢喃。

第393节
　　“砰……”
　　弘毅飞起一脚，大脚射门直接将他射出城堡墙外。
　　“阿弥陀佛！”
　　“废话真多啊！”
　　脚下猛然用力一踩，神足通瞬间跃起在空中，弘毅追着头颅飞去。
　　“哎呦……”
　　了尘大师捂着腰，艰难的从地上爬起来，一身黄色袈裟此时也已经破烂不堪。
　　“这小兔崽子……”
　　“哎呦！”
　　“管施主！醒醒了喂！”伸手将旁边的管宁拉起来，拍了拍她脸颊。
　　“啊啊……别吸我血！”
　　顿时，一声大喊，管宁猛的站了起来。
　　一脸茫然的看着眼前的了尘大师。
　　好半晌才开口说道：
　　“我们这是在哪？那些吸血鬼呢？”
　　了尘大师努力的摆出一副微笑：“吸血鬼都死了，你晕过去了，没看见，老衲一身修为……”
　　“管宁！”
　　这时，旁边草丛内，传来一声虚弱的叫喊声。
　　紧接着一双仿佛熊掌般的白色手掌伸了出来。
　　“白熊！天呐！你怎么会在这里？”管宁看清爬出来的白人男子模样，惊呼一声，赶忙跑了过去，伸手将白人男子拉了起来。
　　“究竟是怎么回事？”
　　白熊艰难的坐起来，神情崇拜的说道：
　　“那位和尚是你的朋友吗？”
　　“太厉害了！”
　　然后便是一顿手舞足蹈的表演。
　　越听管宁越迷糊.
　　说的是些什么啊！
　　什么小和尚手掌突然发光，一只手有花园那么大，拍下来直接就是一个大坑！
　　说的是弘毅？
　　依稀记得最后是弘毅将一个人头仍了进来，然后……
　　便不记得了！
　　“啊啊啊啊……阁下！”
　　突然，空中传来一声凄惨的叫声。
　　“砰！”
　　然后，一个黑色圆形物体掉了下来，在地上弹跳了几下，滚落到旁边的草丛中。
　　“阿弥陀佛……”
　　了尘大师凑过来，小声说道：
　　“看清楚了吗？刚才这个脑袋怎么老衲看着这么熟悉？”
　　管宁跟白人男子不停的点着头。
　　“好像是那个老吸血鬼侯爵！”
　　管宁小声说道。
　　“阁下……真的可以谈谈的……”
　　“真的啊！阁下！”
　　此时，草丛中不停的传来一阵阵哀求声。
　　了尘大师三人面面相觑，偷摸的向草丛中摸过去。
　　老吸血鬼查理此时真的是欲哭无泪。
　　早知道特么的这和尚实力这么强，找什么场子啊！
　　“阁下……在吗？阁下？”
　　突然，感觉到脑袋被人轻轻提了起来，老查理赶忙再次喊道：
　　“阁下……我……”
　　看着眼前有些熟悉的老和尚跟猎魔女，老查理顿时扯出一丝尴尬的微笑。
　　“这个……看你们没事，我就放心了！”
　　“阿弥陀佛！”了尘大师伸手将老查理脑袋提起来，在身前来回晃了晃，笑着说道：
　　“没想到啊！没想到！”
　　“这不是那个什么尊贵的德古拉侯爵么？”
　　“这是怎么了？”
　　“呃……”老查理神情一顿。
　　“都是误会，都是误会，了尘大师，劳烦给您徒弟说一声，咱们可以好好谈谈……”
　　了尘大师笑着点了点头，轻轻的把老查理的脑袋放地上。
　　“谈是可以谈，不过谈之前……老衲……”

第394节
　　说着，了尘大师将两只鞋全部脱下来，伸手将一个递给旁边的管宁，给了一个你懂的眼神。
　　“先抽抽你解解恨！”
　　“啪……啪……啪……”
　　“啪……啪……啪……”
　　“来啊！”抽的起劲的了尘大师见管宁拿着鞋楞在原地，忍不住说道：
　　“一起抽啊！”
　　……
　　弘毅落地后，顺着方向向老查理头颅飞走的地方走去。
　　只是还没到地方，便听到一阵阵凄厉的惨叫声。
　　“别抽了……”
　　“噗……阁下，熏死了……不行了！”
　　“啊啊啊……”
　　这不是那个老吸血鬼的声音么？
　　待弘毅走过去一看，自己师傅光脚蹲在地上，管宁蹲在旁边，那个白人男子坐在另一边，双手扶着一个头颅。
　　只见了尘大师跟管宁两个人手中不停的举起，落下，举起，落下。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅眯着眼睛看了一眼凄惨的老查理，忍不住皱了皱眉头。
　　实在是太可怜了！
　　自己师傅自己明白的。
　　夏天时候，了尘大师从来不会被蚊子咬，主要就是归功于这脚上的味道了。
　　基本一脱鞋！
　　屋内的蚊子要么就是飞着飞着就被熏晕了，要么就是疯了一般逃了出去。
　　用这个呼在脸上，简直不敢想！
　　“师傅！”
　　弘毅慢慢来到几人身后，轻轻唤了声。
　　没等了尘大师开口。
　　地上的老查理赶忙一把鼻涕一把泪的嘶吼道：
　　“阁下……求你了……弄死我吧！”
　　“这味道实在受不了了！”
　　“呜呜呜……”
　　弘毅深表同情的点了点头，伸手将老查理提起来，接着说道：
　　“咱们先走吧！”
　　“那边还有个女施主开车在等贫僧，至于这吸血鬼，贫僧回去还有用！”
　　待了尘大师穿好鞋后，几人顺着古堡小路向马路旁走去。
　　“不会有什么事吧！”
　　坐在车内的苗露不停的抬手看着表。
　　这和尚已经去了超过一个小时了。
　　而且刚才那边好像传来了倒塌声。
　　应该不会有事的的吧？
　　“苗施主！”
　　突然，汽车侧面传来一阵敲玻璃声，苗露转头一看，那个灵异局大佬回来了，忍不住松了口气。
　　这要是出事了，自己怎么跟组织上面交代啊！
　　弘毅率先坐上了副驾驶，了尘大师三人上车后。
　　“走，咱们去猎魔者组织的地方，双鹰大厦！”
　　苗露听后点了点头。
　　熟练的扭钥匙，点火，拉下手刹，油门……
　　“轰……轰……”
　　一阵阵发动机轰鸣声响起来。
　　“砰！”
　　汽车前盖直接高高的弹了起来。
　　“阿弥陀佛……坏了？”弘毅侧脸看着脸色涨红的苗露，说道：
　　“贫僧来的时候不是好着吗？”
　　“弘先生……这……”苗露回头看了一眼白人男子，小声说道：
　　“超重了！”
　　第209章 什么时候上任？（4更）
　　第209章什么时候上任？
　　弘毅站在双鹰大厦地下，看着眼前这高耸入云的大厦，一阵恍惚。
　　阿弥陀佛！
　　这猎魔者组织条件可以啊！
　　竟然在这么高大上的地方办公！

第395节
　　“白熊！”
　　“是，师傅！”白熊赶忙狗腿的凑过来，小声说道：
　　“师傅，有什么吩咐！”
　　弘毅看着眼前一副小心翼翼表情的白人男子，忍不住揉了揉发疼的脑门。
　　特么的一路上被这个熊人都快缠死了。
　　死皮赖脸啊！
　　非要拜自己为师！
　　特么的你是个拿十字架的啊！
　　拜的哪门子师傅！
　　贫僧跟十字架的是对头好吗？
　　“你们猎魔者组织在这里？”弘毅深吸口气，开口问道：
　　“这么有钱？”
　　“呃……”白熊听后，脸上顿时浮现出尴尬的神情，揶揄的说道：
　　“我们在下面……”
　　“下面？”弘毅有些没明白。
　　“地下室……”
　　“弘毅：“……”
　　几人走进大厦……后面的一个破烂的小铁门。
　　黑暗狭窄的楼梯，迎面扑来一股发霉潮湿的气息。
　　弘毅忍不住皱了皱眉头。
　　楼梯很长。
　　几个人七拐八拐的一直向下走去。
　　很快，再次碰到了一扇挂着铁锁链的铁门。
　　进去后……
　　弘毅有些纳闷的看着一个个仿佛牢房一般的铁栅栏，每个栅栏里都关着一个肤色不同的人。
　　整个地下室内灯光很昏暗。
　　出了两边全是牢房外。
　　正中心位置立着一座仿佛祭坛一般的金属台。
　　一个全身赤果，表情狰狞的女人雕像立在祭坛前方。
　　弘毅饶有兴趣的盯着雕像看了半天，脑海中搜刮了各种曾经看过的书籍，实在是不知道这雕像上的是谁。
　　“赫……”
　　这时，一名穿着黑暗斗篷，身材佝偻的黑影从旁边一间小屋内缓缓走了出来。
　　“巫女大人……”
　　“巫女大人……”
　　管宁同白熊见黑影出来，赶忙上前行礼，礼仪弘毅很熟悉，跟基督徒行礼的方式一模一样。
　　黑影缓缓在祭坛前的一张桌子后坐下，伸手将斗篷推拉下来。
　　一张满是恐怖肉褶的脸庞露了出来，头上稀稀疏疏银白色的短发，眼眶深陷。
　　巫女冲着弘毅咧嘴一笑。
　　一排排尖细发黑的牙齿很是瘆人。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，抬眼看了一眼巫女，微微躬身。
　　要不是知道这是猎魔女组织的地方，冷不丁一看，弘毅还以为眼前这是个鬼！
　　实在是长的太像了！
　　“坐吧……”巫女声音很低沉，充满一种阴森的味道。
　　“这次是猎魔人组织的失误，没想到竟然被吸血鬼寻到了踪迹。”
　　“多亏了你们……”
　　“不然，恐怕整个落砂机的猎魔人都要……”
　　弘毅坐在巫女面前，笑着开口说道：
　　“贫僧时间很赶，不知道猎魔人组织这次请贫僧师傅前来，是为了给什么开光？”
　　“开光完后，贫僧还要赶回华夏！”
　　实在是不想跟这猎魔人组织有什么瓜葛。
　　整天跟吸血鬼打来打去有什么意思，一点超度值都没有！
　　巫女听后，神情一顿。
　　“诸位东方的高人，这次请了尘大师前来并非为了开光之事！”
　　待巫女缓缓开口后。
　　“什么？”
　　旁边管宁顿时惊呼出声。
　　“不是为了开光一件大的东西吗？怎么……”
　　“阿弥陀佛！”弘毅一副果然如此的模样，眼神微眯，从背后包里伸手将老查理的头颅提了出来。
　　“诸位恐怕是故意的吧！”

第396节
　　从进来开始，弘毅就感觉到这巫女身上有一股跟吸血鬼一样的味道。
　　恐怕……
　　这猎魔人组织有些不可告人的秘密。
　　就在弘毅将老查理头里拿出来的瞬间。
　　巫女脸上闪过一丝贪婪的神情。
　　“不知道你们怎么打算处理这个吸血鬼侯爵……我猎魔人组织愿意出高价……”
　　“你……”
　　弘毅伸手将神情气愤的师傅拦下，笑着说道：
　　“贫僧如果没猜错的话，这位什么巫女大人，应该也是吸血鬼吧！”
　　此话一出，整个地下室内顿时陷入了一片死寂。
　　“嘿嘿……”巫女裂着嘴一笑，伸手轻轻拂过眼前老查理的头颅。
　　“还认识我吗？查理！”
　　已经昏厥过数次的老查理缓缓的睁开双眼，神情惊惧的看着眼前的巫女，一脸不敢相信的说道：
　　“莉莉丝！”
　　“竟然是你……你竟然没死！”
　　'桀桀……德古拉没死，我怎么会死……'巫女眼中闪过一丝血光，狞笑着说道：
　　“没想到吧……”
　　“我莉莉丝虽然被夺走了吸血鬼的血脉，但是……”
　　“多少年了，已经上千年了……”
　　“终于是抓到了一个德古拉身边有分量的吸血鬼。”
　　“我会……”
　　“阿弥陀佛……”弘毅直接出声打断她，伸手将老查理的头颅再次塞进背包里，一副郁闷的神情说道：
　　“贫僧不管你们什么愁什么怨！”
　　“这次如果不给贫僧一个满意的答复，贫僧……”
　　眼前的巫女再次披上了头蓬，缓缓的站了起来。
　　“不错，我曾经是吸血鬼！”
　　“那是很久以前了……曾经……我……”
　　“停！”
　　弘毅再次出声打断。
　　“你们这陈芝麻烂谷子的破事，贫僧没想去听，贫僧就想知道，这次的事……究竟该怎么给贫僧一个合理的解释？”
　　“您们这钓的一手好鱼啊！”
　　到现在，弘毅基本上也明白怎么回事了。
　　这猎魔人组织肯定提早就知道这群吸血鬼的计划，这明显是做了个局，然后引弘毅出来，灭了吸血鬼！
　　“我把猎魔人组织交给你……”
　　“贫僧就像要一个……你说什么？”
　　巫女慢慢的走到雕像下，缓缓开口说道：
　　“我把猎魔人组织交给你，我们半冥种族今后都将听从你的召唤。”
　　弘毅：“……”
　　这特么演的是哪出戏？
　　而且这什么巫女是瞎子吗？
　　你都不看看你们组织都混成什么样了？
　　穷的都快解不开锅了，竟然还转给贫僧！
　　当贫僧是傻子吗？
　　“阿弥陀佛，贫僧乃是出家人，一心向佛……不会沾染此种因果！”弘毅双手合十，神情肃穆，正色道：
　　“贫僧就想知道这次怎么赔偿贫僧……辛苦大老远过来的……你们……”
　　“猎魔人组织控制着半个中东的石油……今后都将是你的！”
　　“说这个……你以为贫僧……什么时候上任？”
　　第210章 跟贫僧的款式不太一样呢！（1…
　　第210章跟贫僧的款式不太一样呢！
　　“阿弥陀佛！”
　　了尘大师一脸羡慕的看着弘毅将一叠转让合同收入背包内，忍不住开口说道：
　　“弘毅徒儿……”
　　“为师……”
　　“师傅！”弘毅转过头来，上下看了一眼了尘大师，开口问道：
　　“您老人家今年有73了吧？”
　　不明所以的了尘点了点头。
　　“徒儿真是对不住您老人家的教诲，从这个月开始，徒儿决定开始给您养老钱，您觉得怎么样？”弘毅沉思一番后，缓缓掏出手机。
　　“原来是徒儿没那么多钱，现在有钱了！”
　　听后的了尘大师内心简直心花怒放！

第397节
　　果然是老衲的好徒儿！
　　这次拿了猎魔人组织的所有财产！
　　就算只给师傅分一点！
　　啧啧！
　　老衲这个月开始也可以天天会所嫩模了？
　　“阿弥陀佛……”虽然内心激动，但是表面上了尘大师还是要装出一副得道高僧的模样。
　　“为师一把年纪，早已视金钱如粪土，不过，既然是徒儿的一番好意，为师就领了！”
　　哎呀呀呀！
　　终于不用再勒紧裤腰带了！
　　“好的，师傅，那徒儿就先把这个月的转给你！”弘毅双手在手机上一番操作。
　　马上，了尘大师手机弹出一条转账消息。
　　安奈住内心的喜悦，了尘大师摆摆手道：
　　“师傅最近有点疲惫，先回房休息了，徒儿你也早点休息！”
　　说完，了尘大师紧紧的捏着手里的手机，快步回到了酒店自己的房间。
　　“呵呵呵呵……”
　　进门的一瞬间，了尘大师兴奋的掏出手机，快速的解锁。
　　怎么着徒儿也能给个几百万吧！
　　几百万啊！
　　“尊贵的客户，您的手机尾号9473账户，实时到账2000元软妹币！”
　　看着手机屏幕上的消息，了尘大师懵逼了！
　　特么的就给为师转了2000?
　　你收了好几个亿，一个月就给师傅这点？
　　2000怎么恰嫩模？小树林都够呛！
　　弘毅心满意足的回到酒店房间后，舒服的洗了个澡，躺在被窝内，没多久便进入了梦乡。
　　最近实在是太忙了。
　　刚解决了南谷都的灵异事件，紧接着又飞来米国。
　　真是一刻都不能停歇。
　　而且最主要的是，已经两天没有超度值入账了。
　　就在弘毅睡着的几个小时候。
　　“登登登登……”
　　一阵急促的敲门声将弘毅吵醒。
　　酒店外的走廊拐角处。
　　两个鬼鬼祟祟的白色身影漂浮在半空，不停的探头向这边张望。
　　“嘿嘿！你说这个东方的和尚会不会吓死？”
　　一个穿着公主裙的小萝莉开口笑着说道：
　　“还没有吓过东方人，肯定很好玩！”
　　另一个飘在空中的小正太，兴奋的双手不停的挥舞，同样开心笑道：
　　“桀桀……我们的鬼洋娃娃肯定很吓人！”
　　“一会我们偷偷去看一眼，这个东方和尚肯定吓的晕过去了！”
　　“不会跳楼吧？”长发女生突然崛起小嘴，担忧的说道：
　　“要是跳楼了那可就不好玩啦！”
　　接着转脸又笑了起来。
　　“没事，要是跳楼的话，我们去楼下拍照好不好？”
　　旁边的小正太幽灵兴奋的点了点头。
　　……
　　弘毅睡眼朦胧的打开门，发现外面空无一人。
　　“阿弥陀佛！”
　　低头一看，发现门口摆着个精致的粉色礼盒。
　　“还有人给贫僧送礼物？”
　　伸手将礼盒拿进房内，转身关上了门。
　　房间内。
　　弘毅将粉色礼盒打开，里面躺着个穿着白色纱裙的布偶娃娃。
　　只是这布偶娃娃的造型有些奇特。
　　两个眼睛竟然是血红色的。
　　嘴巴和鼻子宛若真的一般，栩栩如生。
　　脸蛋上两抹腮红很黯淡，仿佛干涸的血迹。
　　“阿弥陀佛，真是造型奇特的娃娃！”弘毅随后将布偶娃娃丢在床上，接着拉开被子躺了进去。
　　就在弘毅闭上眼睛不久后。
　　两个透明的白色幽灵缓缓的从门外直接漂了进来。
　　“我们钻到床下……”

第398节
　　小萝莉伸手指着弘毅大床说道。
　　小男孩连忙点点头。
　　“咯咯咯……”
　　睡梦中的弘毅听到身旁传来一阵清脆的小女孩的笑声。
　　声音很好听，但是黑夜中确显得邪气森森。
　　弘毅慢慢坐起来，将眼前的布偶娃娃抱起来。
　　只见原本可爱表情的布偶娃娃，此时脸上一副阴森的表情，血红色双眼开始慢慢向外渗出鲜红的液体。
　　“咯咯……”
　　邪气的笑声再次响起。
　　“阿弥陀佛……这款式跟贫僧的不太一样呢！”
　　弘毅笑着说完，从背包里将怨鬼主死后留下的怨灵娃娃拿了出来。
　　“给她也笑一个！”
　　顿时，弘毅的怨灵娃娃发出一阵恐怖狰狞的笑容。
　　“桀桀……扒皮啦！扒皮啦!”
　　笑着，怨灵娃娃竟然直接站了起来，伸手揪住面前布偶的金色长发，不停的撕扯着。
　　布偶娃娃：“……”
　　这特么哪来的神经病娃娃？
　　上来就动手？
　　“咯咯……”
　　只见布偶娃娃再次笑了一声，顿时弘毅面前的墙面上，一个人脸开始慢慢的透出来。
　　怎么样！
　　这个恐怖了吧！
　　“桀桀……”怨灵娃娃见状，不甘示弱，伸手拖着布偶直接来到床边，小手一挥。
　　整个房间内瞬间出现了各种各种的鬼物。
　　电视机滋啦滋啦的开始亮了起来。
　　一个黑发白衣女人缓缓的从画面中爬了出来。
　　“吼……”
　　地上一具狰狞没有皮的干尸直接从床下立了起来，满是鲜血的双手紧紧的抓着布偶娃娃的小腿。
　　“嘿嘿……”旁边脸上没有面孔的无面鬼伸手将布偶娃娃的小脸转了过来，直接将自己的脸贴了上去。
　　“咯……咯……呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　布偶娃娃表情尴尬的笑了两声，紧接着大声哭了起来。
　　这是什么鬼啊！
　　好吓人啊！
　　宝宝好怕！
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“天啊，天啊！”
　　突然，床下传来一阵凄惨的叫喊声，顿时两个白色幽灵漂了出来，一副被吓坏了的样子。
　　“桀桀……别走啊！来陪老身玩玩啊！”
　　一个表情狰狞的僵尸脸从床下伸了出来，黑青色的双手紧紧的抓着两个白色幽灵的小脚。
　　第211章 这就是米国的幽灵？（2更）
　　第211章这就是米国的幽灵？
　　“阿弥陀佛！”弘毅轻轻将怨灵娃娃拿回来，笑着说道：
　　“好了……别吓坏了别人！”
　　顿时，整个房间内再次恢复了平静。
　　“来……”
　　弘毅看着两个漂在空中的幽灵，招了招手，示意她们过来。
　　这还是第一次见米国的幽灵呢。
　　忍不住开启了灵眼通看了一眼数据。
　　幽灵萝莉：死前乃是活泼可爱的小萝莉，被坏叔叔诱拐后，怨气不散，死后成为幽灵萝莉。
　　恐惧等级：C
　　恐惧值：8000
　　特性：最喜欢吓人玩乐，乃是个腹黑的小萝莉。
　　（注：萝莉不听话怎么办？打PP啊！）
　　幽灵小跟班：死前小正太一枚，意外而死，死后碰见幽灵萝莉，一直跟随。
　　恐惧等级：C
　　恐惧值：6000
　　特性：萝莉说什么都是对的，如果是错的，那……萝莉是对的！
　　（注：千万不要在他面前说萝莉的不好，否则……哭给你看！）
　　“哈哈哈哈……”

第399节
　　看着脑海中两个幽灵的数据，弘毅忍不住笑出了声。
　　一个萝莉，一个萝莉跟班！
　　这特么的米国的幽灵都是这样的吗？
　　卖萌吗？
　　“阿弥陀佛！”弘毅将床边已经被怨灵娃娃扯的不像样子的布偶拿起来，伸手理顺了它金黄色的头发，笑着说道：
　　“你们两个小鬼过来！”
　　顿时，两个小幽灵漂了下来，神情惊惧的靠在墙边。
　　“你……我们就是想吓你玩玩……”
　　幽灵萝莉怯生生的开口说道：
　　“真的，我们就是想吓你玩玩的……”
　　旁边幽灵小跟班也开口附和道：“是的，是的，我们还想着你要是吓的跳楼了，我们去拍照呢，对吧！”
　　幽灵小萝莉转过头怔怔的看着他。
　　眼神仿佛在说，你是个傻子吗？
　　死的不够快是不是？
　　“来，趴在床上……”弘毅下床，站起身来说道。
　　“啊……”
　　小萝莉听后，顿时脸色羞红，惊呼一声。
　　“这个……这个……”
　　哇！
　　这个东方和尚竟然是打的这种主意。
　　怎么办啊！
　　本宝宝还是个孩子啊！
　　“哼！”
　　弘毅斜眼瞅了两个小鬼一眼，冷哼一声。
　　只见眼前的小萝莉，眼泪婆娑的走到床边，慢慢的爬了上去，轻轻的将公主裙撩起来，委屈的说道：
　　“叔叔……在米国这样是要坐牢的！”
　　“最高死刑的！”
　　“呜呜……”
　　“你一会轻一点！”
　　弘毅：“……”
　　这特么的小萝莉这是什么意思？
　　贫僧就是想打个PP而已！
　　片刻后。
　　酒店房间内传来一阵阵清脆的拍打声。
　　“啪啪……”
　　“呜呜呜……好疼！”
　　伴随着凄惨的哭泣声。
　　一番收拾后，弘毅满意的看着老实坐在床上的两个小鬼。
　　果然系统没骗人！
　　对付小萝莉就是要打PP才管用。
　　“阿弥陀佛……”弘毅搬了一张椅子坐在两个小鬼面前，开口问道：
　　“你先说，还记得那个大叔当时的情景吗？”
　　本想着超度了两个小鬼算了，没想到好久没有露面的系统竟然发布任务了！
　　特么的……
　　弘毅很怀疑这个系统绝对是个萝莉控。
　　“系统任务：帮助幽灵萝莉找出迫害自己的凶手，并绳之以法！”
　　“宿主身怀萝莉之心，难道看到一个萝莉被凶残大叔这样迫害，内心不会痛吗？”
　　“务必一定要严惩凶手！”
　　“拿出你的小套餐，宿主！”
　　“任务奖励：免费为宿主扩充背包空间，附赠一个鬼物存贮空间哦！”
　　“任务失败：没收萝莉之心，没有一颗爱萝莉的心，不配拥有！”
　　系统，贫僧只能说你很流批了！
　　不过这个奖励还是很诱人的。
　　扩充背包空间，这意思是贫僧以后的背包会像小说中的空间戒指一样吗？
　　附赠一个鬼物储存空间，这肯定就是可以将鬼收进去的容器了？
　　阿弥陀佛！
　　贫僧是不是应该回去华夏以后找一找，有没有聂小倩？
　　呸！
　　弘毅赶忙把脑海中的想法甩掉，贫僧是个正直且稳健的和尚，怎么会有如此邪恶的想法！
　　“啊……这,这个……”幽灵小萝莉听后，脸色顿时变的很难看。

第400节
　　那是个令她终生难忘的记忆。
　　太吓人了！
　　“阿弥陀佛，没事，贫僧不会伤害你的，你详细说说……”弘毅笑着开口。
　　幽灵小萝莉抿着小嘴，点了点头。
　　“那是个天色很黑的夜晚，我在家门口玩耍，有个很胖的大叔拿着个棒棒糖给我，说带我去看金鱼……”
　　“我就跟着去了……”
　　“然后，那个大叔……”
　　“呜呜……他竟然……！”
　　说道这里，小萝莉脸上露出惊惧的表情。
　　弘毅忍不住轻轻将她拦进怀里。
　　听听，真是个可怜的小萝莉！
　　幽灵萝莉接着开口说道：“然后，我就跑啊跑……身后那个胖大叔就一直追，我当时很害怕！”
　　“死了！”
　　恩？
　　完了？
　　怎么死的？
　　弘毅忍不住轻轻的起身，再次将小萝莉放在床边上，伸手拿起旁边的戒尺。
　　“啪啪啪……”
　　一阵凄惨的哭喊声再次传了出来。
　　“阿弥陀佛！”弘毅轻轻将小萝莉眼角的泪痕抹去，柔声说道：
　　“接着说，怎么死的？被那个胖大叔抓住了？是不是对你？”
　　幽灵萝莉紧皱着眉头，嘟着小嘴，斜眼看了一眼搂着自己的东方和尚。
　　“大叔，你思想好邪恶哦……”
　　“我是自己掉下楼摔死啦！”
　　弘毅：“……”
　　“啪啪啪……”
　　凄惨的哭喊声再次回荡在酒店房间内。
　　许久之后，弘毅转身对着幽灵小跟班说道：
　　“你呢？”
　　“也是被坏叔叔拐走的？”
　　没想到眼前的幽灵小跟班头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“不是的……我是自己喝药死的！”
　　阿弥陀佛！
　　这小正太原来是误服药死的。
　　“我是怕上学，自己喝药死了……不过死了很好，不用上学啦，还可以天天跟着萝莉姐姐吓人！”
　　弘毅看了看旁边不停抽泣的小萝莉，再看看小跟班！
　　默默的再次拿起手中的戒尺。
　　扭头对着小正太做了个你懂的手势。
　　“叔叔……你轻点！”
　　没想到，小正太还没有反应呢，旁边竟然又传来小萝莉的声音。
　　弘毅转头一看！
　　特么的你挨打是不是上瘾？
　　没说你，你怎么又趴上了？
　　第212章 ML萝莉酒吧！（3更！）
　　第212章ML萝莉酒吧！
　　“来，一人一个拿好！”
　　弘毅伸手从包里拿出两个棒棒糖递给两个小鬼。
　　“一会，看清楚是哪个胖子，告诉贫僧，知道没？”
　　“那个……那个叔叔，吃棒棒糖不用看金鱼吧？”
　　幽灵小萝莉怯诺诺的接过来，小声说道。
　　弘毅揉了揉脑门，摆了摆手，接着继续开车。
　　特么的这个小萝莉是不是有迫害妄想症？
　　贫僧好心给你们买俩糖吃，还要被误会！
　　太难了！
　　白天好说歹说，又让了尘大师帮忙算了一卦，终于是算出来小萝莉口中的那个大叔今夜会在哪里出现。
　　天刚黑，弘毅便揪着两个小鬼，开车出发了。
　　整天跟鬼打交道都习惯了，这冷不叮的去找人的麻烦，弘毅心里还有点奇怪！
　　“咱俩比赛好不好？”
　　这时车后面传来小萝莉清脆的声音。

第401节
　　“怎么比？”
　　透过面前的后视镜，弘毅看见小萝莉眼珠子滴溜溜一转，不怀好意的说道：
　　“我们闭上眼睛数三秒，然后把糖拿出来比一比，看谁剩的多好不好？”
　　小正太歪着脑袋想了想说道：“好！”
　　两人一起闭上了眼睛。
　　弘毅只听见小萝莉嘴里传来一阵咔咔猛咬的声音。
　　“好了，可以睁开眼睛了，谁剩下的多就给少的那个吃！”
　　小正太冲嘴里将棒棒糖抽出来，笑着说道：“嘿嘿，我刚才使劲舔了舔，就剩这些了，速度很快了吧！”
　　小萝莉嘿嘿一笑，从嘴中拿出来一根光棍，在小正太面前摇了摇。
　　“我吃完了哦！”
　　说着，伸手把小正太的糖拿过来，塞进嘴里，一副享受的神情。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅忍不住瞥了瞥嘴。
　　真是……
　　机智又腹黑的小姑娘！
　　……
　　洛杉矶平民区。
　　街道上人很多，各种各样不同肤色的人一堆一堆的聚在一起。
　　弘毅缓缓的将车停在路边。
　　下了车。
　　两个小幽灵身影慢慢变的透明，从车窗飘了出来。
　　“就是这附近了！”
　　弘毅低头看了一眼手机地图上的位置，点了点头。
　　不过，只有个酒吧的名字，还是需要问问路人。
　　“阿弥陀佛！”弘毅伸手拉着旁边站在街道上的金发女郎。
　　还没等开口。
　　“噢……天呐！”
　　“东方的人？要玩玩吗？20米刀就可以！”
　　说着，金发女郎冲弘毅抛了个媚眼，伸手将身前的衣领拉开，顿时两个……
　　弘毅赶忙别过头去，避开这白晃晃的一片。
　　实在是……
　　“哇……跟班，你看她好大，你说我以后也会长这么大吗？”小萝莉飘在弘毅肩膀旁，一双大眼睛感兴趣的盯着金发女郎身前，惊奇的冲小正太说道：
　　“这样走路不难受吗？”
　　小正太皱了皱眉，思索片刻后道：“应该不会吧！我记着我隔壁家的阿姨也很大啊！每天晚上使劲晃都没事的！”
　　弘毅转头眼神凶狠的瞪了两个小幽灵一眼。
　　顿时，两个小鬼紧闭上嘴巴，不再言语。
　　“阿弥陀佛！”接着冲眼前的金发女郎微微躬身，伸手将手机屏幕伸到她面前，弘毅笑着开口说道：
　　“贫僧是问路的……不知道施主是否知道这个地方？”
　　一听眼前的和尚竟然是问路的，金发女郎无语的伸手将衣服拉好，没好气的说道：
　　“不知道……不知道……不来玩到这条街干什么？”
　　“时间很紧的好不好，不要耽误我做生意！”
　　“呃……”
　　突然看见眼前和尚从包里抽出来一张100面值的米刀，金发女郎赶忙将手机接过来，仔细的看了起来。
　　“这位东方的老板，我知道这个地方？”
　　“不过100米刀我找不开！”
　　金发女郎说完，伸手塞进身前的……一阵抠搜，掏出来几张皱皱巴巴的钱，不好意思的说道。
　　弘毅接过手机，冲她摆摆手：“都给你了，只要能带贫僧到这个地方就行！”
　　“噢！天呐，上帝保佑您！”金发女郎一听，赶忙将弘毅手中的100米刀接过来，塞进身前两个很大的……里面。
　　“这边走……老板！”金发女郎冲着弘毅一笑，扭着在弘毅看来是六亲不认的步伐，慢慢像前走去。
　　“东方的大方的老板，你真的不玩玩吗？”
　　“我棒棒糖吃的很好的！”
　　拐进一条昏暗的胡同后，金发女郎转过头，挑着眉说道。
　　“不要脸……”这时，小萝莉一脸气愤的小声在弘毅耳旁说道：
　　“这么大人了还吃棒棒糖，真不要脸，我吃棒棒糖才吃的最好！”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛！
　　伸吸一口气，再次冲金发女郎抱歉的一笑，伸手摆了摆，示意她接着带路。
　　再次斜眼瞥了一下趴在自己肩头的小萝莉，弘毅小声说道：
　　“别说话，一会看清楚！小孩子吃什么棒棒糖！”
　　“可是……人家真的棒棒糖吃的很好的，我可以舔很久的……”顿时，小萝莉脸上露出委屈的神情。

第402节
　　这个东方叫弘毅的和尚简直是歧视！
　　情愿相信一个老女人吃的好，都不相信本萝莉吗？
　　待金发女郎领着弘毅再次拐过几条街道后，来到弘毅手机地图上所显示的位置。
　　弘毅盯着面前这所酒吧名字，再次看了看手机。
　　缓缓点了点头。
　　没错，就是这家了！
　　“ML萝莉酒吧！”
　　不过这名字取的，真是……
　　该死！
　　“咦……这个酒吧叫萝莉酒吧耶！”幽灵小萝莉飘下来，俏丽丽的站在酒吧门口一个可爱小女孩雕像前，笑着说道：
　　“这是专门给我们小女孩开的吗？”
　　“第一次见啊，好神奇！”
　　“不过，这个ML是什么意思啊？叔叔，你知道吗？”
　　弘毅看着眼前瞪着双眼的小萝莉，忍不住再次摸了摸光头。
　　阿弥陀佛！
　　这个问题贫僧该怎么回答？
　　“呵呵……你年级还小，不明白！”弘毅伸手将小萝莉拽过来，语重心长的说道：
　　“等你读书多了就明白了！”
　　“这个ML啊！”
　　“就是毫升的意思啊！意思小女孩不要喝酒，喝酒也只能喝一点点，按毫升算！”
　　贫僧实在是太机智了！
　　太难了有木有！
　　第213章 叔叔，就是他！（4更！）
　　第213章叔叔，就是他！
　　“再见！”
　　再次拒绝金发女郎的无理要求后，弘毅笑着冲她摆摆手。
　　“阿弥陀佛！”
　　“好了！贫僧要开始干正事了！”
　　“一会你们两个小鬼不要乱跑，知道不知道？”
　　伸手将两个小幽灵拉到身前，弘毅严肃的说道：
　　“否则……”
　　“别怪贫僧的戒尺了！”
　　两个小幽灵听后，顿时飘的笔直，小鸡啄米一般的使劲点着头。
　　这和尚手里的那个叫什么戒尺的东西，实在太恐怖了！
　　打PP简直太疼了！
　　而且，现在全世界已经反对儿童暴力的好不好？
　　有机会一定要……举报这个和尚！
　　小萝莉心里愤愤的想着。
　　弘毅满意的点点头，慢慢的走到这个“ML萝莉酒吧”的门口。
　　并没有像华夏酒吧一样，门口有保安什么的。
　　酒吧的门也很小，很破，锈迹斑斑的那种铁门。
　　弘毅伸手将它推开。
　　想象中震耳欲聋的音乐也没有，里面很安静。
　　阿弥陀佛！
　　这米国的酒吧跟华夏的差距很大啊！
　　整个酒吧不大，仅有一张酒吧台，一名火红色长发的女郎正笑盈盈的站在台后。
　　酒吧内各种小圆桌上，坐着一群群凶神恶煞的中年人。
　　一个个身上满是花里胡哨的纹身。
　　一看就不是什么好人。
　　就在弘毅走进来后，所有人都是眼神眯起来，戏谑的盯着他。
　　而……
　　弘毅没搭理这群老米国混混，直接从背后包内掏出手电筒，伸手按开开关，快步走到距离最近的一名白人胖子面前。
　　“仔细看看，是这个吗？”
　　转头冲着肩膀旁的小萝莉说道。
　　只见小萝莉摇了摇头，弘毅松开扯着白人胖子头发的手，接着下一个。
　　“FUCK！”
　　反应过来的胖子顿时一拍桌子，愤怒的掀了桌。
　　直接从腰前抽出一把黑色手枪，对着弘毅喝骂道：
　　“该死的……竟敢惹怒……”
　　弘毅直接伸手将黑色手枪握在手里，手指缓缓用力，顿时手枪开始变形。

第403节
　　“砰……”
　　随后将揉成一个黑色铁疙瘩的手枪丢在一旁，拍了拍面前已经懵逼的白人肩膀，笑着说道：
　　“阿弥陀佛，贫僧就是找个人，不要这么大反应……你们继续！”
　　说完，不再搭理他，转身再次来到后面的一名黑人胖子面前。
　　“不是这个……太黑了！”
　　果断绕过了他。
　　就这样……整个酒吧内鸦雀无声，所有人都是一脸痴呆的看着眼前的这个黄皮肤东方人。
　　只见他每到一个人面前，便侧头对着旁边空气说着什么，然后便接着下一个！
　　上帝！
　　这是个精神病患者吗？
　　对着空气说话？
　　不过刚才能把手枪捏碎，这个华夏人难道是个异能者？
　　所有人都静静的盯着弘毅，一个接一个的对比所有人。
　　许久之后。
　　“没有吗？不可能啊？”弘毅转头再次冲小萝莉问道：
　　“是不是太久了，你忘记了？”
　　这全部白人胖子都对比完了，没有一个是！
　　“不会的……”小萝莉笃定的点了点头。
　　“阿弥陀佛……”弘毅阴郁的扫过酒吧内所有人，忍不住开口说道：
　　“诸位，贫僧想问问，这里……”
　　话未说完！
　　“哈哈哈哈……我老弗拉克又回来了！”门口传来一阵嚣张的大笑声，一名穿着黑色T恤的白人胖子提着一个麻袋走了进来。
　　“怎么了？各位，今晚老子抓了个新鲜的黑人小萝莉……”
　　“嘿嘿……大家一起玩玩啊！”
　　说着，白人胖子将麻袋丢在地上，顿时，一个褐色头发的黑人小女孩浑身颤抖的从麻袋里露了出来，脸上满是惊恐的表情，小眼睛不停的在所有人身上扫来扫去。
　　“嘿嘿……怎么一个个都不说话了？”老弗拉克见酒吧内所有人都是愣神的表情，忍不住再次笑着说道：
　　“黑人小萝莉哦！啧啧啧……”
　　“阿弥陀佛！”弘毅脸色难看，眼神阴郁的看了眼地上的黑人小孩，抬头看了看眼前的白人男子。
　　“是他吧？”
　　对着幽灵小萝莉轻声问道。
　　小萝莉仿佛想起什么可怕的事情，脸色惊惧的不停点着头，说话都有些颤音。
　　“就……就是这个人……很可怕的！”
　　弘毅轻轻摸了摸小萝莉金色头发，柔声道：“别怕……贫僧好好款待款待他。”
　　“噢……瞅瞅我看见了什么？”老弗拉克此时看见一身袈裟的弘毅，忍不住惊奇的走了过来，上下不停的打量。
　　“竟然是个东方的人……还是个光头！让我想想，这是什么？和尚！对！”
　　“嗨！”伸手拍了拍弘毅脸颊，戏谑说道：
　　“听说东方和尚一辈子都不能跟女的ML，是真的吗？”
　　弘毅皱了皱眉头，咧嘴一笑，伸手将背后银色左轮拿出来。
　　“砰！”
　　一声枪响！
　　老弗拉克瞪大着双眼，不敢相信的低头看了眼自己的DANG部，一股股鲜红的血液不停的顺着大腿流了下来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　酒吧内所有人看着躺在地上不停打滚的白人弗拉克，忍不住夹紧了双腿，一股股凉意不停的下面传来。
　　这东方的人太狠了！
　　一枪……
　　“阿弥陀佛……”弘毅从保内抽出几张100面值的米刀，伸手拍在酒吧台上，对着愣神的美女酒保笑着说道：
　　“实在不好意思，贫僧请在座的诸位喝酒……”
　　说完，冲着酒吧内所有人点了点头。
　　单手将地上的黑人小女孩抱起来，另一只手拖着瘫在地上弗拉克的腿，慢慢的出了酒吧。
　　“咕咚！”
　　“这弗拉克完了！”
　　就在弘毅出去后不久，坐在最门口的一名黑人男子忍不住吞咽了一口口水，惊惧的说道：
　　“这弗拉克怎么会惹上异能者？异能者可是……”
　　旁边一名胖子慌忙拿起桌上的一杯酒，一饮而尽。
　　“不知道……不过，弗拉克肯定死定了！”
　　“砰……”
　　弘毅出来后，将弗拉克轮起来丢在一旁，扭头笑着对旁边的幽灵萝莉说道：
　　“你不是喜欢吓人吗？”
　　“吓吓他……”
　　“要不，贫僧出手的话……恐怕你就没机会了呦！”

第404节
　　第214章 大青朝？
　　第214章大青朝？
　　米国洛杉矶机场。
　　“阿弥陀佛……诸位不用送了，贫僧师傅在这里还要劳烦你们照顾……”
　　弘毅冲管宁等人笑着点点头。
　　“那两个幽灵小孩还需要你好好照顾，麻烦了！”
　　那天晚上，两个小鬼使出了所有能吓人的招数，成功……把白人弗拉克吓成了精神病。
　　系统任务完成后。
　　本想着还能在米国好好歇息几天。
　　没想到才过了两天。
　　国内的古恒便把电话打了过来，语气很急切。
　　说是秦都的古皇城里，莫名其妙的出现了灵异事件。
　　听古恒说的还挺吓人。
　　弘毅便连忙定了机票，今天就要返回华夏，直接飞往秦都。
　　冲所有人挥挥手后，弘毅慢慢悠悠的过了安检，上了飞机。
　　躺在舒服的头等舱沙发上。
　　将背包放在面前，弘毅伸手在背包里开始掏东西。
　　来一趟米国怎么着也得带点特产不是。
　　只是……
　　手伸进背包内的储物空间一阵摸索。
　　什么东西这么软？
　　阿弥陀佛！
　　许久之后，弘毅看着怯生生坐在自己旁边的幽灵小萝莉，使劲的揉了揉太阳穴。
　　特么的这小萝莉什么时候钻进自己包里的？
　　而且……
　　特么的你是个外国鬼啊，跑到华夏去干什么？
　　“你……”
　　“啊……别！”小萝莉紧紧的抿着嘴唇，小声的说道：
　　“别打我……你就让我跟你去吧！”
　　“我可以照顾你的！”
　　见弘毅仍是一脸马上要爆发的神情，小萝莉赶忙又说道：
　　“真的，我会暖床，会搓背……会……”
　　“呜呜……你……”
　　弘毅伸手直接将小萝莉塞进包里那个储存鬼的空间，然后把怨灵娃娃丢了进去，直接拉上了拉链。
　　太气人了！
　　下次还不知道什么时候才能来米国！
　　这个小幽灵就要一直跟这贫僧了吗？
　　太难了！
　　……
　　华夏，秦都，古皇城。
　　金碧辉煌的大殿内，一名身穿金黄色龙袍的男子负手立在龙椅前，幽绿的双眼缓缓的扫过底下的群臣。
　　只见他头上剃了大半的头发，只留了一条鼠尾巴一般的辫子。
　　“皇上……现在是否上朝？”
　　旁边一名穿着一身黑蓝色太监服的公公凑过来小声说道。
　　龙袍男子缓缓坐在金灿灿的龙椅上，很是威严的点了点头。
　　“上朝……有事早奏，无事退朝！”
　　一声仿佛公鸭子叫一般的太监声传遍整个大殿。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　一道道黑影不停的在金殿中显现，不多时，底下红色地毯两旁，一个个身穿官府的狰狞厉鬼全都跪伏在地，齐声高呼。
　　“京都龙脉崩碎，朕率领诸位爱卿不远万里，来到这秦都。”金色龙袍身影伸手一挥，一副睥睨天下的模样。
　　“我大青朝的统治，将从秦都再次开始！”
　　“去……”
　　“传朕的旨意，整个秦都所有人,留头不留发，留发不留头！”
　　“7日内，朕要看到……所有人都自觉剃发，成为我高贵的大青国的子民。”
　　“嗻……”
　　顿时，底下所有穿着官袍的厉鬼齐齐低头。
　　眨眼间一个个厉鬼化为一道道黑影，瞬间从金色大殿中飞出。
　　就在所有厉鬼飞出后。
　　老太监低头凑到龙椅前，低声说道：

第405节
　　“皇上，奴才昨日……在城外一处墓地内，抓了个绝色女鬼，今夜已梳妆打扮好，此时正在寝宫……”
　　龙袍男子听后，冲着老太监一笑。
　　“亏你有这个心了！”
　　“那朕便去瞧瞧，这现代的女鬼究竟能绝色到何种地步！”
　　“是……”老太监赶忙弯腰称是，领着龙袍男子向大殿后面走去。
　　此时，一座名为眷丽宫的大殿内。
　　一名穿着一身红白相间古代服饰的女子，正惊恐的躲在一道屏风后，手里拿着电话，不停的拨着。
　　“完了……完了……”
　　“这弘毅干什么去啦？电话都打不通？”
　　如果弘毅在这里，就能看出，此时穿着一身娘娘服装的女子，正是自己家里的幽幽。
　　幽幽此时两眼带泪，一副生无可恋的表情，双手紧紧的抱着怀里的手机。
　　自从听了弘毅的建议后。
　　幽幽便经常半夜去各处墓地里推销套餐。
　　只是没想到，前两天的一个晚上。
　　在一处比较偏僻的墓地里，碰到了一个说话很奇怪的老头，然后那老头说自己长的很漂亮，说要献给皇上。
　　幽幽听后，只当时这老头鬼可能死的时间太长了。
　　这都什么年代了！
　　还皇上？
　　谁知道……
　　老头说完后，竟然直接用鬼力禁锢住自己，然后……
　　便在这宫里了。
　　而且，这地方感觉跟皇宫简直一模一样啊，除了各种太监宫女全是鬼以外，这地方简直就是个鬼皇宫！
　　最最重要的就是……
　　刚才有个太监来通报了一声，说是皇上今晚上要在这里就寝，让自己做好准备。
　　这特么的谁顶的住啊！
　　幽幽想着自己竟然要去服侍这个不知道死了多久的皇帝，忍不住全身一哆嗦。
　　弘毅啊！
　　快来啊！
　　你老婆让人强啦！
　　“娘娘……”这时，一名穿着宫女服的胖老太太走了进来，伸手将坐在地上的幽幽拉了起来，狞笑着说道：
　　“这皇上马上就来了……”
　　“要是看见娘娘这个样子！”
　　“那可是要杀头的！”
　　幽幽奋力的从胖宫女手中挣脱，一脸愤怒的吼道：
　　“你们这是拐卖人口，知道不知道？”
　　“本姑娘不愿意……”
　　“要不你们弄死我吧！”
　　“桀桀……娘娘你会愿意的！”只见胖老太太宫女阴森一笑，从伸手掏出个冒着寒光的大锥子，紧紧的攥在手里，在幽幽面前晃了晃。
　　“你就看奴婢扎不扎你就完了！”
　　幽幽：“……”
　　本姑娘特么的！
　　呜呜……
　　就在这时，大殿外传来一声尖细的叫喊声。
　　“皇上驾到！”
　　顿时，面前的胖宫女瞬间将锥子收起来，拉着幽幽出了屏风。
　　“娘娘你可小心着点，要不奴婢的锥子可……”
　　“呵呵……朕的爱妃在哪里？来，让朕看看……现代的绝色美女究竟什么样子？”幽幽愣神的瞬间，门外传来一声爽朗的笑声。
　　一名身穿金黄色龙袍的黑脸僵尸走了进来。
　　第215章 弘毅救我！（2更求票！）
　　第215章弘毅救我！
　　幽幽神情惊惧的看着眼前的这个一身龙袍的僵尸，只见他脸上黑青黑青的，一双幽绿色的双眸不停的在自己身上打量。
　　顿时忍不住全身打了个激灵。
　　龙袍僵尸笑吟吟的围着幽幽看了许久，满意的点了点头。
　　“不错……朕已经许久没有见过如此绝色的女子了！”
　　“来人……”
　　“朕要准备沐浴。”
　　说着，伸手将幽幽的下巴轻轻抬起，嘴角勾笑道：
　　“美人，朕一会回来陪你……”
　　“那个……那个我结婚了啊！”幽幽赶忙喊道。
　　果然！

第406节
　　眼前的龙袍僵尸脸色顿时拉了下来。
　　绿色双眸透出寒光。
　　伸手将旁边的老太监招过来。
　　“皇上！这个我不知道啊！真不知道啊！”
　　老太监连忙跪在地上，不停的磕着头，哭诉。
　　“轰……”
　　一声沉闷的巨响。
　　幽幽颤抖的退后了两步，死死的看着被这个僵尸皇上一掌拍的稀烂的老太监。
　　弘毅啊！
　　快来啊，本萌妹不行了！
　　好可怕啊！
　　“来人……”只见眼前的龙袍僵尸再次招手，顿时一旁的胖宫女上前。
　　“将这个贱人打入冷宫……”
　　“好好问问，那个男人是谁？胆敢在朕之前……哼！”
　　一声冷哼，整个大殿内所有宫女太监全都跪伏在地。
　　待龙袍僵尸走后。
　　“走吧……娘……娘！”看着不停拽着自己的两个宫女，幽幽伸吸一口气，大声吼道：
　　“有本事你们弄死我！”
　　“我老公很厉害的！”
　　“绝对会弄死你们！”
　　“啊啊啊啊啊……别扎我！呜呜呜呜……”
　　……
　　秦都灵异局内。
　　刚下飞机的弘毅马不停蹄的打了个出租车，赶了回来。
　　伸手打开三楼会议厅的门。
　　弘毅忍不住再次退了出来。
　　阿弥陀佛！
　　一屋子人在里面修仙吗？特么的这是抽了多少烟，什么都看不清了。
　　“弘毅啊！”古恒一脸愁容的拉着弘毅的手，语气沉重的说道：
　　“这次你一定要……”
　　弘毅赶忙擦了擦脸上的口水，直接打断他，转头看向秦岚。
　　论报告的能力，还是秦岚比较靠谱。
　　秦岚伸手将灵异局墙上的大屏幕点开，一阵滋啦滋啦的雪花声过后。
　　电视中出现了一幅诡异的画面。
　　只见一个穿着一身大青朝衣服的鬼物，旁边几名穿着工作服的电视台工作人员倒在血泊中。
　　“桀桀……”
　　鬼物狞笑一声。
　　整个屏幕上骤然出现一行行血子。
　　“留发不留头，留头不留发！”
　　“7日内，整个秦都没将头发剃掉的人，将会被我大青朝……虐杀！”
　　“桀桀……”
　　一行行血字消失后，秦岚关掉了屏幕,语气沉重的说道：
　　“目前，整个秦都的所有电视台已经全部播放过这条消息，所以，整个秦都超过百分之80的群众也已经知道，我们……”
　　“我们的时间很紧迫！”
　　“而从昨天开始，整个古皇宫已经全被被鬼气笼罩了，外人根本无法穿过鬼气进去，就连派遣的直升机也同样在皇宫上方诡异的消失了，飞行员至今生死未知。”
　　“阿弥陀佛！”弘毅听后，点点头，沉思片刻后说道：
　　“这群什么大青国的鬼从什么地方来的？”
　　整个秦都在自己去南谷以前，可以说已经全部都肃清了，按道理说不可能再爆发这么大规模的灵异事件。
　　“这个……经过推测，应该是京都过来的！”秦岚将手中的一张传真递给弘毅。
　　“这是前两天京都传来的，说京都郊外的坟冢内，一条大青朝的龙脉崩塌，疑似有鬼物逃出，请求各个地方高度重视！”
　　阿弥陀佛！
　　这还真是一帮子大青朝的鬼啊！
　　特么的直接跑到秦都找个皇宫！
　　这是准备再次登基了？
　　问题是，是不是跑错地方了？
　　秦都虽然是13朝古都，但是跟你们大青朝压根不沾边好吗？
　　“无妨！”弘毅冲神情凝重的古恒几人摆摆手，笑着说道：
　　“明晚吧！贫僧今天才回来，休息一天，明晚咱们去这皇宫见识见识这大青朝的皇帝究竟是个什么模样？”
　　“整个秦都不是已经知道了皇宫内被鬼占了。”
　　“那这样，明晚去的时候，贫僧开上直播，连上整个电视台，咱们也让群众知道知道，这究竟是个怎么样的剃头法！”

第407节
　　“留头不留发，留发不留头！贫僧长这么大，还没见过呢！”
　　说完后，弘毅拿起包背好，起身看了众人一眼。
　　“怎么没见王道长了？”
　　就说感觉少点什么？
　　从进来开始便没听见那个不靠谱的老道士的声音。
　　“唉……”古恒顿时露出一丝苦恼的表情，说道：
　　“这王道长仗着自己有龙虎山的宝物，偷偷潜进了皇宫，结果……到现在也没有音讯。”
　　“弘毅，你说这王老道不会出什么意外吧？”
　　弘毅笑着摆摆手，说道：“应该不会的，这王道长虽然平时不太靠谱，但是龙虎山的宝物还是挺厉害的！”
　　从灵异局出来后。
　　随手拦了辆出租车，弘毅打算直接去新房子了，这个时间幽幽应该还没有下班。
　　不过，就在弘毅走进小区后不久，竟然碰见了火葬场老板，马总。
　　只见他脸色很难看，神情慌张的从小区内走出来。
　　“阿弥陀佛！”弘毅伸手拦下他，笑着说道：
　　“马总怎么跑这来了，搬家了？”
　　谁料眼前的马总看见弘毅，赶忙上前紧紧的拉着他，说道：
　　“大师啊！我对不起你啊！”
　　“这个幽幽不见了！”
　　“呃……”弘毅听后也懵逼了！
　　这幽幽不是在你公司上班么？
　　怎么还能不见了？
　　再说了幽幽是个鬼，平常应该也没那么容易出事啊！
　　经过一番询问才得知，幽幽确实不见了。
　　弘毅掏出电话，开机。
　　刚开开手机，一条条微信消息不停的弹了出来。
　　低头一看。
　　全是幽幽的消息。
　　“弘毅，救我啊……我让鬼给抓了！”
　　“完了……这鬼要让我当妃子啊！”
　　“呜呜呜……弘毅你在哪里啊？我被打入冷宫了！”
　　“有个胖嬷嬷用针扎我！”
　　“救我……”
　　信息到这里就没了。
　　不过看到这里，弘毅也明白了，这幽幽应该也是被皇宫里的那群鬼给抓了！
　　阿弥陀佛！
　　这是要配套齐全了啊！妃子都开始准备了！
　　第216章 再次开播——探秘大青朝皇宫！…
　　216章再次开播——探秘大青朝皇宫！
　　古皇宫位于秦都的正东方。
　　附近是一栋栋环境优美的高档别墅区。
　　不过就在古皇宫发生灵异事件以后，所有别墅区已经全部被政府清空了。
　　此时，整个这一片区域，可以说除了鬼，一个人都没有！
　　灵异局一群人沿着鬼气迷雾外围，慢慢的向皇宫门口走去。
　　弘毅这次就带了3个人前来，古恒，秦岚，还有一名叫牧渔的新成员，据说是华夏逍遥预备营出来的，实力很强。
　　不过，一路上这个新同志倒是很腼腆，话很少。
　　片刻后，弘毅等人来到皇宫门口。
　　看着眼前巨大的朱红色大门，浓浓的鬼气不停的从门内飘溢出来。
　　弘毅皱了皱眉头。
　　运转洗髓经灵力，全身开始发出淡淡的金色光芒，顿时周围的鬼气肉眼可见的速度消融。
　　“阿弥陀佛……贫僧打开直播先！”转头对着众人说了一声。
　　从背包内拿出装样子的无人机，启动。
　　系统立刻连上了直播间。
　　上次在南谷直播是系统自己掐断的，并不想暴露楚王等尸兵的详细情况。
　　而经过上次以后，弘毅再没开过直播。
　　所有水友已经是义愤填膺了，不过弘毅去了米国，这些消息都不知道。
　　而经过这么长时间的直播，基本上整个华夏的普通民众，对灵异事件已经没有那么恐惧了，特别是经常混迹在弘毅直播间的水友们，更是对鬼持有一种诡异的态度。
　　“阿弥陀佛！水友们，好久不见？”
　　弘毅冲着直播间打了个招呼。
　　顿时……

第408节
　　【谁来抽我两耳光！告诉我这不是真的！】
　　【这是真*失踪人口回归！】
　　【又要开直播了？这次又有哪里的鬼倒霉了？】
　　【现在看见弘毅大师的直播，我的内心毫无波澜……】
　　【卧槽！就我是在看电视吗？电视上都连着直播间？】
　　【根据老夫的推测，这次的鬼实力应该很强！】
　　【师兄，师傅怎么还不回来，我都把法华经抄了100遍了，什么时候能出去玩鬼啊！】
　　【楼上的，羡慕……已经成功跻身弘大师师弟的身份！】
　　【羡慕+1，要不是我孙子都2岁了，我也想当弘大师师弟！】
　　……
　　果然，弹幕是不能看的。
　　弘毅瞥了瞥嘴，接着说道：
　　“这次直播呢，应该不会中途就中断了。”
　　“这次的直播内容便是：灵异直播——探秘大青古皇宫！”
　　“相信直播间秦都的水友们最近也了解了，最近有一股为非作歹自称是大青朝的鬼，跑到秦都来占领了皇宫，而且还大言不惭的放出了一句话！”
　　“留头不留发，留发不留头！”
　　“今天，贫僧就带领大家进去具体看看，这个如此嚣张的鬼究竟是怎么替贫僧理发的！”
　　说完后，弘毅来到朱红色宫门前。
　　“咣……”
　　“咣……”
　　“咣……”
　　不停的砸起了门。
　　“开门……送外卖的！”
　　“查水表的！”
　　“社区送温暖了喂！”
　　各种理由喊过之后，面前的大门依旧没有反应。
　　“阿弥陀佛！”弘毅冲着身后几人说道：“退后点，看来贫僧只能使出开锁技巧了！”
　　“大日如来……”
　　“外卖在哪呢？”弘毅掌中金色光芒刚刚汇聚，朱红色大门内传来了一声沙哑的声音。
　　呦！
　　竟然真的有鬼点外卖啊！
　　“外卖在门外，你点的什么外卖？”弘毅走到宫门前，轻声说道：
　　“报报手机尾号，贫僧看看对不对！”
　　顿时，宫门内一阵沉默。
　　好半晌后，传来一声幽幽的声音。
　　“手机号是什么？是执勤编号吗？我的是7488！”
　　“对，就是气死粑粑，没错……粑粑都快气死了！快开门吧！”弘毅再次砸了几下门，大声喊道。
　　直播间水友们又是一阵闹腾。
　　【熟悉的感觉，熟悉的配方！】
　　【大师，还是这么骚！】
　　【老夫觉得这个鬼会被活活气死……根本不用动手！还没开门就先认了个粑粑！】
　　“吱……嘎……”
　　一声碜牙的开门声响起。
　　朱红色宫门开了一道细小的缝隙，一条黑青的手伸了出来。
　　“什么东西？”
　　弘毅从包里拿出一个棒棒糖，塞到伸出的手里，笑着说道：
　　“这个……你回去好好吃，能不能开开门，让我们进去？”
　　“我们是来剃头的！”
　　果然，门口的鬼听到是来剃头的后，缓缓拉开了门。
　　一具穿着一身布甲的老年僵尸兵出现在弘毅几人面前。
　　“阿弥陀佛……贫僧等人是感悟大青朝的号召，前来投奔的……初次见面，幸会！幸会！”弘毅拉着老年僵尸兵的双手，一副见了亲人的模样，不停的摇晃着。
　　“你……”僵尸兵被弘毅一阵晃的头晕眼花，身上本就不太结实的骨头架子都快散了！
　　“待回过神后，细细瞅了一眼眼前来投奔的几人。
　　僵尸兵有些懵逼。
　　眼前这个人压根就没有头发！
　　来剃的哪门子头！
　　而且，还有个女人来……女人来剃什么头？
　　“你是个和尚，来剃什么头？朝廷不要和尚……”僵尸兵指着弘毅厉色道：
　　“还有个女人……挑选宫女的日子还没到，而且，这宫女年级太大了，入宫不能年满18岁……这个太老了！”
　　“别……别冲动！贫僧来！”眼瞅着秦岚就要发飙了，弘毅赶忙拦下她，瞅了一眼旁边的新队员牧渔，小声说道：

第409节
　　“你们都别说话，一会都听贫僧的，保证咱们都能混进去就行了，要是打进去，太费周章了！”
　　“是是是……这位大叔说的是！”弘毅冲僵尸兵躬了躬身，指着牧渔笑道：
　　“其实贫僧几个都是这个小兄弟的亲戚，这不是在电视上看到大青朝的信息，所以特别赶来的。”
　　“贫僧这小兄弟啊！”
　　“一直特么向往皇宫内的生活，死活都劝不住！”
　　“这次特意前来就是为了能进宫服侍皇上的！”
　　“大叔还是给个机会，再说了，现在这社会，还能向往进宫当太监的毕竟不多了不是！”
　　“怎么样？大叔？”
　　牧渔自从弘毅小声叮嘱后，一双眼便死死的盯着眼前的僵尸兵，谨防一旦谈崩就准备动手。
　　而在听了弘毅的话后，整个人直接呆愣在原地，懵逼了！
　　卧槽！
　　弘大佬说的是我吧？
　　我牧渔向往干什么？进宫当太监？
　　我特么要进宫当太监了？
　　第217章 这个老头不错，以后跟着杂家了…
　　第217章这个老头不错，以后跟着杂家了！
　　“你们可别乱跑，这皇宫里可不比外面……”
　　前面带路的僵尸兵，转过头来，对身后的弘毅几人说道：
　　“要是闯了什么祸事，可别……”
　　“阿弥陀佛！大叔，你放心，我们就是担心一旦要给贫僧这小兄弟切了，怕他遭不住！我们就在旁边看看……”弘毅连忙低头笑着说道。
　　说完后，队伍中陷入了沉默！
　　弘毅跟在身后，不停的打量着皇宫内四周。
　　除了到处都是阴森森的鬼气，所有电灯全部换成了一盏盏昏黄的灯笼外，整个皇宫内并没有发生什么大的变动。
　　“小心点……”
　　突然，前方的僵尸兵低吼了一声：
　　“前面有晚上执事的公公过来了！”
　　弘毅抬起头，果然前面有两个穿着太监服的黑影走了过来。
　　“站住……这深更半夜的，你们是干什么？”一名看着上了年级的老太监扯着公鸭嗓，来到了弘毅等人面前。
　　“哼……见了安公公也不知道行礼？”
　　旁边一名年轻小太监冷哼一声。
　　“是是……见过安公公！”僵尸兵赶忙弯腰行了一礼，指着弘毅等人，小心翼翼的说道：
　　“这几个是看了咱们大青朝的公告，特来剃头投奔的！”
　　“呦……”
　　众人只见眼前的这个叫安公公的老太监伸着脖子，探到每个人身上，不停的嗅了嗅。
　　“怎么还有女人呢？”安公公捏着兰花指，轻轻撩起秦岚的长发，脸上露出嫌弃的表情：
　　“这年级有点大了吧？”
　　“安公公，是这位小弟兄进宫来净身的……”僵尸兵赶忙伸手拉着牧渔说道：
　　“剩下的都是这位的亲戚，不放心跟来的，不过也都是愿意加入我大青朝的。”
　　“唔……”安公公点点头，瞅了瞅牧渔，惨白的手轻轻一掏，摇了摇头。
　　“这么好的家伙事，可惜了，想当年杂家没进宫前，那也是……”
　　“卧槽！”
　　弘毅见被老太监摸了一把的牧渔脸色涨红，全身都开始不停颤抖，赶忙伸手将他拉到一旁，不停的打着眼色。
　　“忍住！身为灵异局的一员，这点挫折都忍不住怎么能行！”
　　“看看你们古局长！”
　　“多能忍……”
　　只见老太监安公公晃晃悠悠来到古恒面前，双眼死死的盯着他。
　　伸手轻轻将古恒的脑袋抬起来。
　　“这个老头杂家要了，正好最近宫里人手不够，瞅着这老头体格还可以，一会也切了，送来净事房。”
　　“以后你就跟着杂家就行了，明白了么？”
　　“跟着杂家吃香的喝辣的！”
　　“别激动，别激动，年级看着也不大啊，怎么老颤什么！”
　　古恒闭着眼睛，不停的喘着粗气，浑身都在轻微颤抖。
　　特么的，老子堂堂灵异局的一把手……
　　“以后啊……这个倒马桶的活就交给你了！”安公公轻轻拍了拍古恒的肩膀，一副我很好看你的表情。
　　“老子特么的……”
　　古恒当即爆发了，伸手扯着老太监的辫子，直接摁在地上，爆锤了起来。
　　“M！”
　　“老子屎都给你打出来，还倒马桶！”
　　“死太监，老子弄死你！”
　　“阿弥陀佛！”弘毅无奈的叹了口气。

第410节
　　潜入失败！
　　伸手拉着旁边已经目瞪口呆的小太监，一巴掌就呼了上去。
　　“还看什么啊！暴露了，动手！”
　　转头对着愣神的牧渔吼了一声。
　　顿时，一老一少两个大青朝的太监鬼被弘毅一群人围在中间，不停的开始输出。
　　“特么的让你**……”牧渔抄起旁边的一个石灯，爆喝一声。
　　疯了一般轮起来。
　　“且慢……”
　　弘毅赶忙伸手拦下他。
　　两个太监眼泪汪汪的抬起头，一副哀求的表情看着眼前的和尚。
　　果然，还是和尚有同情心！
　　“把衣服先扒下来！”
　　“快点，大家帮帮忙！”
　　几分钟后，两个太监鬼成功被弘毅一群人送走了，连点声响都没发出。
　　“阿弥陀佛！古局长，这身给你……”弘毅把安公公的一身太监服递给古恒，示意他穿上。
　　“那这个……”
　　“给我……”牧渔指着另一身太监服赶忙说道。
　　弘毅瞅了他一眼，摆摆手：“你一会就发新的了！”
　　牧渔：“……”
　　说完，自己果断的将太监服穿好！
　　“阿弥陀佛！不对，那个看门僵尸呢？”弘毅看了身边几人一眼，突然意识到，刚才那个带路的僵尸兵不见了。
　　“那怎么办？”刚穿好一身太监服的古恒赶忙凑过来，皱着眉头说道：
　　“暴露了，就不用穿着衣服了吧，尿骚味太重了！”
　　“死……”
　　突然，旁边花园中传来一声怒吼，一把白色长刀瞬间飞了出来。
　　弘毅一掌将刀拍至一旁。
　　“你们竟然敢骗老子！”
　　低沉沙哑的声音从花园草丛中传来。
　　“大青朝万岁！”
　　一道黑影飞身跳了出来，赫然是刚才那个看门的僵尸兵。
　　只见他青黑色的脸上满是怒容，暗红色的双眸死死的盯着弘毅等人。
　　“阿弥陀佛！唉……”
　　弘毅叹息一声。
　　本来还觉得这个僵尸兵老头还好一点，没想到……
　　果然，这什么大青朝的狗皇帝不是什么好东西，瞅瞅把眼前这老头僵尸都洗脑洗成什么样了？
　　简直比卖保健品的还可恨！
　　“施主……贫僧！”
　　弘毅双手合十，微微躬身，冲着满面怒容的僵尸兵笑着说道：
　　“大青朝早就亡啦！”
　　“你还跟着这个鬼皇帝干什么？”
　　“吼……”没想到眼前的僵尸兵怒吼一声，张开血盆大口向着弘毅扑了过来。
　　弘毅无奈的摇了摇头，手掌探出。
　　顿时一股金色光芒闪过。
　　眼前的僵尸兵老头眨眼间化作了一滩血水。
　　“走吧！”
　　“没人带路，咱们自己去吧！话说这净身房在哪里？要不找个鬼问问？”弘毅伸手将太监帽子戴好，冲伸手三人招招手，率先向前方走去。
　　一路上再没有碰见一个巡夜的太监。
　　弘毅抬手看看时间，眼瞅着就要晚上12点了！
　　“阿弥陀佛……咱们这样不行啊！”
　　“这皇宫也太大了，谁知道这群鬼把这太监房弄哪了？”弘毅皱着眉头，无语的说道。
　　黑灯瞎火的，一点声音也没有！
　　这怎么找啊！
　　【作者题外话】：最近银票掉的好惨！各位兄弟投投票啊！
　　第218章 别动，贫僧扎扎你试试！（1更…
　　第218章别动，贫僧扎扎你试试！
　　弘毅等人顺着花园慢慢向前走了大概10分钟后。
　　眼前出现了一座亮着昏暗灯光的宫殿。
　　“冷宫”
　　一座巨大的红色牌匾立在上面。

第411节
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅掏出手机，看了看前两天幽幽发来的信息。
　　没错了！
　　应该就是这个宫殿了！
　　整个宫殿内很黑，只有一间屋子内点着根蜡烛。
　　弘毅示意几人不要发出声响，慢慢的顺着墙角摸了进去。
　　两个倒影透过昏黄的灯光照了出来。
　　紧接着从房内传来一声惊呼声。
　　“你个死嬷嬷……”
　　“呜呜……别扎我了！”
　　弘毅仔细听了听，这不就是幽幽的声音么？
　　看来就是在这个房间内了。
　　此时，冷宫房间内。
　　“桀桀……今晚上老身好好伺候伺候你……”一名表情狰狞的老宫女伸出舌头，贪婪的舔了下嘴唇，嘴角勾起一丝残忍的笑容。
　　烛光下，手中一根黑色大锥子冒着寒光。
　　“别……别扎我了！”
　　幽幽双手紧紧的抱在一起，蹲在房间角落，浑身瑟瑟发抖。
　　“嘿嘿……不扎你扎谁啊！”老宫女咬了咬牙，怒气冲冲的模样。
　　“都怪你……被打入冷宫了，老身再也看不见皇上了！”
　　“老身今晚上非要扎死你不可！”
　　“啊啊啊啊……”眼看着闪着寒光的大锥子向自己扎来，幽幽大喊一声，赶忙跳起来。
　　“关我什么事啊！你见不到皇上怪我啊！”
　　“别扎我行不行？”
　　特么的从进了冷宫开始，你这个老宫女想着法的折磨本萌妹。
　　你喜欢皇上你去啊！
　　扎我算什么本事！
　　“哼哼……能服侍皇上那是你的福分！”胖宫女浑身一阵鬼气溢出，速度骤增，一双大手瞬间将幽幽抓了过来。
　　“今晚上，老身不给你扎上了千八百的窟窿，老身算是白在宫里混了一辈子！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　感受到一股冰凉的针尖抵在自己身上，幽幽绝望的闭上的双眼。
　　完了！
　　本萌妹要被扎死了！
　　呜呜呜呜……弘毅啊，你在哪里啊！你老婆要被这个老妖婆扎死啦！
　　紧闭着双眼的幽幽，等待了许久，想象中的那种刺痛的感觉并没有从身上传来。
　　相反的，一双有力的大手将自己拉到了一旁，然后便是一个熟悉的温暖的怀抱！
　　幽幽闭着眼睛，深深嗅了嗅！
　　本萌妹被吓死了吗?
　　记着那个和尚好像就说过，让自己一定不要过度惊吓，否则会被吓死的！
　　呜呜……
　　看来就是被吓死了啊！
　　要不怎么这会突然有弘毅身上的味道呢？
　　不过，好舒服，搂紧点！
　　弘毅无语的看着闭着眼睛，跟个八爪鱼一样，抱在自己身上的幽幽。
　　忍不住出手拍了拍她脸颊。
　　“喂……醒醒了？”
　　幽幽慢慢的睁开双眼，看见眼前的弘毅，忍不住泪水流了下来。
　　“呜呜……死了还能碰到你真是太好了！”
　　“这幻觉也太真了……”
　　“呜呜……”
　　“阿弥陀佛！”弘毅忍不住撇了撇嘴，直接将把在自己身上的幽幽拽了下来，摁在桌上。
　　“啪啪啪……”
　　“啪啪啪……”
　　“啪啪啪……”
　　“醒了没？”弘毅没好气的说道。
　　感受到从后面传来的一阵火辣辣的疼痛感，幽幽忍不住笑了起来。
　　是真的！
　　本萌妹没死啊！
　　“哈哈哈哈……你再打两下……再打两下嘛！”
　　弘毅看着幽幽竟然拉着自己手，使劲的再次拍了两下，忍不住摸了摸光头。
　　阿弥陀佛！

第412节
　　完了啊！
　　这姑娘成傻子了！
　　“呀呀呀呀……”这时，身后传来一阵气急败坏的声音，弘毅转头一看。
　　只见刚才那个被自己提着扔出去的胖宫女，表情狰狞的又跑了进来。
　　“看老身扎不扎你就完了！”
　　手中一根大黑锥子不停的挥舞着。
　　古恒几人赶忙躲进了屋子。
　　这宫女一看应该也是个神经病！
　　胖宫女死死的盯着幽幽身前的弘毅，眼神阴郁，眉头紧紧的皱了起来，手中缓缓的将大锥子抬起来，狞笑着说道：
　　“竟敢私闯冷宫……老身代表皇上扎死你们！”
　　“啊……扎死你！”
　　“呃……”
　　表情狰狞的胖宫女向前俯冲了两步，猛的愣在了原地。
　　眼前和尚从包里掏出来的一根奇怪的工具，胖宫女看了看自己手里的锥子，忍不住吞咽了下口水。
　　“老身……老身……”
　　只见她一步步开始缓缓后退，刚才还狰狞的面容上，此时满是惊恐。
　　“你别……老身这就走……老身这就走……”
　　“啊啊啊啊……别扎我！”
　　咩了狗了啊！
　　眼前这个和尚手里拿的是什么啊！
　　特么的那么老长的锥子吗？
　　老身这扎一下，顶多是出点血，特么的你那个要是扎一下，直接扎透了啊！
　　“阿弥陀佛！”弘毅手里拿着上次736医院的那个大针管，微微一笑，冲着眼前的胖宫女挑了挑眉，一步步慢慢走过去。
　　“不是要扎贫僧么？”
　　“贫僧正好也喜欢扎人，要不要公平点，你扎贫僧一下，贫僧扎你一下？”
　　跟贫僧比扎人？
　　贫僧这工具拿出来能吓死你！
　　看着眼前表情和煦的和尚，胖宫女脸上两坨肥肉不停的轻颤着，脚下一步步向后退去。
　　“别过来啊……别过来！”
　　“救命啊……有没有侍卫啊！”
　　“来人啊！”
　　推到墙边的胖宫女忍不住大声喊了起来。
　　弘毅一个健步，来到胖宫女面前。
　　伸手轻轻将她手中的锥子拿了下来，低头看来看，笑着说道：
　　“阿弥陀佛，还挺锋利哈！”
　　“来……趴过去。”
　　伸手将胖宫女翻过去，抵在墙上。
　　“撅一点……”
　　“不要叫哦！叫的话贫僧万一手一抖……这可就麻烦了！”
　　“来了哦！”
　　弘毅将大针头缓缓的抵在胖宫女撅起来的……
　　使劲一推！
　　“阿弥陀佛……”
　　“特么的这位胖施主，你放轻松点，夹着针头了，放松……”
　　“来，深呼吸……深呼吸……”
　　弘毅看着针头才扎进去那么一点就不动了，忍不住冲旁边愣神的牧渔招了招手，喊道：
　　“你给贫僧扶着针头！”
　　“贫僧把锤头拿出来……”
　　“特么的贫僧砸两锤试试！”
　　第219章 瞎了你的狗眼，看清楚这是新上…
　　第219章瞎了你的狗眼，看清楚这是新上任的古总管！
　　【卧槽……这个大针头弘大师竟然随身带着？】
　　【这尼玛都把屁股扎透了！】
　　【恐怖啊……恐怖！】
　　【我受不了，屁股一阵阵钻心的疼痛啊！】
　　【胖宫女：说好的深呼吸呢？就是拿锤子砸吗？】
　　【大师不亏是大师！兄弟们快记笔记了啊，针头打不进去怎么办？用锤头砸啊！】
　　……
　　弘毅看着不停飘起来的弹幕，忍不住冲直播间笑着说道：
　　“贫僧这是高难度的动作，你们千万不要去学啊！”

第413节
　　“否则要是鬼抢过去了，给你来一下子……啧啧！”
　　低头看了一眼蹲在墙角仿佛被人……的胖宫女，弘毅慢慢的蹲了下来，温柔的说道：
　　“好点了没？”
　　“好点了贫僧有个问题问问你！”
　　胖宫女愣愣的点了点头。
　　“阿弥陀佛！”弘毅掏出古皇宫地图，伸手张开：
　　“你帮贫僧指一指，在哪里能找到这个什么大青朝的皇帝？”
　　“皇上……皇上……”胖宫女听后，紧紧的抿着嘴唇，头测到一旁，一副誓死不从的模样。
　　弘毅摇了摇头。
　　一猜就是这样！
　　特么的这个什么皇帝给这帮子鬼灌了什么**汤，一个个这么忠诚？
　　伸手送胖宫女上路后，弘毅转头对所有人说道：
　　“怎么办？”
　　“还是没有线索？咱们接着再走？”
　　阿弥陀佛！
　　这也太难了，这狗皇帝晚上睡哪了究竟！
　　一行人从冷宫出来后，沿着门口的道路接着在皇宫内兜了起来。
　　兜兜转转走了很久。
　　路过的每个宫殿也进去看了，连个鬼影都没有。
　　眼瞅着时间已经到了半夜12点了。
　　这连狗皇帝的影子都没见到。
　　“阿弥陀佛，要不咱们分头行动？”弘毅忍不住开口说道：
　　“大家手机开着定位，随时联系怎么样？”
　　古恒扶着太监帽子，忍不住点了点头：“可以，这样，老夫跟弘毅一起，你们一起……好了，大家出发！”
　　“我觉得我也应该跟弘毅一起……”秦岚幽幽的说了一声，赶忙跑到了弘毅身后。
　　“我也是……”
　　“我觉的吧！我实力也不够，必须跟这弘大佬！”
　　弘毅看着全跑到自己身后的几个人，忍不住吐了口浊气！
　　“走吧！咱们还是一起逛吧？”
　　“有没有人曾经来过这里啊，这连个路都不认识，咱们找到什么时候去啊！”
　　顿时气氛陷入了沉默。
　　弘毅无语的看了几人一眼，扭头向前走去。
　　就在几人拐过一条长廊后。
　　几人楞在了原地。
　　面前……
　　这是到了后厨了？
　　只见面前的一座大殿内，此时灯火通明，门口蹲了一排小太监，一个个手里拿着各种各样的……
　　阿弥陀佛！
　　这是从哪刨出来的腐烂尸体。
　　一块块腐烂发臭的肉块，几个小太监竟然还在旁边水桶里涮来涮去。
　　“刚才梅妃说了，一会要吃人肉火锅……你们一个个啊，都洗干净点……听见了没？”一名挺着大肚子的胖太监手插着腰，一副趾高气昂的模样，冲着忙碌的一群小太监不停的喊着。
　　说完，伸手把旁边一个蓬头垢面的老头拉了过来，恶狠狠的说道：
　　“你瞅瞅你这个废物，劈柴快一点，一会着急用呢……”
　　“再这么慢，把你剁吧剁吧炖了烫得了！”
　　老头斜眼看了他一眼，默默的拿起面前的一根木柴，伸手用手掌劈开。
　　“我怎么看那个人有点熟悉呢？”古恒凑到弘毅身旁，一脸古怪的小声说道：
　　“真的熟悉，你看那衣服，是不是个道士袍？”
　　弘毅揉了揉眼睛，实在是天太黑，这帮子太监又点的蜡烛，看的不是很轻。
　　不过，仔细看了一阵，确实是有些熟悉。
　　“来，咱们排练好，古恒是巡视大太监，贫僧是小太……咳咳……牧渔是我们抓的俘虏，明白了不？”弘毅转头对身后的众人说道：
　　“一会见机行事，那个幽幽你跟秦岚……你们俩别出去，就躲在这里！”
　　“没问题了吧？”
　　见所有人都是神情严肃的点了点头。
　　弘毅挥了挥手，低声喝道：“出发！”
　　顿时，古恒整了整身上的太监服，迈着老爷步，率先从墙角处拐了出来。
　　弘毅赶忙伸手拽着牧渔从墙后跟了出来。
　　“停……你们哪来的？这是御膳房重地，闲杂人等不得靠近！”胖太监见古恒三个人从墙边走过来，赶忙上前拦着三人，气冲冲的说道：
　　“有没有点规矩？啊！”
　　古恒扯着老脸，正准备笑着打个招呼。
　　“啪……”

第414节
　　只见身后的弘毅直接跳出来，跳起来轮起手掌，给了胖太监一耳光。
　　“大胆……”
　　胖太监爆喝一声。
　　“啪……啪……啪！”
　　弘毅双手轮起来，不停的抽了起来。
　　“贫……呸，老子看你才是大胆！”
　　“这是我们古总管，今天才任命的太监总管，瞎了你的狗眼，好好看看……”
　　弘毅揉了揉手掌，装着一副小人得志的表情，指着古恒说道。
　　此时，面前的胖太监被弘毅一顿乱抽，只感觉眼冒金星，天旋地转。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　谁抽我？
　　刚这个小太监说什么，眼前这个是太监总管？古总管？
　　今天啥时候任命的太监总管？
　　“看清楚了没？下次再不张眼，贫……呸，老子抽死你！”
　　反应过来的胖太监，赶忙低头哈腰点着头，不停的讨好道：
　　“这个……小人随圣上到这秦都来，便一直在这御膳房忙碌，实在是不知道这古总管上任的事。”
　　说着，伸手再次“啪啪”抽了自己两个耳光。
　　从包里掏出两个银元宝，小心翼翼的说道：
　　“这个是小人的一点心意，还请古总管收下……”
　　古恒看着眼前低着头，双手托着两个银元宝的胖太监，一时间有些懵逼。
　　忍不住侧头看了看弘毅。
　　弘毅赶忙伸手把两个银元宝拿过来，塞进太监服的兜里，冷笑道：
　　“就这个……”
　　“你是不是不想干了？”
　　“古总管什么身份？啊！打发要饭的呢？”
　　“古总管……古总管，还有，刚才拿错了！”神情惊惧的胖太监连忙从怀里掏出一枚碧玉扳指，双手恭敬的递了上来，小声说道：
　　“这是小人从龙脉内捡的，今天孝敬古总管了！”
　　弘毅再次赶在古恒前面，一把将扳指夺了过来，放在手里摩挲了摩挲，伸手塞进怀里。
　　阿弥陀佛！
　　这玩意一看就真的啊！
　　不错，贫僧就笑纳了！
　　第220章 呜呜，劈柴连斧头都不给！（3…
　　第220章呜呜，劈柴连斧头都不给！
　　“不知道古总管今天到这里是……”
　　陪在古恒身边的胖太监，小心翼翼的低着头开口问道。
　　古恒扫视了一圈，指着一群涮腐烂尸体的小太监，皱着眉头说道：
　　“这是在干什么？”
　　“回古总管，这是梅妃娘娘想吃人肉火锅，这不……大家都在准备呢？”
　　弘毅听后，赶忙上前一步。
　　“那狗……呸，皇上也在梅妃娘娘那里？”
　　只见胖太监摇了摇头，说道：
　　“这倒是不知道，呦……古总管，这马上就要到时辰了，得赶紧给梅妃娘娘送去了……要是晚了，那可就……”
　　阿弥陀佛！
　　特么的还是没有这个狗皇帝的消息啊！
　　这二半夜的能跑哪去啊？
　　“无妨……这样吧，正好古总管闲来无事，这火锅我们送去便可！”弘毅沉思片刻后，开口说道：
　　“看着这有些菜应该还没弄好，我们就先过去，剩下的你们随后送到便可！”
　　“这……”胖太监听后，脸上露出为难的表情。
　　“本总管正好去给梅妃娘娘请安……”古恒装出一副威严的模样，说道。
　　胖太监只能脸色阴郁，无奈的点点头。
　　这特么的两个死太监，拿了自己好处不说，连好差事都……
　　这梅妃可是……
　　“你个死玩意……劈柴这么慢……老子打死你！”阴沉着脸的胖太监，一脚把旁边那个蓬头垢面的老头蹬倒在地，恶狠狠的吼道：
　　“没看见里面柴火都不够用了，快一点！”
　　蹲在地上的老头，颤颤巍巍的爬起来，转头……
　　“卧槽……”
　　“卧槽……”
　　“阿弥陀佛……”

第415节
　　三声惊呼！
　　弘毅目瞪口呆的看着蹲在地上，一副凄惨模样的王道长。
　　就说刚才看着衣服跟身影像呢，没想到竟然是王道长，只是怎么混成这副模样了？
　　不是说进来打探消息的吗？
　　“啊啊啊啊啊……呜呜呜呜……”看着眼前仿佛亲人一般的古恒跟弘毅，王道长飞身扑了过来，抱着古恒的腿埋头就哭了起来。
　　那委屈的声音。
　　简直是听者流泪，闻着伤心！
　　“他妈的，这地方不是人呆的啊……”
　　“狗日的把老子灵力都给封了，劈柴都不给斧头啊！”
　　“老子……呜呜……”
　　古恒沉着脸，手掌轻轻的拍打着王道长的背，不停的柔声说道：
　　“好了……好了！过去了！过去了！”
　　“阿弥陀佛……这个！”弘毅慢慢脱下太监帽，转头对着旁边的胖太监一笑，瞬间出手。
　　“大日如来神掌！”
　　一掌将胖太监拍成血水，冲着跟在身后的牧渔招手示意。
　　牧渔果断的将旁边蹲在地上的两个小太监踹翻，抽中长刀，顺劈而下！
　　“弄死他们，瞅瞅把王老道都整成什么样了！”古恒怒吼一声，紧追着弘毅跳进了屋内。
　　顿时屋内传来一阵阵凄惨的叫声。
　　几分钟后。
　　弘毅满意的拍着手出了御膳房，冲着躲在墙后的秦岚两人喊了一声。
　　所有人再次聚齐后。
　　“阿弥陀佛……咱们接着去找这个梅妃问问情况……”弘毅伸手将地上一名小太监提了起来，笑着说道：
　　“还要劳烦这位施主带路……”
　　惊吓过度的小太监赶忙死命的点着头。
　　这帮人实在是太狠了。
　　屋里的人就没有一个有全尸的。
　　弘毅看了看两女，再瞅了瞅地上众多的太监尸体，点了点头说道：“你们也换上衣服，咱们去会会这个什么梅妃，大半夜的吃人肉火锅……”
　　“厉害啊！”
　　等两女换完衣服后，弘毅围着两人转了两圈，摇了摇头。
　　“怎么？我不像吗？”幽幽见状，忍不住低头看了看。
　　挺像的啊！
　　弘毅没好气的指了指两个人的身前，无语的说道：
　　“你们见过哪个太监这么大吗？”
　　阿弥陀佛！
　　特么的都不知道收一收的吗？
　　“呃”两女低头一看，顿时脸色羞红的再次进了御膳房内。
　　紧接着一阵低呼声传来。
　　“会不会勒太紧了？”
　　“没事的……回去多揉揉就好了！”
　　在门外的弘毅听后，忍不住无语的摸了摸光头。
　　女人啊……真是恐怖！
　　所有人都准备妥当之后，一人端着个盘子，最前面那个小太监端着口小火锅，领着弘毅几人出了御膳房。
　　这次小太监带的路，明显就比弘毅等人随便乱闯的强多了。
　　最起码路上碰见了好几个宫女太监。
　　甚至还碰见了几个僵尸侍卫。
　　一路很安静的来到梅妃的寝宫。
　　门口站着两个小宫女，一身淡色的宫女服，头上顶着两顶蒲扇一样的荷花帽子。
　　看见弘毅等人过来后，伸手拦下几人，语气冰冷的说道：
　　“等等……容我禀报娘娘后……”
　　话没说完。
　　弘毅将手里盘子递给旁边牧渔，上前就将两个宫女拉到一旁。
　　金黄色灵力一闪而过。
　　顿时，两个宫女一丝声响没有发出，化作道灰色烟雾消散。
　　接着弘毅整了整身上的太监服，伸手拿过自己的盘子。
　　“阿弥陀佛！”
　　“这个地方鬼气很浓重，大伙一会进去小心点！”
　　弘毅脸色凝重的嘱咐道。
　　刚到这个大殿不远处，弘毅透过灵眼通，就能看见眼前的大殿上空，笼罩着浓厚的黑色鬼气，而且，里面更是掺杂了一种没见过的绿色气息。
　　这让弘毅顿时警觉了起来。
　　看来这个梅妃实力应该不弱。

第416节
　　说不定还是个贫僧从没见过的什么鬼品种。
　　“吱嘎……”
　　轻轻将大殿门推开。
　　里面很暗，而且，一个宫女都没有。
　　红色的地毯旁的金色镂空灯台上，仅有两盏亮着。
　　弘毅悄摸的走了进来。
　　“娘娘……”捏着嗓子轻声唤了一声。
　　没有什么动静！
　　接着再向前走了几步。
　　“娘娘？”
　　“何人竟敢单闯本妃的寝宫？”一声清脆的声音从侧面一间卧室屏风后传来，声音很威严，让人忍不住有一种想要跪伏的冲动。
　　弘毅摇了摇头，再次轻声说道：
　　“娘娘，我等乃是御膳房的，这人肉火锅已经做好了，特意送来的！”
　　“哼！”只听屏风后的人再次冷哼一声。
　　顿时一股黑色鬼气直接冲了出来，弘毅手中金光一闪，抓住这股鬼气，直接消融掉，转头赶紧踢了旁边牧渔一脚。
　　“快喊……饶命！快，惨一点！”
　　明白过来的牧渔，赶忙嘶吼道：“啊啊啊啊……娘娘饶命啊！”
　　“饶命啊！”
　　“不好意思，娘娘，这小太监今天才被割的，不懂规矩！”弘毅轻声说道。
　　再次踢了牧渔一脚，示意他别喊了，可以了！
　　阿弥陀佛！
　　意思意思就行了！
　　“放在桌上吧！你留下，旁人都出去……”屏风后再次传来声音，这次声音略显慵懒。
　　紧接着，一只白净的小脚从屏风内探了出来。
　　第221章 本妃心口疼，你帮我揉揉好不好…
　　第221章本妃心口疼，你帮我揉揉好不好？
　　“你小心点！”
　　古恒几人把东西放下后，路过弘毅身边悄悄说道；
　　“我们就在门外，发信号！”
　　说完后，几人静悄悄的出了大殿。
　　“咯咯……”
　　一声轻笑声从屏风后传来。
　　一双白净如雪的小脚伸了出来，紧接着。
　　一个披着粉色透明纱巾的女子缓缓从屏风后走了出来。
　　只见她嘴角微微勾起，露出一丝妩媚的笑容，光着脚慢慢悠悠的走了过来。
　　“来……”
　　坐在圆桌前的梅妃冲弘毅招了招手，戏谑说道：
　　“过来服侍本妃用餐！”
　　阿弥陀佛！
　　这特么的吃饭还要人伺候啊！
　　弘毅深吸了口气，抬头看了一眼眼前这个穿着暴露，妩媚动人的梅妃一眼，连忙赶了过去。
　　“你叫什么名字啊？”
　　梅妃捏着兰花指，媚眼如丝的看着弘毅，细声说道：
　　“怎么本妃从没见过你？”
　　“贫……呸，这个，我是前两天才来投奔大青国的……”弘毅装作一副惊恐的模样，小声说道。
　　“呵呵，抬起头来！”梅妃再次轻笑一声，细长如葱般的手指慢慢抵在弘毅身前。
　　“这么说来，你是人了？”
　　“本妃已经很久都没有见过人了！”
　　说着，梅妃站起身来，轻轻贴在弘毅身旁，深深嗅了一口。
　　“真是一股好闻的人味！”
　　“多大了？”
　　弘毅皱着眉头，瘪了瘪嘴，接着回答道：“18岁！”
　　“哦……那真是可惜了！18岁就进宫当太监……受的了吗？”
　　弘毅耳旁感觉到一股阴冷的气息从眼前这个梅妃的口中喷出，接着一声声低声的呢喃不停的在耳边响起。
　　“以后跟着本妃怎么样？”
　　“呵呵……”
　　“这饭啊，一会再吃，本妃突然感觉头有点晕，你扶着我到床上去！”
　　感觉到一股冰凉柔腻的身躯缓缓的靠在了自己身上，弘毅不由的全身一震。
　　阿弥陀佛！
　　特么的这个女人要干什么？

第417节
　　伸手扶着她，弘毅慢慢的向床边走去。
　　就在到床边的一瞬间。
　　“哎呦……”
　　一声轻呼声响起。
　　顿时弘毅被一道身影拉倒在了床上。
　　正要起身。
　　忽然，背后一双小手紧紧的搂着弘毅的脖颈，紧接着耳边又传来一股阴冷的吐息声。
　　“本妃……”
　　“身子有些倦了，你帮我揉揉好不好？”
　　弘毅闭上双眼，强忍着内心要发作的怒火，僵硬的点了点头。
　　见眼前的小太监点了点头，梅妃嘴角露出一丝戏谑的笑容。
　　伸手拿过旁边一个枕头，转身就趴了上去。
　　“腰这里有些酸疼，你帮人家捏捏！”
　　弘毅缓缓的探出双手，轻轻的按了起来。
　　“那个……皇上不会来吗？”见眼前的梅妃侧头微眯着双眼，一副享受的神情，弘毅赶忙问出了重点。
　　“哼！皇上怎么会来这里，狐狸精那里都顾不过来……”
　　阿弥陀佛！
　　明白了，所以说这里应该是等不到这狗皇帝了！
　　不过，这个狐狸精又是谁？
　　“那这个狐狸精是？”弘毅再次开口小声问道。
　　“还不是那个荣妃，以为自己是个蛇精了不起啊！”
　　弘毅点点头。
　　总算是套出有用的消息了！
　　蛇精病——荣妃！
　　贫僧记住了。
　　“啪……”伸手拍了一下手底下的梅妃，弘毅缓缓站了起来。
　　“死啦……这么大力！”没想到闭着眼睛的梅妃一声娇喝，转身躺平了起来，娇滴滴的说道：
　　“本妃呀……最近老感觉心口疼，你帮忙揉揉可以吗？”
　　“不过你去洗个手……这前面哪不比后面！”
　　弘毅默默的转身出了侧殿。
　　打开大殿门，冲立在门外的古恒几人招了招手。
　　顿时，一个个全部都偷偷钻了进来。
　　待几人来到侧殿后。
　　都是目瞪口呆的看着眼前的梅妃，然后目光奇特的看着弘毅。
　　弘毅同样长大着嘴巴，懵逼了。
　　阿弥陀佛！
　　这特么的这个鬼怎么把衣服扒了……这是准备干什么？
　　“回来了吗？快点过来啊！”
　　一声声娇滴滴的声音不停的从梅妃口中传了出来。
　　“嘶……”
　　忽然感觉到腰间传来一阵剧痛，只见幽幽脸色通红的盯着自己，手正掐在自己腰间，狠狠的说道：
　　“原来你是这样的和尚？”
　　“卧槽！不是你们想的这样的……”弘毅赶忙皱着眉头说道：
　　“贫僧都是为了打探消息！”
　　见眼前的众人仍是一脸不相信的模样，弘毅无语的将头顶上的帽子拆了下来。
　　快步走到床边。
　　闭着眼睛的梅妃，等待了许久之后，终于听到了越来越近的脚步声，忍不住嘴角一笑，再次柔声说道：
　　“怎么去这么久……”
　　“快来，本妃心口这里疼的厉害呢！”
　　弘毅转头看了身后的众人一眼，默默的将太监服脱掉。
　　听见耳旁传来衣服掉落声音的梅妃，不由得双眼都弯了起来。
　　没想到这小太监胆子这么大！
　　竟然敢脱衣服！
　　不过，伦家好……
　　脱掉太监服露出一身袈裟的弘毅，默默的拿出身后的背包，缓缓的抽出一柄透着寒光的锤头。
　　冲身后所有人扬了扬！
　　阿弥陀佛，贫僧是个稳健的和尚！
　　怎么可能被女色所诱惑！
　　况且眼前这特么还是个鬼。
　　灵眼通下，弘毅根本看不到扒掉衣服的这个梅妃张什么模样。

第418节
　　眼前躺在床上搔首弄姿的梅妃，完全是一副干瘪的僵尸模样。
　　全身皱皱巴巴的黑色皮肤，头上连个头发都没有，黝黑的头皮配合满是疤痕的脸，要多恐怖有多恐怖。
　　紫黑色的嘴唇中不停的发出一阵阵低声的呢喃。
　　弘毅忍不住深吸了口气。
　　双手举起手中的锤头。
　　“呵呵，怎么还不来呢？”眼下的僵尸再次伸出干瘪黝黑的手掌，轻轻的抓着弘毅的袈裟。
　　“不是都脱了么？”
　　“你……啊啊啊啊！”
　　古恒等人忍不住全都别过头去。
　　伸手传来一阵阵沉闷的迸溅声，伴随着一声声凄厉的惨叫声。
　　“噗……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“咣……咣……咣……”
　　“啊啊啊……呃……呃……”
　　弘毅满意的看了眼已经自己砸的稀碎的僵尸。
　　转头冲古恒等人说道：
　　“阿弥陀佛……”
　　“一切皆是红粉骷髅……”
　　“你们要相信贫僧！”
　　说着，手中锤子再次轮下。
　　“砰……”
　　一声炸裂的声音响起，顿时梅妃的脑袋被砸的稀碎，各种红白之物飞溅。
　　第222章 论装批还得看我王老道！（1更…
　　第222章论装批还得看我王老道！
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅随手在床单上将染血的锤子擦了擦，塞进包内，转头指着床上一滩肉泥说道：
　　“这下相信贫僧了吧？”
　　所有人默默的看了眼床上，愣愣的点了点头。
　　这还能不相信吗？
　　特么的都砸成肉泥了好吗？
　　“弘毅啊！”众人出了梅妃寝宫，古恒小声说道：
　　“问到到哪里能找到那个皇帝了不？”
　　弘毅点了点头，伸手把门后的小太监拉起来，恶狠狠说道：
　　“走，带贫僧去找那个什么蛇精病荣妃……”
　　一路上，弘毅把能碰到的僵尸宫女，侍卫，太监，全部统统超度，一个不留。
　　别说，可能真的是马上就要到狗皇帝的地方了。
　　这两边的侍卫是越来越多了。
　　就在穿过一座石桥走廊后。
　　前方一片灯火通明，一群群侍卫整齐的站在门口。
　　“阿弥陀佛……”弘毅伸手拦下众人，小声说道：
　　“应该就是这里了！看门口这么多僵尸的模样，这狗皇帝应该在这里跑不了！”
　　“怎么办？老夫觉得强攻还是有点……”古恒抬头看了一眼眼前一个个装备精良的僵尸侍卫，小声嘀咕道：
　　“要不要……”
　　话还没说完，只见弘毅竟然从包里掏出来一个黑不溜秋的金属球，直接丢了出去。
　　“捂住耳朵……”待看清楚是个什么东西后，古恒连忙低喝一声，率先捂住耳朵，趴在地上。
　　卧槽！
　　这特么的和尚从哪弄来的手榴弹？
　　灵异局也没这配置啊！
　　等待了许久之后，并没有什么声响传来。
　　古恒忍不住凑到弘毅身边，“弘毅啊，你这从哪弄来的手榴弹？怎么不响？”
　　弘毅也是一脸茫然。
　　阿弥陀佛，这是买到假货了？
　　没道理啊！难道开光了不行？
　　伸手再次从包里掏出来一个，弘毅扬起手就准备丢出去，没想到旁边的古恒伸手把自己拦了下来。
　　“你就是这么丢的？”古恒手里拿着手榴弹，不敢相信的看着弘毅。
　　这特么的拉环都不拉的，就直接丢？
　　“阿弥陀佛，电视上不都是这么丢的？难道这还有什么特殊的姿势？”弘毅一脸郁闷。
　　以后再也不在米国买这什么特产了！
　　连个说明书都没有！

第419节
　　差评！
　　“唉……”古恒叹了口气，瞬间开启了教学模式，单手把手榴弹托在掌心，指着一条金属拉环说道：
　　“看见这个没……”
　　“这个是保险，拉掉以后……默数3秒钟丢出去……”
　　“但是，没事千万不要……”
　　“卧槽！”
　　弘毅手里拿着跟易拉罐一样的拉环，笑着说道：“是这样吧？”
　　古恒愣愣的看着掌心的手榴弹滋啦的开始冒火星，在转头看了一眼弘毅手中的拉环，瞬间感觉全身的白毛汗都起来了。
　　特么的……
　　就这你就拉环了？
　　一丝丝防备都不给的吗？
　　“快趴下……”反应过来的古恒，伸手直接将手榴弹扔了出去，紧接着连忙趴在了地上。
　　“轰隆隆……”
　　一声惊天动地的爆炸声传来。
　　待声响散尽后。
　　“炸死了多少？”古恒连忙爬起来，一脸兴奋的说道：
　　“好多年没投过手榴弹了，想当年老夫当兵的时候，那绝对是百发百中投弹手……绝对！”
　　说不下去了！
　　面前一群僵尸侍卫正脸色阴沉的看着自己，一把把明晃晃的长刀反射着寒光。
　　古恒仔细的看了一眼。
　　神情惊悚的冲弘毅小声说道：“这群僵尸侍卫不简单啊……那么大个的手榴弹竟然一个都没炸死？”
　　弘毅伸手把这老头脑袋扭了个方向，指着身后无语的说道：
　　“阿弥陀佛……您扔反了……”
　　古恒：“……”
　　“你们是什么人？胆敢单闯皇宫禁地……”一名侍卫头领一般的人物，穿着一身锃亮的铠甲，手中一把血红色长剑，凶神恶煞的看着众人，怒吼一声。
　　'杂家是古总管……有要事要禀报皇上！'古恒连忙上前，整了整头上的太监帽，不甘示弱道；
　　“还不快让开，杂家要去面见皇上！”
　　说完后，古恒长舒了口气，看了一眼弘毅等人，嘴角微微扯起。
　　还是老夫机智吧！
　　见面前的侍卫头领果然愣在了原地。
　　古恒再次向前走了一步，手指捏起兰花指，指着一群僵尸兵喝骂道：
　　“你们这群该死的奴才，还不让开？等着被砍脑袋吗？”
　　老夫这演技简直是老戏骨有木有？
　　这下应该万无一失了吧！
　　“哼……”见面前的侍卫头领竟然还没有反应，古恒决定再加一把火。
　　“啪……”
　　扬起手掌甩了旁边一个僵尸一巴掌，神情孤傲的说道：
　　“再不让开，可别怪杂家不客气了！”
　　“杂家可是皇上面前的红人……要是杂家……哼哼！”
　　眼瞅着侍卫头领开始低下头，准备慢慢退开了。
　　“就是……”这时，已经恢复元气的王道长跳了出来，指着一群僵尸兵破口大骂。
　　“一群不长眼的东西！”
　　说着，伸手指着古恒。
　　“知道这是谁吗？这是古千岁……当今皇上面前的大红人……”
　　“堂堂的太监总管，西厂厂公！手底下锦衣卫无数，你们一群小小的看门兵，竟然敢挡古千岁的路，活腻了是不是？”
　　说完后，现场气氛顿时凝重了起来。
　　王道长冲古恒挑了挑眉，伸手轻轻拍拍胸脯，一副看我怎么样的模样！
　　一步步慢慢走回到了队伍中。
　　果然，论装批还是我王老道最流批，一番慷慨激昂的话语，不光把眼前的僵尸侍卫镇住了，就连自己人都震住了。
　　瞅瞅，看这弘毅小和尚的嘴巴都张这么大了！
　　“呵呵……弘毅啊！”退下来后的王道长贴着弘毅身旁，小声得意说道：
　　“怎么样？古恒这老小子不行，这种场面还是老道拿手……怎么样？你看看，全都镇住了！”
　　弘毅默默的冲王道长伸了个大拇指！
　　流批啊！
　　不亏是王道长！
　　果然捣乱的本事一流啊！
　　“阿弥陀佛……贫僧想问问道长，小学毕业否？”
　　“特么的大青朝哪来的西厂？”
　　“还锦衣卫？”
　　“还特么的看啥啊！暴露了，大伙抄家伙啦！”

第420节
　　【作者题外话】：推本书《末世我有王者荣耀系统》
　　“叮，王者荣耀系统开启。”
　　“获得新英雄【赵云】基因。”
　　“超级英雄基因融合完毕，即将为您激活英雄【亚瑟】基因。”
　　“虚空定位，开启虫洞，召唤弑神级神兵：【王者之剑】。”
　　“召唤【风暴龙王】降世！”
　　第223章 你被逮捕了！（2更）
　　第223章你被逮捕了！
　　蓉华宫内。
　　一座巨大的床榻上。
　　淡绿的青纱帐将整个床榻围了起来。
　　“咯咯……皇上！”
　　“好痒……”
　　“轻点嘛！”
　　青纱帐内不停的传出阵阵勾人心神的笑语声。
　　“爱妃……”
　　身穿金色龙袍的僵尸皇帝，此时正靠在床榻上，左手搂着个衣衫不整的女子，只见女子一双白净的小手，正抚在皇帝黝黑的僵尸皮上，不停的轻轻扫动着。
　　“皇上……你可答应我当皇后的！”
　　女子撅着小嘴，眉眼轻弯，神情颇有些委屈的说道：
　　“听说你又找了个女子来……”
　　“哈哈……”僵尸皇帝一听，顿时大手将她搂进怀里，柔声说道：
　　“爱妃，等7日后，所有秦都都归顺我大青朝，到时候，朕一定封你当皇后。”
　　说着，皇帝嘴角勾起一丝邪魅的笑容，小声在荣妃耳旁呢喃了一番。
　　只见荣妃顿时脸色红了下来，伸手轻轻在他胸膛上拍了一下，嗔道：
　　“坏死了……”
　　“那个有什么好摸的嘛！”
　　“嘿嘿……”皇帝翻身坐了起来，轻声笑道：
　　“冰冰凉凉的……朕就是喜欢！快点……”
　　只见面前的荣妃红着脸，一脸无奈的将腿抬了起来，怯生生说道：
　　“那你可温柔点啊！”
　　说着，荣妃轻轻的将一双白腻的小脚搭在皇帝身前，只见她眉头紧皱，嘴中轻声说了些什么。
　　顿时……
　　一对小巧白净的小脚瞬间变成了一条青色蛇尾，蛇尾不停的在皇帝身前的僵尸皮上划过。
　　“喜欢吗？皇上？”荣妃媚眼如丝，嬉笑道：
　　“凉不凉？”
　　僵尸皇帝点了点头，微闭起双眼，手掌轻轻的拂过青色蛇尾，仿佛手中是一件绝世珍宝一般。
　　“爱妃……朕……”僵尸皇帝突然转过身来，眼神微微眯了起来，一脸贪婪的看着荣妃。
　　“还来？”荣妃顿时俏脸一红，忍不住惊呼一声。
　　“嘿嘿……朕已经在坟冢里憋了多久了……”皇帝双手将蛇尾放下，缓缓坐了起来，伸手将龙袍撕下丢在一旁，接着扑了上去。
　　“朕会好好疼惜你的……哈哈……”
　　“轰……”
　　就在这时，大殿门口突然传出一声巨响。
　　紧接着一道黑影瞬间从门口位置飞到了床上。
　　僵尸皇帝转头看了一眼床上的死尸，忍不住额头青筋暴突。
　　为了方便两人世界。
　　早已经所有宫女太监都打发出去了，门口只留了一队忠心耿耿的侍卫。
　　“阿弥陀佛……”
　　只听门口传来一声稚嫩的声音，紧接着一道白色身影瞬间跳了进来。
　　“卧槽！”
　　飞进来的弘毅扫了一眼床榻上，忍不住爆出了粗口。
　　“流弊啊……快把手机拿出来，拍个视频先，老夫这要火了啊！”紧跟着进来的古恒惊呼一声，赶忙从兜里掏出手机，对着床上的一番景象不停的拍了起来。
　　再后面跟进来的几人看了一眼，幽幽同秦岚直接脸色通红的别过头去。
　　王道长冲着床上的皇帝竖了竖大拇指，一副你流批的模样。
　　牧渔到底年轻，看着眼前这景象，直接转过身去。
　　弘毅皱了皱眉头，慢慢的走到了床榻边，伸手将轻纱撩了起来。
　　就在轻纱撩起来的瞬间，系统控制的无人机见缝插针的飞了进去，直接给床上愣神的两个人来了个特写套餐。
　　【卧槽……这是真福利啊！】
　　【尼玛呦……老子的纸巾呢？】
　　【这特么的……僵尸原来都好这一口！】
　　【真就上蛇了呗？】

第421节
　　【老夫……这蛇身材真好啊！】
　　【老子突然有个想法，你说跟蛇……戳哪里？】
　　【楼上的你好污……肯定嘴里啊！】
　　【万一中毒了呢？】
　　【特么的都是一群人才……管理呢，有人开车了，快出来封了！老子要下车……】
　　……
　　弘毅看了眼床边的龙袍，在看了看床榻上的僵尸。
　　阿弥陀佛，这应该就是那个什么狗皇帝了！
　　只不过……
　　这尼玛是真的辣眼睛啊！
　　特么的都是僵尸了还能翘起来，你也是流批了！
　　弘毅深吸一口气，直接将身上的背包拉开，伸手进去一阵乱掏。
　　只是，东西还没掏出来，一个金发小孩头从包里伸了出来，瞅了一眼床上的情景。
　　“OH，MYGOD！”
　　“叔叔，你在干什么？扫黄吗？”
　　弘毅伸手直接将幽灵萝莉再次塞了进去，冲床榻上愣神的两人抱歉的一笑，再次掏了起来。
　　阿弥陀佛！
　　找到了！
　　“咔……咔！”
　　一道金属齿轮声响起，弘毅神色温柔的对眼前的女子说道：
　　“别怕……贫僧会为你做主的！”
　　接着，冲眼前的皇帝怒吼一声
　　“自我介绍一下，贫僧乃是西天……呸，这个一会再说，贫僧是动物保护协会的，你涉嫌对动物做出非人的行径！”
　　“现在正是通知你，你已经被我们逮捕了！”
　　“你有权利保持沉默！”
　　“但你所说的话会作为呈堂证供！”
　　僵尸皇帝：“？？？”
　　眼前的这个小和尚在说啥？
　　朕被逮捕了？
　　动物保护协会？
　　见眼前的狗皇帝竟然一点悔过的表情都没有，弘毅不由的大怒，伸手将手铐直接拷在他手上，义正言辞的说道：
　　“起来……特么的，玩什么不好！”
　　“竟然玩蛇？”
　　“当许仙是不是？贫僧自我介绍一下，贫僧法号弘毅，人送外号：小法海……”
　　“专渡各种疑难杂鬼，像你这种心理扭曲的僵尸，正是贫僧要渡的首要选手！”
　　脚尖将地上的龙袍挑起来，直接扔到床上。
　　弘毅冲他扬了扬下巴。
　　“听说你还是个皇帝，留头不留发，留发不留头，是你说的吧？”说着，伸手拍了拍光头。
　　“那你看贫僧这怎么办？有办法给贫僧整整不？”
　　“听说见了皇帝都要跪下行礼是吗？贫僧还没见过呢？要不你给贫僧磕两个，贫僧感受一下？”
　　“否则一会贫僧怕失手把你打死了，感受不到了！”
　　就在弘毅不停的输出中，僵尸皇帝终于爆发了！
　　啊啊啊啊啊啊……
　　朕乃是九五之尊，竟然有人胆敢如此戏耍朕！
　　只见僵尸皇帝脸色阴沉，咬牙切齿的怒吼一声：
　　“来人……”
　　“朕要将你碎尸万段……整个秦都所有光头都要为你陪葬！”
　　第224章 天子一怒？伏尸百万？（3更）
　　第224章天子一怒？伏尸百万？
　　“啪……”
　　弘毅直接一个大耳刮子抽了过去。
　　阿弥陀佛！
　　真当直接是皇帝啦！
　　都不看看什么年代啦？
　　被抽了一耳光的僵尸皇帝，不敢相信的摸了摸青黑的脸颊。
　　朕堂堂大青国的帝王，竟然被人抽了耳光？
　　“死……死……”
　　一声满是悲愤的怒吼。
　　整个床榻上，一股股鬼魅深邃的黑色鬼气喷涌而出，弘毅连忙倒退数步。

第422节
　　“流弊啊！”
　　见弘毅退回来，王道长几人连忙冲他竖起了大拇指！
　　卧槽！
　　太厉害了简直！
　　怒怼皇帝啊，这事谁干过啊！
　　“啊……”
　　突然，一道娇呼声传来，紧接着一个全身衣衫不整的人影飞了出来，弘毅自然反应的上前一步，张开双臂。
　　“砰……”
　　看着眼前重重砸在地上的青蛇，弘毅忍不住摸了摸光头，抱歉的说道：
　　“阿弥陀佛，施主，实在抱歉，贫僧……”
　　话还没说完。
　　只见王道长跟古恒两人飞一般的扑了过来，一人架着一个胳膊，将荣妃扶了起来，直接拖到了一旁。
　　然后……
　　一阵阵闪光灯声音响起。
　　弘毅忍不住嘴角一阵抽搐。
　　不靠谱传染怎么着？
　　“弘毅，这怎么解决？”拍完照的王道长凑过来，神情猥琐的看了一眼蛇女，小声说道：
　　“贫道想……”
　　“阿弥陀佛！你想当许仙？”弘毅瞅了他一眼，冷声道。
　　“呃……没有，没有……谁知道这蛇女有没有被这僵尸传染上尸毒，贫道不敢……”王道长见弘毅脸色冷了下来，赶忙使劲摇了摇头。
　　弘毅满意的点点头，冲着坐在一旁的蛇女荣妃笑笑点了点头。
　　“砰……砰……砰！”
　　瞬间一个潇洒的拔枪。
　　轻轻吹了吹枪口的青烟，缓缓的将左轮再次插在腰间。
　　没有超度值怎么了？
　　跟鬼物厮混的蛇精病都得死！
　　“喂……你放毒气放完了没？”弘毅冲着在床榻上不停喷涌浓重鬼气的狗皇帝喊了一声。
　　“这也太久了吧？啊？”
　　几声嘲讽之后。
　　果然！
　　床榻上的龙袍男子缓缓的站了起来，一双幽绿色，阴翳的双眼迸射出一股令人心颤的寒光。
　　“朕乃九五之尊……今日必将尔等斩首示众！”
　　话语刚落。
　　整个大殿内，温度骤然降了下来，一时间，弘毅等人仿佛置身冰窖之中。
　　一层层银色的冰痕不停的蔓延。
　　瞬间，整个大殿内裹上了一层薄薄的冰层。
　　“阿弥陀佛……”弘毅忍不住惊奇的上下打量了一番。
　　这狗皇帝有点东西啊！
　　这简直比中央空调还流批啊！
　　瞬间就结冰！
　　阔以，这很皇帝！
　　“桀桀……”龙袍男子慢慢将手掌抬了起来，狞笑一声，猛的向下一挥。
　　“小心……”秦岚抬头看了一眼，连忙娇喝一声。
　　只见弘毅的头顶上，不知何时，竟然出现一把冰刀，而冰刀的模样赫然是电视上斩首用的大刀一模一样。
　　“咔……咔……”
　　弘毅抬头看了一眼，丝毫不慌，任由冰刀斩在自己光头上。
　　一阵阵崩碎的声音响起。
　　弘毅伸手抓住冰刀，手中一捏，直接将它捏的粉碎。
　　“阿弥陀佛……皇帝陛下。”弘毅擦了擦光头上的冰水，笑眯眯的看着眼前的龙袍男子。
　　“你这刀不行啊!连点皮都蹭不破……该磨磨了！”
　　龙袍男子表情顿时一怔。
　　这特么的，和尚说的什么话！
　　简直目中无人！
　　“哼哼……就让你们见识见识朕大青朝的厉害……”
　　说着，龙袍男子双手张开。
　　“阿弥陀佛……陛下，这天还没亮呢，拥抱不了太阳！”弘毅接着调笑道。
　　龙袍男子额头一阵抽搐，眯起双眼，阴霾的瞪了弘毅一眼。
　　接着双手张开，一副君临天下的模样。
　　“帝王威压……”
　　“顿时，一股无形的威压笼罩了弘毅所有人。

第423节
　　弘毅修行了《我亦菩提心》，内心早已不会被外界所影响，所以没有丝毫的感觉。
　　只是……
　　“快，扶着我……”旁边古恒等人一个扶一个，艰难的站在一起，双腿不停的颤抖弯曲，仿佛身上有东西压着一般。
　　“唉……”弘毅叹息一声，双手一推，直接将众人推出了殿外。
　　再晚点，说不定这几个人就给这皇帝跪了！
　　“桀桀……小和尚可以……”龙袍男子看了一眼，依旧傲然立在门口的小和尚，忍不住再次狞笑一声。
　　“你可知皇帝生气的后果？”
　　听了这个问题的弘毅一时间有些懵逼，不确切的说道：
　　“皇帝生气的后果？”
　　“嘤嘤嘤……这样吗？”
　　龙袍皇帝：“……”
　　“啊啊啊啊啊……朕……朕……”龙袍皇帝听后，全身气的发抖。
　　这和尚把朕当什么？
　　真是该死！
　　该死！
　　“今天朕就让你这愚民见识见识，皇帝生气的后果。”只见龙袍皇帝双眼瞪的滚圆，双眸中射出幽绿色光芒。
　　“帝王一怒，伏尸百万！”
　　一声震耳欲聋的怒吼。
　　“轰……轰隆隆……”
　　整个大殿开始不停的晃动起来。
　　“呸……”弘毅擦了一把头顶上落下来的尘土，扇了扇尘土，忍不住倒退了出去。
　　阿弥陀佛！
　　这特么就是帝王一怒？
　　土渣子都掉下来了好吗？
　　“卧槽啊……”
　　一脚刚迈出殿外，伸手传来一阵惊呼，紧接着……
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　一声响彻天地整齐的朝拜声响起。
　　弘毅忍不住回头看了一眼，看着大殿前密密麻麻跪了一地排列整齐的士兵，双眉皱了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　只见龙袍男子一步步从大殿内走了出来，昂首挺胸，嘴角勾起自信的笑容。
　　看着眼前的群兵，龙袍男子戏谑的看了弘毅一眼，大笑出声。
　　单手一挥。
　　“众将士……平……”
　　话未说完！
　　“接着跪着！”弘毅抢在前面运起狮吼功大喝一声。
　　龙袍男子：“……”
　　朕特么的……
　　这和尚是魔鬼吗？
　　竟然抢台词！
　　朕特么的不弄死你，朕就不是皇帝！
　　“给朕杀……”
　　龙袍皇帝平复了下憋闷的气息，接着大声吼道：
　　“天子一怒，伏尸百万……”
　　“给朕灭了他们……”
　　第225章 加特林机炮（4更）
　　第225章加特林机炮
　　“怎么办？”看着眼前挥舞着刀兵，一拥而上的僵尸兵，古恒忍不住倒退到弘毅身旁，说道：
　　“弘毅啊，你怎么不着急啊！还有没有手榴弹，先来几颗！”
　　没想到，眼前的和尚竟然直接坐在了台阶上，拉开了背包。
　　本想着刚才还能擒贼先擒王的，没想到身后的狗皇帝竟然直接变成一阵黑烟出现在了士兵身后。
　　不得已。
　　弘毅只能拉开背包，开始往外掏装备。
　　片刻后。
　　弘毅双手握着银白色的把手，掉转枪口，伸脚踢了一下旁边愣神的古恒。
　　“古局长，劳烦为贫僧递好子弹！”
　　古恒愣愣的看着地上一排排闪着蒙蒙亮光的橙黄色子弹，一个个比自己手指头都长。
　　颤颤巍巍的伸出双手，托在手里。
　　看了一眼弘毅手中的家伙事。
　　忍不住轻轻咬了咬嘴唇。

第424节
　　这特么的也太吓人了吧？
　　“这……这玩意你从哪弄来的？”古恒怯诺诺的开口问道。
　　“啊……”弘毅正上下摆动着枪口，听到古恒的问题，随口说道：
　　“贫僧不是去了趟米国吗？就买了点特产……这不算什么，贫僧还有更大的，这玩意好像叫加特林吧，忘记了……”
　　“别说了，把子弹扶好，贫僧试试威力！”
　　“全都已经开光了，威力应该可以的吧？”
　　自从弘毅把这加特林组起来以后，所有人全都聚在他身后。
　　实在是这玩意有点太吓人了。
　　整整十几个枪口围城一个炮筒子，这特么的发射……
　　“哼！”站在群兵身后的龙袍皇帝，看着台阶上的所有人，竟然躲在一个不知道什么玩意的后面，忍不住冷哼一声。
　　刚才已经仔细看过了。
　　看不出眼前这个跟个筒子一样的东西有什么厉害之处。
　　就是刚才殿内那种小把戏吗？
　　能把荣妃打死就能打死朕的无敌僵兵？
　　可笑！
　　“给朕杀……”
　　龙袍僵尸大手一挥，顿时眼前的所有僵尸兵嗷嗷叫的冲了上去。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅握着加特林把手的双手紧了紧，看了看底下不远处的僵尸兵，沉声低吟道：
　　“贫僧要开始了……”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　金黄色灵力瞬间将面前的银色加特林笼罩。
　　弘毅手中沉重的加特林机炮，在金黄色灵力的驱动下，疯狂的转了起来，如果卖武器给弘毅的那个武器贩子在场，肯定要大吃一惊。
　　转速也太快了！
　　一颗颗开过光的子弹倾泻而出，火药的味道弥漫。
　　古恒拖着子弹的双手不停的颤抖。
　　一脸惊惧的看着旁边的加特林枪管。
　　特么的银白色枪管此时都开始发红了，这是温度太高了吗？
　　自从开枪后，弘毅就看不清了，整个身体随着双手不停的开始颤动，一阵阵灰色的火药烟雾遮蔽了双眼。
　　“咔咔咔……”
　　一阵枪械空壳的声音响起，弘毅忍不住把扳机再次扣了几下。
　　转头看了眼古恒身旁。
　　阿弥陀佛！
　　这也太快了，特么的有一分钟吗？
　　贫僧可是买了好几千发子弹，这一下子就没啦？
　　不过威力怎么样？
　　弘毅赶忙丢下加特林，站起来冲眼前看了一眼，顿时楞在了原地！
　　只见眼前只要是能看见的地方，一个僵尸兵都没了。
　　地上密密麻麻铺满了厚厚的一层黑色血肉。
　　卧槽！
　　这威力……无敌了啊！
　　简直……
　　以后如果再碰到超过上千的鬼物，直接掏出这加特林一扫……
　　阿弥陀佛！
　　不过，唯一不足的就是，这大青朝真是穷的可怜啊！啥玩意都不爆！
　　伸吸了一口气，弘毅慢慢的向台阶下走去。
　　小心翼翼的避开一块块稀烂的碎肉。
　　看着眼前已经痴呆的龙袍皇帝，弘毅换换的走了过去。
　　“唉……”伸手拍了拍他肩膀，摇着头说道：
　　“真是抱歉，贫僧也没想到威力这么大……”
　　“养这些兵不容易吧？”
　　龙袍皇帝：“……”
　　听听……这和尚真是善解人意！
　　特么的要不是你，朕的兵会这样吗？
　　这可是朕坟冢里的全部家当了……
　　呜呜……我大青要亡了吗？
　　弘毅伸手将龙袍皇帝拉了起来，冲直播间设备招了招手。
　　“阿弥陀佛，水友们……当今社会，皇帝可是个稀缺物种，贫僧打算把这个皇帝拉回去，明晚有空给大家来个帝王专访怎么样？”

第425节
　　顿时，直播间内一片欢腾。
　　【哈哈哈哈哈……帝王专访，可以，很流批！】
　　【你们这样真的好吗？人家好歹是个皇帝啊喂！】
　　【如果能来些帝王秘史就更好了，比如后宫佳丽三千……】
　　【楼上的，你好污，老子喜欢！】
　　【你们一群老司机想什么呢？老夫想知道的就很简单了，能不能明晚让这皇帝说说，上蛇究竟是个什么感受！】
　　【卧槽！同问……老子也想知道，当许仙什么感觉！】
　　……
　　看着一群老司机开始飙车，弘毅果断的关闭了脑海中的直播画面。
　　上蛇？
　　阿弥陀佛，想想画面简直……
　　“你……”龙袍皇帝听到弘毅嘲笑的话语后，气的浑身乱颤。
　　要不是干不过你！
　　朕……
　　“这位大师，能不能商量一下，朕好歹也是九五之尊……”
　　“啪……”
　　弘毅直接反手就是一耳光！
　　单手抓着龙袍衣领子将眼前的皇帝提了起来，面无表情的说道：
　　“别老跟贫僧朕朕的……现在已经是21世纪了好吗？”
　　说着，从包里掏出手机，在龙袍皇帝面前晃了晃。
　　“认识吗？已经是高科技时代了，你们大青已经亡啦！”
　　“明晚最好乖乖配合贫僧，否则……”
　　“西天引路人了解一下，物理超度呦……很疼的呦！”
　　听完后，龙袍皇帝沉默了！
　　好半晌后。
　　“朕愿意将大青朝的宝藏之地告诉你……能不能放过朕？”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛！
　　大青朝竟然还有宝藏？
　　弘毅嘴角露出一丝不屑的笑容：“或许你不了解贫僧实力……贫僧刚刚得到几个中东的石油……你们大青朝能有什么好玩意？”
　　“几十万张银票！”
　　“卧槽！塔读的吗？这么多？”弘毅听后大吃一惊！
　　塔读？
　　什么玩意？
　　龙袍皇帝一脸懵逼。
　　“砰！”弘毅看了一眼他的模样，直接一脚将他踹翻！
　　特么不是塔读的银票，贫僧要来何用！
　　第226章 直播公司出事了！（1更）
　　第226章直播公司出事了！
　　郊外一处寂静的工厂内。
　　一盏昏黄的灯光下。
　　龙袍皇帝愣愣的看着眼前不停忙碌的小和尚。
　　不是说好的采访的吗？
　　就是把自己绑在柱子上？
　　特么的有你这样采访的吗？
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅笑着看了一眼上身赤果绑在柱子上的龙袍皇帝，转头冲着直播间说道：
　　“各位水友，贫僧要开始了呦……”
　　说着，从桌上拿起一个小型的麦克风，递到狗皇帝面前，咧嘴一笑：
　　“皇帝陛下，能给大伙讲讲当皇帝究竟什么感觉吗？”
　　一阵死一般的沉默。
　　“陛下？”
　　仍旧是沉默。
　　弘毅默默的转过身，拿起从胖宫女那里抢来的大锥子，慢慢的抵在够皇帝胸前。
　　“这么硬气的吗？”
　　“停……”
　　果然，龙袍皇帝深深吸了口气，缓缓开口道：
　　“朕……不是，我没当过皇帝啊！”
　　弘毅：“……”

第426节
　　这狗皇帝说了个什么？
　　没当过皇帝？
　　“阿弥陀佛”伸手把锥子慢慢推进了一寸，弘毅脸色阴沉的说道：
　　“把贫僧当傻子么？这么简单的问题都要哄骗贫僧？啊？”
　　龙袍皇帝神情惊恐的看了一眼没入自己身上的锥子，小心翼翼的说道：
　　“这……我还没登基，这大青朝亡了啊！”
　　“只能在墓里过过皇帝瘾……”
　　“我这……说的都是真的啊！”
　　贫僧特么的……整了半天竟然是个没登基的皇帝，这还问啥呀？
　　而且，特么的你一个没当过一天皇上的人，跑来秦都这么嚣张？
　　“第二个问题，这个问题是水友们投票选出来的，这个你想清楚了再回答……”弘毅一脸气愤的瞪了狗皇帝一眼，接着问出了第二个问题。
　　“经过投票，水友们最感兴趣的问题是……”
　　阿弥陀佛！
　　这是一群什么水友？
　　问这么**的问题真的好吗？
　　“大家一致想问问你，究竟是怎么跟一条蛇媾和的？”
　　龙袍皇帝：“……”
　　这个问题到最后弘毅也没问出来答案。
　　因为直播间内出问题了。
　　就在龙袍皇帝准备开口的时候，弘毅脑海中的直播画面一阵阵的开始卡顿起来，并不是那种人多拥挤的卡顿，而是……
　　特么的直播间屏幕上竟然多了个人！
　　【卧槽……老子看直播怎么感觉屏幕上的弘大师长头发了？而且笑的那么恐怖？】
　　【同上，我现在耳机里都是一声声狞笑声，好吓人！】
　　【这是怎么了？弘大师？】
　　【是不是被黑客攻击了？怎么感觉这么恐怖呢？】
　　【啊啊啊啊啊啊……救命啊，有个人从老子屏幕上钻出来了！】
　　……
　　弘毅连忙拿出手机打开自己的直播间，果然……
　　一个一身红衣的厉鬼，正趴在直播画面上，不停的裂着大嘴，狞笑着。
　　难道是B站公司出问题了？
　　正在弘毅盯着手机屏幕的时候，电话响了起来。
　　接通后。
　　B站总裁李平急切的声音响了起来；
　　“弘大佬吗？出事了，秦都的科技园被一只红色厉鬼占领了，而且所有直播间内都出现了诡异的笑声，更有几个主播已经诡异的自杀了……”
　　“阿弥陀佛，这个厉鬼现在就在秦都科技园内？”弘毅沉声问道。
　　“是啊……是啊……这会好多人都不受控制的开始杀人了……啊啊啊啊……天上飘了好多鬼脸，大师快点来啊！”
　　通话到此就中断了。
　　最近这是怎么了？
　　是贫僧太久不回来秦都了吗？竟然一个个都敢跑到秦都来惹事了？
　　“这位皇帝，时间紧迫，这次采访到此结束，贫僧需要赶紧回去了……”弘毅快步来到龙袍皇帝身前，语速急切的说道：
　　“贫僧动手会快一点的，你忍着点……马上就好！”
　　龙袍皇帝一脸懵逼的看着眼前的小和尚。
　　特么的老子还在酝酿怎么回答你问题呢？
　　你这就要送老子上路了？
　　有木有点人性？
　　弘毅手中灵力不停汇聚，一道道金色光芒迸射，抬头看了一眼一脸惊恐的龙袍皇帝，弘毅给他一个抱歉的笑容。
　　“大日如来神掌……”
　　“一阳指……”
　　“再来一掌……”
　　片刻后，龙袍皇帝一脸不甘的上路了。
　　不过……
　　阿弥陀佛，不亏是狗皇帝，虽然没登基，但是……有货啊！
　　竟然出货了！
　　弘毅赶忙伸手将地上闪着金色光芒的东西捡起来。
　　“叮……恭喜宿主获得神秘地图碎片*1”
　　“叮，恭喜宿主成功获得神秘地图碎片*3，合成开始！”
　　“叮，神秘地图合成成功！”
　　“探秘任务启动：宿主一周内探索完成小地府！”
　　终于把这破地图整好了。
　　弘毅看着脑海中系统任务，小地府？

第427节
　　这什么地方？阎王殿吗？
　　有木有18层地狱？
　　不过当务之急还是赶紧赶回去秦都科技园，先解决了这个红衣厉鬼为主。
　　转身将桌上的工具全部丢进背包空间内。
　　运转神足通，瞬间消失在了废旧工厂。
　　……
　　秦都科技园门口。
　　古恒领着灵异局所有成员，严阵以待的守在门口。
　　“怎么办？”秦岚一身灰色练功服，双眼凝重的看着科技园内。
　　“刚才同里面的李总已经通过电话了，这个厉鬼……控人狠厉害，已经有……”
　　“砰……”
　　话未说完，只见一道身影直直的从面前的一栋大厦楼顶跳了下来。
　　“桀桀……”
　　一群群恐怖的笑声从楼顶上传了出来。
　　“砰砰砰……”
　　紧接着，十几个穿着工作服的男女也从楼上直直的跳了下来。
　　“CTM！”站在楼下的王道长看了一眼面前一堆血肉模糊的尸体，冲着楼上愤怒的吼了一声。
　　直接抽出长剑，脚下一踩，转瞬腾空数米。
　　“何方妖孽竟敢在秦都为非作胆，有本事现身跟本道长……”
　　忽然天空中一道灰色气流席卷，一个黑色鬼脸直接没入王道长体内。
　　“啊……”
　　飞在半空中的王道长手中长剑滑落，双手捂着脑袋，不停的嘶吼着。
　　“嘿嘿……”
　　只见王道长全身散发出一股浓重的怨气之力，双眸瞬间变得猩红，冲着古恒等人露出一道邪魅的笑容。
　　“我……龙虎山王老道……今日屠了你们！”
　　第227章 蛊娘！（2更！）
　　第227章蛊娘！
　　“完了……王道长也被这厉鬼控制心神了！”秦岚惊呼一声，连忙凑到古恒身边吼道：
　　“怎么办？”
　　“要不要开火？”
　　看着马上就要冲到面前的王老道，古恒一时间也没了主意。
　　不开火的话，以王老道一身修为，在场的人恐怕没几个是他的对手。
　　这要是开火，手中的这些武器可都是经过弘毅开光了，威力非凡，说不定直接就把王老道打死了！
　　这特么的怎么办啊？
　　“开……”
　　沉思片刻后，古恒咬咬牙，表情狰狞的吼道：
　　“王老道，老夫明年给你烧纸，别怪老子！”
　　“开……火！”
　　顿时，所有队员举起手中的枪械，对准不远处的王老道。
　　“别急……”
　　突然，秦岚娇喝一声。
　　“弘毅回来了！”
　　众人只见一道白色身影瞬间从天而降，一掌直接将王道长拍到地上。
　　弘毅老远就感觉到王老道身上一股怨气冲天的味道，灰黑色的死气不停的飘溢出来，连忙加速运转灵力，瞬间来到了王老道身后。
　　一掌将他拍倒后，只见地上的王老道全身一阵哆嗦，一道灰色怨气人脸从他体内瞬间射出。
　　弘毅随后射出一道金色光柱，直接将这个怨气人脸崩碎。
　　转身将王老道拉了起来。
　　“阿弥陀佛,王道长，怎么样了？”
　　好半天才回过神来的王道长，心有余悸的说道：
　　“卧槽啊……这鬼有些厉害啊，贫道修炼这么多年，竟然一瞬间就被控制了心神……”
　　“这要是普通人，根本无法抵抗！”
　　“不错！”这时，秦岚快步走上来说道：
　　“已经相继有十几个人跳楼身亡了，而且……”
　　说着，秦岚拿起来手机，调出了几个画面。
　　弘毅低头一看，赫然是科技园内的场景。
　　只见一群人仿佛野兽一般，不停的互相撕咬，而就在不远处，正有一个一身红衣的女子笑盈盈的站在一旁，双手不停的点过撕咬的人群，只见她每点一个人，马上便有几十个人影冲上来，瞬间将此人啃食成人骨。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅看着秦岚手中血腥的画面，忍不住紧紧皱起了眉头。
　　透过视频看不出女鬼的实力。
　　不过，能一次性控制如此多的人，恐怕这个女鬼实力不弱。

第428节
　　“贫僧进去会会这个女鬼……”弘毅快步来到科技园门口，冲着伸手灵异局众人摆摆手，瞬间一个飞跃跳进了科技园内。
　　此时，科技园内到处都是弥漫的一股血腥的问道。
　　弘毅自进来后，便感觉到一股浓烈的怨气不停的萦绕在自己身旁，想要侵进自己脑海。
　　浑身金光一震，将身边的怨气震散后，弘毅迅速来到了B站所在的大厦。
　　眼前玻璃门上已经满是血手印。
　　“吼……”
　　一声非人的吼叫声从玻璃门测传来，紧接着一个穿着一身OL装的美女嘶吼着跑了出来。
　　“阿弥陀佛！”弘毅轻叹一声，正要伸手抓住眼前的这个被控了神志的美女。
　　“砰……”
　　只是，手还没有挨到她的时候，只见她直直的趴在了地上。
　　弘毅无语的看了呈大字贴在地上的女人，忍不住摸了摸光头。
　　“高跟鞋断了就不要跑……摔倒了吧！”
　　默默的将地上的OL美女扶起来。
　　果然，刚扶起来就看见美女嘴巴大张着，不停的想要冲到弘毅跟前撕咬一口。
　　弘毅将灵力汇聚到左掌上，轻轻的拂过美女脑门。
　　顿时，又是一道灰色人脸狰狞的飞了出来。
　　一掌将人脸捏爆后，弘毅低头看了眼怀里的美女。
　　“阿弥陀佛……女施主，醒醒了！”
　　伸手在她脸上拍了拍。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　就在眼前这美女醒过来的一瞬间，尖叫声不停的响起。双手不停的在弘毅身上抓来抓去。
　　弘毅忍不住皱了皱眉头，直接将她丢在地上，不再搭理，一个跨步进了大楼。
　　呵呵……
　　女人！
　　走了几步后，伸手传来了一阵跑动声。
　　弘毅无语的转过身，双手合十，很有礼貌的说道：
　　“这位女施主，你可以出去了，你已经得救了，贫僧还要去救别人……”
　　“我……我知道那个女鬼在几楼！”面前的女人小心翼翼的说道：
　　“我……我还有东西在楼上没拿！跟你一起去好不好？”
　　阿弥陀佛！
　　这是不是个傻子？
　　都什么时候了还要上去拿东西？
　　“女施主，上面很危险的，你告诉贫僧女鬼在几楼，还有你要拿什么，到时候贫僧帮你拿行不行？”弘毅语重心长的说道。
　　“不行！这个东西男人不能碰的！”OL女人听后，脸色瞬间红了下来。
　　弘毅：“……”
　　两人慢慢的摁亮了电梯，整个电梯内倒是很干净。
　　“多少层？”弘毅看着电梯按钮，开口问道。
　　“9层！”
　　弘毅点点头，伸手看了个9楼。
　　进阶这，电梯缓缓启动了，不过并没有停到9楼，而是诡异的停在了24楼。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅撇了撇嘴。
　　这特么的整栋楼压根就没有24楼好吗？
　　不过，既然这个红衣女鬼盛情相邀，贫僧便来会会你。
　　电梯门打开的一瞬间。
　　整层楼很黑，而且很静。
　　弘毅缓缓的出了电梯，身后的OL美女死死的贴在他身上，神情惊惧的不停张望。
　　“阿弥陀佛……既然邀请贫僧到此地来，人呢？”
　　“桀桀……”一道阴森恐怖的笑声回荡在整个楼层。
　　“弘毅！”
　　一名身穿大红色长裙的女子从黑暗中慢慢走了出来，神情戏谑的站在远处，笑着说道：
　　“找你好久了……”
　　“自我介绍一下，你可以称呼我为蛊娘……桀桀！”
　　“人家可是找你很久了哦，从南谷追到了这里！”
　　“你是不是需要补偿补偿人家呢？”
　　接着，这个叫蛊娘的女鬼，双眼红色光芒一闪。
　　“就让人家控控你的身体好不好？这样人家也好回去跟噬鬼帝交差啊！”
　　弘毅只感觉脑中一阵沉闷，顿时一股金光一闪，恢复了清明。
　　阿弥陀佛！
　　竟然是噬鬼帝的人！

第429节
　　真是阴魂不散啊！
　　特么的贫僧都没去找你的麻烦，竟然敢跑来秦都找贫僧？
　　第228章 没文化，真可怕！（3更）
　　第228章没文化，真可怕！
　　“咯咯……”
　　只见蛊娘莲步款款，扭着腰肢，手指轻轻捏起，一道道灰白色怨气冲天而起。
　　“吼……吼……”
　　顿时，楼层侧面黑影处。
　　亮起一道道猩红色亮光，一声声阴森可怖的声音，宛若野兽吼叫一般，不停的回荡在整个楼层。
　　“啊……”
　　忽然，身后传来一声娇呼。
　　弘毅顿时感觉到一个柔软的躯体直接挂在了自己身上。
　　忍不住瘪了瘪嘴，伸手将她拽下来，丢在一旁。
　　阿弥陀佛！
　　吓死贫僧了！
　　冷不丁的喊什么喊！
　　“弘毅，要么今天你成为本主的傀儡，要么……死！”
　　这时，蛊娘冷声说道：
　　“本主从南谷追你至此，你知道费了多大劲吗？”
　　“你竟然跑去了米国！”
　　蛊娘越说越激动，语气也越来越冷咧。
　　“你知道一个没有护照的鬼出国多难吗？啊？”
　　“特么的全是英文字母，老娘上错了飞机你知道吗？”
　　弘毅听后，忍不住咧嘴笑了起来，双手合十，冲着面前的蛊娘微微躬身，语气真诚的说道：
　　“法克鱿碧池！”
　　“桑奥夫碧池！”
　　蛊娘顿时愣在了原地。
　　这和尚说的什么？
　　看表情是认怂了？
　　“呵呵……不错……和尚知道错了就好！怎么样？成为本主的傀儡，将会永生不死！本主对傀儡很好的呦……说不定可以有侍寝的机会！”蛊娘嘴角勾起，满面春风的说道。
　　哼……
　　本以为还要大费一场周折！
　　没找到这和尚也是个软骨头嘛！
　　亏几个鬼主在自己来之前还一副幸灾乐祸的模样！
　　老娘这次就让你们刮目相看了！
　　“阿弥陀佛……”弘毅有些不敢相信的看着笑容满面的蛊娘。
　　果然，不学习就是要挨打的！
　　瞅瞅眼前这个，听不懂外语多可怜！
　　贫僧都骂成这样了，竟然还笑得出来。
　　“吼……吼……”
　　这时，两侧被控制的科技园员工，一个个裂开大嘴，嘶吼着就要扑上来。
　　“法克……”弘毅连忙走到对面蛊娘身旁，温柔的在她耳边说道：
　　“碧池……”
　　伸手指着两侧被控制的员工，微笑着说道：
　　“快把他们放了啊……贫僧法克你啦！”
　　“好……好！”蛊娘见身旁的和尚一副乖巧的模样，忍不住盈盈笑了起来。
　　看来这个“法克”应该就是答应的意思了。
　　只要这个和尚在自己手里了，这些凡人废物一点用也没有，放了就放了！
　　毕竟和尚有点恻隐之心！
　　现在旁边的OL美女使劲揉了揉眼睛，一觉不敢置信的看着眼前这一幕。
　　卧槽啊！
　　原来特么的女鬼这么好骗的吗？
　　文盲啊简直！
　　不过，这和尚也太流批了吧！
　　竟然骂着骂着就把这女鬼征服了？
　　“本主啊……就答应你这一次！”蛊娘伸手食指轻轻点了下弘毅额头。
　　小手一挥。
　　顿时，一道道灰色怨气人脸不停的从所有人身上窜出。
　　慢慢在蛊娘身前汇聚成一个狰狞的鬼脸。

第430节
　　蛊娘小手轻轻贴在鬼脸上，只见鬼脸露出一副享受的神情，不停的在她手上蹭来蹭去。
　　弘毅瞬间来了兴趣。
　　阿弥陀佛，这是养的宠物啊！
　　这么流批？
　　“碧池？”弘毅再次在她耳旁轻吟一声，伸手指了指鬼脸，做出一个伸手想摸的动作。
　　“法克？”
　　“呵呵……你想摸摸啊？”蛊娘忍不住轻笑出声。
　　“那你摸摸……这可是本主的宝贝，这怨气本主可是炼化了……”
　　嗯？
　　什么情况？
　　怎么这和尚摸一下，本主的宝贝直接不见了？
　　“你把本主的鬼脸呢？”蛊娘忍不住拉着和尚问道：
　　“快点拿出来……”
　　弘毅微微一笑，冲着蛊娘再次说道：“阿弥陀佛……女施主！借贫僧玩两天怎么样？”
　　“嗯？碧池？”
　　接着，弘毅一副语重心长的表情说道：“贫僧建议你啊……没事去报个外语补习班……”
　　“实在是……”
　　“要不贫僧骂你半天一天成就感都没有！”
　　“法克鱿碧池……”
　　“哈哈哈哈……”
　　阿弥陀佛……简直要笑死了！
　　果然，没文化真可怕！
　　“啊啊啊啊啊……”看着眼前笑的肆无忌惮的和尚，蛊娘顿时反应了过来，忍不住疯狂叫了起来。
　　这和尚竟然胆敢骗老娘！
　　“哼……你这死和尚，竟然敢……”蛊娘脸色阴沉的简直可以滴出水来，声色俱厉的吼道：
　　“本主一定要弄死你……”
　　弘毅一挥袈裟，耻笑道：“呵呵……碧池！”
　　“我……”
　　蛊娘见这和尚竟然还敢戏耍自己，双手中一股股灰黑色怨气瞬间射出。
　　一瞬间，一道道怨气之力直接将弘毅包围。
　　“阿弥陀佛……”
　　一声佛号响起。
　　怨气之中缓缓有金光透出。
　　“砰……”
　　蛊娘只见一道金色残影一闪，紧接着一双有力的双手直接掐住自己脖颈提了起来。
　　“赫……赫……”
　　弘毅看了眼自己手中的蛊娘，戏虐道：“呵呵……”
　　“记着去西天以后好好学习……”
　　“没文化……很可怕的！”
　　手中金色灵力开始缓缓溢出。
　　“咔……咔……”
　　弘毅手掌开始慢慢发力，一声声骨骼碎裂声传来。
　　只见蛊娘双眼不停的翻白，双手不停的拍打着弘毅的身躯。
　　直到双手慢慢的无力垂了下来。
　　“大日如来神掌……”
　　弘毅低吼一声，左手一掌拍出，瞬间将眼前的蛊娘拍碎，化作一道灰色烟雾消散在眼前。
　　“叮，恭喜宿主成功超度蛊鬼主，获得超度值150000！”
　　“叮，恭喜宿主超度值已到达洗髓经12重提升条件，是否提升？”
　　阿弥陀佛！
　　现在系统都直接提示自己提升了吗？
　　是贫僧太懒了？
　　“提升！”
　　“轰……”
　　弘毅只感觉一股浩瀚如海的灵力瞬间充斥全身，整个身躯骨骼不停的发出一声声断裂的声音，皮肤开始缓缓崩裂。
　　一股股金黄色血液渗出。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅紧咬着牙关，死死的抵抗这深入骨髓的苦痛。
　　整个身躯在地上缓缓缩成一团。
　　“系统，特么的这是怎么回事？”
　　“12重洗髓经怎么是这样？”

第431节
　　“再下去贫僧要炸啦！”
　　【作者题外话】：还有一章需要晚一点才能发……
　　第229章 系统面板的变化！（4更）
　　第229章系统面板的变化！
　　“宿主，请忍耐……”
　　脑海中系统的声音响起。
　　好半天后，弘毅艰难的从地上爬了起来。
　　坐在地上，不停的喘着粗气。
　　阿弥陀佛！
　　这12重洗髓经什么玩意啊！
　　贫僧差点疼死！
　　“系统，什么情况？”弘毅脑海中冲系统恨恨的吼道：
　　“这以后贫僧还敢升级洗髓经？”
　　“宿主，洗髓经12重是分水岭，达到12重证明宿主的全身内腹，骨骼，包括血气已经全部洗髓成功，具体的可看12重后新的说明。”
　　分水岭？
　　弘毅调出脑海中的属性面板。
　　超度无双系统。
　　宿主：弘毅
　　修为等级：逍遥巅峰境。
　　功法：洗髓经十二重（0/2560000）
　　神通：灵眼通（可看清一切虚妄，识得真空，可照见一切不可见，有形无形的事物，不再局限于鬼物！）
　　神足通（随意变现，飞行于山海，一切动作皆无障碍！）
　　他心通（一定范围内，可知晓众生心中所想之事！）
　　变化通（即大能做小，以小作大，以一变多，以多变一，种种诸物皆能转变，外道之变至极不过七日！）
　　技能：一阳指顶级（以灵力透过指尖射出，威力惊人！顶级可随意控制射出灵力！）
　　魔刀顶级（屠情，斩欲，断障！）
　　狮吼功（功法灵力越雄厚，威力越强！）
　　金刚护体神功顶级（铸就佛门无上舍利金身，同阶中物理免疫，反弹伤害百分之30！）
　　超度值：12
　　物品：杀生石碎片*1，小地府地图*1。
　　弘毅盯着脑海中的属性面板不停的看来看去。
　　是贫僧太长时间没看面板了吗？
　　还是洗髓经12重后确实变了？
　　竟然出现了修为等级，而且新的神通也出现了。
　　变化通？
　　阿弥陀佛！
　　这……贫僧这是真的开始修仙了？
　　“宿主，不用怀疑！洗髓经前11重只是为了打基础，12重开始才是修行的开始！”
　　“而且，整个世界不久将会发生大变，宿主务必尽快获取超度值，本系统需要升级！”
　　“请宿主尽快获得易筋经，否则洗髓经将无法再次升级！”
　　脑海中系统巴拉巴拉说了一大堆。
　　弘毅这才发现，怪不得洗髓经十二重几个字体是灰色的。
　　不过！
　　特么的贫僧去哪找易筋经去？
　　淘宝买吗？
　　而且……
　　弘毅看着只剩下12点的超度值，简直想哭……
　　这系统也太狠了，竟然把所有技能全都升到了顶级。
　　“系统，这变化通是什么？”
　　“宿主，脑海中想象一个现实即存在的物体，便可成功变化成相同的模样！最长时效7天！”
　　阿弥陀佛！
　　这个流批了！
　　这不就是72变嘛！
　　“OJBK！贫僧先试试……”
　　弘毅说完后，脑海中随便想了个东西。
　　“变……”
　　嘴中小声吼道。
　　紧接着弘毅低头一看。
　　腿还是那个腿，胳膊还是那个胳膊！
　　“系统……你是不是框贫僧？”

第432节
　　“特么的这根本没变化啊！”
　　“宿主，刚才还没有说完，在系统没有升级前，变化通无法使用！”
　　弘毅深深吸了口气。
　　这特么的简直是个残疾系统有木有？
　　不能用，你整出来干什么？
　　给贫僧看吗？
　　……
　　科技园外。
　　古恒等人看着弘毅脸色阴沉的走了出来。
　　全都面面相觑！
　　这不是把灵异事件都解决了吗？
　　怎么还脸色这么难看呢？
　　“弘毅啊，你……没啥事吧？”古恒小心翼翼凑到身旁，小声开口问道。
　　弘毅侧头看了他一眼，摇了摇头！
　　贫僧的痛苦你们不懂。
　　说了也是白说！
　　快步走到秦岚面前。
　　“呃……”
　　“你有事？”
　　秦岚看着站在自己面前，双眼直勾勾看着自己的和尚，忍不住娇躯一震。
　　这和尚怎么了这是？
　　而且看自己眼神怎么这么奇怪？
　　“阿弥陀佛，秦岚施主，贫僧想拜托你个事情……”弘毅斟酌片刻后开口说道：
　　“贫僧马上要去个地方，有些事情想要拜托你！”
　　“呼……”秦岚听后，长舒了一口气。
　　特么的吓死老娘了。
　　知道的你是求人办事，不知道的还以为你要打老娘呢！
　　“什么事？你说……”秦岚没好气的说道。
　　弘毅见她答应下来，满意的点了点头，伸手将秦岚拉到一旁。
　　“贫僧呢………是想拜托秦岚施主帮贫僧去一趟少林寺，帮贫僧把易筋经借出来。”弘毅笑着开口说道：
　　“还有，帮贫僧把网上所有品台商铺上出售的《易筋经》全部买一本，至于书店的话……贫僧希望只要有《易筋经》这本书的，都帮贫僧买一本！”
　　“奥，对了，最好是插图版的……”
　　“待贫僧回来，到时候给秦岚施主结账！”
　　“没什么事，贫僧就先走了！”
　　弘毅说完后，冲秦岚挥挥手，运转神足通，瞬间腾空消失。
　　“哎……”反应过来的秦岚娇呼一声。
　　本姑娘去少林寺借易筋经？
　　亏这和尚想的出来！
　　特么的这少林寺能借吗？
　　而且，还网上，现实全都一本？
　　不过，网上买应该简单点，毕竟是和尚用的经书，应该商家挺少的。
　　想着，秦岚掏出手机点开购物软件，搜索……
　　等页面弹出来后，看着底下出售《易筋经》商家数量，秦岚懵逼了！
　　“个……十……百……千……万……十万？”
　　啊啊啊啊啊！
　　特么的整整13万商家出售易筋经？
　　这……
　　这老娘得买到什么时候啊！
　　……
　　回到秦都小区家内的弘毅，舒服的洗了个热水澡，将背包内所有东西慢慢掏了出来。
　　加特林机炮一挺！
　　AK——47一把！
　　手雷20个！
　　贝雷特喷子一把！
　　菜刀！
　　手术刀！
　　……
　　各种各样的恐怖分子标配，摆了整整一个客厅。
　　“天呐……叔叔，你是打算去造反吗？”站在旁边的小萝莉，伸手把嘴里棒棒糖拿出来，忍不住抿着小嘴感叹道。
　　“阿弥陀佛……你个小屁孩知道什么！”弘毅没好气的瞪了她一眼，慢慢的将所有工具归类装进包里。

第433节
　　特么的马上就要去探索小地府了！
　　贫僧当然是要做好万全的准备，毕竟贫僧是个稳健的和尚！
　　不过……
　　“来……”弘毅冲她招招手，微微一笑，双手摊开背包，一副你懂的表情。
　　“呃……”小萝莉瘪了瘪嘴，一脸不情愿的钻进背包内。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅站在客厅中，扫视了一圈，确定没有少东西。
　　背好背包，慢慢走到窗边，一个飞身消失在夜色中！
　　第230章 我们哥俩就是网红！（1更）
　　第230章我们哥俩就是网红！
　　川都。
　　崎岖的盘山公路上。
　　一辆7座商务车急速行驶着。
　　“熊大，你说我们万一要是红了……嘿嘿……”副驾驶一名身材壮硕，头染黄毛的青年猥琐笑道：
　　“咱们去大宝剑10次怎么样？”
　　“我可是眼馋小红很久了……”
　　驾驶位上的青年斜眼撇了旁边黄毛一样，忍不住呵斥道：
　　“瞎想什么呢？”
　　“熊二，我可告诉你，这次可是咱们唯一的翻身机会了……”
　　“土地庙最近可诡异的很，一定千万要小心！”
　　“听见了没有，让你准备好的那些道具都准备好了没？”
　　黄毛青年熊二听后，咧嘴一笑，从身上掏出个笔记本，说道：
　　“放心吧，全都准备妥当了……”
　　“有你在怕什么，你可是得了师傅的真传，对付几个小鬼那还不是手到擒来。”
　　“咱们双熊探灵，早晚可以火爆全网！”
　　青年驾驶员听后，点了点头。
　　他们兄弟自小便是孤儿，跟着一名老道士在深山中长大。
　　从小便跟老道士学了一身的驱鬼辟邪的本事。
　　自从灵异复苏以后，两人倒也赚了不少钱。
　　偶尔的一次机会，从手机直播上竟然看见有个和尚在直播探灵节目，而且……特么的竟然赚那么多钱，一晚上就上百万……
　　于是两个人一合计，采购了一堆道具，今晚上便准备去附近的土地庙试试水。
　　“师傅曾经说过，人死后魂魄会先被引去附近的土地庙，咱们今晚上就在哪里蹲守，不管来的是什么鬼……一定要第一时间直接拿下，第一次直播，一定要干脆利落！”
　　熊大开着车，一遍不停的对熊二嘱咐道：
　　“咱们就在土地庙附近，千万不要过河……”
　　“喂，你别玩了行不行？老子给你说话呢！”
　　特么的，这个熊二……
　　正说话呢，竟然又吃鸡去了！
　　“好好……哥，就一把，就一把，这把必定吃鸡……卧槽TMD！”熊二恨恨的把手机收了起来，刚落地就被人一平底锅拍翻了。
　　什么破游戏！
　　老荫批太多了！
　　“哎……熊大，你看前面有个人拦车……”熊二将手机装好后，一抬头看见前面有个人在拦车，忍不住问道：
　　“咱们拉不拉？荒郊野外的……”
　　“正好收点油钱回来！”
　　熊大慢慢将车靠边，没想到拦车的竟然是个年轻小和尚。
　　“师傅，去哪里？”熊二将车窗摇下来，探出头来问道：
　　“先说好，一公里10块啊！”
　　“坐就上车！”
　　“阿弥陀佛……”
　　路边拦车的正是飞奔了一天一夜的弘毅，本以为出来后会有大巴车的，没想到……
　　系统地图上显示的小地府位置竟然在山里，连个车也没有！
　　弘毅拉开后面车门。将背包扔上去，一个健步上了车。
　　嚯！
　　这车里乱七八糟东西装了不少啊！
　　光各种符就装了整整好几袋。
　　什么桃木剑！
　　铃铛！
　　竟然还有一捆新鲜的柳树枝！
　　这是去作法事的？
　　“小和尚，你到哪去？”熊二单手搭在座椅上，冲着弘毅说道：

第434节
　　“我们这是去鬼镇的……”
　　“阿弥陀佛，贫僧也去鬼镇！”弘毅咧嘴一笑，从包内掏出两张红色软妹币，递给前面的壮硕青年。
　　“呦……这有点多了！”熊二伸手把两张软妹币拿过来，有些不好意思说道：
　　“身上没有零钱，找不开呀这……”
　　弘毅连忙摆摆手，说道：“不用了，贫僧正好要感谢二位施主，否则贫僧这荒郊野外实在是看不来方向。”
　　“呵呵……”壮硕青年爽朗一笑，指着旁边驾驶员说道：
　　“小和尚有点意思，不过这鬼镇可不是什么好去处，去了以后尽量太黑前就出来，要不……”
　　“对了，介绍一下，这是我哥，熊大……”
　　“我是熊二……”
　　“我们今晚可是要去干大事……”
　　“咳咳……”熊大听后，转头冲弘毅一笑，伸手拍了下熊二。
　　特么的是不是傻子！
　　嘴上连个把门的都没有！
　　弘毅冲两人点点头，不再言语。
　　根据系统任务显示，第一站自己也是要去土地庙，正好跟这俩兄弟一起。
　　“打我干啥？”
　　被拍了一巴掌的熊二，顿时脸色涨红，大声吼道：
　　“这不咱们也快成网红了，提前拉个粉丝么……”
　　“真是……”
　　转头又笑着对弘毅说道：
　　“小和尚贵姓啊！我们哥俩今晚上直播，要不要来捧个场子？”
　　“网红知道吧？我们哥俩就是……”
　　“到时候你可就是我们粉丝团的第一个成员。”
　　“阿弥陀佛……”弘毅听后，嘴角不停的抽搐，双手合十，微微低头说道：
　　“贫僧法号弘毅！”
　　这两个人是去直播？
　　“弘毅？”熊二听后小声沉吟一声，伸手拍了拍开车的熊大。
　　“哥，这名字怎么听着这么耳熟呢？”
　　“废话，能不耳熟吗？”熊大没好气说道：
　　“咱们不就是看那个叫弘毅的网红才准备直播的吗？”
　　“啊？”
　　熊二忍不住惊呼一声，赶忙转过来，仔细的看了看弘毅。
　　“有点像啊！”
　　“也就是张的像，人家可是大网红，法拉利知道吧？人家都是开法拉利的……”
　　“不过小和尚，你跟网红同名啊，而且还长的有点像，要不你也整个直播，说不定就火了！”
　　“不错！蹭个热度什么的应该可以！”熊大也点点头，侧头说道。
　　两人压根就没怀疑过眼前的和尚会不会就是直播的那个。
　　开玩笑！
　　怎么可能！
　　大网红谁出门不是一群人跟着，怎么可能一个人跑这里来。
　　而且看着和尚模样，明显是走了很久了。
　　况且连个车都没有。
　　弘毅听了以后，忍不住摸了摸光头。
　　阿弥陀佛！
　　贫僧现在这么火了吗？
　　一天一夜没睡觉的弘毅，靠在车座上，慢慢进入了梦乡。
　　汽车急速行驶。
　　几个小时候，汽车慢慢的停了下来。
　　“小和尚，到地方了喂！”
　　正在睡梦中的弘毅缓缓睁开了眼睛，醒了过来。
　　这就到了？
　　“我们兄弟也要去镇上修整修整，咱们就此别过，和尚别忘了晚上看我们直播啊！”熊二冲下车的弘毅挥挥手，临走前不停的冲弘毅摇着手里手机。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看了一眼破烂的小镇，转头直接向土地庙走去。
　　看着小镇破烂的这样，还不如先去土地庙看看。
　　第231章 喂，兄弟，你怎么睡我棺材？（…
　　第231章喂，兄弟，你怎么睡我棺材？
　　弘毅一路赶到了土地庙。
　　整个土地庙坐落在鬼镇旁边大山底下，很是破旧。
　　“阿弥陀佛……”

第435节
　　弘毅看着满是蜘蛛网的土地庙，忍不住皱了皱眉头，四处看了看，也没有什么能休息的地方。
　　特么的早知道应该在鬼镇休息一下了。
　　看了下时间，这才不到下午3点。
　　慢慢扯掉木门上的蜘蛛网，推开门。
　　只见几口黑色棺材整齐的摆在土地公石像前。
　　弘毅围着几口棺材转了几圈。
　　忍不住点点头。
　　没错了，应该就是这里了。
　　只是不知道从第一站土地庙怎么去黄泉桥。
　　“吱嘎……”
　　伸手轻轻将一口棺材盖推开。
　　嚯！
　　里面竟然铺的这么好。
　　金丝被褥，棺材内两壁贴满了各种精致的2次元海报。
　　脚下摆着一堆一堆的零食。
　　几瓶不同款式的肥宅水整齐的摆在枕头两侧。
　　“呵呵……没想到啊！”弘毅咧嘴一笑。
　　抬手再次看了下时间，距离天黑还有好几个小时。
　　弘毅忽然有个大胆的想法。
　　直接一个飞身跳进了棺材内。
　　躺在棉绒绒的金丝被上，弘毅忍不住感叹道：
　　“真舒服啊！”
　　伸手慢慢拉上棺材盖。
　　恩！
　　遮阳效果很好。
　　很快，细小的鼾声响起。
　　……
　　时间很快，转眼到了午夜12时。
　　土地庙外。
　　此时，几个一身寿衣的黑影缓缓从一条小路走了过来。
　　一个个脸色苍白，双眼猩红，白森森的寿衣在黑夜中格外显眼。
　　“嘿嘿……”
　　走在最前方的一名身材滚圆的胖青年咧嘴一笑，伸手拉了拉身上的寿衣，转身对身后的几个鬼物说道：
　　“不知道家里人把棺材准备好了没？”
　　“好几天没喝肥宅水了，好想喝啊！”
　　“光知道喝！”这时，一个中年妇女伸手把被砍掉了一半的脑袋扶了起来，没好气的说道：
　　“今晚上就是第7天了，咱们把棺材里的东西拿好，准备上路了！”
　　“妈的，老娘再投胎这次一定不再找男人了！瞅瞅把老娘脑袋砍的，扶都扶不住了！”
　　“还不是你活该！”
　　旁边一名黑脸男子低声喝骂一声。
　　“特么的你不勾引老子，老子也不会死了！”
　　“瞅瞅你找了个什么男人，直接把老子点了……看着一身皮烧的！”
　　肥胖青年这时转过脸来，扒开胸口，冲两人愤愤的说道：
　　“你们俩好意思吗？”
　　“我就去你们家借个菜刀，看给我捅的！”
　　“特么的，本来都要到了恋爱的年纪了！”
　　“投胎再也不跟你们作邻居了！”
　　脑袋掉了一半的女人听后，直接怒吼道：
　　“你们要不要点脸？”
　　伸手将黑脸男子拉到身边。
　　“是老娘勾引你的吗？不是你故意灌醉老娘，会发展成这样？”
　　“还有你……你个小胖子，你是来借菜刀的？偷看老娘洗澡，以为我不知道？”
　　“算了……算了！”黑脸男子尴尬说道：
　　“咱们这死都死了，变成鬼了都，去这小地府路上好歹也有个照应！”
　　“不过，你们说着小地府打的广告是真的假的？”
　　“咱们已经成功吓死了好几个人了，真的能让我们随意投胎？”
　　“那老子下辈子一定要当个富豪，美女如云，嘿嘿！”
　　断头妇女撇撇嘴，伸手再把脑袋扶正，率先踏上了土地庙台阶。
　　“吱嘎……”
　　缓缓将门推开。

第436节
　　看着自己睡了好几晚上的棺材，突然还有点舍不得。
　　虽说自己的死鬼把自己几个人都整死了！
　　但是，这提前准备好的东西还是挺齐全。
　　“马上就要走了，咱们再躺一会，等接引鬼过来吧！”
　　断头美女推开自己棺材盖，转身对两人说了一声，一步跨进了棺材内。
　　“唉……那老子也躺一会吧！”
　　黑脸男子同样伸手推开，也躺了进去。
　　“待会见，胖子……”
　　冲肥胖青年挥挥手，双手拉上了棺材盖。
　　“还躺？”肥胖青年看着两人躺进棺材内，都拉上了盖，忍不住皱了皱眉头。
　　特么的躺了好几天了都。
　　再躺下去都要发霉了！
　　低头看了看自己心口的大洞，又有血水流出来，忍不住扯了块身上寿衣布，伸手将溢血的破洞堵住。
　　可别把棺材弄脏了！
　　里面可是贴了自己最喜欢的二次元漫画的。
　　黑夜中，胖子惨白的双手缓缓的把在棺材盖上，伸手推开。
　　“先掏瓶肥宅水快乐快乐……”
　　将手伸进去，在枕头旁摸索了摸索！
　　卧槽！
　　难道家里人又烧别的东西了？
　　这什么玩意？
　　给老子烧了个什么啊这是！
　　光不溜秋的，还是圆的？
　　胖子再伸手摸了摸。
　　还有鼻子有脸的？难道家里人真的同意了，给老子烧了个充气娃娃？
　　想到这里，胖子忍不住激动的全身开始哆嗦了起来。
　　说不定上路前还能爽一发！
　　太棒了！
　　双手慢慢的伸了进去。
　　嚯！
　　看来家里没少花钱啊，这触感这么真实，刚烧来的吗？还是温热的。
　　厉害了！
　　胖子双手继续探索！
　　满怀激动的心情双手探上了棺材内充气娃娃的心口。
　　恩？
　　怎么是平的？
　　一点都没有？这他么的太坑人了吧！
　　“阿弥陀佛……”
　　正在睡梦中的弘毅，感觉到一双冰冷的手摸了摸自己脑门，顿时醒了过来。
　　只是……
　　还没等自己起身，特么的棺材外这个鬼，竟然双手缓缓的摸上了贫僧的心口。
　　最过分的是，两根手指还抠了抠！
　　尼玛你抠什么呢？
　　“施主，你再摸，贫僧要生气了！”弘毅冷声说道。
　　站在棺材外的胖子一听棺材内的充气娃娃竟然会说话，顿时吓了一跳。
　　“啊啊啊啊……”
　　忍不住惊呼出声。
　　“喊什么呢，喊？”旁边黑脸男子拉开棺材盖，没好气的说道：
　　“没多长时间了，刚闭上眼，你就喊，大半夜的嚎个JB！”
　　“我我我我……”胖子双手颤颤巍巍的指着自己棺材，带着一点哭腔说道：
　　“我棺材里……有……有人啊！”
　　“啥玩意？”黑脸男子听后一脸懵逼。
　　棺材里有人？
　　骗鬼呢？谁特么吃多了没事钻棺材里啊！
　　“别玩了，赶紧睡一会……”说完不搭理胖子，直接又拉上了棺材盖。
　　胖子四下看了看，双手轻轻的把在棺材壁上，忍不住小声说道：
　　“大哥，你……你给个面子，换个棺材睡行不行？”
　　第232章 邻居关系这么好？（3更！）
　　第232章邻居关系这么好？

第437节
　　弘毅从棺材内缓缓坐了起来。
　　抬头看了眼站在自己身前的这个胖子鬼。
　　只见他一副委屈的神情。
　　从旁边掏出一瓶肥宅水，递给他。
　　“阿弥陀佛，你是在这里等小地府的人？”弘毅笑着开口说道。
　　胖子鬼颤抖的伸手接过肥宅水，惊惧的点点头。
　　弘毅转身从棺材内站起来，伸手拍了拍隔壁两个棺材。
　　“起来了……准备上路了！”
　　“吱嘎……”
　　“吱嘎……”
　　顿时，两道棺材盖推动的声音响了起来。
　　“来了吗？”只见一双手托着一个女人脑袋从棺材里探了出来。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅忍不住皱了皱眉头，上前拽着女人头顶的头发，拉了出来。
　　这时，中间一名烧的跟个焦炭一般的男子同样坐了起来。
　　“是不是你个胖子又在骗人……”黑脸男子看着旁边胖子，忍不住呵斥一声：
　　“老子刚闭上眼，给你说了别玩了，信不信我抽你！”
　　“你抽谁？”弘毅将手中的女人脑袋直接丢进他怀里，语气冰冷的趴在他面前，说道：
　　“赶紧出来，赶时间！速度点！”
　　“呃……”黑脸男子低头看了看自己怀里的女人脑袋，直接吓了一跳。
　　“想必这位就是小地府的接引使者了！”
　　黑脸男子连忙从棺材内跳了出来，伸手把旁边的无头女人拉起来，将脑袋塞进她怀里，小心翼翼的冲弘毅行了一礼。
　　“不知道小地府的使者已经来了，我们真是该死……”
　　“使者别怪罪！”
　　刚把脑袋装好的女人，同样神情惊惧的凑到面前，双手扶着脑袋，尴尬的笑道：
　　“这个……这个刚睡着不小心把脑袋拽下来，还望使者大人大量！”
　　说着，女人转头瞪了愣神的胖子一眼，娇斥道：
　　“还喝……喝死你吧，还不赶紧给小地府使者行礼！”
　　“我……”手里拿着肥宅水的胖子鬼一时间有些懵逼了！
　　眼前的这个和尚是小地府的使者？
　　不对啊！
　　刚才自己摸着的明明是个人啊！
　　接引者是个人？
　　“阿弥陀佛！”弘毅伸手将面前的棺材盖盖上，抬腿坐了上去，笑着对几人说道：
　　“贫僧自我介绍一下，贫僧法号弘毅，不是什么小地府的接引使者，相反，贫僧也是来找这个什么小地府的接引使者的！”
　　“几位能告诉贫僧，这使者究竟什么时候来？”
　　听完后，黑脸男子与断头那人对视一眼。
　　顿时，同时出声。
　　“卧槽……特么的原来不是使者……|”
　　“就是，不是使者你大半夜跑土地庙棺材这里干什么？”
　　黑脸男子上前抓着弘毅衣领，恶狠狠说道：
　　“正好，咱们把他弄死，献给使者……说不定还能得到点好处！”
　　“桀桀……”断头女人狞笑一声，双手扶着脑袋同样来到弘毅面前，戏谑的笑道：
　　“刚才竟然敢拿老娘的脑袋，你再动一下试试……”
　　说完后！
　　断头女人懵逼了！
　　弘毅手里提着她的脑袋在棺材盖上磕了磕。
　　“施主，贫僧拿了怎么了？”
　　说着，拽着头发再砸了砸！
　　断头女人：“……”
　　特么的，老娘就是过过嘴瘾，你还真拿啊！
　　有木有点人性？
　　“师傅，别磕了……我头晕……哎呀，不行了……”断头女人被弘毅大力磕了几下，忍不住开始求饶起来。
　　“来……你也过来！”弘毅冲眼前的黑脸男子招招手，示意他过来。
　　“还有你，别喝了，过来！”
　　弘毅坐在棺材盖上，看着眼前的两个人，在看了看手里已经翻白眼的断头女人。
　　笑着开口说道：
　　“你们都认识？”
　　看着几人这模样，应该是挺熟悉！
　　“认识……认识，大师，我们三个都是邻居！”黑脸男子斟酌片刻后说道。

第438节
　　“邻居？”弘毅眼神古怪的看了三人一眼，忍不住再次问道：
　　“邻居关系那么好？”
　　“三个人一起死的？”
　　阿弥陀佛！
　　有点厉害了这个！
　　“这……”黑脸男子听后，脸色更黑了。
　　“我们……我们……”这时，胖子鬼小心翼翼的开口道：
　　“他们两个是奸夫淫妇……被春花姐的丈夫抓到了，才弄死的……”
　　“阿弥陀佛……那你呢？”弘毅低头看了眼面前的一对中年男女。
　　被人家抓了正行，弄死正常。
　　不过，这胖子一看年级应该不大啊！
　　难道……
　　这……
　　“我……我是无辜的！”
　　“放屁……”突然，弘毅手里的女人脑袋大声喝骂道：
　　“你不偷看老娘洗澡，会被捅死？”
　　“老娘才是最无辜的……”
　　“胡说！”黑脸男子不甘示弱，指着女人脑袋吼道：
　　“我不是更无辜，总共特么的才跟你玩了几次？就被弄死了，你说老子亏不亏？”
　　“你亏个JB！”
　　“草，你个死女人，你绝对是故意的，勾引老子！”
　　“老娘勾引你？也不撒泡尿照照你现在什么样？黑的都快成碳了，还老娘勾引你？”
　　“老子特么的弄死你！”
　　眼瞅着黑脸男子上前准备拽女人的头发，弘毅大喝一声：
　　“住嘴……”
　　“阿弥陀佛！贫僧明白了……”
　　“贫僧问问你们，你们怎么会到这土地庙来？”
　　“好好回答，否则别怪贫僧……”
　　说着，弘毅手中金色灵力迸射，瞬间将旁边黑脸男人的棺材拍的稀碎。
　　“是是是……”
　　顿时，三人老实的站在原地。
　　“反了……”胖子身后把旁边站反了的女人转过来。
　　“给你脑袋……”弘毅没好气的把女人脑袋丢给她。
　　“贫僧……”
　　就在这时，土地庙外传来一声猥琐的声音。
　　“打开了没？”
　　“哥，你快说话啊……已经打开了！”
　　只听，一个人正了正嗓子，小声开口说道：
　　“观众朋友们，我们是新的探灵主播，我是熊大，旁边这个是我兄弟熊二，今天晚上我们来探秘这个土地庙！”
　　“据说这个土地庙啊……”
　　“来，直播间的朋友们，咱们进去看……”
　　“我们兄弟二人，已经从事捉鬼行业多年，什么样的鬼都见过……”
　　“绝对不是吹牛逼……就算现在里面有鬼，我们哥俩绝对面不改色！”
　　第233章 起来了，上路了！（4更）
　　第233章起来了，上路了！
　　“就是，咱们进去看看……”
　　两兄弟跨进门口的一瞬间，看着屋里的诡异情形，顿时愣在了原地。
　　只见一个和尚安静的坐在一口黑色棺材上。
　　面前立着三个……
　　卧槽啊！
　　这是鬼吧！
　　熊大看了眼双手抱着脑袋的一个女人鬼，忍不住吞咽了下口水，再看了眼旁边烧成焦炭的男人，只见他咧嘴冲自己一笑，顿时脸上黑色干干的肉屑不停的掉落。
　　“兄弟……快点上道具啊！”
　　熊大忍不住拽了下同样愣在原地的熊二。
　　“呔……”反应过来的熊二，直接从身后抽出一把桃木剑，单手在土地庙内不停的舞动着各种动作。
　　只听他一声大喝。
　　手持桃木剑瞬间刺向面前的一个胖子鬼。
　　“噗……”
　　鱼贯而入。
　　然后……

第439节
　　然后只见面前的胖子鬼面无表情的把桃木剑拔了出来，随手丢在一旁。
　　弘毅刚才就听出来是这两个哥俩的声音，只是没想到……
　　这两个人竟然还真的开启了直播，跑进了土地庙。
　　“阿弥陀佛……来你们二位过来！”弘毅转头对兄弟俩招招手，说道：
　　“先等贫僧忙完！”
　　转头对着面前三个鬼说道：
　　“刚才贫僧说的你们可都明白了？”
　　“明白了……大师！”
　　面前三个鬼异口同声答道。
　　弘毅听后点点头。
　　“那贫僧就开始超度你们上车了，记得到了西天报贫僧的名号……”
　　双掌金光闪过，眼前的三个鬼顿时变成一缕灰色烟雾消散。
　　三个不到2000恐惧值的鬼，真是……
　　“原来这是真大师啊！”
　　熊二见弘毅双掌金光一闪，眼前刚才还凶神恶煞的三个鬼直接就没了，忍不住直接凑过来，小声说道：
　　“我们兄弟二人有眼不识泰山，没想到大师才是高人！”
　　“大师有没有兴趣直播？”
　　“55分账怎么样？”
　　说着，将熊大也拉了过来，一脸兴奋的说道：
　　“大师你看，我们这噱头十足啊！”
　　“我大哥叫熊大，我是熊二。大师您是个光头，这妥妥的光头强组合啊！”
　　“怎么样？大师？”
　　弘毅忍不住摸了摸光头，无语的看着面前这个身材魁梧的熊二。
　　这小伙子简直把四肢发呆，头脑简单体现的淋漓尽致。
　　丝毫不差！
　　“阿弥陀佛……你二人最好还是退回去，贫僧还要在这里等个鬼过来！”弘毅抬手看了看时间，估计小地府这接引使者就快来了，脸色沉重的对二人说道：
　　“到时候，贫僧无法分心照顾你们二人！”
　　两兄弟对视一眼，同时点了点头。一副我们明白的表情。
　　“大师，放心，我们这就离开……”
　　“桀桀……呜呜……魂来……”
　　就在这时，门外突然传来一阵低声的狞笑声。
　　弘毅深吸口气，指着旁边的棺材说道：
　　“你们快钻进去……听到任何响动都不要出声，明白没有？”
　　不等两兄弟回答，直接将两兄弟拽着塞进面前的两口棺材内，推上盖，转身躲在了门后。
　　“魂来……”
　　一声沙哑呢喃声从门口传来。
　　“嘎吱……嘎吱！”
　　一声声树叶碎裂的声音响起。
　　躲在门口的弘毅，只见一名穿着一身白色古怪服侍的厉鬼，手里提着盏寿灯，不停的摇头晃脑向土地庙走来。
　　打开灵眼通，看了眼面前厉鬼的数据。
　　接魂鬼：小地府接鬼使者，乃是从事多年的老手，生前专业火车站接人30年！
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：1200000
　　特性：投靠小地府后，负责接引新进的鬼物进入地府，缺点为人贪财！
　　“注：有钱能使鬼推磨……宿主，请牢记！”
　　阿弥陀佛！
　　又是个死要钱的？
　　“魂来……魂来……”
　　只见接魂鬼提着冒绿色鬼火的灯笼，慢慢的来到了第一个棺材前，手指轻轻在棺材上敲了敲。
　　“起来了……该上路了！”
　　转头来到第二口棺材前，同样敲了敲。
　　第三口……
　　接魂鬼愣住了。
　　这特么的怎么有一口棺材碎了？
　　这鬼呢？
　　默默的回头看了一眼。
　　只见身后的两口棺材竟然丝毫没有反应。
　　接魂鬼不由的大怒。
　　睡的这么死？
　　再次来到两口棺材前，双手不停的拍着棺材盖。

第440节
　　“快点起来了……上路了！”
　　“快点……”
　　“吱嘎……”
　　一声刺耳的棺材盖摩擦声响起，熊二慢慢的坐了起来，看着面前这个青面獠牙的鬼，忍不住打了个激灵，紧接着连忙再次躺了下去，双手紧紧的闭合上了棺材盖。
　　接魂鬼有些懵了！
　　这什么情况？
　　“砰……砰……砰！”
　　“开盖……”接魂鬼趴在棺材盖前，小声说道：
　　“时间不早了，赶紧上路了！难道你要当孤魂野鬼？”
　　“我们小地府可以投胎转世，而且可以指定身份！当富豪不是梦……快出来吧！”
　　许久之后！
　　棺材内没有一丝声响传出来。
　　“喂……你呢？出不出来？不出来我可不客气了！”接魂鬼来到熊大棺材前，再次说道。
　　“你走吧……我不去了！”
　　这次棺材里有回应了，只是……
　　不去了？
　　你不去了，老子的提成怎么办？
　　一会孟婆那老婆娘还不整死老子？
　　“不行……”接魂鬼冷声说道：
　　“快点出来，否则……等我把引魂灯拿出来，你们可就没得选择了！”
　　等待了片刻后。
　　棺材内陷入了沉默。
　　好好好……
　　接魂鬼从身上掏出一根白色烧了一半的蜡烛，慢慢的揭开手里的灯笼纸。
　　缓缓的将蜡烛引燃。
　　顿时，整个土地庙内亮堂了起来。
　　只见引魂鬼将蜡烛立在棺材最前方，双手捻过蜡烛上方。
　　一道道绿色气体不停的从烛光中飘散出来，缓缓的没入底下棺材内。
　　“卧槽……谁特么把屁塞进来了，这么臭！”
　　果然，一道大声的喝骂声响起。
　　熊二直接掀开棺材盖，跳了出来。
　　“桀桀……一个……”接魂鬼狞笑一声，拿着蜡烛，一步步来到熊二身旁。
　　一缕缕绿色烟雾飘起来。
　　“吸了引魂气……吸了它……”
　　“阿弥陀佛……”双手捂着鼻子藏在门后的弘毅终于忍不住了。
　　“引你MB啊！臭死了……艹！”
　　说着，直接伸手抢过接魂鬼手中的蜡烛，飞速的塞进他嘴里！
　　“贫僧让你放毒气……”
　　第234章 只要能火，干啥都行！（1更）
　　第234章只要能火，干啥都行！
　　“呜呜呜……”
　　弘毅单手拿着蜡烛，死死的塞进接魂鬼嘴中。
　　阿弥陀佛！
　　特么的竟然敢放毒气！简直可恶。
　　“砰……”
　　轮起拳头直接砸在接魂鬼脸上。
　　“还放不放毒气了？”
　　弘毅厉色道。
　　“呜呜呜……”
　　接魂鬼眼睛瞪的滚圆，手里灯笼直接丢在地上，双手不停的挥舞。
　　这从哪冒出来的和尚！
　　特么的烫死老子了！
　　“轰……”
　　接魂鬼身上黑色鬼气轰然炸开。
　　“呜呜呜……”
　　这次眼泪都出来了，特么的全身鬼气都崩开了，这和尚竟然纹丝不动。
　　弘毅一手按着蜡烛，一手提着接魂鬼衣领，直接飞出来土地庙。
　　“砰……”
　　伸手直接将他丢在地上。

第441节
　　“呸……呸，咳咳……咳咳……”
　　接魂鬼连忙伸手拽出嘴中的蜡烛，忍不住爬在地上不要命的咳嗽起来。
　　“咳完了没？”
　　弘毅伸腿踢了他一脚，没好气说道：
　　“咳完了，贫僧问你个问题……”
　　“啊啊啊啊啊……老子弄死你！”
　　只见接魂鬼长长的舌头伸出来，怒吼一声，惨白的双手直直的掐向弘毅脖颈。
　　紧接着……
　　弘毅皱着眉头，单手扯着他帽子，伸手捡起地上蜡烛，回头冲门口的两兄弟喊了一声。
　　“打火机有没有？”
　　“过来点着！”
　　熊二哆哆嗦嗦的从兜里掏出打火机，飞速的跑到弘毅身旁。
　　弘毅看着手中冒绿光的蜡烛，笑着点了点头。
　　“别……”接魂鬼看着一脸坏笑的和尚，忍不住全身开始颤抖。
　　“没事……张嘴！”
　　弘毅冲他一笑，直接再次将蜡烛塞进接魂鬼嘴里。
　　“别含太紧……要不贫僧还要点……”
　　接魂鬼双眼不停的翻白，双手紧紧的捏在一起。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅见差不多了，伸手一拍，直接将蜡烛整个塞进他嘴里，戏谑笑道：
　　“咽下去……”
　　“咕咚……”
　　站在身旁的熊氏兄弟，忍不住吞了下口水。
　　这特么的也太狠了吧！
　　怪不得人家是大佬！
　　这玩鬼的技术……简直前所未见。
　　到这会，两兄弟终于是明白，眼前的这个和尚绝壁就是灵异直播界的大佬弘毅无疑了！
　　光这虐鬼的手段……全网也找不出第二个啊！
　　几分钟后。
　　接魂鬼仿佛一个惊吓过度的少女，双手紧紧的抱在胸前，面色惊恐的看着站在自己面前的和尚。
　　这和尚简直不是人啊！
　　特么的让老子活吞了一根蜡烛！
　　“阿弥陀佛……”弘毅围着接魂鬼转了两圈，再侧头看了看旁边的熊大，熊二。
　　突然，心里有了个大胆的想法！
　　“脱衣服！”
　　弘毅伸手把接魂鬼帽子拿下来，笑着说道。
　　接魂鬼听后脸色大变，声音颤抖的说道：
　　“这……这不好吧!我……”
　　“恩？”弘毅见他竟然面露难色，顿时脸色阴沉了下来。
　　接魂鬼紧紧的抿着双唇，手指颤颤巍巍的开始解开身前的纽扣。
　　一件……二件……
　　几秒钟后，光着上身的接魂鬼愣愣的站在原地。
　　因为……
　　特么的这和尚竟然让把裤子也脱了！
　　这么多人呢！
　　这……
　　伸手缓缓的将白色的寿衣裤拉了下来。
　　接魂鬼一副欲哭无泪的表情，见眼前的和尚竟然还没有喊停。
　　默默的伸手勾住里面仅剩的四角裤，别过头去！
　　深吸一口气。
　　唰……
　　直接再次扒了下来。
　　弘毅看着手中的寿衣寿裤，不停的在自己身上比划着。
　　还可以，挺合适！
　　阿弥陀佛！
　　可以送这个接魂鬼上路了！
　　只是，抬起头的一瞬间，弘毅顿时怒了！
　　特么的眼前的接魂鬼竟然**了！
　　这是在干什么？
　　“轰……”

第442节
　　弘毅皱着眉头，手中金色光芒迸射，直接一掌将眼前的接魂鬼拍死。
　　竟然耍流氓！
　　真是该死！
　　慢慢将接魂鬼的一身衣服穿好，弘毅冲旁边两熊兄弟微微一笑。
　　“看贫僧这身像不像？”
　　熊大熊二两兄弟看着眼前笑的灿烂的和尚，直接懵逼了！
　　这是准备干啥呀？
　　“阿弥陀佛……”弘毅慢慢走到两人身前，鳖了一眼熊二手中的直播设备，微笑道：
　　“看看多少粉丝了？”
　　熊二楞楞的看了眼直播间人气，有些不好意思的说道：
　　“呃……这会在线18个人……”
　　弘毅伸手拿过直播设备，看了眼房间号，点了点头。
　　“系统，发布个动态，今晚上直播房间号86754，直播间名字：‘双熊探灵记’，就说贫僧今夜在这个直播间直播，看的粉丝们可以过来……”
　　“奥，再加上一句，今晚上直播探灵——小地府！”
　　待系统发完动态后。
　　弘毅围着两个兄弟转了几圈，不停的摇了摇头。
　　阿弥陀佛！
　　衣服不是寿衣，再就是身上没有血……
　　不知道能不能混过去。
　　没错！
　　弘毅打算让两个兄弟假扮鬼过去，刚才看那接魂者的样子，恐怕这地方自己直接混进去不容易。
　　毕竟系统任务是探索！
　　如果硬闯进去的话，恐怖有点麻烦！
　　倒不是怕打不过，主要是担心万一鬼要是跑了呢！
　　熊二看着围着自己不停转圈的和尚，心里直犯嘀咕。
　　“大师……这天色不早了，我们兄弟……要不就走了？”
　　熊大上前一步，小心翼翼的说道。
　　弘毅摆了摆手，笑着问道：
　　“你们是不是想火？”
　　兄弟俩听后互相对视了一眼，没明白这和尚什么意思。
　　“贫僧能让你们二人火，不过贫僧有个要求……”
　　“啥？”熊二听后，惊呼一声，连忙说道：
　　“真的？大师你尽管提要求，我们兄弟俩……只要能火，倒立吃屎都行！”
　　“对……”熊大不甘示弱，同样胸脯拍的啪啪响。
　　“只要能火，月入百万，别说倒立吃屎，就是倒立拉屎都行！”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛！
　　为了火这么拼？
　　当网红真的这么流批？
　　“行……”弘毅满意的点了点头，接着说道：
　　“没有那么惊天动地，贫僧就是需要二位陪贫僧去走一圈……”
　　“很简单……对了，刚才贫僧已经发了公告！”
　　“现在你们可以看看直播间多少人了……”
　　第235章 这是蛟龙？（2更）
　　第235章这是蛟龙？
　　“卧槽……”
　　熊二看了眼直播间，顿时被成群的弹幕吓了一跳。
　　【弘大师在哪里？】
　　【和尚大军驾到，人呢？】
　　【竟然悄摸的跑到别人直播间直播？而且你们说这三人人，深更半夜，荒郊野岭，是不是有什么不可告人的秘密？滑稽！】
　　【就是就是，很怀疑三个人是不是有什么CP交易？】
　　【就没人发现这直播间名字很奇怪吗？】
　　……
　　熊二看着不停暴涨的人数，忍不住喉结耸动。
　　这特么的是进来多少人？
　　才多一会，这就100万人了？
　　“阿弥陀佛……”弘毅来到两兄弟直播设备面前，伸手冲直播间打了个招呼。
　　“水友们，贫僧今晚上时间紧迫，大家看就好了……”
　　说完后，从包里拿出一把小刀，对着仍看着直播间愣神的两兄弟说道：
　　“来，放点血……”

第443节
　　熊二正看着直播间的弹幕起劲，听见弘毅话后，直接摆手道：
　　“你自己放……”
　　“呵呵，这兄弟说的真有意思啊，哥你快看看……”
　　“呦，有人刷了个飞机……卧槽啊，一个就500吧……”
　　弘毅瘪了瘪嘴，默默的拿起手中小刀，在熊二胳膊上划了一下。
　　伸手沾了点血在他脸上擦了擦！
　　“大师，你给我摸的什么？”
　　感觉到脸上一股温热的液体，熊二忍不住伸手一摸，拿到眼前一看。
　　“卧槽……怎么有血？”
　　“大师，你……”
　　顺着弘毅眼神看去，只见自己一条胳膊上，正滋滋往外冒血，顿时傻眼了！
　　“阿弥陀佛，来……熊大也抹点，装像一点……”
　　给两兄弟一番打扮后。
　　弘毅满意的抄起地上的灯笼，慢慢的向河边的小桥走去。
　　“哗啦啦……哗……”
　　夜色下，水流声很湍急。
　　整个小桥是一条条木板垒成的，一眼看不见头。
　　弘毅率先跳上了桥。
　　“吱嘎……吱嘎！”
　　顿时，脚下的木板开始不停的摇晃了起来。
　　“上来……”
　　伸手示意两兄弟上来。
　　三个人扶着绳索，慢慢的向前方摸去。
　　“嘎……嘎……吱……吱……”
　　走到桥中间时，突然一阵刺耳的磨牙声传来。
　　“哥，你又磨牙了？”
　　熊二忍不住拉着熊大衣服，小声说道：
　　“别磨了，这大半夜的挺瘆人的！”
　　“卧槽……我没磨啊！”熊大一副茫然的表情。
　　“啊……那是？”
　　两兄弟不由的看向了前方的和尚。
　　“阿弥陀佛……”弘毅同样听到了这一阵刺耳的磨牙声。
　　甚至依稀能听见一阵咀嚼声。
　　“嘘……”
　　转头冲兄弟两人伸出手。
　　“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”
　　脚下接着传来不停的牙齿咬合声。
　　弘毅深吸了口气。
　　默默的从背包内拿出手电筒，打开。
　　迅速的向下一照，双眼向下一看。
　　赶忙收起了手电筒，塞进背包内。
　　转头对身后的兄弟俩人说道：
　　“贫僧……倒数3……2……1……”
　　“然后……”
　　“跑……”
　　说完后，弘毅直接一个飞跃，踩着桥上木板，迅速前奔去。
　　“哥……大师刚是不是说数321？”熊二看着迅速消失在夜色下的和尚，有些懵逼。
　　“赫……赫……赫……”
　　这时，脚下传来一阵低沉的呼吸声。
　　紧接着……
　　“哗……”
　　一条巨大的黑色水柱腾空。
　　两个仿佛红绿灯一般大的猩红色光柱照了过来。
　　“卧槽……”
　　熊大抬头看了一眼水中腾空的黑色物体，忍不住爆出粗口。
　　“跑啊……”
　　伸手拉着愣神的熊二不要命的向前冲去。
　　特么的这是碰见蛇了啊！
　　这么粗一条黑蛇？
　　“吼……”

第444节
　　顿时，身后黑色巨蛇扬天一声怒吼，迅速钻入水中。
　　一时间整个河水不停的开始翻涌。
　　“吼……”
　　紧接着，两兄弟只见前方木桥侧面，一个巨大的黑色蛇头猛的探了出来，张开血盆大口，一条黑褐色蛇信迅速勾向自己。
　　“完了……”
　　熊大伸手将旁边熊二推到一旁，愣愣的看着眼前的恐怖巨蛇。
　　“记着明年给哥烧纸，还有小红你别想了，哥已经睡过了……”
　　转头冲着熊二吼了一声。
　　“快跑……”
　　熊大伸手擦了擦脸上迸溅上的河水。
　　忍不住闭上了双眼。
　　没想到，网红没当成，小命没了！
　　突然，感觉到眼前一道金色光亮一闪而过。
　　“吼……”
　　“轰隆隆……”
　　紧接着传来一声凄厉的怒吼，巨大的浪花溅起。
　　熊大连忙睁开双眼。
　　只见眼前的巨型黑蛇已经不见了。
　　“过来……”
　　旁边传来弘大佬的大喝声。
　　反应过来的熊大连忙拉起地上的熊二，迅速向前跑去。
　　“嗷……”┗|｀O′|┛
　　待两兄弟上岸后，河边传来一声惊天动地的怒吼声。
　　“砰……”
　　一条黑色蛇尾直接将木桥抽断。
　　水中一团黑影慢慢来到河边。
　　巨大的黑色蛇头再次探了出来，嘴中蛇信不停的一进一出！
　　弘毅定睛看了看面前的巨蛇。
　　只见它头上竟然凸起两个小包。
　　阿弥陀佛！
　　这哪是什么蛇！
　　这特么的都快要化蛟了？
　　黑色蛟龙猩红色的双眸死死的盯着弘毅。
　　身躯慢慢的划上了岸。
　　巨大的蛇头扬起。
　　“吼……”
　　一声怒吼！
　　眼前的这个人类竟然伤了它，这让一只在黄泉河中称霸的蛟龙如何忍受。
　　简直不能原谅！
　　“大佬……跑吧！这蛇太TM凶了！”
　　熊二凑到弘毅面前，抬头看了一眼不远处的巨蛟，忍不住浑身一个激灵。
　　“咱们……”
　　话没说完，只见眼前的弘大佬竟然脚下一踩，直接跳向了巨蛟。
　　卧槽啊！
　　这下完了……
　　紧接着，只见弘大佬跳过去的一瞬间，手中直接将一个黑疙瘩丢进巨蛟嘴中，转身又跳了回来。
　　“趴下……”
　　弘毅跳回来的瞬间，直接拉着两兄弟趴在地上，紧紧的捂住耳朵。
　　阿弥陀佛！
　　这个手雷可是贫僧开光了好几次，灵力都压缩了几次了！
　　威力……
　　“轰隆隆……”
　　一声响彻天地的爆炸声突然传出。
　　整个地面仿佛地震一般，开始不停的晃动。
　　“砰……”
　　突然，一个巨大的蛇头直接砸在了三人面前。
　　“砰……砰……砰……”
　　紧接着一块块黑色肉块伴随着血水不停的从空中掉落下来。
　　第236章 老人家，千万别道谢！（3更）

第445节
　　第236章老人家，千万别道谢！
　　从地上爬起来的两兄弟，一脸懵逼的看着眼前不停忙碌的弘大佬。
　　只见他从背包内掏出各种各样的工具。
　　案板……
　　菜刀！
　　最过分的是，竟然还有个锅？
　　卧槽啊！
　　大佬你这是来旅游来了？
　　“你们俩去捡点柴火……”
　　弘毅在地上掏了个坑，把大黑锅架上去，冲旁边愣神的两兄弟吼了一声。
　　阿弥陀佛！
　　还想红？这点眼力劲都没有吗？
　　以后还怎么舔榜一大哥，大姐！
　　伸手再从背包里拿出去一张露营用的台布，摊开铺在地上。
　　看着锅里洗干净的几块蛇肉。
　　弘毅满意的点了点头。
　　没碰见这个蛟蛇还没感觉到饿，这会整到锅里，肚子简直受不了，一个劲的开始“咕咕”叫了起来。
　　“大佬……这也太奢侈了吧！”
　　熊二吐了吐舌头，将手中捡的柴火塞进锅底下。
　　“行了……”
　　弘毅看着差不多了，招呼两兄弟坐下来，伸手掏出打火机，点燃。
　　“来……把直播设备对准锅里，呵呵，给水友们发个福利……”弘毅将调料包放进去，笑着冲熊二说道。
　　熊二连忙将直播摄像头对准锅内蛟蛇肉。
　　本来刚才在碰见黑色蛟蛇时，水友们看着凶猛的巨蛟蛇，全都心提到了嗓子眼。
　　没想到……
　　巨蛟蛇死后，弘毅竟然原地开始了野炊。
　　【卧槽……亏老子还替你捏了把汗……你竟然现场开始秀起了厨艺！】
　　【特么的，现在期间半夜2点……深夜放毒，我好馋……】
　　【馋1，看着你锅里的肉，老子默默的拿起来旁边的方便面！】
　　【老夫已经把电话号码拨好了，弘大师你完了，除非给老夫留一块，不然老夫举报你了！老夫特么的好像已经闻到了肉香味！】
　　【大师啊……我刷1000个超级火箭，能不能给我留一块，一小块就好！】
　　【2000火箭求购……】
　　……
　　熊二瞅了眼弹幕，默默的看了看附近到处散落的蛇肉。
　　“啪……”
　　忍不住抽了自己一耳光。
　　“哥……1000个超级火箭多少钱？”
　　“咱俩为什么连个包都没有？一块肉就是20万啊……老子的小红啊！”
　　抓着熊大衣领的手突然停顿了下来。
　　“不对，哥你那会是不是说小红你睡了？”
　　熊二紧紧抿着嘴唇，神情悲愤的说道：
　　“为什么不叫我？”
　　“我们可以一起的……”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛！
　　这是什么脑回路？
　　眼瞅着锅里开始不停的冒着热气，鲜嫩的蛇肉开始慢慢变白！
　　弘毅忍不住用小刀插了一块，塞进嘴里。
　　“阿弥陀佛……真是，快来，你们兄弟也尝尝！”
　　顿时，三个人围坐在一口大黑锅前，狼吞虎咽的开始吃了起来。
　　正吃的火热的三人，没发现远处一片小树林中，一个身材佝偻，手里提着个竹篮的黑影慢慢走了出来。
　　只是，黑影走到三人身后便停下了。
　　“来……碰一个……”
　　三人举着刚才从棺材中搜刮来的肥宅水共同举杯。
　　“桀桀……”
　　身后突然出来一阵阴森恐怖的笑声。
　　“阿弥陀佛，你们听到什么笑声没有？”弘毅皱了皱眉头，抬头看向对面两兄弟。
　　只见两个人都是嘴巴大张，双眼瞪的滚圆的看着自己身后。
　　弘毅拿起纸巾擦了擦嘴。
　　直接转过头。

第446节
　　只见身后一个满脸皱纹，蓬头垢面，双眼灰白色的老太太正趴在自己身后。
　　咧嘴露出尖细发黑的牙齿冲自己笑着。
　　弘毅冲她一笑，伸手将老太太拉到一旁，客气的说道：
　　“老人家饿坏了吧？要不要吃一点？”
　　拉起老太太挎的篮子一看，见里面竟然装着几个小型坛子。
　　弘毅微微一笑。
　　“太客气了……还带着酒！”
　　伸手拿出一坛，轻轻拔开瓶塞，嗅了嗅。
　　弘毅直接将坛子随手扔进旁边河里，无语的说道：
　　“阿弥陀佛，老人家以后不能买这种劣质酒，会喝死人的！”
　　“老身……”
　　老太太刚要开口。
　　弘毅再次拿起一个坛子，丢进河里。
　　“阿弥陀佛！”
　　“老人家……贫僧乃是出家人，最见不得老人这样子受骗……这样吧！”
　　说着弘毅从包里掏出几个硬币，塞进老太太手里。
　　“这点钱你拿着……这酒贫僧绝对不能再给你了……这要是出事了，贫僧这心里过意不去啊……”
　　老太太看着手里的几个1角钱硬币，再看了看已经空了的篮子，忍不住全身开始颤抖起来。
　　这和尚竟然把老身细心熬制的孟婆汤给丢了。
　　而且特么的就给老身这几毛钱。
　　“你……你……”
　　弘毅见老太太颤颤微微的冲自己伸出一双手，连忙上去将她再按坐在地上，语重心长的说道：
　　“老人家……不用这样，贫僧自幼修习佛法，一直是这样的，凡事行善，向善，这点小事不足挂齿……老人家不用如此激动，可千万别道谢！”
　　老太太听后，顿时感觉一口气差点没上来。
　　没想到眼前这和尚竟然如此不要批脸！
　　“呼……呼……呼……”
　　弘毅见老太太脸色竟然突然变得蜡白，不停的喘起了粗气。
　　忍不住蹲了下来。
　　一只手握拳不停的砸着老太太后背。
　　一脸关切的凑到她脸前说道：
　　“老人家，深呼吸……”
　　“来，跟着贫僧一起，吸气……呼气……”
　　身后的拳头不停的冒着盈盈光亮。
　　“砰……砰……砰……”
　　有节奏的砸着老太太后背。
　　“咳咳……”
　　终于见老太太呼吸顺畅咳嗽了起来，弘毅满意的点了点头，收回背后的拳头。
　　“哎呀呀……老人家，你怎么咳血了？”
　　“来……贫僧给你揉揉胸口，是不是憋闷的很？”
　　说着，弘毅手指并拢。
　　“啪……”
　　一掌拍在老太太胸口。
　　“噗……”
　　顿时，老太太一口老血喷出。
　　“阿弥陀佛……老人家你这有点不顺畅的厉害啊……忍着点，贫僧再拍几掌。”
　　瞬间，弘毅直接蹲在老太太面前，飞速的出了几掌。
　　“噗……”
　　再次喷出一口老血的老太太直接两眼一翻，倒了下去。
　　弘毅果断冲身后两个木头熊喊道：“阿弥陀佛，有没有点眼力劲！没看老人家都不行了吗？”
　　“快，赶紧挖个坑埋了……”
　　“真是可怜，这么大年纪了还出来跑什么？这下嗝屁了吧！”
　　【作者题外话】：晚一点还有一章……
　　第237章 干了这碗汤，贫僧就是你的人了…
　　第237章干了这碗汤，贫僧就是你的人了！
　　“咯……”
　　一声低沉的喘息声。
　　刚刚躺在地上的老太太猛的坐了起来。
　　伸手擦了擦嘴角血迹。
　　轻轻的抓住了面前的和尚肩膀。
　　“阿弥陀佛……”背对过去的弘毅感受到肩膀传来一阵异样。

第447节
　　转头一看，自己身后的老太太竟然又坐起来了！
　　卧槽！
　　这特么的刚才不是都喷血不行了吗？
　　而且……
　　弘毅低头侧脸看了下搭在自己肩膀上的手指，竟然连一丝肉皮都没有，整个是个发黑冒着绿光的骷髅手。
　　“桀桀……”
　　老太太歪着脖子，斜眼看着弘毅，咧嘴一笑。
　　“稍等老身片刻，老身取了汤药就来……”
　　说完后。
　　整个人瞬间化作一条黑烟，直接消失在原地！
　　弘毅本想伸手拉住她，只是没想到，还没等伸出手，这老太太竟然手段如此诡异，直接就没了！
　　“卧槽……”熊二双腿仿佛灌了铅一般，艰难的挪到弘毅身旁，小声说道：
　　“这……”
　　“这老太太是不是就是那个灌人**汤的孟婆？”
　　“我觉得也是……不过，这老太太怎么不发飚？”熊大也凑过来，神情凝重的说道：
　　“传说地府中确实是有孟婆……可是，不是说孟婆是个大美女么？这个老太太是什么鬼？”
　　“哥……你看的什么破书啊！”熊二伸手锤了一下他肩膀，一副你知道个毛线的表情，这才正色说道：
　　“我听说，这孟婆可是天上的仙女，是因为犯了错，这才被贬下地府，掌管这孟婆汤的。”
　　“而且啊，你们没听过吗？”
　　“孟婆啊，跟红娘可是姐妹，你们想想啊，一个负责牵红线，一个负责断红线……”
　　“啧啧……不过这老太太我看着蹊跷啊！”
　　熊大转手同样锤了一下熊二，没好气的说道：
　　“你从哪看的破书，我这可是看的师傅传下来的鬼怪灵誌，说的绝对没有错！”
　　“卧槽……”熊二又锤了他一下，双眼瞪的滚圆。
　　“我看的也是师傅给我的，不是叫鬼灵怪谈么？”
　　“阿弥陀佛……”弘毅双手合上，斜眼看着面前粗脖子瞪眼的两兄弟，忍不住深深叹了口气。
　　这特么的狗作者写的什么龙套？
　　就没见一个智商在线的！
　　给贫僧增加难度也不是这样子吧？
　　今夜必须小皮鞭伺候！
　　“桀桀……来了……来了……”
　　突然，远处传来一阵低沉沙哑笑声，三人转头看去，只见刚才的老太太不知何时，已经来到了不远处。
　　而且，老太太面前竟然架了一口大黑锅。
　　此时，一阵阵白色雾气不停的飘起来，旁边一根纯黑色拐杖上，挂着一盏闪着盈盈绿光的灯笼，白色雾气飘过，更显的瘆人。
　　“来……来……”
　　银发老太太眯着双眼，冲弘毅三人不停的招着手，一声声好似勾人魂魄的靡靡之音不停传来。
　　“呵呵……我来……我来……”
　　“一起啊，熊二，我也来……呵呵，我也来……”
　　忽然，身旁的两兄弟闭着双眼，脸上一副在弘毅看来，应该是快乐到要升天的表情。
　　只见两人抬着头，痴傻的笑着，整个躯体好似不受控制一般，僵硬的慢慢向老太太方向挪去。
　　“阿弥陀佛……”
　　没想到这老太太速度这么快，转眼的功夫竟然连锅都架好了！
　　而且，让人喝汤就喝汤，竟然还勾人魂魄！
　　这特么的是强买强卖啊！
　　弘毅瞬间胸膛中一股金色灵力汇聚。
　　“醒来……”
　　狮吼功加持下，一道道音浪波纹不停扩散，身后黄泉河内，本已平静无波的河水，此刻竟也翻起了波纹。
　　待音浪散尽后。
　　弘毅眉头紧紧皱了起来。
　　洗髓经12重灵力加持下的狮吼功竟然破不了眼前这老太太的勾人之术。
　　厉害了！
　　瞬间打开灵眼通，看了一眼老太太，顿时属性浮现。
　　孟婆姑（伪）：小地府特有鬼物，此鬼生前被情所伤，一生孤苦，死后投靠这小地府，掌管毁人记忆汤药。
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：1700000
　　特性：最喜拆散天下间所有情侣，只要心中有所爱之人，必会灌你！
　　（注：勾人魂魄之鬼，切记不可喝汤，否则……轻则丧失记忆沦为小地府恶鬼，重则穿肠烂肚当场暴毙！）
　　“来来来……”
　　眼瞅着刚才的两个壮硕青年已经晃晃悠悠的走了过来，孟婆姑忍不住伸出黝黑的舌头舔了舔唇角。
　　小地府又要多了两个恶鬼！

第448节
　　想必府君一定会夸奖老身的！
　　届时整个小地府实力壮大以后，说不定老身可以成为真正的孟婆！
　　心里美滋滋的孟婆姑再次抬起头，冲两人招招手。
　　刚裂开的嘴角直接闭了起来。
　　只见面前竟然光秃秃一片。
　　刚才的两个青年怎么不见了？就连远处那个白衣和尚都不见了？
　　孟婆姑忍不住揉了揉灰色的眼珠子。
　　难道天色太黑了？
　　还是老身眼花了？
　　忍不住四处看了看，还是没有？
　　见了鬼了？
　　特么的谁把老身的两个壮小伙弄没了？
　　“阿弥陀佛……”
　　突然身后传来一道有些熟悉的声音。
　　孟婆姑转过头去，只见那个白衣和尚笑着站在自己身后，旁边躺着自己心心念念的两个壮小伙。
　　“老人家……”弘毅上前一步，站在大黑锅前，伸手拿起大汤勺，在锅里划拉了划拉，笑着说道：
　　“贫僧听说这汤对治疗失恋有奇效？”
　　“桀桀……”
　　孟婆姑阴沉的看着锅边的和尚，突然狰狞一笑。
　　“小和尚难道心中也有所爱之人？”
　　“要不要尝尝老身这汤，喝了包管忘却一切烦恼，从此自由自在……”
　　弘毅轻轻拿起旁边青瓷碗，慢慢舀了一勺，伸手递到孟婆姑面前，脸色戏谑说道：
　　“贫僧这个人向来稳健，老人家要不你先喝一碗！”
　　“如果，效果真的这么好！贫僧把这一锅都要了怎么样？”
　　说着，弘毅冲她挑了挑眉，慢慢将碗递到孟婆姑嘴边。
　　“老人家，怎么样？”
　　“干了这碗汤？贫僧可就是你的人了！”
　　“怎么？老人家这汤难道有问题？还是这点面子都不给贫僧？”
　　“老身……这汤老身喝过了！”孟婆姑微微后退，惊惧的看了眼嘴边的汤。
　　“是么？老人家你不喝，贫僧可就生气了呦……”弘毅手举着汤，双眼微眯，脸色阴沉，步步紧逼。
　　【作者题外话】：抱歉，今天回来晚了，这一章有点晚，明天尽量早点！
　　第238章 三生石，看前生来世！（1更）
　　第238章三生石，看前生来世！
　　“老身……”孟婆姑咧嘴尴尬一笑。
　　“啪……”
　　弘毅直接将碗丢到一旁，伸手甩了她一耳光。
　　“阿弥陀佛，长的这么难看，谁允许你笑的？本来贫僧还想喝一点的，这下一点胃口都没有了！”
　　孟婆姑：“？？？”
　　特么的不喝你就不喝！
　　还怪老身长的难看？
　　老身想当年也是小地府一枝花好不好？
　　孟婆姑双眸突然变得血红，额头青筋暴突，嘴巴张开，咬牙切齿的仿佛要跟弘毅拼命。
　　呦！
　　这老太太竟然还先发飙了！
　　弘毅直接反手拽着孟婆姑的头发，拉到大黑锅旁。
　　两手按着她的脑袋，迅速摁进了锅里。
　　“特么的你自己尝尝你这汤有多难喝，你还有脸给别人喝？这么大年纪了，要不要点批脸？”
　　“咕咕……”
　　“咕咕……”
　　头被按进锅里的孟婆姑，不停的发出一阵阵咕噜声，双手张牙舞爪的挥舞。
　　片刻后。
　　孟婆姑双手慢慢的耷拉下来，弘毅拽起她脑袋一看，忍不住直接再丢进了锅里。
　　阿弥陀佛！
　　特么的脸上本来就恐怖了，这一煮更不能看了！
　　“叮，恭喜宿主成功超度孟婆姑（伪），获得超度值170000。”
　　这位掌管生魂记忆的孟婆姑，估计死都没想到，会被自己的汤淹死。
　　不过，弘毅看着被淹死的孟婆姑，一脸兴奋。
　　特么的，没想到这老太婆竟然出货了！
　　而且还是本金色秘籍。

第449节
　　弘毅伸手捞起旁边的秘籍。
　　“叮，恭喜宿主获得《炖汤食谱大全》！”
　　“宿主是否学习？”
　　弘毅看着脑海中的秘籍名称，忍不住直接将孟婆姑掀进了锅里。
　　特么的这是秘籍？
　　“不学，打死都不学！”
　　阿弥陀佛，学这有什么用？贫僧难道要去转行做厨师？
　　“起来了……”
　　弘毅来到两兄弟面前，抬脚踹了两人几脚。
　　“哈切……天亮了？”
　　熊二伸了个懒腰，双眼朦胧的说道。
　　“小红？小红？哥内裤呢？”
　　弘毅无语的瞪了两兄弟一眼，伸手拽起孟婆姑的拐杖灯笼，头也不回的向前走去。
　　脑海中看了一眼探索任务。
　　上面已经成功的有了两个地名：土地庙探索成功！黄泉桥探索成功！
　　阿弥陀佛，这接下来会是什么？
　　来之前查询过一些资料。
　　难道这假冒伪劣的小地府里，真的会出现阎罗大殿？
　　弘毅向前走了没多久。
　　“咦……咦……呀……”
　　“呀……”
　　“咯咯……”
　　前方竟然出现了一片血红色的花海。
　　每一朵花开的异常鲜艳，而且……每一个花朵竟然都是一个无比邪恶的笑脸。
　　此时，随着一阵阵阴风不停的摇曳。
　　“大佬，这是不是传说中的彼岸花？曼珠沙华？”熊二看着眼前一眼看不见头的恐怖花海，忍不住凑到弘毅身前，小声说道：
　　“听说这花乃是黄泉路上开的花，没想到……竟然是鬼花！”
　　弘毅赞同的点了点头。
　　眼前的这片花海，可以说每一朵都是一只鬼。
　　每一个笑脸面容各不相同，有老有少，有男有女，不停的有黑色鬼气飘溢出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅慢慢走到花海旁。
　　顿时，面前的几朵诡异花脸扭了过来，低声呓语不停传来。
　　“养分来了，养分来了……”
　　一双双惨白的鬼手伸出来，紧紧的拽着弘毅衣摆，瞬间将他拉进花海中。
　　弘毅冷笑一声，低头扫视了一圈。
　　真是不知死活！
　　体内洗髓经灵力不停运转，瞬间绽放！
　　一时间，弘毅整个人仿佛变成了巨大的金色太阳。
　　脚下的惨白鬼手直接爆裂，紧接着刺眼的光芒不停的向整个花海辐射。
　　“卧槽……”
　　“这么流批……”
　　双熊兄弟眯着双眼，死死的盯着眼前的花海。
　　只见不管是手臂，还是狞笑的花脸，一个个全部破碎，金色光芒所到之处，只剩下一个个干枯凋零的枝干。
　　“唉……”
　　忽然，熊大瞅了一眼旁边的熊二，感叹一声说道：
　　“你也是灭鬼的选手，怎么差距就这么大呢？”
　　“我……”熊二忍不住翻了翻白眼。
　　特么的你还好意思说老子？
　　难道你不是一样？
　　随着整个鬼花海枯萎以后，弘毅三人一眼看去，前方最前方出现了一座仿佛小土包一般的山台。
　　弘毅率先踏进了已经全是黑色枯枝的花海，向着小土包走去。
　　按照来之前查询的地府资料。
　　眼前这个小土包应该是望乡台了。
　　“快快快……”熊二忍不住快跑了起来。
　　“根据传说，这望乡台上应该有个石头，那可就是三生石了！”
　　“哈哈，据说这三生石可以看见人的前生来世，不知道真的假的，不知道我熊二上辈子是什么，最起码也是个大将军什么的吧！”
　　弘毅看着撒欢的熊二，忍不住笑了起来。
　　自己对这三生石也很感兴趣，他也想看看自己的前生来世究竟是什么人！
　　弘毅觉得自己前生肯定是个了不得的大人物，要不然这一生怎么可能会觉醒系统，成为万众瞩目的主角。

第450节
　　而且自己前生不光是个大人物，应该还是个拯救苍生的大人物！
　　约莫十分钟后。
　　三人来到了这土包底下。
　　弘毅抬头看了眼土包。
　　“阿弥陀佛……这似乎有点小了吧！”
　　忍不住低声诽谤了一句。
　　眼前这土包确实不大，三个人上去便挤得满满当当。
　　只见一块光滑如镜般的白玉石静静的立在土包上，散发着盈盈白光。
　　“阿弥陀佛，咱们谁先来？”
　　弘毅扭头对着旁边的两兄弟说道。
　　顿时，两兄弟齐齐一怔，互相看了一眼。
　　都没有上前，显然是有点犹豫。
　　毕竟这是小地府，不是真正的地府，谁知道这三生石是真的假的。
　　弘毅冲着两兄弟点了点头，微微一笑，脚步向前迈动。
　　然后……
　　直接伸手将侧面离自己最近的熊二拉到了身前，双掌一推，顿时将他推到了三生石面前。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅抬眼看了下三生石上的画面，忍不住倒吸了一口凉气。
　　特么的，没想到这熊二前生竟然是这个！
　　实在是流批！
　　第239章 甘霖娘！这是个假的！（2更）
　　第239章甘霖娘！这是个假的！
　　熊二也怔怔的看着面前三生石上显示的那个不停搔首弄姿的……
　　特么的，老子前世竟然是个狗？
　　而且还是个二哈？
　　一时间，熊二简直无法接受！
　　说好的大将军呢？再不济就是个乞丐也行啊，你给整个狗算怎么回事？
　　“阿弥陀佛……”弘毅伸手拍了拍熊二肩膀，安慰道：
　　“前生不重要，还是看看来世！”
　　听后的熊二抿着嘴唇，点了点头，伸手轻轻拂过面前的三生石，嘴中小声呢喃道：
　　“来世一定是富豪……来世一定是富豪！”
　　只见三生石仿佛如镜子一般的画面不停的朦胧起来。
　　紧接着一副派头十足的画面展现了出来。
　　纯黑色皮鞋，一看就高贵异常的金色沙发，一身裁剪得体的西装，俊朗的容颜。
　　“卧槽……我就知道……”熊二看了眼画面中的男子，忍不住欢呼起来。
　　“看吧！老子来世就是这么高端，大气，上档次的富豪！”
　　“你瞅瞅这西装，一看就不便宜……哎呀呀，真美啊！”
　　“哥，要不现在死了得了，下辈子我养你啊！”
　　弘毅再次侧脸看了一眼三生石上的画面，只见整个画面不停的收缩，然后……
　　锁定在了西装男子脚下！
　　阿弥陀佛！
　　这真是个悲伤的故事，眼前这三生石简直太坏了有木有？
　　你特么的显示竟然还有远近镜头的？
　　忍不住伸出手再次拍了拍已经兴奋到不能自已的熊二，默默的指了指他面前的三生石镜面。
　　“大佬……这辈子我熊二确实没有你流批……”
　　“但是，我熊二下辈子一定比你流批！”
　　熊二伸手拍了拍胸脯，指着三生石说道：
　　“你瞅瞅我下辈子这派头……别的不说，你光看看这容颜……我艹泥妹啊！”
　　抬头看了一眼三生石的熊二直接呆愣在原地。
　　这尼玛不对吧！
　　老子的帅哥老板造型呢？
　　坑爹呢？
　　熊大忍不住上前看了一眼，只见一双精致皮鞋的旁边，一条浑身没有毛发的沙皮狗此时正趴在一旁，舌头长长的耷拉在外面。
　　熊大看了熊二一眼，对比了一下！
　　别说，还真是有点像！
　　伸手将崩溃的熊二拉了回来，轻轻的拍了拍他肩膀。
　　“大佬……我来吧！”
　　说着，熊大上前一步！
　　“卧槽！”
　　“阿弥陀佛！”

第451节
　　紧闭双眼的熊大只听见身后传来两声惊呼。
　　难道我熊大前世是个大人物？
　　缓缓的睁开双眼。
　　熊大不敢相信的看着镜子中的那个恐怕有500斤的女人，只见她竟然还捂着嘴害羞一笑，顿时仿佛一坨肉一般，全身不停的开始颤了起来。
　　“看来世……”
　　熊大强忍着吐意，小声冲着三生石说道。
　　这次不再闭眼睛。
　　他要看看下辈子究竟能给自己什么身份，不求大富大贵，只要是个人就行！
　　只是画面中还是一片朦胧时，一阵歌声从三生石中传了出来。
　　“大哥哥大姐们呐……”
　　“你们都是有钱的人呐……”
　　“谁有那多余的零钱，给点我这可怜的人呐……”
　　“一毛不嫌少啊，一块不嫌多啊！”
　　“给个100你就是……我那亲亲的亲爹啊！”
　　“噗……”熊大看着画面中一个拿着话筒，浑身黝黑，身上破破烂烂，头发仿佛鸡窝，躺在个平板车上，不停唱着乞讨歌的残疾人，忍不住直接喷了出来。
　　这特么的还不如狗呢！
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅强忍住笑意，将熊大也拉了回来。
　　这兄弟俩看来上辈子是积德了啊！要不这辈子能当回人简直是奇迹啊！
　　弘毅看着眼前的三生石，深吸口气。
　　不知道贫僧上一世究竟是什么？
　　慢慢的一步步走到三生石面前，弘毅伸手拂过镜面。
　　“前世……”
　　嘴中轻声呢喃。
　　三生石画面不停变换，瞬间……
　　“甘霖娘……”
　　弘毅忍不住爆出粗口。
　　特么的贫僧上辈子竟然也是只狗！
　　而且是个……泰迪？
　　传说中日天日地日空气的泰迪？
　　感受到身后不停传来的小声嬉笑声，弘毅抿了抿嘴。
　　双手合十，默默的念过清心咒。
　　片刻后。
　　弘毅伸手再次拂过三生石镜面。
　　“来世……来世……阿弥陀佛，贫僧一生行善，来世肯定会更好……”
　　画面一闪。
　　WHAT？特么的来世这是个什么东西？
　　弘毅看着镜面中衣着暴露，浓妆艳抹站在街边不停招手的一名艳丽女子，简直不能接受。
　　最过分的是，竟然同样有声音传出来。
　　“嘘嘘……大锅，200耍一哈！”
　　“耍不耍？200……”
　　缓缓吐出一口浊气的弘毅，悍然出手，一掌直接将面前的三生石拍的稀碎。
　　“甘霖娘……特么的假冒伪劣产品！”
　　三生石破碎后，从里面钻出来一只面容狰狞的女鬼来。
　　弘毅眼神阴郁的盯着眼前一身红衣的女鬼，胸膛忍不住不停起伏。
　　阿弥陀佛！
　　就说嘛，这肯定是个假的三生石，原来是这个女鬼在里面作怪。
　　“来……”弘毅伸手直接将女鬼拽了过来。
　　“啪啪啪……”
　　大耳刮子不要钱的抽了起来。
　　“阿弥陀佛，特么的干点什么不好？竟然在这里骗人！”
　　“知道对贫僧的心灵造成了多大的伤害吗？”
　　“贫僧抽死你！”
　　“叫你200块！”
　　女鬼还没反应过来，便被弘毅抽的两眼泛白。
　　“说……谁让你这么干的？”弘毅看着女鬼马上要瘫软下去，再次将她提了起来，恶狠狠的盯着她说道：
　　“今天要是不给贫僧说出个子丑寅卯来，贫僧今天就让你试试什么叫手段！”
　　“我……”女鬼不停翻着白眼，嘴角不停的溢出鲜血。
　　顿时，脖子一歪。
　　“还装死？”弘毅直接将女鬼丢到土包下，飞身跳了下去。

第452节
　　“砰……砰……砰！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“哥……”熊二听着土包下出来一阵阵拳拳到肉的锤击声，伴随着凄惨的吼叫，忍不住喉结耸动，看向了熊大。
　　熊大连忙冲他摆摆手。
　　慢慢走到旁边，向下一看。
　　忍不住转头直接吐了起来。
　　这大佬也太狠了，竟然把那个女鬼都快砸成肉泥了……
　　第240章 贫僧这纸钱有点大！（3更）
　　第240章贫僧这纸钱有点大！
　　将骗人的三生石女鬼锤爆后。
　　弘毅三人再次上路。
　　沿着一条羊肠小道慢慢向前走去。
　　只是还没走多久。
　　“汪汪汪……”
　　忽然听见一阵阵的狗吠声，弘毅皱了皱眉头，再向前走了几步，只听这狗吠声竟然越来越大，震的耳朵都有些嗡嗡响了。
　　“咯咯咯……”
　　狗吠声还没完，突然又出来了一阵阵鸡鸣声。
　　阿弥陀佛！
　　这特么的到了哪了这是？
　　弘毅忍不住打开系统面板，看了眼任务。
　　只见此时任务面板上亮起一道灰色地名：金鸡恶狗岭！
　　弘毅明白了，查资料也见过，据说地府中确实是有个恶狗岭，只要有魂魄经过此处，一群群的恶狗必然扑上来，拼命撕咬。
　　实力弱的鬼不用想着投胎了，在这恶狗岭就死翘翘了。
　　更别说后面还有个什么金鸡峰。
　　只是……
　　这完全是两个地方啊，怎么这狗跟鸡混到一起了？
　　等三人绕过一棵黑色大树后，面前果然出现了一个山岭。
　　弘毅运转灵眼通看了一眼。
　　金鸡恶狗岭：小地府地盘有限，所以将恶狗岭与金鸡峰合并，成为第五站。
　　弘毅忍不住瘪了瘪嘴，没想到地主家也不宽裕啊！
　　竟然还有这种操作，将两个地方合并？
　　“汪汪汪……”
　　“咯咯咯……”
　　待三个人绕过面前的一块巨石。
　　顿时被面前的景象惊呆了。
　　只见一群目光凶横，满嘴钢牙，毛发仿佛钢针一般的黑色恶狗正张着大嘴，不停的冲对面低吼。
　　而对面则是，一群冒着金光，嘴似鹰勾般的大公鸡挺着胸膛，绿豆般大的眼珠子死死的盯着面前的恶狗。
　　“卧槽……”熊二两边看了一眼，忍不住小声说道：
　　“这是要打起来啊！”
　　“鸡能打过狗？”
　　弘毅同样点点头，看金鸡那体格，估计也够呛能干过恶狗。
　　这时，一个体型巨大，毛色光亮的金鸡雄赳赳的走了出来，竟然能口吐人言。
　　“狗货……竟敢抢我们金鸡的地盘！”
　　“汪……”
　　一声怒吼，一个同样比别的恶狗高半头的巨犬走了出来。
　　“烂鸡……老子看你是活腻了……”
　　“狗货……竟敢叫老子烂鸡？”
　　“老子是不是狗货，一会你就知道了，毛给你拔干净信不信！”
　　“纳命来……狗货，二郎们，上，给我啄死它！”
　　“还敢上来，兄弟们，给老子上，晚上吃鸡了！”
　　顿时，面前一群鸡跟一群狗开始了轰轰烈烈的大战。
　　“阿弥陀佛！”弘毅忍不住将背包拉开，默默的从包里掏出几个手雷。
　　特么的等这狗跟鸡打完，天都要亮了！
　　贫僧给你们加个BUFF！
　　拉开引线，等待三秒。
　　直接将手中几个手雷抛了出去。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”

第453节
　　几声惊天动地的爆炸声，面前的巨石都开始缓缓移动。
　　一声声凄惨的鸡叫，狗吠不停的传来。
　　许久后！
　　整个金鸡恶狗岭安静了。
　　弘毅慢慢的从巨石后走了出来，只见满地都是碎肉渣，各种金色羽毛乱飞，狗爪子，狗头遍地都是。
　　“阿弥陀佛……唉！”弘毅忍不住叹了口气。
　　“大佬，这些都不是些正经生物，不必如此自责！”双熊兄弟见弘毅摇着头，轻叹，忍不住上前劝慰道：
　　“咱们这也是为民除害了……”
　　“就是，你看着狗凶的肯定咬过人，还有这鸡……一看就不是什么好鸡！”
　　弘毅抬头看了两人一眼，再次叹了口气。
　　“贫僧是觉得可惜，这么多鸡肉，狗肉……多浪费！”
　　“这要是炖了，能吃好久！”
　　双熊兄弟：“……”
　　合着您老是可惜了这些肉？
　　三人绕过金鸡恶狗岭之后，只见眼前竟然出现一座通体漆黑的小城。
　　弘毅定睛一看，只见整座小城上空，黑色鬼气简直浓郁到了极致，一朵朵鬼气阴云不停的飘来飘去。
　　所过之处，黑色雨滴落下。
　　而整个小城门口处，几个青面獠牙的恶鬼正站在两侧，手中拿着翻着森白寒光的鬼叉，不停的四下打量。
　　“大佬，这要怎么进去啊？”
　　熊二见几个恶鬼的模样，小声开口问道。
　　这几个鬼一看就不是好惹的啊！
　　弘毅看了看几个守门恶鬼，忍不住点了点头。
　　阿弥陀佛！
　　终于是到地方了，这应该就是小地府中的酆都了！
　　不过这小地府装扮的有模有样，不知道真地府是不是也是这模样！
　　据说，门口这守门恶鬼都是贪财鬼，只要有钱，混进去不难，只是不知道真假。
　　“你们有没有冥币？”弘毅转头对着两兄弟说道。
　　顿时，两兄弟拍了拍兜，同时摇了摇头。
　　“唉……据说想进鬼城，必须要给够3万六千的纸钱，这你们没有的话……贫僧……要不你们先回去？”弘毅沉思片刻后说道：
　　“贫僧也只带了11万的纸钱！”
　　两兄弟对视一眼，同时摇了摇头。
　　开玩笑，这我们两个回去万一碰上个鬼，这不是找死吗？
　　而且，这大佬纸钱够啊！
　　“大佬，你这纸钱不是够吗？这样……我们兄弟买一点，跟着大佬进去这鬼城见识见识！”熊二眼珠子一转，从兜里掏出两张红票子，笑着说道。
　　“就是……就是！”熊大同样点点头，也从兜里掏了两张红票子递过去。
　　“唉……”弘毅看着眼前的红票子叹了口气，说道：
　　“不是贫僧不给你们，实在是贫僧这纸钱有些……太大了！”
　　“无妨……大佬，纸钱嘛不都一个样！”熊二不在乎的说道。
　　3万纸钱能大到哪去？
　　这弘毅大佬真能开玩笑！
　　见两个兄弟一脸的信誓旦旦。弘毅点了点头，慢慢的卸下背包，开始向外掏冥币。
　　许久之后！
　　熊大熊二兄弟俩，看着面前堆的仿佛一辆小汽车般大的金色铜币纸钱，有些懵逼。
　　伸手拿起一个，只见金色铜钱一个就有巴掌大小，不过分量极轻。
　　这特么的眼前这一堆才三万六千？
　　一个铜钱就一毛？
　　“阿弥陀佛！”弘毅随手丢下两个麻绳，手里拿着几张冥币，笑着对两人说道：
　　“你们捆捆，拉过去，贫僧就先过去了！”
　　第241章 第一次碰见讹贫僧钱的！（4更…
　　第241章第一次碰见讹贫僧钱的！
　　弘毅刚显露身影。
　　城门口的几个恶鬼瞪大着血红色双眼，手中鬼叉一横。
　　“将接引册拿出来……”
　　手中拿着冥币的弘毅顿时懵逼了！
　　阿弥陀佛！
　　这特么的接引册是什么鬼？
　　“大胆……”见弘毅一脸的茫然，几个守门恶鬼顿时大怒，抗着鬼叉就冲了过来。
　　“竟敢擅闯小地府，立刻束手就擒，随我等前往地狱接受府君处置！”
　　弘毅呼了口气。
　　低头看了看自己手中的冥币。

第454节
　　暂且试试吧！
　　要是不行的话，那贫僧只能冲杀进去了！
　　“阿弥陀佛！”弘毅单手将一叠冥币递过去，笑着说道：
　　“这……接引册贫僧在路上丢了，几位差官通融一下，这点纸钱几位买点酒水……”
　　“呵呵……还是个有钱的和尚？”最前方一名身材矮小的恶鬼，将手中的鬼叉插在地上，一把将冥币夺了过来。
　　“呸……”
　　双手翻花般数了起来。
　　“不错，3万6千冥币，分毫不差，看来是个懂规矩的！”矮小恶鬼将冥币塞进怀里，将鬼叉拔出来，直接对准弘毅，狞笑着说道：
　　“接引册！”
　　“还有，想要进城，拿3万6千冥币出来！”
　　弘毅一脸不敢相信的看着眼前的恶鬼。
　　“贫僧刚才不是已经交了三万六了么！”
　　“哈哈哈哈……”
　　没想到眼前的几个恶鬼全都仰着脖子，大笑了起来，刚才收了钱的那名矮小恶鬼将怀里的冥币塞紧，戏谑说道：
　　“这和尚刚才有给咱们买路钱吗？”
　　“没有……”
　　“哈哈哈！”
　　所有恶鬼全都整齐的狞笑，回答道。
　　“阿弥陀佛！”弘毅伸手拍了拍手掌，扫视了几个看门恶鬼一眼，忍不住点了点头！
　　厉害啊！
　　怪不得常言都说，阎王好办，小鬼难缠啊！
　　没想到竟然难缠到这种地步？
　　渡鬼这么久，还是第一次见讹钱讹到自己头上的！
　　有意思！
　　“桀桀……竟然还敢笑……”矮小恶鬼将鬼叉抵在弘毅身前，轻轻的戳了戳，说道：
　　“没有接引册，一定是私闯进来的，来人……拖到地狱去！”
　　顿时，几个看门恶鬼挽了挽破烂的袖子，准备上前。
　　“不知死活！”弘毅冷哼一声，伸手拽过身前的鬼叉，双手直接用力。
　　“咔……”
　　硬生生将鬼叉折断，随后丢在愣神的矮小恶鬼脸上。
　　“贫僧这人最不喜欢不讲道理的……”
　　“你们几个……”
　　手中金色光芒汇聚。
　　“砰……”
　　瞬间拍在旁边一个看门恶鬼脑门上，顿时一声沉闷的声响，各种红白色液体飞溅。
　　“你……竟敢……”矮小恶鬼没想到眼前的这个面容稚嫩的和尚，竟然一掌就把一颗脑袋拍碎了！
　　特么的……
　　扮猪吃老虎啊！
　　“兄弟们，上……竟敢在小地府闹事……活腻了！”矮小恶鬼后退一步，大声吼道。
　　顿时，旁边几名恶鬼手持鬼叉迅速冲了上来。
　　“砰……砰……砰！”
　　弘毅飞速出了几掌。
　　一时间，整个鬼城门口血肉飞溅，刚才还趾高气昂的鬼差此时一个个都被拍成了一滩烂泥。
　　弘毅慢丝条理的从兜里掏出纸巾，擦了擦手，抬头冲着矮小恶鬼一笑。
　　“这下……你再告诉贫僧，刚才给你交钱了吗？”
　　矮小恶鬼此时双腿不停的颤抖，看着眼前笑的狰狞的和尚，颤颤巍巍的从怀里掏出刚才的冥币。
　　“扑通……”
　　直接跪在了弘毅面前。
　　双头托着冥币，带着哭腔说道：
　　“小……小的有眼不识泰山，这……这钱……小的还给你！”
　　“小的上有老，下有小，大人饶命啊！”
　　说完后，在地上“砰砰砰”的不停的磕起头来。
　　弘毅伸手拿过冥币，伸手一甩，戏谑说道：
　　“阿弥陀佛，这不对吧，贫僧刚才好像给你不止这点啊！”
　　“这才三万六千啊，贫僧怎么记着刚才给了你三十六万呢！”
　　正磕头起劲的矮小恶鬼，顿时愣在了原地。
　　三十六万？
　　卧槽，这和尚才是真正的黑啊！
　　“大人……大人……这个绕了小的这一次……”说着，矮小恶鬼在自己身上不停的开始摸索，好半天后，双手托着几个冥币，尴尬的说道：
　　“小的身上就这点了，总共是6块9毛8……”

第455节
　　“真的是没了……”
　　弘毅慢慢的将冥币收起来，直接一掌将矮小恶鬼送上路。
　　特么的实力不强，心还挺黑！
　　全身上下连10块都没有，竟然敢抢贫僧的几万？
　　哪里来的勇气？梁静如给的吗？
　　“哎哎哎……”
　　这时，远处传来熊二的喊声。
　　弘毅扭头一看，只见一团绑的结结实实的金色钱币圆球，竟然慢慢的向城门口漂了过来。
　　“阿弥陀佛！”
　　厉害了，没想到这兄弟俩有点本事啊，竟然能把东西浮空？
　　待金色圆球来到城门口后。
　　弘毅围着转了几圈，有些纳闷！
　　这不见两兄弟人啊？
　　“大佬……帮个忙！憋死我了……”
　　这时，巨大的金色圆球下面，传来一阵熟悉的声音。
　　弘毅单手将圆球提起来。
　　嚯！
　　还是有点分量的，虽然不是多沉，但是这体积……确实够大！
　　只见熊二慢慢的从地上爬起来。
　　气喘吁吁的说道：
　　“哎呀，太不容易了，3万6的纸钱差点把老子埋了！终于是爬着过来了！”
　　“熊二……熊二！”这时，旁边另一个钱币圆球内传来一阵疾呼声。
　　“快点……老子上不来气了！”
　　待弘毅把两人解救出来以后。
　　看着两个全身都是金粉的双熊兄弟，忍不住摸了摸光头。
　　阿弥陀佛！
　　这特么的贫僧被骗了啊！
　　这些金色铜钱竟然还掉颜色？
　　“走，咱们先进去洗洗吧！”弘毅随手推开挡在门口的栅栏，冲着身后的两兄弟说道：
　　“这鬼城看着也不小，随便找个人家，借点水先洗洗吧！”
　　三人走进城后。
　　只见整个鬼城内街道上，一个人都没有，寂静的可怕。
　　“砰砰砰……”
　　“有人在吗？”
　　弘毅随便找了一家店门，伸手拍了拍。
　　竟然连个人都没有，店铺也都没一家开门的。
　　这就有些蹊跷了啊！
　　鬼城鬼城，没人也就算了，竟然连鬼都没有！
　　第242章 特殊的十八层地狱！（1更）
　　第242章特殊的十八层地狱！
　　实在没办法的弘毅只能破门而入。
　　待两个金人洗干净后。
　　弘毅站在鬼城街道上，运转灵眼通看了一眼。
　　任何信息都没有。
　　脑海中看了看任务面板，只见探索酆都（伪）几个字样已经亮了起来。
　　阿弥陀佛，那下一站应该就是十八层地狱了！
　　“来……咱们快点……”弘毅伸手拍了两兄弟一下，激动的说道：
　　“看来咱们只能去地狱走一遭了，想想贫僧都有点兴奋啊！”
　　看着兴冲冲向前走去的弘大佬，双熊兄弟忍不住面面相觑！
　　这特么的是去地狱啊！
　　这么兴奋真的好吗？
　　几人顺着街道一直向前走去。
　　几分钟后！
　　前方路中间立着一张桌子，桌子上立着三根森白的蜡烛，诡异的是，烛光竟然是血红色的。
　　弘毅慢慢的走到桌前，只见桌子侧面立着一张告示牌。
　　十八层地狱挑战详解！
　　第一层：拔舌地狱！（前来投奔小地府的诸位，生前若喜欢挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，说谎骗人，本层地狱将是你的首选，挑战成功后，将获得投胎转盘机会一次！）
　　第二层：剪刀地狱！（生前勾引过良家妇女失败的注意了，本层地狱欢迎你，只要挑战成功，投胎隔壁老王不是梦！）
　　第三层：铁树地狱！（凡是喜欢教唆，挑唆别人不和之人，麻烦一定要挑战本地狱，成功后，金舌战九渊有木有！）

第456节
　　第四层：孽镜地狱！（不知道自己该选哪里的？劳烦来这里照一照，免除您的烦恼！）
　　第五层：蒸笼地狱……
　　第六层：铜柱地狱……
　　……
　　第十八层：刀锯地狱！（喜欢占便宜的，买卖不公的，偷奸耍滑的老铁们，别忘了这里，感受一下飞一般的感觉，成功后！未来福布斯就有你！）
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅仔细的看完每个地狱详解，忍不住想给这个设计师点个赞！
　　太厉害了简直！
　　别人都是去受刑，你这里是挑战！
　　而且还是专为恶人挑战！
　　流批啊，看来这个小地府只收恶人啊！
　　真就全员恶人呗？
　　“大佬，咱们去哪个啊？”熊二看着密密麻麻的字，忍不住揉了揉脑门。
　　特么的这是个什么鬼地方？
　　竟然写繁体字！
　　老子认都认不全！
　　弘毅抬头看了一眼不远处的黑色门口，笑着冲熊二手中的直播摄像头说道：
　　“水友们！”
　　“接下来贫僧将带领大家地狱一日游了！”
　　“劳烦大家做好准备，有病的把药先吃了，没病的请搂紧老婆孩子！”
　　“没有老婆孩子的，麻烦准备好尿不湿！”
　　弘毅招呼了一声，转身向黑色门口走去。
　　站在门口向里望去，只黑漆漆的门口竟然是直接通到下面的，一股股阴森的寒风不停的从门内传来，让人身体忍不住抖了起来。
　　【卧槽啊！这18层地狱厉害了啊！】
　　【兄弟们，我已经给老婆充好气了，搂的紧紧的！】
　　【阔以，楼上的老哥，什么牌子的，兄弟的是隆泽萝拉……】
　　【厉害了！都是老司机啊，是时候把老夫的啵多野介衣打好气了！】
　　【尼玛，难道都是些穷**丝吗？老子特意200叫了个妹子……美滋滋！】
　　【……穷B的我左手握着右手，还是陪伴了多年的十姑娘好，不花钱！】
　　……
　　弘毅抬腿迈进门内。
　　并没有想象中的失重感。
　　甚至可以感觉到脚下很厚实，只是眼前的画面变了。
　　入眼处是一片片的血红色，到处是斑驳的血迹，黑黄的地面已经被鲜血染成了大红色。
　　一根根只有树干，没有树叶的黑色古怪树木赫然立在眼前。
　　“赫……赫……”
　　“噗……”
　　“啊啊啊啊……”
　　一声声粗重的喘息声伴随着惨叫不停的传来。
　　饶是弘毅胆子看，看着眼前这一幕也忍不住喉结耸动。
　　只见一棵棵黑色树木上绑着一个个身形各异的鬼魂。
　　而鬼魂面前，正有无数小鬼手中拿着黑色钳子，不停的将这些鬼魂的舌头给拔下来。
　　最让人不解的是，绑在树上被拔掉舌头的鬼魂，竟然一个个都是一脸享受的神情，虽然刚才还在发出惨叫，但是在舌头拔下来的一瞬间，每一个鬼魂都是满脸兴奋。
　　紧接着嘴里竟然又伸出一条完好的舌头，等待着小鬼再次拔来。
　　旁边的一个巨大木桶内，此时，一条条红色的长舌不停的蠕动着。
　　“阿弥陀佛……”
　　这特么的就是拔舌地狱？
　　“卧槽……”
　　随后下来的熊二看着眼前这一幕，忍不住浑身一颤。
　　“大佬……这地狱也有点过于真实了吧！”
　　弘毅伸手示意他先别说话。
　　因为有两个小鬼正拿着黑色钳子冲自己走了过来。
　　“桀桀……是不是挑战拔舌地狱？”
　　小鬼声音沙哑，虽然有笑声传来，但诡异的是脸上竟然一丝表情都没有。
　　“说话，是不是挑战拔舌地狱？”
　　小鬼见两人没有反应，忍不住再次开口问道。
　　“阿弥陀佛……”弘毅指着伸手的熊二，连忙笑道：
　　“贫僧这个兄弟想试试……他先来！贫僧先看看……先看看！”
　　“我……”熊二一脸懵逼的看着弘毅指向自己的手指。
　　卧槽！

第457节
　　老子啥时候要试试了！
　　“不行……只要进来拔舌地狱，自动默认挑战程序！”
　　“必须拔够8888次！否则……”
　　“咔咔……”
　　小鬼挥舞了一下手中的黑色钳子，冷声说道：
　　“可就不是拔舌这么简单了……”
　　弘毅撇了撇嘴，无语的看着两个小鬼，双手一摊。
　　“这么说，没得商量了是不是？”
　　“那……”
　　“贫僧就……只能超度你等了……”
　　说着，弘毅直接抢过小鬼手中钳子，瞬间捏住他的鼻子，用力一拔！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　面前的小鬼发出一声凄厉的惨叫。
　　弘毅没等他抬头，迅速一掌拍出，直接将他拍成黑色烟雾。
　　“大家拔他的舌头拉……”
　　突然，树旁的一个小鬼大喊一声：
　　“竟敢阻挠我们拔舌，谁抢到这新鲜的舌头就是谁的啦！”
　　小鬼开口一喊，立刻将所有树下的小鬼都吸引了过来。
　　全部手中捏着钳子，冲着弘毅跑了过去，生怕慢了舌头就被别人抢跑了。
　　第243章 给贫僧这位兄弟表演个二泉映月…
　　第243章给贫僧这位兄弟表演个二泉映月！
　　弘毅皱着眉头看着眼前的一群小鬼！
　　只见刚才还是正常大小的钳子，此时突然变的巨大无比，一个个竟然都快赶上小鬼身躯了。
　　弘毅手中灵力一挥，直接将面前的小鬼掀飞出去。
　　“拔……拔……”
　　只见这个小鬼竟然再次跳了起来，捡起巨大的钳子又扑了上来。
　　“大佬……大佬！快出手啊！”熊二此时尿都快吓出来了。
　　这尼玛也太吓人了！
　　光瞅瞅那大黑钳子人就受不了。
　　弘毅伸手将他推到一旁，全身灵力运转，直接一掌拍出。
　　“吼……”
　　一声震天佛龙吼声响起。
　　紧接着，金色巨龙透体而出，庞大的身躯席卷所有小鬼。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　一声声凄惨的叫声不停传来。
　　片刻后，弘毅默默的捡起地上的一把黑色大钳子，走到绑在树上的一个鬼魂前。
　　“桀桀……拔啊……快拔啊！”
　　面前的鬼魂双眼死死的盯着钳子，兴奋的大吼大叫。
　　“阿弥陀佛……”弘毅感叹一声。
　　这鬼魂估计是被折磨的时间久了，都有些傻了。
　　还没等弘毅开口，瞬间感觉到一根腥臭滑腻的舌头直直的舔了自己脸庞一口。
　　弘毅：“……”
　　木然的伸手摸了摸脸上的口水。
　　弘毅深吸了口气，拿起钳子直接夹住面前厉鬼的舌头，用力一拔！
　　“爽……再来！”
　　没想到眼前的厉鬼全身一阵舒爽的抖动后，紧接着又伸出了长舌，过分的是，这次特么的伸的更长了。
　　弘毅忍不住后退了几步。
　　“桀桀……”
　　“来拔我的……”
　　“拔我的……”
　　绑在树上的厉鬼，听见响动后，一个个竟然直接挣脱了绳索，伸长的舌头，直直的向弘毅舔来。
　　看着探到自己面前的一条条红色肉舌，弘毅直接一个飞身跳开。
　　“滋溜……”
　　“滋溜……”
　　“滋溜……”
　　站在身后的熊二脑袋随着弘毅扭过去，就感觉到自己……耳旁不停的传来一阵阵瘆人的口水声。
　　这声音曾经好像在小红隔壁听过。
　　就是这种带着滑腻口水的声音。
　　接着转过头来一看。
　　熊二直接懵逼了！

第458节
　　眼前这一根根红色的肉状物体是什么？
　　然后……
　　脸上便被一条条滑腻的舌头不停的舔过。
　　“大佬……”
　　“呜……”
　　奋力伸出双手的熊二努力的抬着头呼救。
　　只是万万没想到。
　　特么的这是哪个鬼的舌头，怎么还会拐弯，不是说好的舔脸的吗？
　　伸老子嘴里干什么？
　　弘毅捡起掉在地上的直播设备，看着被摧残的熊二，忍不住别过头去。
　　阿弥陀佛！
　　实在是太惨了！
　　这特么的把衣服都快舔没了！
　　幸好贫僧跑的快，这简直太凶残了！
　　刚才没有画面的直播间水友，此时看着眼前的一幕，一个个也是惊呆了！
　　【这……呕，好恶心啊！】
　　【上次是谁去KTV一个人点了三十个，出来说说，是不是跟眼前这位熊兄弟一样的待遇，30个人一起伸舌头……想想都刺激！】
　　【这特么的……老子不行了，去洗洗眼睛！】
　　【啊哈哈哈，只有我一个人看的津津有味吗？感觉还可以啊！挺美的啊！】
　　【这是真*she吻……还是几十个吻一个！恐怖！】
　　……
　　弘毅慢慢将直播设备放在一个石头上，手中一阳指不停的射出金色光芒。
　　不出手不行了！
　　再不出手，这熊二估计要被舔死了！
　　“噗噗噗……”
　　一道道金光闪过，顿时一条条红色长舌不停的掉落在地。
　　待所有厉鬼吃痛倒退后。
　　只见此时躺在地上的熊二，双手紧紧的抱在胸前，娇躯……啊呸，雄壮的身躯不停的轻微颤抖。
　　阿弥陀佛！
　　这是哭了？
　　弘毅忍不住捏着鼻子来到他身边，捡起地上的钳子敲了敲熊二。
　　实在是味道太大了，也不知道这群厉鬼多久没刷牙了，光闻闻这口水味，胃里就开始不停的翻腾。
　　“熊二……没事吧？这不是好着吗？就是被舔了舔，哭什么？”弘毅轻声安慰道；
　　“你看刚贫僧也被舔了一口，不是没事嘛！男子汉大丈夫，振作起来，贫僧马上就超度了这些长舌厉鬼给你报仇！”
　　熊二这才慢慢的转过身子，伸手擦了擦眼泪，哭着说道：
　　“呜呜……”
　　“这是我的初吻啊！”
　　“特么的就这样就没了，最气人的是，呜呜……整整30个舌头拐进去了！”
　　“啊啊啊啊，呜呜呜……我熊二不纯洁了！”
　　弘毅忍不住摸了摸光头，深吸了口气。
　　这特么的怎么办啊？
　　初吻很重要吗？这贫僧不懂啊！
　　“桀桀……”
　　“还有这个和尚！”
　　这时，刚刚退去的长舌厉鬼再次伸出舌头，齐刷刷向弘毅探来。
　　弘毅强忍着胃中的翻腾，伸手拽着两根长舌，直接打了个结，将两个舌头绑在一起。
　　只见弘毅双手翻飞，一根根长舌不停的被他抓在手里，紧接着绑在一起。
　　许久之后。
　　弘毅看着眼前乱七八糟绑在一起的舌头，满意的点了点头。
　　慢慢的走到最前面一个长舌厉鬼身前，伸手轻轻弹了下他的长舌。
　　“嗡……”
　　顿时一道奇异的声音响起。
　　弘毅忍不住又弹了弹旁边的另一根舌头。
　　“噌……”
　　阿弥陀佛！
　　声音竟然不一样，这有点意思啊！
　　弘毅突然有个大胆的想法！
　　“熊二……”转身来到熊二声旁，笑着说道：
　　“贫僧想到一个为你报仇的好办法！”
　　“你拿好镜头，看着就行了……记着鼓掌！”

第459节
　　说完后，弘毅来到刚才那个长舌厉鬼身旁，冲所有厉鬼说道：
　　“都给贫僧把嘴前的舌头弹起来……”
　　“给贫僧的这位熊二兄弟来一首二泉映月！”
　　“要是弹的不像，哼哼！”
　　弘毅直接将眼前的这个厉鬼拍爆，对着所有厉鬼冷哼一声。
　　“就跟他一样！休怪贫僧不客气！”
　　所有长舌厉鬼僵硬的点了点头。
　　默默的伸出手，不停的在自己舌头上弹拉了起来。
　　一时间，整个拔舌地狱中，响起了……
　　“嗡嗡嗡……”
　　“登登登……”
　　“啪啪啪……”
　　各种各样稀奇古怪的声音。
　　弘毅看了一眼懵逼的熊二，忍不住无语的摸了摸光头。
　　这特么是二泉映月？
　　贫僧真是……服辣！快别弹了，要命了！
　　第244章 念圆周率的熊大！（3更）
　　第244章念圆周率的熊大！
　　忍受不了的弘毅直接将全部长舌厉鬼全部超度。
　　以后再也不敢这么尝试了！
　　太吓人了！
　　弹的都是些什么JB玩意！
　　“熊二，你不留一根当纪念？”弘毅指着地上的一根根不停蠕动的肉色长舌，笑着对熊二说道：
　　“毕竟是你的第一次嘛！”
　　“好歹留一个作念想！”
　　熊二惊惧的看了眼地上的一堆舌头，深吸了口气，直接掉头就走。
　　太欺负人了有木有？
　　老子初吻都没了，把自己的快乐建立在别人痛苦之上，这样真的好吗？
　　整个拔舌地狱并不大，看着就像个小型的洞穴，两人转了一圈，很快在角落发现了幽黑的洞口。
　　“不对……”正准备下去的熊二突然惊呼一声。
　　“怎么没见熊大下来呢？”
　　弘毅忍不住瞅了他一眼。
　　阿弥陀佛，刚才你正吻的太逼真，当然想不起来熊大了！
　　这会找，到哪找去啊？
　　“我回去看看……”神色匆忙的熊二赶忙跑到进来时的门口，一个飞跃就准备冲进去。
　　“咣……”
　　只见漆黑的门口竟然有一层结界一般的透明薄膜，直接将熊二拦了回来。
　　熊二揉了揉发昏的脑门，抬头一看，只见黑色结界上几个血字不停的显现。
　　“入十八层地狱挑战者，中途不得返回……否则，将永世不得超生！”
　　“阿弥陀佛……”弘毅伸手拍了拍熊二肩头，安慰道：
　　“说不定熊大挑战的别的地狱，走我们下去看看！”
　　说完后，弘毅率先向拔舌地狱后方走去，直接踏进了黑色洞口。
　　整个洞内很黑，伸手不见五指。
　　俩人进来后，摸索着向前走了几步。
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓……”
　　前方传来一阵阵剪刀摩擦的声音。
　　弘毅伸手拉着熊二，慢慢的向声音源头摸过去。
　　这第二层是剪刀地狱，根据民间地府的传闻，这一层应该是剪人手指头？
　　不过这里毕竟是小地府，具体是不是剪手指头，这个就不敢确定了。
　　等弘毅两人慢慢靠近后。
　　只见洞穴前方亮着一盏昏黄的蜡烛，烛光倒影上，正有个体型奇怪的小鬼拿着一把巨大无比的剪刀。
　　弘毅再次靠近了几步。
　　顿时看清了眼前的景象。
　　一个体型肥胖的厉鬼正将十根手指整齐的摆在个石盆上。
　　“咔嚓……”
　　清脆的剪刀声响过。
　　顿时，几根手指掉落在石盆内。

第460节
　　阿弥陀佛！
　　果然是剪手指头。
　　不过这个被剪掉手指头的胖厉鬼跟上一层拔掉舌头的鬼一样，手指头剪掉后眨眼间变又从新长了出来。
　　弘毅看着这一幕，忍不住摇了摇头。
　　这小地府地狱简直是浪费啊。
　　这么多的可再生资源，这要是去养些食肉类的牲畜，这得省多少饲料？
　　“咳咳……”
　　见面前两个鬼互相配合的正仔细，根本发现不了弘毅两人进来，弘毅忍不住咳嗽了一声。
　　果然，听到响动的两个鬼转头看到弘毅两人，立刻双眼充血，仿佛饿狼看见肉一般，直接扑了过来。
　　弘毅懒得搭理这两个小鬼，直接两掌解决掉。
　　“阿弥陀佛……这一层就两个鬼？”随后又在洞穴内转了转，弘毅有些纳闷的说道：
　　“这也太可怜了吧！”
　　“公告上说，这一层不是老王培训基地么？怎么人这么少？”
　　“别……啊啊啊……救命啊！”这时，洞外突然出来一声凄惨的呼救声！
　　弘毅跟熊二对视一眼。
　　都觉得这个声音有些熟悉。
　　“这是熊大的声音吧？”熊二瞪大着眼睛，有些不敢相信的说道。
　　弘毅点了点头，快步向洞外走去。
　　洞内黑漆漆一片，没想到洞外竟然还挺亮。
　　仿佛一座小花园一般，各种花草树木葱绿。
　　“停手……停手！”
　　这时，感觉呼救的声音更急切了。
　　弘毅顺着声音望去。
　　顿时被眼前这诡异的画面惊呆了。
　　“卧槽……”
　　熊二同样长大着嘴巴，呆呆的看着被绑在树上，全身赤果的熊大。
　　只见，一个身材婀娜多姿，长发飘飘的红衣女鬼正蹲在他面前，一直手正在他跨下做着某个不可描述的动作！
　　“阿弥陀佛……”弘毅忍不住感兴趣的慢慢走了过去。
　　这是在干什么？
　　一步步慢慢的来到红衣女鬼身后。
　　弘毅忍不住探头看了一眼。
　　卧槽！
　　竟然是在搞黄色！
　　没想到十八层地狱的剪刀地狱竟然还提供这种服务。
　　只见紧闭双眼的熊大此时嘴中正在低声呢喃着什么。
　　弘毅静静了听了听，脸上浮现古怪的神情。
　　“山巅一寺一壶酒，二楼五三五，把酒起，酒洒尔……”
　　这是在背圆周率？
　　厉害了！
　　没想到这熊大竟然定力如此强，这种时候了，还能背出来圆周率？
　　“桀桀……”
　　这时，只听蹲在地上的红衣女鬼，阴森一笑，一双白净的小手拿起地上的一把黑色大剪刀，慢慢的拉开，缓缓的放在了熊大跨下。
　　“软……软……软……”
　　感受到下面传来一股瘆人的冰寒，熊大连忙睁开眼，伸吸口气，不停的喊道。
　　“嘿嘿……”
　　女鬼抬头看了一眼，嬉笑着说道：
　　“没想到壮士定力这么强，本姑娘整了这么久才坚挺，不过……”
　　“等我剪掉它，咱们在继续好不好？”
　　“在这剪刀地狱啊，你别怕……可以再长出来的！”
　　“大佬，救命啊……大佬救命啊！”熊大看见女鬼身后的弘毅，忍不住眼泪都流了下来。
　　这简直太吓人了啊！
　　特么的给老子整起来，就是为了剪掉。
　　这谁顶的住啊！
　　就算能长出来，老子也得被下成X功能障碍啊！
　　“没人救你的……今天就陪本姑娘好好玩一玩嘛！”红衣女鬼笑着说道。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅伸手扯着女鬼衣服拽到一旁，忍不住瞄了一眼小熊大，撇了撇嘴，转头笑着对红衣女鬼说道：
　　“女施主，原来是喜欢小的啊！”
　　“哥……没事吧！”远处的熊二连忙跑过来，解开捆住熊大的绳索。
　　“呜呜呜……二啊！差点哥就完了啊！”熊大双手直接紧紧的将熊二搂进怀里，不停的哭诉起来。

第461节
　　“桀桀……竟然多了三个臭男人……剪掉你们……剪掉你们！”
　　被弘毅抓在手里的红衣女鬼突然狞笑一声，直接将自己红色长裙扒掉，五指张开，顿时黑色大剪刀直接飞了上来。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　“来……玩玩啊！”
　　第245章 干死双马组合！（4更）
　　第245章**双马组合！
　　弘毅看着红衣女鬼手中变得有一人多高的剪刀，忍不住替她捏了把汗，生怕剪刀掉下来，直接将她的脑袋给剪掉。
　　不过……
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅双眼扫了扒掉裙子的女鬼，忍不住感叹道：
　　“女施主，贫僧玩不起……”
　　“特么的一点肉都没有……贫僧跟你玩什么？搓衣板吗？”
　　本以为扒掉裙子的女鬼是……
　　但是，想象很美好，现实很残酷。
　　这红衣女鬼衣服内，竟然是一副骨架……一点肉都没有！
　　怪不得熊大刚才叫的那么凄惨！
　　不过，女鬼这个模样，熊大都能起来，也是没谁了！
　　“咔嚓……”
　　女鬼双手握着剪刀，眼神阴郁的盯着弘毅，一步步慢慢走了过来。
　　“男人都该死……特别是勾引良家妇女的男人……一律统统剪掉！”
　　“唉……”弘毅探了口气，眼瞅着女鬼马上到自己跟前了，直接一掌拍出。
　　瞬间将女鬼拍成飞灰。
　　阿弥陀佛，这十八层地狱的鬼，一个个实力不强，口气倒不小。
　　“好了没？”弘毅看着仍在不停抽泣的熊大，忍不住笑着问道：
　　“又没有真剪掉，大男人哭什么哭，快起来了……这才第二层，咱们赶紧下去了！”
　　说完后，弘毅转身回了洞穴。
　　刚才将那两个剪手指的鬼超度后，已经发现了下一层的洞口。
　　接下来的剧情没有那么复杂了，弘毅每到一层，直接就是运转大日如来神掌第一式，万华金龙夺横推。
　　第三层铁树地狱，第四层孽镜地狱……
　　弘毅等人没有停歇，一路上速度很快，一口气直接推到了第十八层地狱，刀锯地狱。
　　刚刚踏进刀锯地狱的入口。
　　便感觉到，这一层不亏是第十八层地狱的最后一层，整个场地的规模比前面的要大的多，而且，这一层的场面刺激程度也比前面十七层都要劲爆的厉害。
　　只见一根根木桩整齐的列成一排。
　　一个个面容憔悴的干瘦厉鬼呈大字被捆在两根木桩上。
　　两个小鬼一组，抬着一柄巨大的锯齿，慢慢来到一个个干瘦厉鬼身前，从裆部开始，自下而上，一气呵成，直接将厉鬼切成两半。
　　各种红白色汁液横流，地上满是肠子，碎肉！
　　切完后，旁边两个扫地小鬼，立马上前，掏出嘴中的厚重舌头，不停的将地面舔食干净。
　　只见被切掉的干瘦厉鬼，身躯再次慢慢的凝聚，只是脸色比刚才明显更加憔悴。
　　“老铁，加油……”
　　刚刚凝聚出身体的一个厉鬼，利索的站在两根桩子旁，双手双脚呈大字张开，转头冲着旁边的战友说道：
　　“已经是798次了……咱们再坚持坚持，到时候投胎个富豪，**嘛华腾不是梦！”
　　旁边的厉鬼虽然面容惨白，但是眼中闪出兴奋的神采，重重的点了点头。
　　“就是，到时候我们兄弟二人只要投胎出去，咱们就是华夏新的双马组合，所向睥睨！”
　　说着，两人紧紧的握了握手。
　　同时点了点头，一副视死如归的模样。
　　闭上双眼，双手双脚张开。
　　顿时，几个小鬼再次将两人切开。
　　弘毅忍不住揉了揉额头。
　　如果不是眼前这惨烈的景象，光看着两个鬼，还以为这两人是在什么传销现场呢？
　　华夏新的双马组合？
　　亏这两个鬼敢想！
　　不知道贫僧如果告诉两个人，这地府是个假的，这两个人会怎么样？
　　为了弘扬新时代的追梦人风气，严厉打击各种白日梦想法！
　　弘毅毅然出手，直接将整个十八层地狱的各种鬼清理了个干净。
　　特么的，现在是什么年代了！
　　心里都没有点批数吗？
　　人家整个什么三年1024都够夸张了，你们倒好，直接是硬怼双马组合了！
　　流批啊！
　　在将所有鬼超度后，弘毅三人开始找起了出口。
　　这十八层地狱完了以后，下一站应该去哪里了？

第462节
　　是不是应该去还魂崖那里投胎了。
　　问题这是个小地府啊，是个假的啊，投的那门子胎。
　　终于在三人找了许久之后，在刀锯地狱最侧面，找到了一扇很小的木门。
　　“轮回之所！”
　　门上用鲜血写着几个大字。
　　“应该就是这里了……我先去看看！”熊二率先推开了门，里面很黑，看不见任何东西，不过就是这味道……
　　熊二进去后，不到2秒钟再次推门走了出来。
　　出来后，直接将脚上鞋脱掉仍了。
　　神情愤怒的说道：
　　“特么的这是那个傻批写的名字，轮回之所，尼玛厕所就厕所，轮回个JB啊！”
　　“害老子踩坑里了，臭死了！”
　　弘毅忍不住皱起了眉头。
　　这找了一圈了也不见个出去的洞口，就只有这一个门口，还是个厕所？
　　难道……
　　弘毅心里突然有个大胆的推测。
　　“阿弥陀佛！”弘毅盯着木门上的几个血字看了许久，缓缓开口说道：
　　“你们说，这轮回之所……难道是让我们从这里钻进去？”
　　“卧槽……不是吧！”熊二听后，顿时惊呼一声。
　　“大佬，我刚才可是进去过，这里面……”
　　“怎么钻啊……”
　　“没等过去咱们几个绝对就熏死了……”
　　弘毅想想这画面，也忍不住浑身打了个激灵。
　　这个应该不可能，要是这样的话，贫僧情愿直接将整个十八层地狱打烂。
　　“唉……那咱们再找找……”弘毅伸手指着另一边说道：
　　“你们找找那边，贫僧去这边再看看，看仔细点……”
　　“待会在刚才传销现场集合！”
　　“吼……”
　　三人刚分开走了几步，只听整个十八层地狱传来一道巨大的吼叫声。
　　弘毅忍不住笑了起来，终于是有点新的动静了。
　　伸手将两兄弟招过来，弘毅小声说道：
　　“跟着贫僧，说不定出去的路就在这兽吼这里了！”
　　三人缓缓向刀锯地狱中心走去。
　　绕过一个巨大的石墩后，弘毅探头看了一眼刚才发出兽吼的生物。
　　阿弥陀佛！
　　这是个什么东西？
　　僵尸？
　　问题是也没见过僵尸张翅膀啊？还是洁白的翅膀？
　　这怎么看着跟贫僧的堕落天使套装有点像呢？
　　第246章 飞天僵尸！（1更）
　　第246章飞天僵尸！
　　弘毅看着面前这个翅膀不停扇动的僵尸，忍不住走了过去！
　　渡了这么多鬼物！
　　这还真的是第一次见僵尸长翅膀的！
　　还是白色翅膀，个性啊！
　　这要是拉去动物园，阿弥陀佛！
　　门票绝对火爆啊！
　　“嗨……”弘毅来到僵尸面前，伸手摸了摸他翅膀，忍不住说道：
　　“这位施主，你这翅膀是装的，还是买的？”
　　“死一边去……”没想到眼前的僵尸，侧了**子，将翅膀从弘毅手中抽出来，神情高傲的骂了一句。
　　弘毅退后两步，咧嘴一笑。
　　“阿弥陀佛，多久没听到人骂贫僧了，真是怀念啊，施主你再说一遍，贫僧回味回味！”
　　僵尸瞪大着灰白色双眼，盯着眼前的白衣小和尚，一时间不知道说什么了。
　　这和尚是有病吧！
　　这么贱？还要再说一遍？
　　“滚……”飞天僵尸冲着弘毅张开嘴，大声的吼了一句。
　　弘毅点点头！
　　“啪……”
　　伸手直接一耳光甩在他脸上。
　　“让你说你就说啊？有没有点原则？”

第463节
　　飞天僵尸：“……”
　　老子特么的……
　　“吼……”
　　顿时，一声怒吼，飞天僵尸洁白双翅不停扇动，整个身体缓缓升空。
　　“等着本主的怒火吧！”
　　“老子……”
　　卧槽！
　　怎么飞不动了。
　　刚升空的飞天僵尸使劲扇动了几下翅膀，仍是那么高，忍不住低头一看。
　　顿时双鼻中喷出一道白色气剑。
　　这和尚特么的简直太可恶了，竟然把老子脚用绳子捆上。
　　捆上就算了，你特么的底下绑个大石头什么鬼？
　　“能不能让我先起飞？”飞天僵尸低着头，无语的说道：
　　“敢不敢让老子先飞起来，咱们再来过？正大光明的……”
　　弘毅抬头看了眼他，忍不住再绑了一块石头。
　　“阿弥陀佛，施主，贫僧就是想知道你这翅膀到底有多流批，贫僧这里也有一对翅膀，如果你的流批的话，能不能跟贫僧换换？”
　　“啊啊啊啊……”
　　飞天僵尸扬天一声怒吼，眼神阴郁，双手拳头紧紧的捏起来。
　　背后翅膀不停的开始扇动，身躯开始缓缓的向上。
　　但是，紧接着一个趔辙，差点没飞稳。
　　忍不住再次低头一看。
　　飞天僵尸简直想哭了。
　　“大哥，你先下来，我不飞了行不行？”飞天僵尸叹了口气，冲着挂在自己腿上的和尚说道：
　　“这已经超重了啊！”
　　待飞天僵尸缓缓落地后，双爪如闪电般迅速向弘毅抓来。
　　弘毅微微一笑，侧身躲开。
　　“阿弥陀佛……既然这样……那贫僧就不客气了呦！”
　　说完后，弘毅瞬间出手，直接抓住飞天僵尸的一条翅膀。
　　“撕拉……”
　　立刻将一只白色翅膀生生的扯了下来，各种白色羽毛纷飞。
　　弘毅将手中的翅膀举在眼前，不停的来回打量，伸手摸了摸。
　　别说，这僵尸长出来的翅膀还真是挺结实。
　　直接拉开背包拉链，将翅膀丢进去，掏出堕落天使中的塑料翅膀。
　　“来，这个给你，别说贫僧不讲道理，贫僧这个也是珍藏了许久的珍品！价值不菲，想当初整整花了贫僧68块才买到的！”
　　直接将一对塑料翅膀丢在僵尸面前，弘毅笑着说道：
　　“赶紧换完了，贫僧找你还有正事！”
　　说着，再次伸手扯掉飞天僵尸的另一只翅膀，迅速塞进背包空间内。
　　飞天僵尸还没从第一个翅膀的惊愕中走出来，只觉得背后又是一阵钻心的痛疼。
　　愣愣的看了眼面前的塑料翅膀。
　　忍不住侧头看了眼空空如也的背后。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“竟敢……竟敢……”
　　弘毅皱着眉头看了一眼无能狂怒的飞天僵尸，忍不住上前直接大耳刮子抽了起来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主你再喊一句？拿你两个翅膀怎么了？”
　　“真以为长翅膀了不起？贫僧今天就告诉你，人家长翅膀那是天使，你这一个僵尸，长翅膀只能是鸟人……”
　　“鸟人，懂不懂？”
　　“死……死，老子一定要弄死你！”飞天僵尸本就发青的脸色此时已经涨的通红，嘴中獠牙不停的滋了出来。
　　卧槽！
　　还这么凶？
　　看来是贫僧的手段太柔和了！
　　“这样……贫僧给你咬一口的机会！”弘毅冷笑着将胳膊凑到他嘴边。
　　“嘎吱……”
　　顿时，飞天僵尸捂着嘴哭了！
　　特么的这和尚也太硬了，老子4个獠牙都崩断了！
　　弘毅冲旁边早已经目瞪口呆张大着嘴巴的双熊兄弟摊了摊手，无辜的说道：
　　“你们看见了啊！贫僧给他机会了，是他自己不中用！”
　　“啪……”
　　转身再次轮了飞天僵尸一耳光，弘毅无语的说道：
　　“贫僧给你机会了，你自己不中用啊！”

第464节
　　“不中用啊！”
　　“啪……”
　　片刻后！
　　“蹲好……双手抱头！”
　　弘毅伸脚踢了踢老实蹲在地上的僵尸，笑着开口说道：
　　“这十八层地狱怎么出去？”
　　“从那边……”飞天僵尸神色惊惧的抬头看了眼弘毅，伸出颤抖的手，指了指身后的一棵树。
　　弘毅抬头一看，只见一棵树的中心竟然掏了个一人般大的洞，此时灰白色阴气正不停的喷涌出来。
　　怪不得刚才找了半天没找到出口。
　　这设计师哪里毕业的？
　　出口整到树上，谁能找得到？
　　“这下一层是哪里？”弘毅再次冷声问道。
　　“下一层到了大人那里了！”
　　大人？
　　“啪……啪……啪！”
　　弘毅双手再次轮了起来。
　　“大人是谁？特么的会不会说话，具体的是什么狗屁大人？贫僧又没见过！”
　　飞天僵尸委屈的捂着脑门，浑身都在颤抖。
　　“我也不知道是什么大人，只知道叫大人！”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛！
　　“长什么样子知道吗？”
　　“帅……”
　　“卧槽，贫僧特么的打死你个蠢货！”
　　留你有何用？帅？
　　弘毅直接手中金光不停的闪现，一拳拳将飞天僵尸送上车。
　　这种货色去了西天估计也混的不怎么样？
　　张什么样子？就回答个帅？
　　是不是脑子有坑？
　　不过，这飞天僵尸蠢归蠢，身家还是可以的。
　　竟然出货了！
　　一个闪着金光的丹药出现在僵尸尸体旁边。
　　第247章 小阎罗（伪）！（2更）
　　第247章小阎罗（伪）！
　　“特异丹：稀有飞天僵尸爆出特有丹药，可随机生成一种特殊能力！”
　　（注：务必谨慎使用！）
　　阿弥陀佛，特异丹？
　　弘毅有点没看明白这丹药的属性。
　　而且，特殊能力也太多了，这随机生成？
　　“系统，这丹药贫僧吃了怎么样？”
　　弘毅脑海中对系统说道。
　　“不建议宿主食用，此丹药有不可控性，所有能力均是随机生成！”
　　“宿主，这么说吧，刚才的飞天僵尸就是误食了此丹，长出了翅膀，如果宿主吃了，可能头上长角，也可能长个尾巴……各种不可预知！所以，宿主请谨慎食用！”
　　弘毅这下明白了！
　　这特么的这个丹药简直就是在拼人品啊，人品爆发了说不定给你来个流批轰轰的特殊能力，要是人品够衰的话，给你长个大象鼻子……长颈鹿脖子？
　　卧槽！
　　不敢想了，太恐怖了！
　　弘毅直接将丹药塞进背包空间内小心放好，这玩意可不能随便给人吃，万一吃出个怪物麻烦就大了！
　　“贫僧先进去？”三人来到树洞前，看着不停冒着灰白气体的树洞，弘毅笑着开口说道：
　　“待贫僧进去后，你们二人再小心进入！”
　　“行了……贫僧这就进去了！”
　　说完，弘毅低头直接钻了进去。
　　钻进去的一瞬间，整个身体瞬间失重，直直的向下落去。
　　经过一番天旋地转之后，弘毅站在了一件巨大的殿堂内。
　　整个大殿内静悄悄的，一个鬼都没有。
　　弘毅忍不住扫视了一圈的环境，只见一个满是狰狞头骨的座椅赫然立在大殿正上方，旁边站着几个身形各异的恶鬼雕像，一个个通体漆黑，面容恐怖。
　　大殿下方两侧分别有六口冒着各色光芒的泉井。
　　每口井前方立着一张醒目的标识。
　　“畜生道！”
　　“阿修罗道！”

第465节
　　“饿鬼道！”
　　……
　　阿弥陀佛，这上面标识的竟然是六道轮回的六道，只是……
　　兄弟，你这是个假地府啊！
　　这要是不知道的，直接跳进去，这能投胎吗？
　　“为何不选？”
　　突然大殿内传来一声威严的声音，只见一道黑影闪过。
　　大殿上方骨架宝座上赫然多了个身穿盔甲的中年男鬼，只见他头上长发飘飘，身上纯黑色盔甲泛着寒光，正低头把玩着手中的一把赤铜色宝剑。
　　弘毅眼中精光一闪，顿时，面前这个诡异的盔甲男子信息浮现出来。
　　小阎罗（伪）：生前乃是大秦朝公主面首，死后葬于大秦墓葬群，大秦帝运转无上神通打通秦岭山脉联通此处鬼蜮，建立小地府，以诱骗众鬼投胎为由，招兵买马，试图灵异全面爆发后，一统华夏，再次建立无上秦王朝，此面首负责小地府招兵事宜。
　　恐惧等级：君级
　　恐惧值：2600000
　　特性：生前乃是大秦公主最喜欢面首，整日在寝宫内侍奉左右，化作鬼物后，吸收千年古墓阴气，实力暴涨至君级，不可小觑！
　　（注：千万别说他干过面首，这是男人的痛，切记！）
　　君级的鬼物！
　　至今为主这应该是系统显示过的恐惧等级最高的一个鬼了。
　　至于噬鬼帝恐怕应该也是这个级别的。
　　有点厉害啊！
　　不知道贫僧是不是对手。
　　弘毅默默看了一眼面板上的超度值，这才想起没有获得易筋经之前，洗髓经已经不能再升级了，技能也都升到满级了！
　　这怎么办啊？
　　难道要装怂？
　　“为何不选轮回道路？”
　　小阎罗放下手中宝剑，抬头看着站在殿下的光头小和尚，忍不住再次出声问道。
　　弘毅抬头看了眼他，只见他眼神冷冽，浑身一股雄厚的威压铺满整个大殿。
　　“阿弥陀佛，贫僧后面还有两个朋友……等等他们一起！”
　　没办法，弘毅只能随口乱编。
　　“呦……哥，你瞅瞅这阎王殿，真是够气派啊……嚯，这上面坐的是阎王？这么年轻？连点胡子都没有？”这时，熊二大大咧咧的走了进来，不停的惊叹着。
　　“恩，确实够雄伟！这几口井应该就是投胎的了。至于坐在上面那个……”熊大抬头看了一眼，摇着头说道：
　　“我记着师傅那里当时有幅阎王画啊，不是长这个样啊！”
　　熊二深有同感的点点头。
　　“哥，我也觉得，这长的也太白了，我想起来了，你记得小红那里有个牛郎，是不是跟这哥们有点像？”
　　“哎……你别说，还真有点像，听说那牛郎最近榜上了个富婆，班都不上了！整天豪车接送，真流批啊！”熊大眼前一亮，不停点着头说道：
　　“长的小白脸就是好，你看咱们兄弟……整天跟死人打交道才挣多点钱，人家吃个六味地黄丸的功效，顶咱俩辛苦干一年！”
　　“唉……”
　　“唉……”
　　两兄弟再次看了一眼坐在上位的小阎罗，同时感叹一声。
　　“呀……大佬，你这是怎么了？怎么眉头皱的这么紧？瞅瞅这额头上的青筋都突起来了，肚子疼？”熊二来到弘毅面前，看了一眼，忍不住惊呼道。
　　弘毅伸手揉了揉额头，深深吐出一口浊气。
　　贫僧这……
　　特么的你们兄弟俩是不是别人派来的奸细？
　　是不是偷偷看贫僧系统了？
　　怎么什么不能说，你们偏偏说什么呢？
　　这下怎么办？
　　“呵呵……”弘毅抬头冲着大殿上的小阎罗尴尬一笑，揶揄道：
　　“这两个兄弟话当不得真，他们就是在夸殿下，夸殿下长的白……”
　　“对，就是夸殿下长的白，得女孩子喜欢！”
　　下来该怎么编啊！
　　弘毅伸手挠了挠后脑勺，见眼前的小阎罗手指开始不停的轻微抖动，连忙再次开口说道：
　　“贫僧也觉得小阎罗殿下真是长的一表人才，仪表堂堂，要不公主怎么能死都把你带到墓里呢，是吧！”
　　说着，伸手打了一下熊二。
　　“瞅瞅你胡说的什么，人家堂堂小阎罗，伺候了公主多少年了，怎么能跟牛郎比呢？”
　　“牛郎人家好歹还收钱呢，这小阎罗伺候公主怎么可能收钱呢？”
　　说完后，冲着殿上的小阎罗微微一笑，双手合十，躬身行了一礼。
　　“那个……小阎罗殿下觉得贫僧夸的怎么样？”
　　第248章 别太过分了啊！（3更）
　　第248章别太过分了啊！
　　“轰……”
　　小阎罗阴沉着脸，大手一挥。

第466节
　　顿时弘毅感觉一股仿佛巨浪般的气流扑面而来。
　　身上洗髓经灵力瞬间运转。
　　然而……
　　“砰……”
　　鬼气巨浪裹着弘毅直接冲击到旁边墙柱上。
　　撞在柱子上滑落下来的弘毅随后拍了拍身上尘土，冲着小阎罗一笑。
　　“阿弥陀佛……施主，是不是有点过分了？”
　　“贫僧好心夸你两句，不知道自己姓什么了？”
　　“君级了不起？”
　　说着，弘毅直接一掌拍出，金顶佛灯缓缓从身后浮现，七彩琉璃戒刀慢慢汇聚成型。
　　“轰……”
　　七彩琉璃刀瞬间斩下。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看着单手就将琉璃刀接在手里的小阎罗，忍不住嘴角一阵抽搐。
　　特么的差距真的这么大？
　　贫僧不信邪了还！
　　“大日如来神掌——万华金龙夺！”
　　再次怒吼一声，金色佛龙透体而出，身躯似金色闪现，瞬间冲向小阎罗。
　　“呵呵……有点意思！”
　　小阎罗戏谑一笑，手中鬼气不停汇聚，直接一掌拍出。
　　两股不同颜色的灵力在大殿上空不停碰撞。
　　一时间，整个大殿都开始轻微晃动。
　　各种鬼气，佛气不停溢散！
　　弘毅整个人胸膛不停起伏，双眼死死地盯着小阎罗。
　　这绝对是迄今为止碰见的嘴棘手的一个鬼物了！
　　没想到大日如来神掌两式的神通都没办法。这特么的有点难了啊！
　　看来贫僧只能智取了！
　　一直以来弘毅都是莽习惯了，这冷不丁需要智取还有点不习惯！
　　“啪啪啪……”
　　弘毅爽朗一笑，手掌拍了起来。
　　“厉害……没想到小阎罗实力这么强，怪不得能掌管整个小地府！”
　　“哼……”
　　小阎罗冷哼一声，缓缓起身，脚下一踩，瞬间来到弘毅面前，冷声笑道：
　　“今日便将你们投入畜生道，为我大秦将士加餐！”
　　“阿弥陀佛！”弘毅双手合十，低头深吸一口气，瞬间抬起头，一脸真诚的说道：
　　“今日贫僧技不如人，贫僧愿意加入小阎罗麾下如何？”
　　“贫僧是真心的，真的是被小阎罗实力所折服！”
　　说着，弘毅将背包拉开。
　　从包内掏出几个手雷，一脸不舍的塞进小阎罗手里。
　　“这是贫僧师傅为贫僧炼制的法器，对敌有奇效，今日贫僧……”
　　“唉……贫僧以后生是小郎君的人，死是小郎君的鬼！”
　　“哼……”
　　小郎君冷哼一声，直接一掌将弘毅拍飞。
　　弘毅深深吐了口浊气，从地上再次爬了起来，一脸无奈的再次走到小阎罗面前。
　　特么的，这样都不行？
　　太难为贫僧了！
　　执行下一方案！
　　“好……既然小阎罗看不上贫僧，那贫僧只能使出最强绝招了！”弘毅神情凝重，缓缓后退两步。
　　“如果，这一招小阎罗还能接住，那贫僧……当场直接投进畜生道！”
　　“阎罗君，看招！”
　　小阎罗不屑一笑，戏谑的看着全身金光的小和尚。
　　“千年杀！”
　　只听小和尚怒吼一声，顿时一道金色身影瞬间到了自己面前，只见他将几个东西丢在地上，便准备后撤，小阎罗直接一掌拍出，瞬间小和尚再次倒飞了出去。
　　“快跑……”
　　半空中的和尚竟然硬生生停了下来，瞬间拉着旁边的两个青年，直接来到天道井前。
　　弘毅回头冲着小阎罗微微一笑，比了个中指！
　　“甘霖娘，你个憨批……”
　　“3……2……1！”
　　“拜拜！”
　　弘毅冲他拜拜手，直接拉着双熊兄弟跳了进去。

第467节
　　阿弥陀佛！
　　特么的直接5个加强版的手雷，炸不死你！
　　就在弘毅跳进去的一瞬间。
　　“轰隆隆……”
　　一声震耳欲聋的爆炸声，整个大殿开始不停的晃动，坍塌！
　　这雄壮无比的小阎罗殿竟然直接让弘毅炸塌了。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　待烟尘散尽，一声响彻天地的怒吼声传出。
　　一道黑影瞬间从大殿废墟中飞出。
　　只见此时的小阎罗整个盔甲已经满是破洞灰尘，一条手臂已经不翼而飞，胸前大洞血肉模糊，整个人都在不停颤抖。
　　“死死死……”
　　再次怒吼一声，小阎罗整个人气息开始衰弱，胸前大洞慢慢愈合，手臂也再次长出。
　　“别让我抓住你……和尚！”
　　夜色下，小阎罗咬牙切齿，表情狰狞。
　　……
　　投进天道中的弘毅三人，在空中不停的旋转，跟上次进鬼道的感觉简直一模一样，只是这一次的距离实在太远。
　　这特么的都飞了十几分钟了竟然还没到？
　　“啊啊啊……”
　　一阵失重感袭来，三个人直直的掉在了地上。
　　“呸……”
　　弘毅站起来呸了几口，伸手掸了掸衣服上的尘土。
　　这才四处扫视了一圈。
　　整个地方阴气很浓郁，静的有些诡异。
　　“阿弥陀佛，起来了，咱们先找个鬼问问路！”
　　弘毅冲着身后刚爬起来的两兄弟说了句，直接向前走去。
　　熊大，熊二均是偷偷吞咽了下口水，神色惊惧的四处看了看，赶忙跟上弘毅。
　　早知道当特么的什么网红！
　　这一晚上的经历简直太丰富了！
　　又是孟婆汤，又是十八层地狱！
　　这倒好，人还没死呢，先投胎了……这谁顶的住！
　　弘毅通过刚才小阎罗的简介倒是能推测出此处应该是何地，只不过……
　　究竟是地上，还是底下这个就不知道了！
　　三人走了许久之后，终于是碰见鬼了！
　　只见远处一队鬼兵慢慢的向他们走来，这些鬼兵身上穿着盔甲，队形整齐，显然是受过训练的。
　　弘毅眯着眼睛一看。
　　这些鬼兵竟然全都是清一色的鬼王级。
　　阿弥陀佛！
　　这跟南谷楚王的部队都相差不大了啊！
　　鬼王级虽说现在对弘毅来说不算什么，就是鬼主级也不够看，除非像刚才那个君主级的鬼物，否则在弘毅手里估计走不过几招。
　　但是鬼王级对普通人来说，基本上还是很难战胜的，就是灵异局的人对上鬼王级也不敢小觑。
　　“尔等何人？”
　　“胆敢擅闯我大秦疆域！”
　　“可是小地府前来投奔我大秦的？”
　　最前方一名鬼兵小队长伸出手中长戟，冲着弘毅三人怒斥道。
　　第249章 二狗，是你吗？二狗？（4更）
　　第249章二狗，是你吗？二狗？
　　弘毅眯眼运转灵眼通，看了这个鬼队长一眼。
　　厉鬼刘二狗：生前乃是蓝天县刘村的一个小年轻，几年前在外打工意外死亡，死后化作厉鬼，投靠大秦鬼蜮。
　　恐惧等级：S
　　恐惧值：300000
　　特性：死后矜矜业业，终于成功升为巡逻小队长，死后鬼气入体，心狠手辣！
　　阿弥陀佛！
　　这还是个有名有姓的鬼，看来是有点故事啊！
　　弘毅心里忍不住想道。
　　就在双方气氛凝重到极点时。
　　弘毅忽然伸手将面前的长戢一拨，对着眼前的刘二狗队长头上就是一个爆立。
　　“老刘，特么的你个狗日的，见到老子竟然装不认识了？”
　　“咣……”
　　弘毅手指碰触对方头顶的一瞬间，发出了一声沉闷响亮的声音。
　　“卧槽！”

第468节
　　熊二忍不住惊呼了一声，光听这声音这么大，估计这鬼兵得让大佬一下子打成脑震荡。
　　厉鬼刘二狗整个人瞬间被弘毅这一下子给打懵了，好半天才回过神来，顿时感觉到头顶上一阵剧痛传来。
　　紧了紧手中的长戟，刘二狗脸色阴沉的望着弘毅：
　　“你是谁？特么的打老子干什么？”
　　弘毅低头微微一笑，瞬间伸出手，对着他头顶再次来了一下。
　　“咣……”
　　这次熊二忍不住伸手摸了摸自己头顶，听着声音，感觉脑壳都给敲烂了啊！
　　“嘶……”
　　刘二狗没想到眼前的和尚竟然还来一下，顿时倒吸了一口凉气。
　　“咣……”
　　弘毅不依不饶，再次敲了一下。
　　“好几个刘二狗，现在有出息了，竟然连一个村子的朋友都不认识了！”
　　连续几个暴立，直接敲的刘二狗此时有些恍惚，感觉头顶上都开始冒星星了。
　　连忙闭上眼，稳住摇晃的身体。
　　刚这和尚说什么？
　　一个村子的？
　　抬起头，双眼死死的盯着弘毅，阴森开口说道：“特么的，你谁啊？要是说不出来个所以然，今天就别走了！”
　　妈的眼前这和尚是不是个傻子？
　　疼死老子了！
　　弘毅刚抬起手，刘二狗顿时低头后退两步。
　　还来！
　　“呵呵……”弘毅放下手，尴尬一笑。
　　“你是不是姓刘？”
　　“是啊！”
　　“你是不是叫刘二狗？”
　　“咦？你怎么知道的？”
　　“你家是不是蓝天县刘村的？”
　　“卧槽，没错啊，你是村里的……”
　　弘毅装作无奈的摇了摇头，手如闪电般的再次出手，对准刘二狗的头顶又是一下！
　　“咣……”
　　“特么的，还真是你这个臭小子，怎么现在真是混大发了，竟然连我都不认识了……我是你刘野哥啊！”
　　刘二狗此时只感觉身子摇摇欲坠，头疼欲裂。
　　好不容易再次稳住了身形，看着眼前的和尚皱起了眉头。
　　自己是叫刘二狗，没错，家里也是蓝天县刘村的，也没错！
　　但是，自己怎么不记得村里有个叫刘野的人呢？
　　按道理说自己死了也没几年啊！
　　是不是太棺材里呆时间太长了，记忆力减退了？
　　虽然心里还有疑惑，但是刘二狗选择了不再开口。
　　开玩笑，还敢再问吗？
　　再给老子来一下子，非敲成脑震荡不可！
　　自己现在可是鬼王境的，没想到眼前的这个同村和尚实力比自己还厉害！
　　不过，出门在外，还是同乡，实力又强，没道理不拉好关系！
　　“是你啊……刘野哥啊！”刘二狗一副恍然大悟的模样，忍不住揉了揉头顶，笑着说道：
　　“你瞅瞅我这记性，怎么你什么时候去当和尚了？”
　　“呸，你瞅我这臭嘴，你啥时候死的啊？”
　　弘毅闻言，忍不住别过头去，嘴角一翘。给双熊兄弟打了打颜色。
　　幸好你是个有名有姓的鬼，要不贫僧这还真有点难。
　　“这下想起来了……”弘毅伸手搂着刘二狗，一副很熟的模样。
　　“唉，别提了……这要不是家里穷的揭不开锅了，哥这也不会上山当和尚！这不最近这几年外面乱的很，一言难尽，总之你刘野哥啊，这辈子算是完了！”
　　弘毅伸手拍了拍刘二狗肩膀，感叹道：
　　“这不最近听说附近有个小地府嘛，就来试试，谁知道竟然是个骗人的，等哥跳进轮回之后，直接就来这里了……”
　　“奥，对了给你介绍一下，这是哥哥的两个兄弟，这个是熊大，这个是熊二！”
　　弘毅说着，抬起手。
　　刘二狗本能的躲开，讪笑道：
　　“这个……这个，别打头……”
　　“害……”弘毅咧嘴一下，拉过刘二狗冲着两人说道：
　　“这是我的发小，关系那就不用说了……好的……开裆裤都一人穿一半！”
　　“我还记得小时候，刘二狗穷的没裤子穿，还是哥把自己开裆裤扯开给了他一半！”
　　“二狗，你想想，是不是有这回事！”
　　刘二狗伸手揉了揉脑门，笑着说道：

第469节
　　“对……是有这么回事！”
　　特么的，开裆裤什么时候了！
　　老子光死都死了好几年了，谁能记着啊！
　　“哎……二狗子，我们三个新来的，这里有什么程序啊？看你这一身打扮，怎么，这是准备去拍电视啊？”弘毅冲双熊挑了挑眉，转头拉着刘二狗笑着说道：
　　“这个能不能把我们弟兄也安顿进去，来……这点钱你拿着！”
　　说着，弘毅从身上拿出刚才在城门口抢的那个守门鬼的几块钱零钱，塞进刘二狗手里。
　　“哥……唉，就这点钱了！你先拿着，等哥开了工钱，一定给你整个大红包！”
　　刘二狗看着手里的六块九毛八分钱，忍不住嘴角一阵抽抽。
　　这特么的还塞给我干什么？
　　吃碗面都不够啊！
　　“不用……不用……刘野哥，这哪是拍电视啊，这就是正儿八经的到了古代了，这是大秦朝，听过没！”刘二狗豪迈一笑，爽朗说道：
　　“行了！二狗我混了这么久，还是有几个熟人的，这样……你们的事我来安排！”
　　“咚……”
　　弘毅直接伸手锤了他背后一拳，转头对着双熊兄弟说道：
　　“瞅瞅……什么叫兄弟！”
　　“什么叫从小到大的友谊，看见没！这就是……”
　　“那什么……那二狗子，那这样吧，你要不先借给哥点钱，哥今天必须请吃饭……谁都别拦着，就挑好的点……走，有没有酒馆？今天哥请你……”
　　“今天必须先借给哥点钱！”
　　第250章 就照贵的点，我二狗兄弟有钱！…
　　第250章就照贵的点，我二狗兄弟有钱！
　　厉鬼刘二狗闻言，顿时愣在了原地。
　　这世上竟然还有人借钱能借的这么清新脱俗的？
　　要不要点批脸？
　　借老子钱？请老子吃饭，还都挑好的点？
　　这尼玛你发了工钱还能还给老子吗？
　　“那什么……”刘二狗深深吸了口气，把手中长戟递给手下，挥挥手说道：
　　“这一班也马上完了，你们先都回去吧！”
　　“我陪陪我刘野哥！”
　　待几个鬼兵走后，刘二狗皱了皱眉头，走到弘毅面前说道：
　　“刘野哥，哪能让你请客……你们今天第一次来，这样，兄弟我请……什么钱不钱的，人都死了，是不是！图个高兴……走！”
　　说着，拉着弘毅向一片灰白色迷雾中走去。
　　弘毅连忙给两兄弟打颜色，示意跟上。
　　“卧槽……”熊二跟在后面小声凑到熊大身旁说道：
　　“哥，你说弘大佬怎么知道这鬼的名字的？”
　　熊大四下瞅了瞅，同样小声说道：
　　“我曾经听师傅说过，说有些人啊，天生就有阴阳眼，可以看见一些常人看不见的东西，可能大师就是这样的，要不人家怎么弄这一行这么流批呢！”
　　熊二深感赞同的点了点头。
　　大佬果然是大佬！
　　就是不一样，这才多久，都拉着这小鬼队长开始称兄道弟了！
　　几人跟着厉鬼刘二狗一路慢慢穿过灰白色迷雾。
　　来到一座古朴的城池前。
　　只见整个城池内车水马龙，各种各种的鬼物不停的进进出出。
　　“呦，这不是二狗吗？怎么，下班啦！”一名门口懒散的看门兵嬉笑着冲刘二狗招了招手。
　　刘二狗矜持的点了点头。
　　“刘野哥……看见了吧！我刘二狗怎么着也算是个队长，在这一片还是有点能量的！”
　　弘毅听着耳边传来那个看门小兵的声音：“拽个JB，傻批！”
　　忍不住笑着点了点头。
　　你说有能量那就有能量吧！
　　贫僧……也没办法反驳不是？
　　几人兜兜转转来到一处酒楼前，弘毅看着这有三层高的古朴酒楼，忍不住戏谑说道：
　　“这太破费了……二狗子，要不……”
　　说着弘毅指了指旁边街道上的一家面摊。
　　“我们吃碗面就行了！”
　　说着，弘毅四下看了一眼，见自己几个人堵着门口，后面慢慢开始聚起了人，大声说道：
　　“兄弟你也没几个钱，咱们吃碗面，不寒蝉……”
　　“哈哈哈……没钱到这里干什么？”
　　“要不爷给你赏几个？”
　　“真是……别挡着门口！”
　　被挡在门外的鬼开始不停嘲笑。

第470节
　　刘二狗顿时红着脸，粗着脖子吼道：
　　“谁说没钱……走，进去，今天就照贵的点！”
　　弘毅装着为难的样子，跟着走进去，待几人坐定后。
　　一名穿着灰色粗布衣的小二小跑这过来，笑着说道：
　　“几位吃点什么？”
　　刘二狗顿了顿嗓子：“随便……”
　　还没说完，便听见旁边的和尚刘野说道：
　　“今天我二狗兄弟请客，有的是钱，这样，把你们店里拿的出手的，都给我上一遍！”
　　说着，从兜里把自己的六块九毛八再次掏了出来，直接塞到小二手里，在小二懵逼的眼神下，略显装批的说道：
　　“这点赏你的，快去上菜！”
　　小二看着手里的一把碎钱，一脸嫌弃的塞进兜里。
　　要不是老子看你们点菜大方，就瞅你给的这几块钱，非把你们仍出去不行！
　　太磕碜了！
　　自从弘毅把小二打发走后，4个人的桌面上顿时陷入了沉默。
　　刘二狗一只手不停的在兜里摸来摸去。
　　特么的今天完了啊！
　　怎么办？这酒楼拿手的全部上一遍，这得多少钱？老子哪有那么多钱？
　　深吸了一口气。
　　刘二狗偷偷瞥了一眼弘毅。
　　暗暗点了点头，只能这么办了！
　　到时候就说这几个人自己刚认识不熟，都是他们点的，跟自己没关系！
　　自己同村又怎么了？
　　这都死了多少年了，这时候还讲究同村关系，不是傻批是什么！
　　这家酒楼的老板可不是一般人，自己这小胳膊小腿惹不起，只能牺牲这几个同村了。
　　就是可惜本来还能拿几个入伍介绍费的，这下也泡汤了！
　　坐在旁边品着茶的弘毅自然不知道刘二狗的心里想法。
　　不然肯定打开他心通了！
　　来之前，弘毅就已经做好了这鬼地方的东西吃不成。
　　果然，上来的都是些看着就让人想吐的烂菜，烂骨头……
　　“来，刘野哥，怎么不吃呢？”刘二狗吃的津津有味，满嘴流油，见弘毅仍是坐在桌前不动筷子，忍不住问道。
　　弘毅摆摆手，说道：
　　“这……哥这埋的时间太长了，一时间吃不了这么油腻的，你吃……你吃！不用管我！”
　　“那……你们都不吃？”
　　熊大熊二两兄弟强忍着吐意，不约而同的摇了摇头，学着弘毅说道：
　　“我们这也才从坟里出来，吃不了太油腻……”
　　刘二狗嘴角一翘！
　　不吃正好，老子自己吃，吃完了老子找个机会就跑……
　　到时候……
　　弘毅看着狼吞虎咽的刘二狗，忍不住轻轻拉了拉熊大兄弟俩。
　　眉毛轻轻挑了挑，示意自己先出去。
　　见两人心领神会的点了点头。
　　弘毅笑着开口说道：
　　“那个，二狗子啊，哥有点不舒服，上个厕所……你先吃啊！”
　　“唔……”正吃得起劲的刘二狗挥了挥手，示意弘毅不用管自己，尽管去就是。
　　弘毅拐过另一个桌子后，趁他没注意，直接跳出了门口，慢慢的走到旁边一家面摊前，叫了碗水，坐了下来。
　　满桌子的断指残骸，看的人实在是难受，还不如出来等等。
　　没过多久，双熊兄弟也悄悄的摸了出来。
　　“还在吃呢？”弘毅笑着问道。
　　“吃着呢？哎呀……妈呀，看的我都快吐了！”熊二翻了翻白眼，皱着眉头说道：
　　“就这还最好的酒楼，这当鬼也真是可怜，吃的这都是些什么玩意！”
　　弘毅抬手看了看时间。
　　差不多应该也快出来了！
　　“别人请客的……卧槽！”
　　“别动手啊，我给你说，我是当兵的！知道不知道？”
　　突然，酒楼门口几个小二装扮的鬼，撕扯着将刘二狗扔了出来，顿时，一群人扑上去，开始不停的揍了起来。
　　弘毅还感觉纳闷呢，这刘二狗怎么着也是个鬼王级的，怎么光挨打不还手呢？
　　“别去看着热闹，城里啊不能用鬼力，谁用谁死！”
　　这是，面摊老板看出几人的疑惑，笑着开口说道：
　　“你们几个新来的？”
　　第251章 刘二狗，老子打死你个混账玩意…

第471节
　　第251章刘二狗，老子打死你个混账玩意！
　　弘毅瞥了一眼面摊老板，笑了笑，伸手将一张大额冥币拍在桌上，潇洒起身离去。
　　阿弥陀佛！
　　这鬼城里竟然不能用鬼力？
　　那贫僧……
　　可是灵力啊，这应该没事吧！
　　“住手！”弘毅来到酒楼门前，伸手将几个鬼小二直接拍飞，装作神情愤怒的吼道：
　　“谁敢伤我二狗兄弟？”
　　“是他……他点的！”
　　伸手刚准备把地上抱头的刘二狗拉起来，没想到这货竟然直接跳了起来，指着自己就大喊：
　　“是他点的菜，找他要钱……”
　　“我跟他们不熟，他们请我吃饭的……”
　　“这几个人新来的……”
　　顿时，弘毅有点懵逼。
　　合着这刘二狗特么的没有钱结账？竟然装不认识贫僧？
　　“好……好……好！”
　　弘毅笑着点了点头。
　　“哼……敢在我们酒楼吃白食，来人……”这时，一名肥头大耳中年鬼恶狠狠的走了出来，身边跟着几个身材壮硕的护院鬼。
　　“是他们吃白食吧？”中年鬼伸手指着弘毅等人，冲着几个小二问道。
　　“掌柜的，就是他们几个……”几个小二义愤填膺的狠狠瞪着弘毅几人。
　　“唔……”酒楼掌柜点了点头，伸出手掌一挥。
　　“给我把他们几个抓起来，待会送到官府……敢在我这里吃白食！哼！”
　　顿时几个黑衣护院挽着袖子准备上来。
　　“啪……”
　　还没动手，只见眼前的和尚直接抽了旁边那个鬼兵一耳光。
　　“刘二狗，老子打死你个没出息的东西！”
　　“竟然敢吃白食，我们村怎么会出来你这种废物！”
　　厉鬼刘二狗被这一巴掌扇的有点懵。
　　这剧情是怎么发展的？
　　抬头看了一眼同村的和尚，只见他一副义愤填膺的表情瞪着自己。
　　刘二狗果断指着弘毅，冲着酒楼掌柜喊道：
　　“我不认识他，真的，掌柜的……”
　　“咣……”
　　弘毅直接一脚将刘二狗踹翻在地，攥起拳头对着他脸上就是一拳砸了过去。
　　“要不要点脸？我们虽然穷……但是我们村的人绝对干不出这种事情！今天老子非打死你个混账东西，为了吃点白食，竟然连脸都不要了！”
　　“啊……”
　　伴随着一声惨叫，还有骨头碎裂的声音。
　　一旁的酒楼掌柜见状，忍不住嘴角不停抽搐，刚刚那一拳，鼻梁骨估计都要断了吧！
　　这说是打死？
　　还真是往死里打呀！
　　“各位见笑了……”弘毅阴沉着脸，冲着酒店掌柜等人一抱拳，微微行了一礼。
　　“没想到，几年不见，这小子现在竟然已经堕落成这样了……为了点红白之物，竟然连做鬼的基本原则都不要了！”
　　弘毅似乎越说越气。
　　低头对着刘二狗又是一阵拳打脚踢，拳拳见血，脚脚致命！
　　旁边的几个小二忍不住浑身一哆嗦。
　　这特么的也太狠了吧！
　　看来这两人关系应该挺好啊，要不也不会气成这样。
　　不过，这再打下去，估计就要打死了啊！
　　“快，拦住他，再打就把人打死了……”
　　一旁的胖掌柜等人闻言，连忙回过神来。
　　几名黑衣护院连忙上前紧紧的抱住弘毅。
　　这特么的今天真是长见识了！
　　吃白食的也不是没碰见过，但是这吃完白食后，自己人跟自己人打起来的，这还真是第一次见。
　　“客官，这位客官，冷静点……再打就打死了……”几个黑衣护院抱住弘毅，不停的劝慰着。
　　但是……
　　紧接着感觉眼前的和尚浑身一震，一股巨力直接将自己等人震飞。
　　卧槽！
　　没想到这和尚竟然力气这么大，整整5个人都拉不住一个人啊！
　　“冷静个锤子……贫僧……呸，老子今天非得让这丢人现眼的玩意长个记性！我们刘村没有这样的废物！”
　　弘毅胸膛不停起伏，咬牙切齿的吼了一声，接着无视几个护院，直接又狂殴起地上的刘二狗。

第472节
　　这时，酒楼掌柜揉了揉脑门，连忙也下了台阶。
　　“客官，客官，算了算了……”
　　“给个面子，给个面子，一顿饭而已，在打下去，真就打死了……张点记性就行了！”
　　弘毅满脸怒气，再次狠狠跺了刘二狗脑袋一脚，恨恨的说道：
　　“算了？这怎么能算了，一顿饭是小事，但是……能为了一顿饭就把好兄弟出卖了的东西，你们说……老子心寒不寒？”
　　酒店掌柜：“……”
　　这说的是有点道理哈！
　　但是……
　　酒店掌柜看了眼地上已经奄奄一息的刘二狗，忍不住皱了皱眉头。
　　这特么的再打下去，真的就打死了！
　　“我……我跟……这个……人……不认识！”这时，地上的刘二狗睁着朦胧的双眼，一只手颤抖的抬起来，指着弘毅，断断续续的说了这么一句。
　　“卧槽……”
　　弘毅顿时大怒，跳起来一脚直接踩在刘二狗胸膛上，接着爆锤了起来。
　　“特么的老子好心好意来投奔你……”
　　“没想到，你竟然给自己兄弟胸口上插刀啊！”
　　此时，酒楼门口各种各样的鬼将酒楼门口围了个水泄不通。
　　“埃，这是怎么回事？怎么还打起来了？”
　　“不知道啊！好像是这两个人是同乡，吃了白食……”
　　“奥，原来是吃白食啊！那这确实应该揍……不对啊，这吃白食怎么两个自己人打起来了？”
　　“不清楚啊，是不是最近新出现的套路啊？苦肉计？”
　　“不能吧！你瞅瞅这都快把一个打死了！这就是新套路也用不着这么狠吧？”
　　“确实，呦，你看着一脚，太狠了！”
　　眼瞅着弘毅打的越来越狠，旁边左右人都开始上前劝了起来。
　　“行了……行了，小伙子，冷静一点，真要打死了啊！”
　　弘毅听后一怔，伸手将地上半死不活的刘二狗揪了起来。
　　阿弥陀佛！
　　已经昏迷了？
　　“不行！”
　　弘毅再次怒吼一声，一副恨铁不成钢的模样。
　　“二狗子他娘临终前就说过，如果二狗子做了什么丧尽天良的事，就让我代替她往死里揍！”
　　“行了，各位乡亲，今天我们刘村出了这么个不是人的东西。”
　　“唉……”
　　弘毅转身对着掌柜行了一礼。
　　“今天真是对不住了！老子把这狗货拖回去，再好好收拾！”
　　说完，拖着刘二狗直接拨开人群走了出去。
　　好半晌后。
　　“卧槽，不对，他们就是没给钱啊！”寻思过来的胖掌柜顿时惊呼一声，抬头一看，早已不见弘毅等人的踪影了。
　　第252章 那贫僧只能攻城了！（3更）
　　“大佬，咱们现在去哪啊？”熊二兄弟跟着弘毅一路跑出了城，忍不住凑过来说道：
　　“不是去参加军营吗？”
　　弘毅低头看了看手里的刘二狗，忍不住脑海中看了看系统任务！
　　阿弥陀佛！
　　万万没想到，系统任务竟然刷新了。
　　不过，这系统也真的是流批，连点提示都不给的！
　　就这么静悄悄的刷新了？
　　要不是贫僧偷偷看了一眼，这能知道吗？
　　弘毅拖着刘二狗，一路跑进了灰白色迷雾中，找到一处看着还算顺眼的树下，直接将刘二狗丢在一旁。
　　“你们等一会……”
　　转身盘坐在地上，开始研究起来系统新发布的任务。
　　“限时任务：找到秦朝公主，并成功超度……”
　　“任务奖励：婆伽罗龙王之剑！”
　　“任务失败：“洗髓经等级降一！超度值清空！”
　　阿弥陀佛！
　　这公主到哪找去啊？
　　而且，探索小地府任务到现在也没完成，这怎么搞？
　　弘毅忍不住揉了揉发疼的脑门。
　　还是得把这个刘二狗弄醒啊！
　　“醒醒……”
　　弘毅伸手拍了拍他脸颊，拽着头发使劲摇了摇。

第473节
　　半死不活的刘二狗幽幽的睁开眼睛，愣愣的看着眼前的和尚。
　　“你……你……”
　　惊惧的表情下，半天一句话都说不出来。
　　“别你……你，我的了，贫僧问你点事……”弘毅没好气的把他手打掉。
　　阿弥陀佛，都成什么样了，还伸手指贫僧呢！
　　“贫僧问问你，到哪里能找到大秦朝的公主？”
　　“呃……”刘二狗闻后，神情一顿。
　　“见不到的……公主乃是整个秦城的最高指挥，平时根本见不到的……除非……”
　　“咣……”
　　弘毅直接又给他来了个脑瓜崩，没好气的说道：
　　“除非什么？”
　　特么的这狗子是不是让贫僧给打傻了，怎么说话这么墨迹！
　　“除非秦城碰见特别大的事，公主才会现身的！”
　　特别大的事？
　　弘毅低头不停的沉思起来。
　　好半天后！
　　“要是有人来攻打秦城，你说公主会不会出来？”突然，弘毅抬头冲着刘二狗问道。
　　顿时将刘二狗惊的直接坐了起来。
　　卧槽！
　　攻打秦城？
　　刘二狗扭了扭脑袋看了看弘毅三个人，忍不住摇了摇头。
　　这和尚是不是对攻打秦城有什么误解？
　　你们是三个人啊！
　　“咣……”
　　弘毅见他竟然一脸不相信的摇了摇头，忍不住再给了个脑瓜崩。
　　特么的，攻城公主都不出来的？
　　“攻打秦城不行？那你想想还有什么办法能把公主引出来，给你3分钟时间，想不出来……”弘毅转头看了看远处的伟岸城墙，忍不住再次开口说道。
　　只是……
　　转过头来，只见面前的刘二狗竟然脖子一歪，又晕过去了！
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅深吸口气。
　　“咣……”
　　“竟然还装晕？”
　　“起来了……”
　　“特么的……”
　　说不下去了，因为脑海中系统提示音响起来了。
　　“叮，恭喜宿主成功超度厉鬼刘二狗，获得超度值30000.”
　　弘毅：“……”
　　这才敲了几下，就死了？
　　太坑了！
　　熊二见面前的鬼兵身体慢慢的消散，忍不住上前问道：
　　“大佬，咱们现在去哪？”
　　弘毅沉思片刻后，大手一挥。
　　“攻城！”
　　说完后，直接紧了紧背后的背包，迈步冲着远处城门口走去。
　　留下熊大，熊二两兄弟在原地面面相觑。
　　“刚……大佬说的是攻城吧？”熊二看了一眼已经走远的弘毅，忍不住冲熊大问道：
　　“咱们三个人？攻城？”
　　“废话真多，大佬肯定有大佬的办法……咱们赶紧跟上去就行了！”熊大没好气的说了一声，连忙拽着熊二赶紧向弘毅追去。
　　这可是在鬼城。
　　你管大佬干什么呢？
　　攻城就攻城，要是没有大佬，咱俩个也活不过一章啊！
　　弘毅慢慢来到城门口，此时城门口依旧是人来人往，几个守门兵趾高气昂的吆喝着进进出出的各种鬼。
　　弘毅迈步看了看距离。
　　默默的向后退去。
　　“十步……50步……”
　　走到离城门口不远处后，站定一个位置，弘毅满意的点了点头。
　　开始将背包放在地上，拉开拉链，缓缓的将装备掏出来。
　　不明所以的两兄弟跟在后面。
　　看着弘毅慢慢掏出来的各种武器，一时间直接懵逼了。

第474节
　　卧槽啊……
　　这还是真攻城啊！
　　“来……你们挑一个……”
　　弘毅指着地上的一把AK——47，一把狙击枪冲着两兄弟笑着说道：
　　“都是贫僧开过光的，绝对一枪一个！”
　　熊二神情兴奋的拿起把AK，伸手不停的摸来摸去。
　　“大佬，这玩意从哪来的啊？咱们华夏不是禁枪吗？”忍不住开口问道。
　　弘毅伸手掏出个证件吗，在两人面前亮了亮。
　　“阿弥陀佛，贫僧就是灵异局的，属于国家部门，带枪不犯法，放心！”
　　“好了，先把子弹搬过去，对了，这还有几个手雷，你们俩也拿着……一会贫僧先丢一个，等军队出来了咱们再开始……”
　　弘毅神色凝重的嘱咐道：
　　“杀鬼不是目的，目的是引出大BOSS懂吗？”
　　熊氏两兄弟点了点头。
　　这经历谁能有，扛着AK打鬼！
　　这尼玛连想都不敢想啊！
　　一切准备妥当后，弘毅看着加特林旁边乱成一团的子弹，忍不住皱了皱眉。
　　阿弥陀佛，这少个人给贫僧托子弹啊！
　　不对！
　　贫僧还有个人啊！
　　伸手在把背包拿过来，伸手打开储鬼空间，伸手掏了掏。
　　直接把幽灵小萝莉拽了出来。
　　“呜呜呜……”小萝莉正睡的香甜，冷不丁让人拽着腿提出来，直接开始大喊大叫起来。
　　“谁啊……别拉我……正睡的香着呢？”
　　“砰……”
　　弘毅直接伸手弹了下她脑门。
　　“醒了没？赶紧醒醒？给贫僧帮忙了……”
　　说着，伸手指了指旁边的加特林子弹，严肃的说道：
　　“给贫僧把子弹递好，不够了自己伸手从背包里拿，听明白没有？”
　　刚刚清醒过来的小萝莉，看了看弘毅面前的加特林，再看看地上的子弹，抬头瞅了瞅远处的城门。
　　好像明白了点什么！
　　卧槽！东方这么刺激的啊！
　　“那个……那个，叔叔，能不能让我开枪，你拿子弹……让伦家试试嘛！”
　　第253章 不好意思，贫僧只听过步兵大乔…
　　第253章不好意思，贫僧只听过步兵大乔！
　　弘毅看着一脸兴奋的小萝莉，直接伸手将她按在腿上，狠拍了几巴掌！
　　“不看看你才多大！”
　　“这是你能玩的吗？”
　　“老实给贫僧递好子弹，听明白没有？”
　　“要是表现的好了，以后贫僧就把你放在外面！”
　　小萝莉瘪了瘪嘴，斜眼瞅了瞅弘毅，挽起裙子，伸手慢慢整起了子弹。
　　弘毅抬手看了看表。
　　竟然已经是白天早上9点了！
　　看来这鬼城并不是在地上了，天上依旧是灰蒙蒙一片。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅转头对着两侧卧在地上的双熊兄弟喊道：
　　“准备好了没有？”
　　“准备好了贫僧就开始了！”
　　见两人都是一脸兴奋的点了点头，弘毅伸吸了口气。
　　从地上拿起一颗黑色手榴弹，直接拉开引线。
　　奋力一投！
　　三分！
　　丢进了城门口最里面。
　　“轰隆隆……”
　　一声巨响。
　　一阵阵灰色烟雾不停升腾，各种哭喊，叫骂声不绝于耳。
　　弘毅看着脑海中增加的超度值，忍不住咧嘴一笑。
　　这下应该有当兵的出来了吧！
　　果然！
　　没过几分钟，一队装备精良的鬼兵，骑着高头大马从城门口奔了出来。
　　“那个不长眼的，竟敢在秦城闹事？”

第475节
　　一名身穿黑色盔甲，手持青铜长剑的鬼兵首领，一出城门就开始怒吼。
　　扫视了一圈，并没有看见什么异常。
　　咦？
　　不对！
　　只见对面不远处，几个人正趴在地上，面前摆着几个奇形怪状的物体。
　　这鬼兵将领乃是秦墓中出来的，见到弘毅面前的银色加特林，自然是不认识，不过……
　　他不认识，但是后面的兵士有人认识。
　　“将军……”后面一名小兵连忙上前，指着远处的加特林说道：
　　“这是现代的一种武器，威力非凡……咱们……”
　　“啪……”
　　鬼兵将领直接一巴掌将他抽翻，呵斥道：
　　“老子就看不起你们这些新进来的兵……灭自己威风，涨他人志气！”
　　鬼兵将领拽了拽词，伸手扬了扬手中的青铜剑，嗤笑道：
　　“还能有老子手中的剑厉害不成！”
　　说着，勒紧缰绳，慢慢向前走了几步。
　　“某乃是秦城骑兵将领羽傅……敢在秦城闹事者，死罪！”
　　谁料对面的一个光头和尚竟然大笑了起来，一道戏虐的声音传来。
　　“贫僧没听过骑兵羽傅，贫僧只听过步兵大乔……”
　　一时间，鬼兵将领没明白什么意思！
　　不过，看对方笑的这模样，肯定说的不是什么好话。
　　这些现代的鬼！
　　一个个新词到是挺多，哼！
　　早晚我秦帝要再来一次焚书坑儒，让你们一个个整天再说什么乱七八糟的话！
　　“哼……冥顽不灵……”
　　“众将士……随本将……杀！”
　　鬼将首领伸出手中长剑，高高举起，使劲一挥，怒吼一声。
　　顿时……
　　“哒哒哒哒哒……”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　还没等座下马匹跑几步，只见对面突然亮起一阵喷火一样的光亮，紧接着……
　　鬼将首领就感觉到自己身上传来一阵阵密密麻麻的剧痛。
　　忍不住低头一看。
　　只见自己身躯上满是破洞。
　　卧槽！这是个什么武器！
　　“流批……”
　　临死前，鬼将首领想起别人对自己说的一句夸赞的词，忍不住低声呢喃出口。
　　“好了……好了……”
　　弘毅揉了揉小萝莉脑么，笑着说道：
　　“这一波完了，等下一波！”
　　“表现的还可以……”
　　“嘿嘿……是吧！”小萝莉伸出小手，抹了抹脸上灰尘，忍不住咧嘴一笑。
　　“叔叔……我能吃个棒棒糖吗？”
　　“就吃一个！”
　　弘毅伸手拉过背包，掏了掏，掏出几个棒棒糖，递给小萝莉一个。
　　“来……给你们一人一个！”
　　冲两边的熊兄弟喊了一声，一人丢过去一个！
　　“哼……”
　　这时，城门内传来一声响彻天地的冷哼，一座华丽的车辇慢慢的驶了出来。
　　只见拉着车辇的竟然是一头体型巨大，全身青铜色的野兽。
　　两侧一身盔甲锃亮的士兵，手持长戟，仰着脖颈，一副高傲的神情。
　　“哼哼……”只见车辇内，一名黑色长发飘飘的男子探头钻了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅眯着眼睛看了一眼钻出来的男子，忍不住额头紧紧的皱了起来。
　　特么的，怎么这个货竟然跑来了？
　　不是在小地府的吗？
　　没错！
　　出来的男子正是在小地府被弘毅摆了一道的的小阎罗。
　　这就有点危险了啊！
　　“又见面了？”小阎罗看着趴在地上的弘毅，忍不住嘴角一翘，冷声笑道：

第476节
　　“没想到吧……哈哈哈……这次看你还能往哪跑……”
　　小阎罗脸色阴霾，双眼微眯，死死的盯着弘毅。
　　一时间，整个城门口陷入了沉静。
　　“唔……”
　　弘毅还没说话，只见面前的幽灵小萝莉竟然先站立起来，
　　小萝莉捡起地上的一颗手榴弹，拉开引线以后，甩着胳膊直接丢了过去。
　　小阎罗盯着飞过来的黑色金属，直接伸出手。
　　顿时，一团黑色鬼气瞬间从手中射出，眨眼间包裹着手榴弹直接冲着弘毅射了过去。
　　“卧槽……”
　　弘毅拉起小萝莉慌忙运转神足通，直接一个飞跃跳了出去。
　　“轰隆隆……”
　　一声巨响，弘毅看着已经成了一堆破烂的加特林，忍不住脸色阴沉了下来。
　　阿弥陀佛！
　　贫僧的几万块软妹币！
　　就这样就没了？
　　“还有什么招式……”
　　就在这时，只见小阎罗一身鬼气萦绕，身躯竟然缓缓的飘了起来。
　　站立在半空中的小阎罗冷声一笑，开口说道：
　　“今天……本主一定要将你抽筋扒皮……”
　　“死……”
　　只见他一声大喝，掌中一团黑色鬼气圆球不停旋转。
　　“哈哈哈哈……”
　　千钧一发之际，只听见一声爽朗的笑声，紧接着一柄金色长剑瞬间从天而降。
　　紧接着一名白发老者从远处灰色迷雾中缓缓走了出来。
　　身后跟着一群相同服侍的年轻男女。
　　“荣老夫自我介绍一下，老夫乃是辉月宗掌门，辉月剑主……”
　　第254章 竟然是灵异局的人！（1更）
　　第254章竟然是灵异局的人！
　　“弘毅……”
　　突然一声娇呼。
　　弘毅转身看去。
　　阿弥陀佛！
　　只见这老头身后再次走出了一群人。
　　竟然是秦都灵异局的人。
　　这……
　　弘毅拉着小萝莉招呼熊大熊二两兄弟快步走过去。
　　“你们怎么在这里？”
　　“你怎么……”
　　弘毅看着秦岚跟古恒等人，忍不住摸了摸光头。
　　一时间有些没搞明白状况！
　　自己是从小地府过来的。
　　难道说现在又回来了秦都？
　　“你不是去那个川都了吗？什么时候回来的？”秦岚看了弘毅一眼，忍不住开口问道。
　　“唉……说来话长！”
　　弘毅摆摆手，慢慢向众人将经过说清楚。
　　“这小地府明面上说的是可以轮回，实际上是假的，就是骗各种魂魄前来秦都这里，然后……”
　　“卧槽……”古恒听后忍不住爆出了粗口。
　　“就说最近怎么这地方灵异事件频发呢，原来是这么回事！”
　　秦岚这才拉着弘毅到一旁，小声说道：
　　“你走了之后啊，秦都的始皇陵就开始闹鬼，各种秦俑莫名其妙的消失，甚至半夜有人看见，居然有一队队的秦俑自己走进始皇陵中。”
　　“始皇陵可是我们华夏的瑰宝之一，我们灵异局第一时间发现，便上报了。”
　　“这不……”
　　说着，秦岚偷偷的指了指旁边的一群穿着长袍的男女，接着说道：
　　“这不，上面便安排了这些人前来。”
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅凑到秦岚耳旁，小声问道：
　　“这是些什么人？道士？贫僧看着也不像啊！怎么穿着一身古代长袍？”
　　“嘘……”
　　秦岚身后又将他拉远了几步，小声说道：

第477节
　　“你没在这两天，华夏出了不少大事情，有一些古门派开始出世了，这辉月宗就是其中一个，据说那个老头号称活着的‘剑仙‘，实力非同小可！”
　　“而且，听说，这老头还是灵异局的高层之一，只不过一直没有出世过！”
　　弘毅忍不住转头看了看傲然立在队伍前方的白发老头。
　　阿弥陀佛！
　　一身白色长袍，白发，倒是有那么几分剑仙的气势！
　　'咦？这小姑娘是谁？好可爱……'突然秦岚看见弘毅身旁的小萝莉，忍不住伸手捏了一把她的脸蛋，笑着说道：
　　“你从哪弄了这么一个小姑娘！”
　　被捏了捏脸蛋的幽灵小萝莉，紧皱着眉头。
　　伸手摸了一把秦岚的后面。
　　“呀……这孩子……”
　　秦岚感受到背后翘立被抓了一把，顿时惊呼出声。
　　“嘻嘻，叔叔……很翘哦……打起来肯定很舒服！”小萝莉拉着弘毅手，抬头坏笑道：
　　'要不要试试啊……'
　　弘毅：“……”
　　身手拉开背包，直接将小萝莉丢了进去。
　　这孩子真是……
　　弘毅摸了摸光头，尴尬一笑：
　　“这个……贫僧从米国带回来的一个幽灵，先不说这个了，你们今天来是？”
　　“今天开始是从始皇陵进来的，一路上灭了无数鬼物，我们也不知道这皇陵下面空间竟然这么大，走了好久都碰不见一个鬼影，这刚才听见爆炸声，才赶了过来，没想到竟然是你！”
　　秦岚缓缓开口说道。
　　弘毅听后，点了点头。
　　就在这时。
　　“剑来……”
　　只听前面的白发老头一身中气十足的大喝，顿时，刚才那柄金色长剑冲天而起，不停的散发出盈盈金光。
　　“哼……”
　　小阎罗冷哼一声，抽出手中长刀，一时间，赤铜色长刀上灰白色阴气不停汇聚。
　　“死……”
　　一声怒吼，小阎罗瞬间举起长刀。
　　顿时一道灰白色巨型刀影直接斩下。
　　“雕虫小技……”
　　老剑仙冷笑一声，随后一挥。
　　只见金色长剑在空中不停的挥舞，一道道金色剑影不停射出。
　　眨眼间，便将灰白色刀影轰碎。
　　“剑起……”
　　老剑仙再次挥手，天空中金色长剑瞬间分散出无数把。密密麻麻浮在空中，一柄柄长剑金光将整个城门口照的通亮。
　　“还不马上束手就擒……”
　　老剑仙缓缓向前走了几步，大声呵斥道：
　　“否则，老夫的长剑可不长眼……”
　　“哈哈哈……大言不惭！”小阎罗大笑出声，双眼死死的盯着老剑仙，语气不屑说道：
　　“这里是秦城鬼蜮，你们以为……这是什么地方，能让你们这样撒野？”
　　“下来……”
　　突然，从车辇中传来一声勾人心神的女人声。
　　紧接着，一个靓丽长发女子伸手拉开纱帘，缓缓钻了出来。
　　只见她一身红色纱裙，举止投足间雍容华贵尽显。
　　“公主……”
　　见女子出来后，小阎罗立马单膝跪地行礼，脸上满是痴迷的神情。
　　“起来……”女子单手将小阎罗托起来，冲着老剑仙等人盈盈一笑。
　　“尔等来我大秦疆域，竟然如此无礼……呵呵……”
　　大秦公主手中红色纱摆一挥，立马一道道血色鬼气弥漫整个天际。
　　“嗡……”
　　只见半空中所有金色长剑齐齐发出轻鸣声。
　　刚才还是金光闪闪的长剑此时竟然齐齐变成了血红色，而且，剑口居然缓缓掉转，齐齐对准了老剑仙等人方向。
　　老剑仙脸色马上拉胯了下来。
　　抬头看了一眼大秦公主，手中不停划出各种剑诀。
　　“灵剑……归！”
　　站在后面的弘毅只觉得眼前的老剑仙双手不停的在身前划着什么，嘴中念经一般。
　　然而……
　　弘毅忍不住抬头看了看天上的血剑，撇了撇嘴。
　　阿弥陀佛！
　　这还归个JB毛啊！

第478节
　　这都归了多久了，一点动静都没有。
　　一个小阎罗都够难对付的了，没想到这公主更牛逼啊！
　　特么的……
　　多久没被这么压制过了，这探索小地府任务究竟什么时候才能完成啊，还有贫僧的易筋经什么时候能到手啊，到时候……
　　“呵呵……”大秦公主嘴角露出一丝残忍的微笑，眼神微眯，伸手洁白如葱的手指，轻轻一点。
　　顿时天上的血剑开始晃动。
　　瞬间激射而下！
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅连忙全身灵力喷涌而出，直接将身旁的秦岚等人笼罩。
　　“大胆……”
　　只听一声怒吼，老剑仙白色长发飘起。
　　“快撤……”
　　一道白色身影直接绕过弘毅等人瞬间消失。
　　第255章 都闪开，贫僧要开始秀了！（2…
　　第255章都闪开，贫僧要开始秀了！
　　静！
　　死一般的寂静！
　　所有人在弘毅的金光笼罩下，一脸吃惊的看着老剑仙消失的背影，直接宕机！
　　“呸……”古恒忍不住呸了一口，一脸不敢相信的冲旁边的辉月宗的人说道：
　　“这是你们的掌门？”
　　“这也太不要脸了吧！”
　　“呃……”辉月宗等人此时站在原地，满脸通红。
　　恨不得直接找个地缝钻进去。
　　“我们……这也是才加入辉月宗的……这……”一名青年很是尴尬的说道：
　　“我们也没想到这老头……怎么这么不靠谱！说跑就跑！”
　　“才加入的？”秦岚忍不住开口问道：
　　“这老剑仙不是说辉月宗已经隐世千年……最近才出世的吗？”
　　“你听他胡吹……什么千年……”
　　“这老头最近才去注册的门派标志，我们加入以后就一直在京都酒店住的，门派什么样根本没见过啊！”
　　“就是……就是，这老头特么的住酒店都让我们自费……”
　　全身灵力将众人笼罩的弘毅听后，忍不住吐了口浊气。
　　阿弥陀佛！
　　曾经想过这老头不靠谱，但是，万万没想到，竟然能不靠谱到这种境界。
　　“小心……”
　　这时，眼瞅着红色长剑就要落下来，弘毅大喝一声。
　　体内灵力急速运转，周围金色光芒更盛。
　　“铛……”
　　“铛……”
　　“铛……”
　　血色长剑射在金色灵力上，顿时发出一阵阵金属轰鸣声。
　　弘毅只觉得胸口一阵翻腾，忍不住嘴角溢出鲜血。
　　特么的，没想到这公主实力也太强横了吧！
　　这才出手自己就有点扛不住了啊！
　　易筋经啊！易筋经在哪里啊？
　　待长剑全崩落后，弘毅缓缓收了灵力，伸手直接扶着旁边秦岚，气喘吁吁说道：
　　“贫僧让你找的易筋经找到了么？”
　　这时候只能死马当活马医了。
　　要不所有人估计都跑不了！
　　秦岚听后，连忙从背后小包中掏出一本古朴黑色秘籍，塞到弘毅手里。
　　“这是少林寺的原本……好不容易才借出来的，你可千万别毁坏了啊！”
　　“要不……”
　　“卧槽啊……”
　　话还没说完，只见弘毅手中的黑色秘籍竟然直接变成粉末，风一吹，直接没了！
　　“怎么办？”秦岚伸手拽着弘毅袈裟，一脸吃惊的说道：
　　“这可是国家特级文物，价值连城……直接没了，完了啊！”
　　弘毅深深吸了口气，笑着将秦岚推到一旁。
　　“无妨……值多少钱，到时候让他们找贫僧……”
　　“你们让开……贫僧要开始装批了！”
　　“特么的压了这么久，贫僧终于要开始秀了！”
　　“都闪远点，小心秀你们一身血！”

第479节
　　“系统……升级了……有多少超度值都给贫僧升上去……”弘毅脑海中对着系统疯狂咆哮。
　　“叮，恭喜宿主获得易筋经……”
　　“叮，易筋经同洗髓经融合成功，恭喜宿主获得《般若自在密经》！”
　　“是否消耗全部超度值升级《般若自在密经》？”
　　“怼就完了！”
　　站在身旁的众人，只感觉一股股带着柔和气息的金色灵力不停的从眼前的和尚体内溢出。
　　紧接着……
　　只见眼前的和尚整个人竟然缓缓的盘腿坐了下来。
　　最另人震惊的是，和尚的座下竟然出现一朵七彩的莲花坐垫，载着他缓缓升空。
　　“卧槽……”
　　众人之听见身后传来一声惊叹声，忍不住回头一看。
　　只见刚才跑掉的老剑仙竟然又回来了。
　　老剑仙见众人都看向自己，忍不住老脸一红，揶揄道：
　　“这……刚才老夫肚子疼的厉害，方便了一下……方便了一下！”
　　说着，老剑仙指着空中的弘毅说道：
　　“这是哪位佛门神僧，竟然一身灵力可以化莲，这可是马上就要进阶佛陀的标志了！”
　　弘毅此时闭着双眼，只感觉到体内竟然出现了一朵三寸小莲花，此时，所有灵力都疯狂的涌向这朵莲花内。
　　许久之后。
　　体内莲花开始缓缓发出七彩光芒。
　　一股股七彩灵力不停的从小莲花中流淌而出，瞬间充满全身。
　　这小莲花竟然将金色灵力改造，变成了七彩灵力。
　　而且，这威力……
　　弘毅只感觉现在自己躯体内的灵力简直雄厚了无数倍。
　　如果刚才一身灵力是一条小河的话，那现在完全可以称之为江了！
　　实在是太雄厚了。
　　弘毅觉得如果现在自己祭出一掌大日如来神掌。
　　估计可以直接将眼前的城门拍的稀碎。
　　“阿弥陀佛……”
　　口中慢慢喊出一声佛号，弘毅睁开了双眼。
　　顿时，一道七彩光芒从双眼中射出。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　弘毅扫过公主车辇附近一眼，顿时所有骑着马匹的守卫全都发出一声声凄惨的怒吼，一个个登时变成黑色烟雾消散。
　　“卧槽……”
　　老剑仙看着空中的和尚，忍不住再次爆出粗口。
　　这尼玛也强了吧！
　　这是哪家的和尚？难道是佛祖转世了？
　　一眼就能灭鬼？
　　所有人都张大着嘴巴，不敢相信的看着眼前这一幕。
　　一时间都感觉自己的人生观受到了颠覆。
　　灵异复苏是没错，有些人可以上天入地，也没错！
　　但是……特么的！
　　能变大是不是有些过分了！
　　小阎罗仰起头，看着眼前变的巨大无比的和尚，一时间身体本能的开始颤抖起来。
　　“公主……”
　　忍不住神色惊惧的冲旁边同样愣神的公主说道：
　　“要不……咱们还是避一避吧，或者通知陛下吧！”
　　“呃……”红裙公主好半天才回过神来。
　　“本公主……”
　　话没说完，只听一声仿佛雷云滚滚的声音响彻在整个秦鬼蜮。
　　“阿弥陀佛……”
　　“这么久了，贫僧还没有自我介绍过……”
　　“贫僧法号弘毅，乃是西天旅游团接引使者……贫僧自幼欲效仿地藏王菩萨，渡尽天下妖魔鬼怪……”
　　“今日贫僧渡化你等，记得到了那边，报贫僧的名号……”
　　弘毅低头看着宛如蚂蚁般大小的小阎罗等人，忍不住戏谑说道。
　　没想到，这变化通能用后，这么流批。
　　感觉自己跳一下，都能直接把天捅个窟窿。
　　第256章 粗大事了！（3更）

第480节
　　第256章粗大事了！
　　“别乱动啊……”
　　弘毅伸着大手将小阎罗捏在手里，笑着说道：
　　“贫僧这第一次变身，还不习惯，万一劲大了一点，直接把你捏扁了，你可别怪贫僧……”
　　小阎罗全身静静的呆着弘毅手里，简直不敢乱动好吗？
　　感受到身旁浑厚的力量。
　　小阎罗侧头求助的看了一眼公主。
　　谁料公主直接别过头，一副你自求多福的表情。
　　小阎罗：“……”
　　“呦……”弘毅伸出跟食指轻轻拨了拨小阎罗脑袋，笑着说道：
　　“这还挺好玩……”
　　“你说贫僧要是稍微这么用力？”
　　说着，弘毅两根手指捏着小阎罗脑袋向上提了提。
　　“噗……”
　　顿时，一道血剑直接喷了出来。
　　弘毅无语的看着被自己拔下脑袋的小阎罗，手中直接用力，瞬间将他的躯体捏成肉泥，随后一抛。
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧就羡慕你们这种的，没有身体光有个脑袋都死不了……”
　　弘毅冲两根手指头中间的头颅说道：
　　“看看这小脑袋，看着还挺可爱哈！”
　　“不过，贫僧最后再送你一句……莫装批，装批遭雷劈……”
　　说着，直接将手中的头颅丢在地上，抬起脚使劲一踩。
　　“噗……”
　　一道沉闷的声音响起。
　　弘毅使劲碾了碾。
　　抬头冲着公主说道：
　　“这位是大秦的哪位公主？有木有个名字？”
　　不停打摆子的公主伸手擦了擦身上小阎罗的肉泥，一张小脸被弘毅吓的蜡白，这才露出比哭还难看的笑容，颤颤巍巍的说道：
　　“第……第18公主……名字叫……赢碧萝！”
　　弘毅瞬间转换身形，变成正常人大小，笑着来到这个叫什么碧萝公主的面前，伸手轻轻的将她下巴抬起来。
　　冲着旁边的灵异局众人招了招手。
　　待所有人过来后。
　　弘毅笑着说道：
　　“她说她是赢碧萝公主，你们相信吗？”
　　所有人不明所以，都是愣愣的看着眼前的和尚跟女人。
　　“怎么？你们平时都不上网？”
　　弘毅纳闷的问道。
　　“唉……”弘毅叹息一声，接着对赢碧萝公主说道：
　　“贫僧只听过什么乔碧萝，这赢碧萝还真的没听过！”
　　“而且，贫僧自认为学习成绩一直挺好，也从来没见历史书上有你的名字啊！”
　　说着，直接单手掐着脖颈，将眼前的公主提起来。
　　“贫僧看你像个假冒的……你觉得呢？”
　　赢碧萝公主此时双手奋力的抓着弘毅手掌，口中不停的喘着粗气。
　　这和尚说的都是些什么玩意？
　　“我……我真的……咳咳，是大秦的公主……我父皇是……赢……”
　　话没说完，公主就被弘毅送上路了。
　　“她刚说她爹叫什么？”弘毅转头冲旁边众人问道。
　　没等众人回答。
　　弘毅伸手拨开古恒几人。
　　“老剑仙……”
　　伸手拉着正在慢慢后退的老头白发，一把揪了回来。
　　“到哪去啊？”
　　“呵呵……这个……这个……”老剑仙伸手扯了扯头发，尴尬笑道：
　　“老夫肚子有点难受……去方便方便！”
　　卧槽！
　　赶紧溜吧，这和尚一看就不是什么好人！
　　“呵呵，贫僧听说老剑仙是灵异局的高层？还是什么辉月宗的掌门？”弘毅微微一笑，伸手拽着老剑仙衣领，一把扯了过来。
　　阿弥陀佛！
　　这老头刚才跑的比兔子还快。
　　贫僧要是不教训教训你，这心里怎么能过得去！

第481节
　　老剑仙听后顿时一愣。
　　对啊！
　　卧槽，老子是灵异局的高层啊！
　　这和尚同样是灵异局的人，难道还敢把老夫怎么样？
　　想到这里，老剑仙不由的硬气了起来。
　　你实力强没错，但是……难道你还敢把老夫怎么着？
　　“放手……”老剑仙伸手扯过自己头发，顺了顺，转头冲着古恒说道：
　　“这是你们灵异局的吧？”
　　“怎么一点规矩都没有？啊……”
　　“老夫回去……哎哎哎……干什么？卧槽！”
　　话还没说完，便感觉到一双大手又抓上了自己头发，直接将自己拖到了一旁。
　　众人看着眼前的和尚，拖死狗一般的将老剑仙拖到了旁边的一棵树后。
　　紧接着……
　　“啪……啪……”
　　“别打脸……哎呦！”
　　“砰……”
　　“卧槽，别打下面！”
　　各种肉搏声伴随着惨叫声不停响起。
　　好半天后，弘毅拍着身上的血迹，一脸从容的走了出来。
　　“出来吧……”
　　转头冲着树后的老剑仙说道：
　　“要不贫僧再进去？”
　　“别……别……别……”
　　众人只见一身白衣的老剑仙，此时衣服上满是尘土跟红色血迹，脸上鼻血不停的流着，一双已经发黑发青的熊猫眼使劲的眯着。
　　银发也仿佛鸡窝一般，整个人简直像个受了惊吓的老太太。
　　瘸着腿一步步走到众人面前。
　　“那咱们现在进城里？”弘毅开口问道。
　　就在弘毅走出两步后。
　　“不行！”身后突然传来秦岚的惊呼声。
　　“咱们得赶紧回去了……出大事了！”
　　弘毅扭头纳闷的看着秦岚，只见她将一台灵异局内部手机放在自己面前，语气急促的说道：
　　“咱们等等再来这里了……”
　　“你看看！”
　　弘毅低头一看。
　　只见画面上是个视频。
　　各种慌乱的人群不停的四处逃窜，街道上横七竖八的满是死尸。
　　鲜血竟然将整个街道铺满了。
　　突然，弘毅瞳孔微张。
　　他看见了一个熟人。
　　只见一道靓丽的身影，此时脸上已经满是血迹，一身红色长裙也已经满是破洞，正紧咬着牙关，手中一根根长箭不停的射出，每一根长箭射出都有一道黑色鬼影消散。
　　这竟然是京东的合子姑娘！
　　难道……
　　“刚才全世界灵异组织都收到消息，岛国爆发大型灵异事件，整个国家已经马上就要沦陷了……”
　　秦岚脸色蜡白，惊惧的说道：
　　“根据最新消息显示，岛国已经超过20万民众丧生，而且，这些鬼物正在飞速扩张……恐怕用不了多久，整个岛国就要完了！”
　　“上面命令我们立即放下手中的所有工作，马上赶赴岛国……”
　　“因为……”
　　“因为……据卫星显示，正有数不尽的鬼物僵尸渡海在向华夏赶来！”
　　第257章 聊什么呢？这么开心？（4更）
　　第257章聊什么呢？这么开心？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅立在船头，看着一望无际的蔚蓝色大海，一时间感觉整个人都升华了！
　　自小在秦都长大，说实话，还真的没见过大海！
　　只不过没想到，第一次大海上乘船竟然是这种方式！
　　“喂……让让！”
　　身后一名开着小汽车的大叔喊道：
　　“别挡路……一会飞机要降落了，你呆到跑道上干什么？”
　　弘毅回头看了一眼，直接向旁边挪了几步！
　　这船是挺好，就是太大了！
　　特么的都建了飞机坪！汽车都有！

第482节
　　一点点乘船游海的感觉都没有了好吗？
　　“弘毅！”
　　这时，秦岚拿着平板电脑走了过来。
　　“怎么样了？这群僵尸到哪里了？”弘毅率先开口问道。
　　秦岚将平板电脑放平在他面前，指着上面密密麻麻的红点，一脸愁容。
　　“你看看，这一个红点代表这一个鬼物！”
　　“现在应该已经从岛国海域出发了！”
　　“不过……”
　　秦岚不说，弘毅也看明白了，这特么的这群僵尸半路上竟然拐弯了！
　　“阿弥陀佛！”弘毅顺着航线图看了看，伸手指着一片陆地说道：
　　“这是哪里？这群僵尸准备去这里？”
　　秦岚点点头，伸手点开地图。
　　“这是泡菜国……据华夏的专家研究，这群僵尸估计是想先攻占泡菜国，然后在进入我们华夏！”
　　弘毅撇撇嘴！
　　专家研究？
　　这还用研究，不是瞎子一眼就看出来了吧！
　　贫僧佛啦！
　　一群人整天在后面哔哔莱莱的，有本事扛着武器上来试试啊！
　　“那……咱们？”弘毅沉思片刻后，眯着眼睛说道：
　　“先去泡菜国?”
　　“岛国怎么办？”
　　秦岚点点头，再次调出画面说道：
　　“岛国已经请出了天皇阁的女巫，暂时全部都在后退，不过……”
　　“估计也支撑不了太久！”
　　弘毅低头看了看屏幕上天皇阁女巫的模样，使劲揉了揉眼睛！
　　这是女巫？
　　怎么穿的跟……
　　美少女战士一样呢？
　　“代表月亮消灭你……”
　　弘毅脑海中想着这种画面，忍不住嘴角一笑。
　　可以！
　　这非常符合岛国的气质！
　　一个二次元国家就应该所有都保持二次元的状态。
　　没毛病！
　　这次全华夏灵异局共抽调了很多成员，共同抵抗有可能渡海过来的僵尸，而……
　　同时也有一些出世的门派成员跟随前来。
　　弘毅扭头看了一眼远处的一群老头老太太，忍不住撇了撇嘴。
　　阿弥陀佛，这一群平均年龄估计都快100岁了，也不怕一把老骨头去了回不来了。
　　“这几个都是一些门派的长老，或者掌门，据说身份都不一般，而是……实力也很强！”秦岚见弘毅眯着眼看着旁边的一群老人，忍不住开口说道：
　　“你可别惹他们，你把老剑仙爆锤了一顿……”
　　“灵异局花了很大代价才压下来的……”
　　“哦？”弘毅摸了摸光头，笑着说道：
　　“这么说，那个老剑仙回去还找人了？”
　　“呃……”秦岚顿时一怔，小声说道：“这倒没有，不过听说老剑仙的姘头，就是那个老太太……”
　　说着，秦岚悄悄伸手指了指那边的一个老妇人。
　　“听说，这两个人年轻时候……你明白的，所以这老妇人就找到华夏灵异总局去了……”
　　“哎……你别过去啊！”
　　话还没说完，只见眼前的和尚整了整袈裟，竟然朝着几个老人走了过去。
　　完了！
　　这可千万别打起来啊！
　　要不……
　　秦岚那天可是见识了弘毅最新的实力，这要是变身了，这航母还不得沉了啊！
　　连忙快步追过去，赶上已经走到一群人身边的弘毅。
　　“阿弥陀佛……”弘毅来到几个老人面前，双手合十，微微低了低头，笑着说道：
　　“聊着呢？挺开心啊！聊什么让贫僧也听听啊！”
　　“哼……”只见刚才秦岚给自己指的那个老妇人冷哼一声，神色冷峻。
　　“这是哪家的小和尚？”
　　“一点规矩都不懂，这里是你能插话的地方吗？”
　　“滚……”
　　老身没去找你的麻烦就算不错了！竟然还敢自己跑过来。

第483节
　　不过那死老头也真是个废物，这么年轻个小和尚你都打不过了吗？
　　看来真是年纪大了！
　　“呵呵……”弘毅也不恼，伸手把胳膊搭在旁边的老剑仙脖子上，亲密的搂着他说道：
　　“这不是老剑仙前辈么？”
　　“聊什么呢？不能给贫僧讲讲？”
　　被弘毅胳膊搭在肩头的老剑仙顿时全身一个激灵，哭丧着脸看了旁边的老太太一眼。
　　“没聊什么……没聊什么，随便聊聊……随便聊聊……”
　　见老太太一副嘲笑的面孔看着自己，老剑仙尴尬冲着身旁的和尚一笑。
　　特么的早知道老夫就不应该来啊！
　　你们就使劲作吧！
　　等这和尚发飙了……咱们一起游吧！
　　“哼……没出息……”老妇人见老剑仙竟然这么没有骨气，脸色顿时黑了下来，冲着弘毅呵斥道：
　　“老身给你三息的时间……”
　　“马上从老身面前消失！否则……哼哼！”
　　老妇人转头看了一眼深邃的大海。
　　“这船虽然大，但是也不稳，万一掉进海里了……这老身可就不负责了！”
　　“不错……就是，天凉宗主说的对……赶紧走……”
　　“小和尚，这不是你该来的地方！还是快走吧！”
　　“呵呵，算了，天凉宗主，别跟小辈一般见识嘛！”
　　旁边的几个老人不停的开始劝了起来。
　　秦岚也拉着弘毅胳膊，一个劲的向外走去。
　　弘毅扭头冲老太太挥了挥手，笑着说道：
　　“天凉宗？”
　　“阿弥陀佛，老人家这宗门名字有创意啊……”
　　“天凉？天生凉凉的意思吗？”
　　“你……找死！”老太太一听，脸色更黑了，顿时怒喝一声，伸出干枯的手掌直直的抓向眼前的和尚！
　　“一个小辈，竟敢羞辱我天凉宗，今天不给你点颜色看看，老身这宗主之位……”
　　弘毅看着向自己抓来的老太太，伸手轻轻把秦岚推到一旁，示意她离远点。
　　任由老太太抓在自己身上。
　　“老身今天就把你丢海里，看你还嚣张……”
　　老太太单手抓着弘毅，白色灵力一闪，提着……
　　恩？
　　这和尚这么沉？
　　提都提不动？
　　“阿弥陀佛？”弘毅轻轻将她的手掌拿起来，伸手抓着老太太胳膊，笑着说道：
　　“提不动？那贫僧……走你……”
　　一声中气十足的大喊。
　　所有人只见一道身影在空中划过一道完美的抛物线。
　　“噗通……”
　　巨大的浪花溅了起来。
　　第258章 阿弥陀佛，小姑娘谈恋爱小心点…
　　第258章阿弥陀佛，小姑娘谈恋爱小心点！
　　泡菜国，釜山海边公路旁。
　　“珠秀哇……”
　　一名长相英俊的青年，穿着件白色T恤，笑着从一辆白色跑车内钻了出来，慢慢来到沙滩旁那名靓丽身影后。
　　轻轻将背后的一朵玫瑰花拿出来！
　　“赫哲……”这名叫珠秀的少女转过头来，看见眼前的红色玫瑰，满脸惊喜。
　　“等久了吧……”赫哲伸手搂着她，下巴抵在她发梢，轻轻嗅了嗅。
　　摸了摸珠秀的胳膊，赫哲关切的说道：
　　“冷吗？”
　　珠秀抿着嘴，使劲的摇了摇头。
　　将怀中美女紧紧抱在怀里，赫哲转头看着远处幽黑深邃的大黑，眼中红芒一闪而过，嘴角勾起一丝邪异的笑容。
　　“珠秀……”赫哲侧头轻轻在女子耳边呢喃。
　　“今天是我们交往的第30天，今晚上……”
　　珠秀听后，全身轻颤，头紧紧的埋在他的怀里，小声点头说道：
　　“唔……”
　　赫哲听后，嘴角再次邪魅一笑，伸出舌头轻轻舔了舔嘴唇。
　　如果有人在的话，就能发现……
　　这名长相俊美的男子，舌头竟然是灰白色的，眼睛猩红，脸上此时满是狰狞。

第484节
　　珠秀感受到赫哲的大手轻轻从自己肩膀滑下去……慢慢的经过背上的扣环，接着……
　　“别……赫哲……”珠秀连忙拉着他的手，面色为难的说道：
　　“这里……一会有人！”
　　“呵呵……珠秀啊……”男子轻轻吻了吻她额头，轻笑道：
　　“没事的……”
　　说着，一只手再次向下……
　　珠秀顿时紧皱着眉头，紧紧的靠在他肩头，手指死死的捏在一起。
　　没想到赫哲哥……也这么心急！
　　感受到一双大手马上就要……
　　珠秀忍不住想要挣开……
　　只是，突然感觉到自己全身仿佛没有力气了一般，竟然丝毫都动不了。
　　“嘿嘿……”
　　这时，耳边再次传来赫哲哥的轻声呢喃。
　　“忍着点……不要叫出声！”
　　珠秀听后，忍不住脸色通红！
　　怎么……怎么可以说出这么露骨的话！
　　“我会慢慢品尝的……”
　　赫哲哥，他竟然……是……好邪恶！
　　“一点一点肉的慢慢吃了你……闻着就诱人啊！”
　　赫哲哥……
　　恩？
　　刚说的是什么？
　　吃了我？慢慢一点点的吃？
　　欧巴太坏了，情话都说的这么……
　　“嘿嘿……来了哦！”
　　赫哲伸出舌头轻轻勾了勾犬齿，长开大嘴，只见他的嘴竟然张到了一种匪夷所思的境地，灰白色的舌头突然伸长。
　　嘴巴两侧裂开，黑褐色的血液不停的顺着嘴角滴落下来。
　　“唔……赫哲哥……口水啦！”珠秀感受到背部滴落下来的温热液体，忍不住娇羞说道。
　　“赫……赫……”
　　突然感受到耳旁传来一股野兽般的低吼声。
　　珠秀忍不住紧紧的闭上双眼。
　　听隔壁大婶说过，男人好像在这个时候都会像野兽一样，没想到平时文气的赫哲哥竟然也会这样！
　　好害怕……
　　紧接着……
　　“砰……”
　　耳旁出来一声沉闷的响声，珠秀便感觉到抱着自己的赫哲哥竟然不见了！
　　“阿弥陀佛……”
　　睁开眼的珠秀，看着一名光头一身白衣的和尚，手里提着……
　　“啊……你是谁……放了我的赫哲哥！”
　　这个和尚手里提的竟然是自己的赫哲哥。
　　只见自己的赫哲哥无力的低着头，珠秀向地上一看，竟然赫哲哥的嘴巴在流血。
　　珠秀连忙跑过去，伸手扶着他的头，慢慢的抬起来。
　　“赫哲哥……赫哲哥……”
　　“赫……啊啊啊啊啊啊……”
　　看着抬起头来的赫哲哥，珠秀顿时愣在了原地。
　　怎么……怎么……
　　“阿弥陀佛……小姑娘，谈恋爱要看清到底是人是鬼！”弘毅身后将身旁的这个少女推到一旁，转头笑着对手中的僵尸说道：
　　“这易容术可以啊，不亏是整容大国！”
　　“这都变成僵尸了？还能整的这么好看也是难为你了！”
　　“吼……”耷拉这脑袋的僵尸突然抬起头来，冲着弘毅裂开血盆大口，嘴角的裂口直直的裂到了耳后。
　　灰白色的舌头，黑色的牙床，要多恐怖有多恐怖。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　站在旁边的珠秀忍不住双手抱在胸前，大声的尖叫了起来。
　　“砰……”
　　弘毅直接一拳砸在僵尸脸上，恨恨的说道：
　　“闭嘴……没看见都把小姑娘吓成什么样了！”
　　“贫僧……呦！”
　　弘毅看着僵尸变形的鼻子上，竟然窜出了一根银色金属块，忍不住伸手捏着，拔了出来。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅一脸不敢相信的看着手中的一个鼻子金属架，冲着已经面目全非的僵尸笑着说道：

第485节
　　“没想到啊！竟然鼻子都是假的？”
　　“来，你告诉贫僧，这僵尸隆个鼻子需要多少钱？”
　　僵尸抬起头，一双猩红色的双眸死死的盯着眼前的和尚。
　　这是哪里来的傻批！
　　坏老子好事！
　　特么的在泡菜国整个鼻子怎么了？
　　“你……”
　　“砰……”
　　弘毅紧接着又给了他一拳。
　　“别死瞪着贫僧……”
　　特么的整容你还有理了啊！
　　“说说，今年多大年纪了？能变成僵尸，怎么着也得埋了有个100年了吧？”
　　弘毅揪着僵尸脑袋，指着旁边瑟瑟发抖的小女孩说道：
　　“看看人家才多大？”
　　“你都100好几的人了，骗这么小的女孩子，心不会痛吗？啊？”
　　“贫僧原以为华夏的僵尸已经够恶心了，没想到你们泡菜国的僵尸更恶心啊！”
　　“不过要骗人身子，竟然连感情都骗！”
　　“贫僧绝对不能留你了！再就是你这样的，估计西天也收不起……超度你了自己找地去吧！”
　　“去基督那边问问，说不定能看上你这样的！”
　　说完后，弘毅七彩灵力从手掌中慢慢溢出，直接窜进面前的僵尸体内。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　眨眼间，面前的僵尸便化为了飞灰。
　　弘毅拍了拍手掌，走到旁边拉起蹲在地上的少女。
　　“阿弥陀佛，施主没事了吧？没事了走吧！”
　　“贫僧可告诉你，以后谈恋爱可一定要看清是人是鬼……”
　　“要不是今晚贫僧睡不着出来转转，你可就危险了啊！”
　　第259章 海啸了？（2更）
　　第259章海啸了？
　　弘毅把小姑娘送回家后，慢慢悠悠又回了酒店。
　　本想着赶来泡菜国速度已经够慢了。
　　没想到一群僵尸更慢。
　　已经来了两天了，这群僵尸还没到。
　　今天看了看卫星上的定位，本以为今晚上会到的，结果……特么的又立在原地不动了！
　　弘毅简直恨不得直接飞过去灭了这群僵尸。
　　“弘毅……”
　　刚走进酒店房间门口，还没拿钥匙开口，秦岚竟然率先打开了门。
　　“阿弥陀佛……秦施主！”弘毅伸手看了看时间，半夜12点了……
　　“你怎么会在贫僧房间？”
　　“呀……叔叔回来啦！”这时，幽灵小萝莉从秦岚背后钻出来，冲弘毅挥挥手。
　　“秦岚阿姨是我叫来的……”
　　弘毅没说话，直接推开门走了进去。
　　这才几天啊，这小萝莉也不知道给秦岚灌了什么**汤，两个人简直都像亲生母女了……恨不得钻一个被窝睡！
　　“你又去海边了？”秦岚倒了杯水给弘毅，直接坐在一旁沙发上，搂着小萝莉，笑着说道：
　　“这应该还没到呢，这泡菜国也真有意思，自己本国的人一点不操心，竟然还有空去看什么组合演唱会？”
　　“唉……”
　　说道这里，弘毅就忍不住深深叹了口气，早知道真不应该来这什么泡菜国了，一棒子追星族啊这是！
　　僵尸都马上到家门口了。
　　一群灵异组的成员竟然还是“我先看了这场演唱会先……”，要不就是“等我把这场LOL比赛看完先……”
　　阿弥陀佛！
　　特么的等你们看完了，差不多僵尸也可以**了！
　　“你就别唉了……今天听说岛国那边的巫女很厉害啊……”秦岚逗了逗小萝莉，笑着说道：
　　“听说岛国又从你们法宗寺那里订购了一批开光武器。”
　　“你可是有钱人了现在！”
　　弘毅摆了摆手。
　　自从收了中东几个石油，现在这岛国这点开光费还真没看进眼里。
　　现在最重要的是超度值啊！
　　最近这灵异复苏的情况有些诡异，每个国家基本上都开始出现各种大型的灵异场所了。
　　包括华夏现在的秦皇陵，听说希腊那边都出来什么地狱了！
　　就连金字塔哪里的木乃伊都开始蠢蠢欲动了！
　　看来系统说的没错，这个世界确实是要发生巨变了。

第486节
　　贫僧现在不想搞钱，就想搞超度值！
　　“行了……今晚上你领着这小萝莉睡去吧……要不贫僧还得把她塞包里……”
　　弘毅站起身来，话刚说完。
　　“轰隆隆……”
　　就感觉到整栋大楼不停的开始晃了起来。
　　“地震了？”
　　秦岚连忙站起来，扶着旁边的沙发说道：
　　“应该没事，临海就是容易地震……岛国……”
　　正说着，她朝窗外看了一眼，顿时愣在了原地。
　　“贫僧看着不像……卧槽！”
　　弘毅顺着秦岚的目光看去，忍不住爆出了粗口。
　　这哪是地震了啊！
　　这特么的是发洪水了啊！
　　连忙走到床边，伸手将窗帘拉开，弘毅看着外面跟天际连在一起的巨浪，忍不住揉了揉眼睛。
　　这尼玛……
　　怎么了这是？
　　“阿弥陀佛……快快快……跑吧！赶紧找什么东西能浮起来啊！”弘毅连忙拽着秦岚冲出了房间。
　　“怎么了……怎么了？”
　　旁边房间的人听到动静，一个个全都惊慌的跑了出来。
　　“发洪水了……”弘毅看了下站在门口的老剑仙红色大短裤一眼，忍不住回头说道：
　　“阿弥陀佛……这蜡笔小新挺好看啊！”
　　说完，直接拉着秦岚飞身撞开了窗子。
　　“发什么了？”老剑仙揉了揉眼睛，扶着门框站稳，忍不住看了看旁边出来的老伙计。
　　“卧槽……你还发什么呆，海啸了！赶紧上楼顶啊！”
　　“啊……”
　　“救命啊……”
　　“轰隆隆……”
　　这时，整栋楼开始不停的摇晃起来，老剑仙回头一看，立马飞身进了屋子，抓起一条裤子套上就赶紧出了门。
　　弘毅站在楼顶，看着底下的一片汪洋，一时间也愣住了。
　　阿弥陀佛！
　　太突然了，这……特么的僵尸从哪弄这么大浪过来。
　　此时，楼下已经是一片狼藉，各种汽车漂浮在海面，远处一股股小浪仍旧不停的冲击过来。
　　各种尸体不停的漂浮了起来。
　　“弘毅，快看……”
　　这时，站在旁边的秦岚惊呼一声，伸手指着底下的海面上。
　　弘毅顺着看过去。
　　只见一具具仿佛长着鱼鳞一般的黑褐色生物，正慢慢的浮出来。
　　一个个竟然长的鱼头人身，双眼突出，尖利的牙齿裸露在外。
　　“嘎吱……”
　　一具女性尸体瞬间被几个鱼鳞僵尸撕碎，血水蔓延，眨眼间，便被分食干净。
　　“这是……从岛国过来的僵尸？”弘毅不敢相信的问道：
　　“这特么的什么品种？变异了？”
　　秦岚木讷的摇了摇头。
　　“这……这我也不知道啊！”
　　“你把小萝莉看好，贫僧下去一趟……”弘毅神情凝重的嘱咐了一句，转头跳了下去。
　　就在马上进去海面之前，运转神足通，脚下一点，瞬间踩过一只鱼鳞僵尸，从背包中掏出长剑。
　　寒光一闪而过。
　　“嘎……”
　　顿时脚下的僵尸发出一声刺耳的尖叫声。
　　弘毅拽着这僵尸背后的肉皮直接提了起来，瞬间再次腾空而起。
　　空中借力，直接飞向了楼顶。
　　“卧槽……”
　　“特么的什么情况？”
　　“泡菜国灵异组的人呢？”
　　这时，一群华夏的老头老太太纷纷飞身跳上了楼顶，一个个怒气冲冲的吼道。
　　“砰……”
　　一声巨响。
　　众人都看着面前的一个丑陋异常的僵尸怔住了。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅擦了擦手，这僵尸身上液体简直粘稠的厉害，滑不溜秋的。

第487节
　　“这是个什么东西？”老剑仙伸出脚踢了踢躺在地上不停挣扎的怪物，忍不住开口说道：
　　“谁见过？”
　　“看着一身阴气，应该是鬼物，但是这模样……”旁边一名白胡子老头伸手抚了扶胡须，摇着头说道：
　　“这个感觉跟岛国的酒吞童子有点像，但是又不太一样，酒吞童子乃是龟首，这是个鱼头……稀奇……稀奇……”
　　“阿弥陀佛！”弘毅冲所有人点了点头，上去一剑将这怪物结果掉，开口说道：
　　“这东西叫鱼阴海僵尸……”
　　第260章 鱼阴海僵尸！（3更）
　　第260章鱼阴海僵尸！
　　鱼阴海僵尸：死前乃是海上船员，死后被海底阴气侵蚀，逐渐异化。
　　恐惧等级：S
　　恐惧值：350000
　　特性：生性残暴，最喜食人，水中行动迅速，上岸实力削弱百分之二十！
　　“注：渔阴海僵尸群居，最少为300只一个族群，此僵尸寄居于鬼修山体内！”
　　弘毅看着脑海中这鱼僵尸的属性，嘴角慢慢勾起一丝微笑。
　　S级的鬼物！
　　这不就是鬼王级的僵尸嘛……
　　吓死贫僧了，还以为是什么厉害的东西，没想到实力也一般，就是这数量……有点棘手。
　　而且还是还水里，贫僧这总不能下水去吧！
　　“阿弥陀佛……这……”
　　“吼……”
　　弘毅话没说完，只听见远处传来一声震耳欲聋的奇异兽吼。
　　紧接着又是一股滔天巨浪慢慢的从远去滚来。
　　“嘶……”
　　弘毅忍不住倒吸了口凉气。
　　阿弥陀佛，这特么的事情大了啊！
　　只见远处竟然缓缓飘起了座小岛般大的身躯，仿佛乌龟壳一般，但是背上布满了狰狞的触手。
　　一个硕大的龟首慢慢的探出水面。
　　血红色的双眸宛若巨大的石磨一般，此时正射出骇人的红色光柱。
　　所有人趴在顶楼沿边，看着远处的巨型乌龟，忍不住喉结耸动。
　　如果不是背上满是狰狞仿佛章鱼一般的触手。
　　弘毅简直觉得这乌龟会不会是传说中的玄武！
　　张这么大也没见过这么大的龟啊！
　　跟个小岛似的。
　　“阿弥陀佛……”弘毅忍不住吐出一口浊气，缓缓开口说道：
　　“这么大个乌龟，这要是炖了汤，不得补死了啊！”
　　所有人都是用奇异的眼神看着旁边的这个和尚！
　　都是差点一口气没上来。
　　还以为这和尚这么正式的能说点什么。
　　没想到……炖汤？
　　卧槽，给你这么大个乌龟，你有这么大锅吗？
　　“吼……”
　　只见远处的巨龟再次仰头一声怒吼，顿时，整个楼下的海水中不停传来一阵阵浪花声。
　　一道道黑影急速的向巨龟涌去。
　　所有鱼阴海僵尸竟然全部齐齐的向这巨龟游去。
　　“轰隆隆……”
　　无尽的阴云凝结，巨**顶各种灰白色阴气不停汇聚，随后阴气开始缓缓的扩散。
　　本就已经是一片汪洋的城市，恐怕不用多久便会被这灰白色阴气笼罩其中。
　　“咱们怎么办？”
　　老剑仙抽出手中长剑，沉声问道。
　　“要不要先联系泡菜国灵异组的成员？”秦岚拿出手机冲着所有人小声说道。
　　“阿弥陀佛，问问他们……”
　　秦岚点了点头，拨通对方其中一个负责人的电话。
　　电话刚接通，从对面传来一阵嘈杂的声音。
　　“阿西吧！”
　　“开大了，蠢货！”
　　“喂……有什么事吗？快说……”对方语气颇有些不耐烦！
　　秦岚深吸了口气，缓缓开口说道：
　　“你好，我们是华夏前来泡菜国支援的灵异局的人，现在正在釜山海边这座小城……这里……已经沦陷了！希望你们尽快前来支援……”
　　“西吧！”

第488节
　　“哦哦哦，知道到了，沦陷了是吧，明白了，马上……等我这把打完，已经要超神了……”
　　说完后，对方直接挂断了手机。
　　“怎么说的？”弘毅见秦岚脸色古怪，忍不住开口问道。
　　“呃……”秦岚看了一眼所有人，这才小声说道：
　　“对方说，他这一把打完……”
　　弘毅：“……”
　　阿弥陀佛！神特么这一把打完！
　　真特么是个不靠谱的玩意！
　　“不是还有个负责人吗？打打试试……”弘毅伸手直接拿过秦岚手机。
　　“算了，贫僧打……号吗多少？”
　　几秒钟后！
　　电话通了。
　　“喂，是……”
　　弘毅话刚出口，对方便粗暴的打断了。
　　“什么事？我们再看女团的演出，有没有事？没有事挂掉了……”
　　“有事……”弘毅语气阴沉的回应道。
　　“你等一下……”没想到对方语速很快的说了一句，然后，听筒内传来一阵兴高采烈欢呼的声音。
　　“啊啊啊啊啊啊，看了我，阿西吧……女神终于看我了……女神加油……撒拉嘿呦……”
　　“喂喂喂……什么事。快说……啊啊啊啊，这里……这里！爱你！”
　　弘毅无语的将手机直接拿开耳朵旁边，放在嘴边，深深吸了口气。
　　“卧槽你二大爷啊……傻比！”
　　直接把电话挂断了！
　　这泡菜国完了，你们自己玩吧，贫僧跟你们玩不起……
　　太可怕了，尼玛一个打游戏没空，一个看演唱会都快成疯子了？
　　这特么的是个什么地方啊！
　　“咱们怎么办？”秦岚见弘毅脸色比自己刚才还难看，忍不住凑过来小声问道。
　　弘毅扭头看了看众人，平复了下心情，语气凝重的说道：
　　“诸位，贫僧……决定先去岛国了！”
　　“这泡菜国……阿弥陀佛！自己玩吧！”
　　“诸位觉得呢？”
　　弘毅说完后，所有人都是面面相觑。
　　“额……”老剑仙舔着脸上前一步，斟酌的说道：
　　“这，咱们现在就是要离开……这也没有船，怎么离开啊！”
　　“对对对……这本来是这里事了了，咱们坐飞机过去的，这现在……”
　　“早知道跟天凉宗一起回去了……这现在怎么弄？”
　　“诸位……贫僧……”
　　“吼……”
　　弘毅听着这声兽吼，无语的闭上了眼睛，深深的吸了口气。
　　特么的就不能让贫僧把话说完一次是吗？
　　不给你点教训，你真以为贫僧怕你这老乌龟？
　　大半夜的没完没了的叫个毛啊！
　　“快看……那些僵尸过来了……”
　　秦岚扭头看了一眼，马上大声叫了出来。
　　弘毅等人这才向远处看去。
　　只见所有鱼阴海僵尸全部挺着胸膛，直直的站在龟首两侧。
　　此时，巨龟一动不动的趴在海水中，嘴巴大张着。
　　“桀桀……桀桀……”
　　一声声阴森可怖的狞笑声从巨龟口中传出，只见一名满头触角的驼背老者，一身绿色马甲，满脸兴奋的从巨龟口中走出来。
　　弘毅定睛一看！
　　只见这老者背后竟然背着个巨大无比的龟壳！
　　手中拄着一杆通体发黑的拐杖。
　　老头走出来的一瞬间。
　　所有鱼僵尸全部单膝跪地，张着血盆大口，不停的扬天大吼。
　　第261章 鬼修山（4更）
　　第261章鬼修山！
　　“桀桀……”
　　只见这老乌龟伸手撩了撩头顶上的触手，咧嘴一笑，双眼微眯的看了看被海水淹没的城市。
　　伸出墨绿色手掌。
　　轻轻挥了挥手。
　　顿时，几名鱼僵尸迅速的抬着块造型别致的小船来到了巨龟嘴边。

第489节
　　“唔……”
　　老乌龟满意的点了点头，整了整衣服，慢慢的上了小船。
　　惬意的躺在船上太阳椅上。
　　老乌龟抬头看了眼正对面大厦的楼顶，冲旁边几个鱼僵尸招了招手，伸手指了指弘毅等人。
　　只见旁边几名鱼僵尸嘴角一裂，兴奋的点了点头。
　　“吼……”
　　发出一声嘶吼。
　　顿时，所有鱼僵尸全部投身入海，迅速向大厦游去。
　　“卧槽啊……”老剑仙看着不远处那乌龟的模样，忍不住感叹道：
　　“这是个什么东西啊？老乌龟成精了啊！”
　　“你们瞅瞅这样子，竟然还躺上了。”
　　弘毅看着远处老乌龟那模样，也忍不住一阵失神，实在是……
　　阿弥陀佛！
　　真是够现代的，竟然……不知道从哪里弄出来个墨镜带上了，嘴里叼着跟挺粗的雪茄，这大半夜的……也没有太阳，你整个墨镜，能看清东西吗？
　　“呀……”秦岚站在大厦边缘，忍不住大叫了一声。
　　“这群鱼阴海僵尸冲咱们过来了！”
　　几人连忙低头向下看去。
　　只见一群鱼僵尸飞出水面，双手吸着大厦外壁开始向上爬了起来。
　　远处密密麻麻的黑影不停的探出鱼脑袋，一个接着一个迅速的跳出水面，瞬间贴在墙上。
　　“阿弥陀佛……”弘毅神情凝重的冲所有人招了招手。
　　“看来是发现咱们了，必须要尽快解决这鱼僵尸！”
　　说着，从背包里拽出来几把AK——47扔到几人面前。
　　“快，一人拿一把，老剑仙不是能飞剑么……还等什么？你的剑呢？”
　　众人看着地上的一堆枪械，直接无语了！
　　这和尚怎么这包里什么时候都有这些乱七八糟的东西呢？
　　“这玩意怎么用啊？”
　　一名白胡子老者弯腰拿起一把枪来，对着旁边的老剑仙肚子，开口说道：
　　“摁下去就行了？”
　　“卧槽……”老剑仙吓的立马跳开，指着老头就破口大骂。
　　“枪口别对着人，你是不是老糊涂了？吓死老子了！”
　　“阿弥陀佛！”弘毅无语的看着两人，伸手拿过老头手里的枪，熟练的拉开保险，接着递给他。
　　“行了……一会对着扫就好了！”
　　“砰……”
　　“赫……赫……”
　　这时，一个黑影直接从大厦边沿跳了进来，裂着巨大的鱼嘴冲着众人不停狞笑。
　　众人看着楼边沿的鱼僵尸，同时对视一眼，点了点头。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　一阵密集的枪声响起。
　　这名率先跳上来的鱼僵尸瞬间便被打成了骰子。
　　“不错……”弘毅咧嘴一笑，冲着所有人点点头。快步来到大厦边，一道道金色灵力不停射出。
　　“你们把这群鱼僵尸解决了，贫僧去会会这老乌龟！”
　　说完后。
　　直接运转神足通，高高跃起，空中依旧不停射出一道道金色光柱，冲着海边的巨型乌龟迅速飞去。
　　鬼修山惬意的躺在太阳椅上，嘴中不停地哼着不知道从哪听来的小曲。
　　“桀桀……好久没有好好的报餐一顿了，想想人肉的滋味……”
　　“啧啧……”
　　在海底等待了多少年了，终于灵异彻底复苏了！
　　身为高贵的海中霸主鬼修山，他可是早已安耐不住想要上岸了。
　　一会儿郎们就能带着那群新鲜的人肉过来了。
　　想到此处，鬼修山不由的兴奋的抖起了腿。
　　“阿弥陀佛……”
　　就在他擦了擦嘴角口水的功夫，突然身后传来了一声戏谑的声音。
　　鬼修山幽幽的摘下墨镜，看了一眼不知道何时站在自己身旁的一个小和尚。
　　“桀桀……没想到竟然还有人送上门来！”
　　冷笑一声，鬼修山慢慢的坐直身子，伸手冲弘毅勾了勾手指头。
　　这小家伙胆子倒是挺大，看来是有点实力！
　　弘毅打开灵眼通，看了一眼这高傲的老乌龟。
　　鬼修山：泡菜国海域中特有鬼物，长的像一只乌龟，身居大海深处，体型庞大，最喜食人肉。
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：1700000

第490节
　　特性：背后长满树枝一般的触手，如果触手掉落，便会成长为新的鬼修山。
　　（注：切记，超度此鬼之前，一定要先将触手解决掉。）
　　触手？
　　弘毅抬头看了一眼面前巨大的乌龟，只见此时背上的触手已经全部消失不见了。
　　在看了看眼前老乌龟的头顶，只见一条条仿佛小蛇一般的触手，不停的蠕动。
　　阿弥陀佛！
　　看来头上这应该就是触手了。
　　不过，这泡菜国的鬼物也真是稀奇，特么的身躯都快赶上一座岛了，实力竟然才是灵级？
　　连小阎罗都比不上，这么大的身躯简直是白长了啊！
　　“来……坐……”鬼修山笑着冲眼前的和尚招了招手。
　　“在这里等一会，马上全部抓回来了，欧巴再慢慢享用……”
　　“呸……”
　　弘毅直接一口唾他脸上，大大咧咧的将这老乌龟踹了下去。
　　“欧巴？”
　　“要不要点批脸？都快成精了，还欧巴？”
　　“吼……”
　　冷不丁被眼前的和尚竟然直接掀翻到了一边，爬起来的鬼修山直接怒吼一声，头上触手一根根炸起。
　　手中黑色如墨般的鬼气瞬间将弘毅笼罩。
　　“这么不听话的小子，哼……”
　　“先将你骨头拆出来，欧巴先尝尝鲜……”
　　看着眼前的和尚被自己鬼气全部罩住后，鬼修山伸手轻轻抚了扶头上的触手，嘴角翘起一丝戏谑的微笑。
　　马上眼前的这个小和尚就会变成一团新鲜的刺身。
　　想到这里，鬼修山忍不住吞咽了下口水。
　　看着和尚一身的灵力也不低，吃起来……啧啧，这肉质肯定鲜美。
　　“阿弥陀佛！”
　　正不停幻想的鬼修山突然觉得眼前一阵刺眼的七彩光芒不停从黑色鬼气中射出。
　　然后……
　　一只有力的手直接从七彩光芒中伸了出来。
　　瞬间将自己拽了进去。
　　第262章 人不可貌相，鬼也是！（1更）
　　第262章人不可貌相，鬼也是！
　　“蹲过来点……”
　　弘毅惬意的躺在太阳椅上，伸手拿过鬼修山的墨镜带上。
　　阿弥陀佛！
　　这特么的大晚上的本来就看的不是很清了，带上这玩意更看不清楚了。
　　直接再拆下来，随手丢进海里。
　　伸脚蹬了一下蹲在旁边双手抱头的老乌龟，弘毅没好气的说道：
　　“看来真是人不可貌相啊！”
　　“鬼也是一样啊！”
　　“刚开始见你这阵势，贫僧还以为……这怎么着应该是个流批轰轰的人物!”
　　“万万没想到啊……你说你这么大体型，怎么这么废呢？”
　　鬼修山怯懦懦的慢慢向前挪了一步，神色惊惧的说道：
　　“这……欧巴……”
　　“啪……”
　　弘毅直接坐起来甩了他一耳光。
　　“再欧巴，贫僧把你打成巴殴信不信？”
　　“是……是！”
　　鬼修山委屈的捂着脑门，蹲在旁边小声说道：
　　“这……我就是能发点海啸什么的……再就是全靠身子里养的这群僵尸……”
　　“实在……”
　　见了鬼了啊！
　　不对，自己就是鬼！
　　简直咩了狗了啊……
　　这是哪来的华夏和尚？实力怎么这么强？
　　自己还专门挑的泡菜国的地盘啊，华夏自己连想都不敢想啊！
　　曾经很久很久以前的一次灵异复苏，鬼修山那时候正年轻，自大的想要去华夏闯一闯。
　　结果……就在上岸后不久。
　　就连忙屁滚尿流的又回来了。
　　差点就吓死了，华夏那边简直太恐怖了，一个小屁孩竟然硬生生把条海里的蛟龙给抽筋拔皮了，而且……看那小孩模样最多也就是10岁！

第491节
　　简直恐怖，所以从那以后，鬼修山听见华夏基本就萎了。
　　这次灵异复苏，本想着来泡菜国逍遥一番，说不定能占领个城市什么的。
　　万万没想到……
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅歪着脖子瞅了他一眼，然后抬头看了看巨大的乌龟，突然咧嘴一笑，冲鬼修山招了招手。
　　“贫僧问问你，你从这里到岛国需要多久？”
　　没错！
　　没有飞机，没有船，但是有乌龟啊！
　　这乌龟背上简直跟个岛差不多了，坐着过去岛国完全没有问题啊！
　　“一天……”鬼修山斟酌片刻后说道。
　　“砰……”
　　弘毅抬腿直接又踹了他一脚，恶狠狠说道：
　　“现在是午夜2点，赶天亮前能不能到？”
　　“不能到，贫僧现在就把你这乌龟炖了汤！”
　　见他惊惧的点了点头，弘毅满意的再次冲他招了招手。
　　“不过，贫僧在这之前，还得给你做个造型，来你过来！”
　　不明所以的鬼修山慢慢的挪了过来。
　　弘毅一把抓着他头上的触角，开始拔了起来。
　　“乌龟就要有乌龟的样子，你瞅瞅哪个乌**上长的章鱼触须，整天也不难受？”
　　“忍着点，马上就好，贫僧告诉你，这要是在别的地方给你整这个头型，怎么着也得不少钱，贫僧给你免费，你要懂得感恩，明不明白？”
　　欲哭无泪的鬼修山感受到头顶上不停的传来阵阵剧痛，紧紧的咬着牙关。
　　这和尚……
　　特么的一点人性都没有啊！
　　合着我还得感谢你呗？
　　拔掉最后一根触角后，弘毅看着满是深坑的鬼修山头顶，满意的点了点头。
　　这下舒服多了，就算超度了这鬼，也不怕再出现新的鬼修山了。
　　“阿弥陀佛，高兴点……老哭丧着脸干什么？”见他一副愁眉苦脸的模样，弘毅忍不住呵斥道：
　　“新头都是三天难看，一把年纪了……坚强点！”
　　“行了……赶紧叫叫你养的僵尸，看死完了没，一会马上就要出发了！”
　　说完后，弘毅掏出电话给秦岚拨了过去。
　　许久之后。
　　秦岚等人坐着个木床，底下几名鱼僵尸拽着床腿，不停的在海水中游动。
　　直到此时，一群灵异局的人仍是一脸不敢相信的看着底下的鱼僵尸。
　　双方正交火的激烈呢。
　　就听见远处传来一声兽吼。
　　然后所有这些鱼僵尸全部都褪去，仅剩的几名也是双手高高举起，直接跪在了地上。
　　这是什么情况啊？
　　直到……
　　所有人看见惬意的躺在小船上的弘毅，只见他腿旁边跪着刚才那个老乌龟，此时正卖力的给弘毅揉着腿。
　　“唔……不错！”弘毅听到响动，缓缓的睁开双眼，冲秦岚等人挥了挥手。
　　“行了，别按了，准备出发了！赶紧变回去吧！”
　　鬼修山听手，连忙站起来，快步走进了巨龟口中。
　　“轰隆隆！”
　　只见巨龟猩红色的双眼缓缓亮起，庞大的身躯慢慢转动。
　　“这是……”老剑仙跳下床，一脸唏嘘的看着眼前的巨龟，忍不住开口说道：
　　“这特娘的厉害了啊！”
　　“咱们坐这个过去？保险吗？”
　　弘毅没好气的说道：“再怎么不保险，也比泡菜国保险吧！”
　　众人全都赞同的点点头。
　　这个确实，泡菜国简直不靠谱！
　　这特么的都过去两个小时了，连点动静都没有，真要是来的是个厉害的鬼物，估计整个泡菜国沦陷了，这帮人说不定还在打游戏呢！
　　“来来来……咱们赶紧上船了……不对，赶紧上龟了！”弘毅一个飞跃跳上了乌龟背上，随便找了个位置坐了下来，冲着所有人喊道：
　　“还可以……快点上来！”
　　等一群人全部上了鬼修山背上以后。
　　弘毅起身坐在龟首附近，伸手拍了拍龟背，意气风发的吼道：
　　“目标——岛国，粗发！”
　　“哎哎哎……弘毅你看！”
　　这时，旁边秦岚指着天空中说道：
　　“有灯，是不是泡菜国的人来了？”
　　弘毅抬头看了看，果然是有一架直升机从远处飞了过来。

第492节
　　阿弥陀佛，就来一架直升机？
　　真是心够大啊！
　　“阿弥陀佛，不管他们，咱们走了……这泡菜国以后贫僧是不会再来了，简直不靠谱的厉害！”弘毅看着远处的直升机，撇了撇嘴，冲着所有人说道：
　　“估计天亮之前咱们就能到了，这会休息会吧！”
　　说完后，拉着秦岚坐到一旁，小声说道：
　　“这现在岛国什么情况了？拿出资料看看！”
　　第263章 千万不要秀恩爱（2更）
　　第263章千万不要秀恩爱！
　　秦岚从包里掏出平板电脑打开，看了看最新消息，语气凝重说道：
　　“现在岛国……”
　　“估计形势很严峻了，基本上岛国的灵异组一直在退守，根本不是鬼物的对手。”
　　“普通民众更是……死伤无数！”
　　“阿弥陀佛！”弘毅吐出口浊气，不再言语。
　　岛国本来就是灵异高发地点，一个小小的地方，各种鬼怪传说简直比华夏还厉害！
　　不沦陷才奇了怪了！
　　一路上鬼修山速度很快。
　　天亮之前便在岛国附近登陆了。
　　上了岸的弘毅让众人先行离去。
　　自己将鬼修山连通他体内的所有鱼僵尸全部超度后，这才赶了上去。
　　此时这座海边的小城已经全部被黑色阴云笼罩。
　　整个街道上灰蒙蒙一片。
　　弘毅抬手看看了时间，明明是已经早上了。
　　但是，这里诡异的连太阳都没有了。
　　一阵阵阴风不停的从街道上刮过。
　　一丝响动都没有，除了偶尔刮起来的白色纸屑，发出声音外，整个城市宛如一座死城。
　　昏黄色的路灯下，一股股刺鼻的血腥味不停的从各种房屋内传来。
　　众人慢慢的走进街道。
　　全都神情凝重的抓紧手中的武器。
　　实在是诡异的厉害。
　　“按道理说，这里没有被鬼物占领，但是……”
　　秦岚拿出平板电脑，凑到弘毅身旁小声说道：
　　“而且，这处区域……”
　　弘毅拿过电脑看了一眼，只见实时监控上显示的，这处街道上此时正是阳光明媚的模样，而且……街上人也不少。
　　阿弥陀佛，这就有点吓人了！
　　难道是有鬼控制了街上的监控？
　　还是这一切都是幻境？
　　“这地方比咱们那里还瘆人啊！”老剑仙此时也凑过来，小声说道：
　　“这特么的怎么也不见岛国的灵异组人了？”
　　“早就联系不上了，现在这里除了卫星信号，别的什么都用不了了。”秦岚掏出自己手机在众人面前晃了晃，一脸郁闷。
　　弘毅点了点头，长出了口气。
　　看来这次岛国之行怕是……危险了啊！
　　只是不知道鬼物的实力究竟到了哪个地步，不过能一下子控制这么多的地方，恐怕实力应该不弱！
　　就在众人向前走了数步后。
　　眼前一栋楼后，突然亮起了蓝色的火焰。
　　“咻……”
　　一声声奇异的声响从火焰中传来。
　　紧接着便看到街道上一名身穿红色长裙的少女迅速跑了出来，手中不停的射出一道道利箭。
　　弘毅看见少女模样，直接一个飞跃瞬间冲了出去。
　　“呃……”老剑仙一脸懵逼的看着冲出去的弘毅。
　　一时间没搞清楚状况！
　　就是救人也不用这么心急吧！
　　“咱们快点过去，这是合子巫女！”秦岚冲着身后的众人说了一句，连忙跑了起来。
　　“完了啊……怎么办？”合子此时脸上满是黑色尘土，一身红色长裙也已经被烧烂了好几个破洞。
　　抬头看了一眼马上就要冲出来的怪物。
　　合子深吸了口气。
　　再次拔出一根长箭，对准对面的楼顶。
　　“阿弥陀佛！”
　　耳旁传来一声熟悉的声音。
　　合子忍不住摇了摇头，小声呢喃道：
　　“已经都出现幻觉了吗？怎么会有弘毅君的声音！”

第493节
　　“咻……”
　　这时，面前的楼顶上再次燃起巨大的蓝色火焰，一个通体火红色大鸟扇动着翅膀慢慢的站在她面前。
　　“呀……”
　　合子一声娇喝，将手中的长弓拉至满月。
　　“贫僧来……合子！”
　　突然，一双温暖的大手将自己揽了过去，合子不敢相信的看着眼前的和尚。
　　“呜呜呜……弘毅君！”
　　反应过来的她，直接扔掉长弓，飞身扑进了弘毅怀里。
　　“好了……好了！”弘毅轻轻抚着她的长发，笑着说道：
　　“贫僧这衣服一会都给你哭湿了！”
　　“弘毅君，你们怎么来了……”合子止住哭声，抬头皱着眉头说道：
　　“不应该来的，岛国……现在已经全部沦陷了，很危险的！”
　　“而且，灵异组也已经全部冲散了，现在出现的诡异实力都很强大，已经有很多姐妹都……”
　　弘毅笑着摸了摸合子脑袋，转头看向了面前的这个……鸟人。
　　只见他身子是一只火红色大鸟的形状，但是，诡异的是……脑袋竟然是个人，而且还是个一看就年岁很大的老头模样。
　　双眼高高凸起，不停的闪动着血色红光。
　　阴摩罗鬼：已故男人生前怀着怨念死去的鬼，头部为人之姿，老人之颜，生性暴虐，可吐人言。
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：1900000
　　特性：双目可射出灼热射线，开口便吐蓝色火焰，温度极高，可融金断铁。
　　（注：此鬼心眼极小，务必不要在他面前撒狗粮！否则……下场很惨！）
　　阿弥陀佛！
　　阴摩罗鬼？这还是第一次见！
　　而且……心眼极小！
　　“合子……贫僧得罪了！”弘毅转头冲着合子一笑，伸手直接将她搂进怀里，冲着远处的阴摩罗鬼挑衅的扬了扬下巴。
　　“咻……”
　　只见他双眼顿时瞪的滚圆，发出一声愤怒的鸣叫，扬天吐出一口蓝色火焰。
　　瞬间将旁边的一根电线杆融化。
　　“八嘎……竟敢……竟敢……在我面前秀恩爱……死……死……咻！”尖细刺耳的声音从对面阴摩罗鬼口中传出，双翅不停的扇动。
　　“轰……轰……”
　　巨大的脚掌不停的向弘毅一步步紧逼过来。
　　“阿弥陀佛……”弘毅缓缓松开脸色通红的合子，上前一步，抽出身后长剑。
　　“弘毅君……木嘛……”
　　突然，合子踮起脚凑到弘毅身旁，直接亲了一口。
　　“啊啊啊啊啊啊……八嘎……八嘎！”
　　弘毅然不住摸了摸脸颊，冲合子竖起了大拇指。
　　厉害了！
　　这波狗粮秀的满分！
　　对面的阴摩罗鬼双脚不停的踩来踩去，血红色双眼血丝密布，红色的胸膛不停起伏，鼻孔中都开始喷出一丝丝蓝色火焰了，显然是已经到了爆发的边缘。
　　眼前的这两个小年轻，简直是该死！
　　该死！
　　“咻……”
　　阴摩罗鬼再次发出一声鸣叫，大嘴一张。
　　一道蓝色火焰瞬间喷出。
　　第264章 弘毅君又帅了呢！（3更）
　　第264章弘毅君又帅了呢！
　　弘毅手持长剑一跃而起。
　　七彩光芒一闪而过。
　　“咻……”
　　顿时，面前的阴摩罗鬼发出一声嘶鸣。
　　“轰隆隆……”
　　瞬间倒地。
　　弘毅脚踩着这老头的脑门，低头看了一眼。
　　“阿弥陀佛，见不得别人秀恩爱？”
　　“你都不看看你都什么批样了？还有脸生气？”
　　“八嘎……”阴摩罗鬼怒吼一声，挣扎着想要再爬起来。
　　“噗……”
　　弘毅直接一剑插进他体内，接着拔出来在他羽毛上轻轻擦了擦血迹。
　　“贫僧……”

第494节
　　说着，看见秦岚等人过来了，伸手招呼秦岚走过来。
　　冲着阴摩罗鬼笑着说道：
　　“贫僧生平最不喜欢你们这种带着怨气的鬼了，生前没本事，死了就是变成鬼也是这熊样……”
　　“最后上路前，贫僧……”
　　伸手直接将秦岚搂进怀里，挑衅的冲阴摩罗鬼咧嘴一笑。
　　“咻……八嘎……八嘎！”
　　阴摩罗鬼整个身躯开始不停的颤抖，双眼充血肿胀到了极致。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　两声炸裂声响起，弘毅忍不住后退了一步。
　　特么的这是真小气啊！
　　眼珠子硬生生都爆了，贫僧佛了！
　　直接一剑将阴摩罗鬼解决掉。
　　许久未响起的系统提示音响了起来。
　　“叮，恭喜宿主收集阴摩罗鬼成功，魅力+1！”
　　“叮，恭喜宿主成功超度阴摩罗鬼，超度值翻倍。”
　　阿弥陀佛，系统不提示弘毅都快忘记了在岛国还有这个收集任务呢！
　　不过这个魅力……自己一直没搞明白有什么作用！
　　看着身形缓缓消散掉的阴摩罗鬼，弘毅忍不住“呸”了一口。
　　特么的，穷鬼！
　　什么玩意都不爆！
　　解决掉这个鬼后，一群人就在街道席地而坐。
　　“合子，你给大家说说现在岛国究竟是什么情况了？”弘毅伸手拍了拍旁边的合子脑袋，笑着说道：
　　“咱们下来应该去哪里？你们灵异组现在的驻地在哪里？”
　　“唔……弘毅君你又变帅了！”
　　所有人看着一脸痴呆状看着和尚的少女，一时间都无语了！
　　不过……
　　这和尚确实邪门的厉害！
　　这才过了没多久啊，怎么……就感觉这和尚确实变帅了几分呢？
　　“阿弥陀佛……合子……”弘毅冲所有人尴尬的笑了笑，伸手轻轻拉了下愣神的合子。
　　“啊……”反应过来的合子立马脸色通红，不好意思的低下了头。
　　“快赶紧，给大家说说现在是个什么情况！”弘毅没好气的说道。
　　“哦哦……”合子立马正了正嗓音，缓缓开口说道：
　　“自从几天前，京东开始爆发第一场灵异后，紧接着所有城市仿佛约定好了一样，一天之内就有整整10个城市同时爆发了灵异。”
　　“而且，所有灵异发展的很诡异，所有人根本来不及反应……”
　　“至今……就连天皇陛下也已经下落不明了！”
　　“巫女们也都失去了联系……”
　　说着，合子沮丧的低下了头。
　　“唉……”弘毅伸手揉了揉她头顶，长呼了口气。
　　“秦岚，看看咱们现在在什么位置？”转头向秦岚问道。
　　秦岚拿起地图看了一眼说道：“咱们现在位于岛国临海的一座小城，距离东京应该还有挺远的路程，而且……咱们这么多人，没有交通工具啊！”
　　弘毅盯着地图看了半天。
　　“阿弥陀佛，咱们不急着去东京……既然这里有鬼物，那咱们就先清理出一座城再说，到时候，老剑仙等人可以守在这个地方，各国支援的灵异组成员不是也快到了吗？”
　　众人商议后。
　　都同意弘毅的办法。
　　这也是没办法中的办法。
　　凭这几个人根本没办法清理大型城市的鬼物。
　　只能等所有支援到来之后，再一步步清理进去了。
　　几人起身整理一番，开始沿着街道慢慢向前走去。
　　根据合子所说的，这座小城鬼气最浓郁的应该是在城东方。
　　本来她也是想赶去城东方看看的，只是没想到，半路上遇见了刚才那个阴摩罗鬼，这才不得已开始向后逃。
　　街道上依旧是死一般的寂静。
　　如果不是昏黄的路灯，说这里是末日之后应该都不会差。
　　旁边的店铺玻璃门上，满上干涸的血手印。
　　店里死状各异的尸体，一个个都是睁大着双眼，脸色灰白。
　　“簌簌簌……”
　　“簌簌簌……”
　　“簌簌簌……”
　　奇怪的声音从旁边传来。
　　就在几人拐进一条街道后，顿时被眼前的景象惊呆了。

第495节
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅人不熟双手合十，微微眯上了眼，嘴中不停的念诵着往生咒。
　　“真是……该死！”
　　老剑仙忍不住抓紧手中长剑，低喝一声。
　　所有人脸色凝重的看着眼前这条不是很长的街道。
　　只见，密密麻麻的人头整齐的摆在街道两侧，每个人表情不一。
　　每个人头头顶都是光秃秃的红色肉皮。
　　弘毅来到最身前的一个青年头颅旁，轻轻用手中长剑将人头拨动。
　　“嘶……”
　　忍不住倒吸了口凉气。
　　只见这人的头颅后，竟然被扎了个指头般粗的小洞。
　　整个脑中空空如也。
　　竟然是被人将里面的脑髓全部抽空。
　　“特么的，这是个什么鬼东西，竟然这么残忍，吃人脑子？”老剑仙同样扭过一颗头颅，仔细检查一番后说道。
　　“不错，这个也是……”
　　“你们看见了没，这头皮是硬生生扯下来的！”
　　“注意看这些人的表情，眼珠子全部都是上翻的，这明显是活着的时候被人硬生生吸干了脑髓。”
　　“阿弥陀佛……”弘毅脸色阴沉的扫过所有人头，紧了紧手中长剑。
　　怪不得刚才的路上除了店铺里的死尸外，街道上一个尸体都没有！
　　原来……
　　该死啊！
　　眼前最起码有上百颗已经是空壳的人头，说明这个鬼最起码已经迫害了上百人了。
　　弘毅忍不住吐出了一口浊气。
　　手提长剑慢慢向前走去。
　　不管你是个什么鬼，今天贫僧抓到你，一定让你尝尝什么叫痛苦！
　　特么的！
　　就在几人走进这条街道后不久。
　　“咯咯……咯咯……”
　　嬉笑声从天上传了出来。
　　“砰……”
　　一只锋利发青的尖细骨刺直直的插在了弘毅面前。
　　第265章 蛛鬼！（4更）
　　第265章蛛鬼！
　　“滴答……”
　　弘毅感受到头顶有液体滴落，忍不住伸手一摸。
　　“阿弥陀佛……”
　　顿时皱着眉头将手拿下来。
　　看着手中粘稠的白色液体，深深呼出了一口气。
　　冷静！
　　贫僧是个稳健的和尚！
　　紧接着，感觉到一缕满是血迹的头发落在了自己面前。
　　“嘶……”
　　身后传来一阵阵的倒吸冷气声。
　　弘毅忍不住回头看了一眼，只见所有人都是抬着头，神情惊惧的看着自己头顶。
　　秦岚长大这嘴巴，不停的冲自己做着手势。
　　“弘毅君……快过来……”
　　合子紧紧的抿着嘴唇，整个身躯都开始不停颤抖。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅冲所有人笑了笑，伸手拉着面前的头发使劲一拽。
　　“特么的给贫僧下来！”
　　但是……
　　将头发拉下来后，弘毅看着手中的长发，一时间无语了。
　　这尼玛是假发啊！
　　“砰……”
　　“砰……”
　　“砰……”
　　面前的水泥地不停的炸起深坑，各种石屑乱飞，8跟墨绿色的尖刺死死的钉在地上。
　　紧接着……
　　“咯咯……好香啊！”
　　弘毅感觉到头顶上传来一阵阴森恐怖的笑声。

第496节
　　“咣……”
　　突然，自己头顶上一痛。
　　“啊啊啊啊……”
　　一阵凄厉的惨叫声响起。
　　弘毅忍不住摸了摸有点疼的头顶，直接后退了数步，这才看清自己头顶上的这个鬼物。
　　“嘶……”
　　看清后，同样忍不住倒吸了一口凉气。
　　这特么的是蜘蛛成精了？
　　问题是，也没见过谁家的蜘蛛特么的长这么长的头发啊！
　　只见眼前立着一只通体都是墨绿色的蜘蛛，巨大的八根触角死死的钉在地上，身上满是各种闪着绿色鬼火的花纹。
　　最诡异的是，这蜘蛛竟然长着3个人脑袋，而且……
　　一头飘溢的长发，从半空中直接耷拉在地上。
　　其中最左边的一个女人脑袋光溜溜的。
　　弘毅忍不住低头看了看自己手中的长发，在抬头看看她的光头。
　　伸手直接丢了过去。
　　特么的这什么假发，质量也太差了！
　　最中间的一个女人头，此时正一脸愤怒的盯着弘毅，眼中不停的闪动过残忍的血光。
　　只见她的嘴角正不停滴着墨绿色的液体。
　　弘毅脸色阴沉的瞅了瞅她，再次伸手摸了摸光头。
　　好像明白了什么！
　　刚才是这个蜘蛛脸叮贫僧了？
　　“阿弥陀佛……”弘毅拿起手中长剑，冲着面前的鬼蜘蛛吼道：
　　“是不是你妈生你的时候被人揍了，怎么特么的三个头一个身子？”
　　“砰”
　　一道墨绿色尖刺瞬间扎来，弘毅连忙躲开。
　　地上顿时崩起了无数碎屑。
　　“死……”中间的女人头眼神阴郁的说道。
　　再次抬起一只蜘蛛腿瞬间袭向弘毅。
　　只是……
　　刚抬起来的一瞬间，便立在半空中不动了！
　　“咯咯……姐姐别急啊……”最右边的女人脸嗤笑一声，笑着说道：
　　“人家也不是故意的啊？是你自己不够硬，老喜欢叮人家脑门！”
　　说着，转头冲弘毅甩了甩头发，嘴角勾起。
　　“和尚……你们把皮剥下来让我吃了好不好？”
　　“咯咯，那把肉给我……”
　　“姐姐……脑髓最后你再吃嘛！”
　　弘毅无语的看着蜘蛛身子上面互相商量的三个女人脸，一阵无语。
　　阿弥陀佛！
　　这就商量好了？
　　三个人分工挺明确啊，一个吃皮，一个吃肉，一个吃脑子！
　　阔以……很强势！
　　“贫僧要是不愿意呢？”弘毅冷笑一声。
　　“咯咯……”三个女人脸同时仰头笑了起来。
　　“不愿意，你可以看看旁边的人头，他们也都不愿意……不是照样被我们吃了？”
　　“你们退后点……”弘毅转头冲身后的合子等人说道：
　　“老规矩别忘了……”
　　秦岚立马拉着众人退后到街道口位置。
　　老剑仙一脸茫然的问道：
　　“咱们不用帮忙吗？刚才这和尚不是说老规矩么？”
　　秦岚斜眼瞅了他一眼，伸手比了个“六”的手势！
　　“6个人？”
　　“明白了……来老伙计门，该咱们上了……”
　　“喊666啦！”合子看了眼旁边纷纷拿出武器的老头们，忍不住小声提醒道：
　　“弘毅君的老规矩就是，喊好‘666’就可以啦！”
　　老剑仙：“……”
　　老伙计们：“……”
　　此时，街道内气氛很是凝重。
　　空气仿佛都安静了下来。
　　弘毅静静的盯着面前的三个女人脸，嘴角一翘。
　　这岛国现在真的是什么乱七八糟的鬼都出来了！

第497节
　　蛛鬼？
　　还是三胞胎连体蛛鬼！
　　呵呵，流批！不去展览真是可惜了！
　　蛛鬼：生前乃是三胞胎连体，被视为怪物溺死，怨气冲天，死后被人用鬼力炼成蛛鬼。
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：1800000
　　特性：残忍暴虐，专门吃人的皮肤，脑髓，血肉，并将死者头发进行收集编织。
　　（注：必须三个头颅同时死去，否则可再次长出！切记！）
　　“咯咯……姐姐，先让给我吧……等我把皮剥下来就给你们……”
　　其中剥皮的女人脸狞笑一声，大嘴张开，顿时一条墨绿色满是锯齿的舌头直直的伸了出来。
　　弘毅看着又朝自己舔来的舌头，全身七彩灵力瞬间喷涌而出，直接一把抓住舌头，手中长剑一闪而过。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　随手将不停蠕动的长舌丢在一旁。
　　一个飞跃而起。
　　“噗……”
　　顿时，三个女人脸齐齐飞了起来。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的蜘蛛身躯仿佛漏气的气球一般，瞬间干瘪下来。
　　灰白色怨气不停的从蜘蛛躯体内溢出。
　　弘毅手掌慢慢汇聚出一座小型七彩莲花台，慢慢的飘向蜘蛛身躯。
　　只见莲花台不停的散发出七彩光芒，顿时，一道道灰白色怨气不停的吸进莲花之中。
　　片刻之后。
　　整个莲花慢慢的消散。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅扫视了一圈，只见摆在两侧的所有头颅也全部已经消失不见，一股股怨气被七彩莲花转化之后，全都消散在空中。
　　整个街道内本是灰蒙蒙一片的空气，此时也仿佛干净了许多。
　　“66666666”
　　弘毅回头的瞬间，只见老剑仙满脸堆笑的跑了过来，双手呈“六”字，不停的冲弘毅挥舞着。
　　第266章 狂骨！（5更）
　　第266章狂骨！
　　众人解决掉鬼蛛后，再次慢慢的向前走去。
　　大概半小时后。
　　弘毅看着眼前的一拍仿佛村庄一样的小楼，忍不住回头问道：
　　“合子，岛国怎么城里还建的这种小屋？”
　　阿弥陀佛！
　　这跟华夏差距有点大啊！
　　从来没见过华夏的城里面还连着村子。
　　“呃……”合子瞅了一眼，笑着说道：
　　“这个小城连着海边啦，当然有渔村，这都是些出发打鱼的渔民住的地方，你闻闻就知道了！”
　　弘毅嗅了嗅鼻子。
　　果然，一阵鱼腥味传来。
　　不过……
　　这个渔村恐怕也不简单啊！
　　只见一排小木屋上空，黑色的鬼气笼罩，各种鬼脸不停的浮现。
　　弘毅深吸口气，冲所有人叮嘱道：
　　“阿弥陀佛，咱们进去看看……”
　　说着，率先推开最前方的一间院门，走了进去。
　　推开院门的一瞬间，弘毅忍不住捂住了鼻子。
　　“呕……”
　　秦岚只是看了一眼，便忍不住捂着嘴冲出去，趴在路边开始狂呕了起来。
　　实在是……
　　满满的一院子都是死鱼的尸体，而且还是不知道放了多久的尸体。
　　一股股浓重的鱼腥恶臭味不停的袭来。
　　“阿弥陀佛……”弘毅捂着鼻子，慢慢的来到院子中间。
　　整个小院不大，正中心有一口井。
　　而此时，一股股黑色鬼气正不停的从井口中溢出来。
　　“扑腾……”
　　这时，只见一条通体漆黑的鱼从井口中蹦了出来，掉在旁边的死鱼尸体上，不停的开始挣扎。
　　只见一道黑色鬼气瞬间将黑鱼笼罩，紧接着……

第498节
　　整个鱼肉眼可见的速度开始慢慢腐烂，眨眼间便变成了跟旁边所有死鱼一样的模样，阵阵新鲜的恶臭味开始传来。
　　“这个井……这个井……”秦岚强忍着吐意，指着园中的那口井，神色凝重的说道：
　　“这口井下，难道又鬼？”
　　“老夫也觉得不简单，稍等片刻！”老剑仙点了点头，附和一声，弯腰从地上捡起了一块石头。
　　只见他迅速的跑到井边，直接将石头丢了进去。
　　“砰……”
　　传来的竟然不是落水的声音，而是……砸在人身上响起生硬的声音。
　　所有人全都面面相觑。
　　“嘘……”
　　弘毅慢慢竖起食指，抵在唇边，冲所有人眨了眨眼，示意大家先别出声，缓缓的来到井口边。
　　探头一看！
　　忍不住眉头紧紧的皱了起来。
　　整个井内漆黑一片，头过光亮能看见井内的水发射出的一丝亮光。
　　“老剑仙，再拿个石头过来！”弘毅冲身旁的老剑仙小声说道：
　　“挑个大点的！”
　　老剑仙心领神会的点了点头，转身跑到门口。
　　片刻后……
　　弘毅看着他抱着个巨大的石块，忍不住嘴角不停的抽搐。
　　阿弥陀佛！
　　贫僧是准备丢下去！
　　特么的不是准备把井口封死啊！
　　你整这么大一个！
　　“够不够……这个最大的了，老夫把门口的石台子拆下来了”老剑仙气喘吁吁的将大石块放下，抬起头，一脸兴奋冲弘毅笑道：
　　“怎么样？”
　　“唉……”弘毅看了眼脚下的石头，点了点头！
　　贫僧能怎么办？
　　太难了有木有？
　　手中七彩灵力一闪而过，弘毅掌刀直接切在石头上，顿时巨大的石块一份为二。
　　而此时……
　　“呜呜……”
　　井下传来一声仿佛哭泣的声音。
　　“噗……”
　　又是一条鱼被抛了上来，弘毅眼疾手快的伸手将鱼抓了过来。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　手中的鱼裂着大嘴，不停的撕咬！
　　众人看了一眼，都是被吓了一跳！
　　这哪是鱼啊！这牙长的都快赶上狗牙了！
　　弘毅直接将这恐怖的尖牙鱼丢在地上，一脚踩死！
　　“阿弥陀佛……贫僧估计这井下应该是有个鬼物……”弘毅弯腰拿起一块石块，冲着所有人说道：
　　“但是不知道具体是个什么鬼，而且也不知道有多少个！”
　　“暂时小声点，试试能不能引出来再说。”
　　说完后，直接对着手中石块念起了开光咒。
　　片刻后，石块开始散出盈盈白光。
　　弘毅点了点头，伸手冲所有人做了个离远点的手势。
　　举起大石块，狠狠的砸进了井内。
　　“砰……”
　　又是一声砸在**上的声音响起。
　　等待了片刻后！
　　仍是不见有东西出来，弘毅纳闷了！
　　走到进口边，再次探头看了看，还是那么黑，依旧是可以看见井水。
　　阿弥陀佛！
　　这特么的奇了怪了啊！
　　明明听着尸砸到人身上了，怎么就是不见出来呢？
　　看来只能用狠办法了！
　　休怪贫僧无情了。
　　“你们再远点……”弘毅从背包中掏出一物，转头……
　　卧槽！
　　这群人跑的是真快啊！
　　贫僧不就是掏出来个手榴弹，你们吓成这样！
　　只见所有人都是蹿到了门外，露着头，一副紧张的模样。

第499节
　　缓缓的拉开引线，倒数几秒！
　　“再不出来，贫僧一会丢十几个进去，信不信？”
　　弘毅冲着井内大吼一声，瞬间将手榴弹砸了进去。
　　运转神足通，转身跳出了小院。
　　“轰隆隆……”
　　一阵地动山摇过后。
　　所有人慢慢的再次摸进了小院内。只见整个井口不停的开始向外冒着白烟，各种各样的黑色锯齿鱼散落在外。
　　“还不出来？”弘毅忍不住怪叫一声！
　　这特么的这里面是个什么鬼啊？
　　都这样了还不出来？
　　“啊啊啊啊啊……”
　　就在几人马上走进井口时，终于传来了一阵阵的惨叫声。
　　弘毅冲着所有人咧嘴一笑。
　　“阿弥陀佛，终于是有点动静了！”
　　此时，只见井口内开始不停有浓浓黑色鬼气喷涌而出。
　　“呜呜……呜呜……”
　　一阵阵低沉的哭泣声越来越近。
　　秦岚等人忍不住纷纷躲在弘毅身后，一脸惊恐的看着井口。
　　“啪……”
　　一双通体森白的手指骨搭在了井口边，紧接着……
　　一头银白色长发率先露了出来。
　　待整个鬼出来后。
　　弘毅忍不住上下打量了一番眼前的银色长发骷髅。
　　准确的说应该是穿着一身白色长袍的骷髅，而且……没有脚，长袍底下空空的，什么都没有。
　　仿佛幽灵一般的漂浮在地上。
　　想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
　　第267章 吃鱼吗？（1更）
　　第267章吃鱼吗？
　　“呜呜……”
　　眼前的骷髅脸上竟然浮现出一丝哀怨的神情。
　　嘴中不停的发出一阵阵刺耳的哭泣声。
　　只见他缓缓的抬起头，双手捧着一条鱼，瞬间飘到所有人面前，空洞的眼眶内突然亮起一丝绿色的鬼火。
　　“吃鱼吗？”
　　“阿弥陀佛……施主，贫僧不……”
　　弘毅话还没说完。
　　就感觉到身后几个人纷纷走了出来。
　　一个个迫不及待的伸手抓起骷髅手中的鱼……
　　张开嘴！
　　阿弥陀佛！
　　弘毅忍不住回过头，闭上了眼！
　　实在是太恶心了！
　　连忙拉着身旁同样是一脸兴奋的秦岚同合子。
　　这鬼看来也是能控制人心神了！
　　要不……
　　“呕……”绕是弘毅见识的多了，也实在是受不了眼前的这一幕。
　　只见老剑仙抱着个鱼头，张开嘴一扯，瞬间扯出个鱼眼珠子，直接吞了下去。
　　吃鱼到是没什么！
　　问题是，特么的这是条腐烂的鱼啊！
　　头都开始发黑了！
　　阿弥陀佛！
　　“呕……”
　　“你们不吃吗？”骷髅见眼前的和尚同两个女子仍是站在原地，并没有上前争抢，忍不住从背后再次掏出了一条鱼，递给面前。
　　眼中的绿色鬼火更盛。
　　“吃点吧！”
　　弘毅捂着鼻子，忍不住倒退了几步，看着他手中的腐烂鱼尸，忍不住瘪了瘪嘴，强压下胃中的翻腾。
　　“吃……我要吃……”
　　“给我……”
　　身后不停的传来两女迫切的声音，弘毅直接回头，瞬间将两女敲晕。
　　特么的。吃什么吃！
　　都不看看能吃吗？就吃！

第500节
　　“阿弥陀佛……”弘毅冲着眼前的骷髅笑笑说道：
　　“贫僧是个和尚，不吃荤……你快收起来吧……”
　　“要不……”
　　“呕……”
　　实在忍不住了，这死鱼味简直太刺鼻了！
　　“不吃的话，那就要跳下去给我抓鱼……”这时，见眼前的和尚竟然拒绝，骷髅脸上露出一丝不快，语气森然说道。
　　“抓鱼？”
　　弘毅抬手一把将他手中的死鱼拍飞，直接拽着骷髅的长袍拖到了井边！
　　“吃吃吃……吃你妹啊！”
　　“还有没有同伙，快点如实招来！”
　　被弘毅压在井口的骷髅奋力挣扎。
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　嘴中不停的发出咬合声。
　　“呜呜……呜呜……”
　　“咣……”
　　弘毅抄起地上剩余的石头，对准他发亮的头骨就是一下。
　　“哭……还有脸哭！”
　　“贫僧打死你个恶心人的东西！”
　　“咣……咣……”
　　“咔嚓……”
　　“呃……”看着头上开裂的脑门，弘毅无语的将石头丢进了井内。
　　“砰……”
　　没想到传来的依旧是砸到人身上的声音。
　　还有鬼？
　　“喝……喝水吗？”
　　这时，又一个白色身影的骷髅飘了上来，手中端着一碗黑色的液体，举在弘毅面前，语气带着一种祈求的味道。
　　“阿弥陀佛……贫僧不喝水……底下还有人吗？”弘毅伸手把面前的碗拨到一旁，冲着飘在井口的这个骷髅说道：
　　“还有人的话能不能一次性叫上来……”
　　“我喝……”
　　“喝……”
　　“水呢？”
　　突然，身后传来一阵嘈杂的声音，弘毅只感觉背后突然涌来了好几个人，差点把他推进井里。
　　只见老剑仙等人，一副兴奋的表情，直接跑到端碗的骷髅身旁，伸长着舌头，就准备开始舔碗里的水。
　　“啪……”
　　实在忍受不了的弘毅，伸手夺过碗，直接摔碎在脚下。
　　“砰……砰……砰……”
　　几下将几个老家伙也打晕。
　　冲着飘在井边的两个鬼摊了摊手，无辜的说道：
　　“现在没人吃了，也没人喝了，能跟贫僧好好说说了吗？”
　　两个骷髅看了眼瘫软昏倒在地上的所有人，对视一眼，同时点了点头。
　　瞬间飘了起来，伸出双手，拽着弘毅袈裟就开始向井里拉。
　　弘毅全身七彩光芒一震，顿时将两个骷髅震飞。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　被震飞的骷髅齐齐一声怒吼，白色长袍飞起，眼中绿色光芒大盛。
　　瞬间飞到弘毅脸前。
　　“嘎吱……”
　　弘毅看着咬在自己胳膊上的骷髅，忍不住开口问道：
　　“牙碎了？”
　　伸手拽着两个骷颅的银色长发，直接拖着出了小院。
　　“来说说吧，底下还有没有鬼了？”
　　被捆在一起的两个骷髅不停的在地上翻滚，并没有搭理弘毅。
　　弘毅摸了摸光头，默默的拉开背包，掏出一把锤头。
　　“砰……”
　　一声巨响。
　　弘毅冲着眼前愣神的骷髅挑了挑眉，戏谑说道：
　　“你要不要也试试？”
　　果然，眼前的骷髅乖巧的摇了摇头。
　　忍不住扭了扭脖子，看了眼自己身下头颅已经碎裂了的同伴，全身骨头都开始颤抖。
　　妈呀！

第501节
　　幸好选的不是老子！
　　“OK……那贫僧问问你……井底下还有没有鬼了？”
　　“没……没了！”
　　“真的没了？”
　　“没了！”
　　弘毅点了点头，再次开口问道：
　　“这附近最厉害的鬼在哪里？”
　　“呃……”骷髅听后顿时一怔，抬头撇了撇。
　　弘毅没明白什么意思，顺着他撇的方向看了一眼，还是一栋栋的小院。
　　“是……百目女王！”
　　骷髅鬼惊惧的开口说道：
　　“我们就是被百目女王剜去双目，丢进这井里的！”
　　百目女王？
　　阿弥陀佛！这是个什么鬼？长了一百个眼睛？
　　稀奇了！
　　再没什么问题的弘毅直接也将眼前的骷髅敲碎，这才转身进了小院。
　　慢慢的将两女晃醒。
　　看着睡在死鱼尸体上的几个老头，弘毅强忍着恶心，将一个个拖出了院子。
　　手中七彩灵力涌出，伸手抚过每个老头的脑袋。
　　顿时，所有人都幽幽的醒了过来。
　　“卧槽……什么味啊！”老剑仙伸手推了一把旁边人，呵斥道：
　　“吃屎了？这么臭？”
　　“呕……”旁边老头直接转过头去，狂呕了起来。
　　好半天后，才抬起头，伸手指着老剑仙的嘴角说道：
　　“你嘴角挂的是什么啊？”
　　老剑仙慢慢的伸出手，摸了摸嘴角。
　　咦？
　　有点软，什么东西？
　　拿下来在手里一看！
　　“卧槽……那个缺德的给老子嘴角挂的鱼唇？呕……”
　　第268章 百目女王！（2更）
　　第268章百目女王！
　　弘毅看着乱成一团的几个老头，忍不住撇了撇嘴。
　　伸手拉着两女慢慢向前走去。
　　阿弥陀佛！
　　贫僧为什么这么久了就没见过正经的老人！
　　一个个都是这么不靠谱。
　　“据贫僧刚才了解，这个小城最大的鬼物应该是个叫百目女王的女鬼，合子，这个鬼你听过吗？”
　　合子听后，皱着眉头沉思了片刻后，才缓缓开口：
　　“好像是听过这个传说……”
　　“据说此女鬼专门诱惑男人，然后残忍的剜去双目，装在自己身上，传说中这个女鬼一旦装上了100只眼睛，便会变成大魔头……”
　　“具体真的假的合子就不知道了！”
　　“阿弥陀佛……”弘毅听后，点了点头。
　　那应该就是真的了！
　　只是不知道现在这个百目女王究竟有没有集齐100只眼睛了！
　　众人又向前走了许久之后。
　　“停……应该是这里了！”
　　弘毅指着旁边的一栋二层小洋楼说道：
　　“大家小心点……”
　　完全都不用找好吗？
　　门口就立着个大牌子！
　　“百目女王住所！”
　　阿弥陀佛，不亏是女王，就是任性啊！
　　“吱嘎……”
　　缓缓推开木门，眼前这个小洋楼院内内打扫的很干净，一尘不染。
　　当然，要把堆在墙角的一片尸体忽略。
　　弘毅慢慢的来到小洋楼门口。
　　只见褐色的金属门上到处都是干涸的血掌印。
　　弘毅伸手扭了扭门。
　　没想到，门竟然没有锁。

第502节
　　几人轻声轻脚的慢慢走了进去。
　　屋子内同样很干净。
　　几人在楼下屋子内检查了一遍，纷纷摇了摇头，并没有看见什么女鬼。
　　“阿弥陀佛，那应该再楼上了。”弘毅伸手指了指楼上，接着指了指自己，示意自己先上去。
　　“如果有什么声响……你们再上来！”
　　抬脚踏上楼梯的弘毅小声对几人说道。
　　“弘毅君……你小心点！”
　　合子忍不住轻声说道。
　　弘毅冲她点了点头，一副你放心的表情，转头缓缓的上了楼。
　　许久之后！
　　“秦姐姐……你说弘毅君不会出事吧？”伸手看了看时间的合子忍不住对旁边的秦岚说道：
　　“这已经上去了半个多小时了，这……一点声音都没有发出来，会不会出事了？”
　　“要不，我们也上去看看吧！”
　　秦岚看了看旁边的老剑仙，斟酌的开口说道：
　　“剑仙大人，您看……”
　　“唔……老夫觉得半个小时了，一点声音都没有，恐怕上面有诡异，咱们……便上去看看,不过大家都拿出武器，随时准备好……”
　　所有人都是神情凝重的点了点头。
　　小和尚上去了这么久了，一丝响动都没有发出，这就不得不让人心里一颤。
　　毕竟弘毅是整个队伍中实力最强的一个人，如果连他都……
　　那所有人基本可以说完了！
　　几人一副如临大敌的模样，一个挨着一个慢慢的向楼梯上走去。
　　老剑仙手持长剑，脸色凝重，手指紧紧的捏在一起。
　　一步步向上走去。
　　整个楼梯呈弧状。
　　待几人慢慢上了楼梯后，发现二楼上布局与一楼一模一样。
　　整齐的客厅，茶几，沙发，电视机。
　　旁边是两件卧室，另一间是厨房！
　　不过，诡异的是，偌大一个客厅依旧是没有一个人。
　　甚至一丝丝声响都没有。
　　“别……”
　　就在这时，旁边的一个房间内传来一声女子的声音。
　　“嘘……”
　　老剑仙拍了拍不停起伏的胸膛，冲着所有人伸出手，慢慢的一步步向这间卧室门口走去。
　　“啊……”
　　这时，里面又传出来一道声响。
　　顿时将老剑仙吓了一跳。
　　缓缓的靠近门口。
　　“啊……疼……”
　　里面依旧是传来女人的声音，耳朵贴在门上的老剑仙听了一阵，脸上露出古怪的神情。
　　这特么的声音怎么听着这么怪呢？
　　痛苦中又带着一丝……
　　这……
　　“你们听听试试……轻点，别弄出声响！”老剑仙转头对身后的人说道，直接缓缓让开了身外，
　　“老夫听不出来里面究竟是个什么情况，也没听见和尚的声音。”
　　顿时，所有人一个挨一个，耳朵紧紧的贴在木门上，更有甚者，直接蹲在了地上听了起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　“别……”
　　听了一阵的所有人，全都老脸一红，面面相觑。
　　这里面的声音确实……古怪！
　　“你们听，好像是弘毅的声音！”这时，脸色涨红的秦岚忍不住小声说了一句。
　　所有人再次贴在门上听了起来。
　　“阿弥陀佛……”
　　“女施主，忍一下，贫僧很轻的，真的……”
　　“贫僧就轻轻的一下就好，别喊……乖！”
　　“卧槽……”老剑仙听后，双眼瞪的滚圆，小声的说道：
　　“这和尚……竟然跟女鬼……”
　　“小姑娘，你跟和尚最熟，这和尚竟然有这种爱好？”
　　“呃……不会的，弘毅君怎么可能跟女鬼……那个什么呢？”合子满脸通红，紧紧抿着嘴唇反驳道：
　　“我不相信弘毅君是这种人……想当初合子……”
　　“恩？”所有人都是感兴趣的看着眼前的岛国小女巫。

第503节
　　“呀……不是啦，合子是说……合子……”合子说着说着直接红着脸底下了头。
　　所有人都是一副原来如此的模样。
　　“咱们要不要进去看看……”老剑仙一脸兴奋冲所有人使了使眼色。
　　特么的，这和尚现在有把柄能在老夫手里了！
　　这要是进去，画面……
　　啧啧啧……看这小和尚以后在老夫面前还怎么嚣张。
　　越想越兴奋的老剑仙，忍不住手慢慢的扶上了门把手。
　　“老夫可就进去了啊！到时候可别说是老夫的主意，你们可都同意了的……”老剑仙中这所有人正色说道。
　　然后……
　　手掌迅速的扭开房门，一把推门冲了进去。
　　“哈哈哈……小和尚……被老夫逮住了吧！”
　　“老夫看你以后……”
　　“呃……”
　　说不下去了……
　　弘毅纳闷的看着冲进来的老剑仙，一时搞不清楚状况。
　　紧接着对绑在床上的百目女鬼说道：
　　“阿弥陀佛……来，咱们继续，还有几个眼睛就抠干净了！”
　　第269章 老剑仙，你要逮住贫僧什么？（…
　　第269章老剑仙，你要逮住贫僧什么？
　　“噗……”
　　老剑仙吃惊的看着眼前小和尚手中的一颗血淋淋的眼珠子，一时间额头上冒出了汗水。
　　在看看被绑在床上的一个红衣女子。
　　只见她娇躯不停的颤抖，脸上满是惊恐的表情，嘴巴被个圆球紧紧的塞住，整个人呈大字被捆在床上。
　　“阿弥陀佛！”弘毅随手将手中温热的眼珠子丢在一旁，转头冲身后的老剑仙微微一笑。、
　　“老施主，刚才……逮住贫僧什么了？”
　　“呃……”老剑仙顿时老脸一红，眼神闪烁。
　　“没……没有，就是问问你是不是逮住这个什么百目女王了，进来老夫看见一切都好，这就放心了”
　　“那什么……老夫突然肚子疼……老夫先去方便方便……”
　　老剑仙说着，捂着肚子，眉头紧紧皱了起来。
　　“别急……老剑仙，贫僧需要你来帮点忙……”弘毅斜眼瞟了他一眼，戏虐说道：
　　“相信老剑仙肯定不会拒绝的吧？贫僧也感觉肚子有点难受，老剑仙贫僧随你一起去怎么样？”
　　“这……”老剑仙听后，慢慢的走到床边。
　　赤果果的威胁啊！
　　老夫……
　　弘毅笑着指了指床脚位置的背包，冲老剑仙说道：
　　“帮贫僧在里面找个工具，夹过核桃吗？跟那个差不多的……很好找！”
　　说完后，对着身后的合子等人笑了笑。
　　“阿弥陀佛……！你们确定不出去，要在这里看？”
　　“啊……”合子看了一眼秦岚，两人默默的退了出去，不名所以的几个老头忍不住面面相觑，再次看了眼床上诡异的画面，纷纷也是退了出去。
　　“砰……”
　　眼瞅着门被关上后，弘毅冲这老剑仙邪魅一笑，轻声说道：
　　“衣服脱了……”
　　老剑仙：“……”
　　老剑仙刚从包里拿出把带着锯齿的钳子，冷不丁听到眼前的和尚说了这么一句，忍不住直接愣在了原地！
　　这和尚刚才让老夫干什么？
　　衣服脱了？
　　卧槽……这是准备干什么？
　　“唔唔……唔……”
　　一直躺在床上的百目女鬼听后，双眼瞪的滚圆，身躯开始不停的挣扎！
　　简直咩了狗了有没有？
　　自己好好的招谁惹谁了？
　　不就是躺在床上在休息吗？冷不丁一个俊秀的和尚冲了进来，然后……、
　　特么的接下来的剧情简直超乎了百目女鬼几百年做鬼的常识。
　　就是书都不敢这么写啊！
　　眼前这和尚进门后，一句话都不说，直接就全身开始不停地溢出一股股七彩的灵力波动，在自己还没反映过来的时候，瞬间就掏出各种奇形怪状的工具将自己绑在了床上。
　　最恐怖的是……
　　特么的老娘这眼睛招你惹你了……
　　一个劲的抠老娘眼珠子！
　　“呃……这弘大佬……老夫一把年纪了，这是不是不太好啊？”老剑仙斟酌片刻后，红着脸说道。

第504节
　　弘毅无语的看了一眼脸色发红的老剑仙，再看了看躺在床上小脸蜡白的百目女，忍不住撇了撇嘴。
　　阿弥陀佛！
　　贫僧就是怕给你身上溅上血而已，没想到竟然脸都红了？
　　“脱……”弘毅没搭理他，伸手接过锯齿钳，冷冷说道。
　　转头冲这床上的女鬼和煦一笑。
　　“你别怕……有几个眼珠子位置有点独特，贫僧需要借助点工具，忍着点……乖！”
　　说着，伸手缓缓将她身子侧了侧……露出背后的一颗骇人的巨大眼珠。
　　只见整个眼珠简直铺满了她的半个背部。
　　此时，正一眨一眨的冷冷的盯着弘毅，肉红色的血丝开始缓缓蔓延至整个眼白，黑褐色的瞳孔慢慢转变为幽绿色。
　　阿弥陀佛！
　　这眼珠子太大了，这钳子看来也不行，难道必须得挖出来？
　　想到这里，弘毅冲背包位置伸出手。
　　“6号手术刀……”
　　声音宛若多年的手术老医生！
　　只是……等待了许久之后，自己手上仍不见有东西落下。
　　弘毅抬头一看……
　　“卧槽……你干什么？”
　　忍不住惊呼出声。
　　“碰……”
　　一直站在门外的众人，听见屋内传来了弘毅的惊呼声，瞬间推开门，全都涌了进来。
　　“啊……”
　　“呀……”
　　合子同秦岚同时尖叫一声，转头跑了出去。
　　几个老头饶是一把年纪了，此时也是老脸一红。
　　实在是……
　　老剑仙此时双手紧紧的捂着……大脑一片空白。
　　这特么的这是怎么了？
　　“阿弥陀佛……”弘毅冲站在门口位置的几个老头挥挥手，示意他们出去。
　　待几个眼神古怪的老头出去后，弘毅这才没好气的开口：
　　“老剑仙……贫僧让你脱衣服是怕给你溅上血，毕竟咱们在岛国这地方也不知道什么时候可以碰见人，你们也没有什么换洗衣服……但是……贫僧就想不明白，你全脱了是什么鬼？难道……你对这百目女王有想法？要不贫僧也先出去？”
　　“呃……”老剑仙听后，连忙弯腰拿起搭在床边的衣服，直接套在了身上。
　　尼玛啊……
　　你早说清啊！老夫特么的……
　　“行了，别愣了，快把6号手术刀给贫僧……这背后的眼珠子怪异的很，让贫僧挖出来好好研究研究……”弘毅见穿好衣服的老剑仙仍是愣愣的模样，忍不住没好气的冷哼了一声。
　　伸手拿过老剑仙递过来的手术刀，弘毅冲着百目女王兴奋的挑了挑眉，将手术刀在她面前晃了晃：
　　“瞅瞅……贫僧这手术刀是不是很快……这位女施主你放心……”
　　“贫僧现在已经是老手的不能再老手了……”
　　说着，弘毅伸手在她身上轻轻划了一刀。
　　“看见没……贫僧现在手连抖都不抖……稳健的厉害！”
　　百目女鬼低头看了看自己肚子上滋滋冒血的伤口。
　　“唔唔唔……唔……”
　　忍不住脑袋不停的摇摆，身躯剧烈的挣扎起来。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅盯着眼前不停的左右翻滚的女鬼，脸色渐渐阴沉了下来，转头冲身后的老剑仙招了招手：
　　“这么不配合，老剑仙来帮贫僧按住她，让贫僧先把头整下来……”、
　　“再乱动的话，不行把手脚也先切下来……背包里有斧头，你帮贫僧取一下……”
　　第270章 贫僧给你们教教什么叫礼貌！（…
　　第270章贫僧给你们教教什么叫礼貌！
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　听着屋内传来一阵阵凄厉的惨叫声，合子忍不住偷偷凑到秦岚身旁问道：
　　“里面不会出什么事吧？”
　　“总觉得弘毅君这次来以后……怎么？”
　　秦岚无所谓的笑了笑说道：
　　“没事……慢慢你就习惯了……弘毅，唔……怎么说呢，一直是这样的……碰见鬼像碰见亲人一样……”
　　旁边的几个老头听后，都是嘴角抽了抽。
　　碰见鬼像碰见了亲人？
　　光听这惨叫声就知道里面的画面究竟有多惨烈了！
　　怪不得天凉宗的老太太半路上直接就回去了，这和尚简直惹不起，这特么的的完全是个虐鬼狂魔啊！
　　众人静静的站在门外。
　　许久之后，门内除了传出一阵阵弘毅要各种手术工具的声音，再也没听见过那个百目女王的惨叫声。

第505节
　　如果这是在一间医院的手术门外，众人肯定以为里面在进行着一场异常重要的手术。
　　“阿弥陀佛……老剑仙专业点行不行？擦汗……”
　　“2号手术刀……”
　　“5号钳子！”
　　“喷血了，让开点……”
　　……
　　就在众人已经慢慢习惯屋内的声音后。
　　突然！
　　“轰隆隆……轰……”
　　外面传来一声宛若摩托车发动机的声音。
　　“吱嘎……”
　　屋内的门这时也打开了，弘毅手里拿着块白色毛巾，不停的擦着手里的鲜血，笑着冲门外的众人微微笑了笑，对门外的老头们招了招手。
　　“阿弥陀佛，你们谁进去扶老剑仙出来，他说他有点腿软……”
　　“唉，到底是年纪大了，这才干了多点活，就开始退软了！”
　　待几人推开门口后。
　　看着屋内宛若地狱血池的模样，忍不住纷纷直接扶着门框开始狂呕了起来。
　　秦岚抬头看了一眼这群老头们，不屑的笑了笑。
　　这才哪到哪啊！
　　跟着这和尚，再血腥的画面也会习惯的！
　　偷偷撇了一眼屋内的情形。
　　饶是秦岚多次跟着弘毅一起，此时也是脸色直接吓的惨白。
　　只见此时床上已经没有那个女鬼的身影，取而代之的是一双巨大的……血肉模糊的眼珠子，上面满是狰狞的血丝，最恐惧的是，两个眼珠子此时竟然还在不听的扭动。
　　就在秦岚盯着两个眼珠子的瞬间，两个眼珠子中间的墨绿色眼仁竟然突然收缩，死死的盯着她，一瞬间，秦岚全身的白毛汗都炸了起来。
　　“砰……砰……”
　　随后，弘毅手中传来两声枪响，眼前的两个巨大眼珠突然炸开，各种墨绿色液体喷溅的到处都是。
　　“救……救我！”这时，老剑仙艰难的扶着床边站了起来，颤颤巍巍的冲众人伸出手。
　　待众人再次走到他身旁时，这才发现……
　　整个床最内侧……竟然铺满了厚厚的一层墨绿色小眼睛，众人看了看正奋力从眼珠中挪出来的老剑仙，忍不住喉结耸动，吞咽了下口水。
　　实在是……密集恐惧症有没有！
　　一瞬间，所有人都是起了一身的鸡皮。
　　“什么人？出来……”
　　就在众人将老剑仙架出来的瞬间，突然木质楼梯下传来一阵急促的脚步声。
　　紧接着……
　　一群穿着褐色整齐的军装的男子急匆匆的冲了上来。
　　'别动……手举起来……'
　　其中一名军装男子将手中黝黑的枪口对准众人，语气冷冽的吼道：
　　“你们是什么人？在这里干什么？”
　　弘毅直接向前一步，伸手拨开面前军装男子的枪口，冲着他们微微一笑，双手合十。
　　“阿弥陀佛，贫僧等人乃是华夏灵异局的人……”
　　话没说完，只听眼前的黑脸男子直接爆喝一声。
　　“站好……华夏灵异局的人？哼哼……”
　　“华夏灵异局的人不是都去泡菜国了么？竟然敢骗我们……找死……”
　　“砰……”
　　说着举起手中的长枪直接砸在了弘毅脑门上，顿时传来了一阵金属碎裂的声音。
　　黑脸军装男子愣愣的看着手中已经断裂的冲锋枪，忍不住抬头看了下眼前这个和尚的脑门，之间上面依旧是光滑一片，别说流血了，就是连点红色的印记都没有。
　　卧槽啊！
　　这和尚难道练过华夏传说中的铁头功，这么硬？老子的枪都杠烂了，他竟然连点皮都没破？
　　弘毅伸手摸了摸光头，眼神阴郁的瞅了一眼眼前的黑脸军装男子。
　　只见他们一个个都是头发很短，而且还有点卷……
　　这么短都卷，而且还不是纯黑色皮肤的黑人，一看就是被太阳晒的那种黑。
　　这特么的哪个国家的人？
　　“阿弥陀佛！”弘毅冲伸手所有人摆了摆手，语气冷冽说道：
　　“你们闪远点……”
　　“等等……”秦岚伸手将众人拨到后面，自己上前一步大声说道：
　　“你们哪个国家的？我们乃是华夏秦都灵异局的人……”
　　“呵呵……华夏这是没人了吗？女人竟然也能进灵异局了？”只见眼前的所有军装男子都是上下打量了秦岚一眼，大声戏虐的笑了起来。
　　“你们……”
　　秦岚伸手指着他们，气的浑身颤抖。
　　“哈哈……女人就应该待在家里……而且，还穿的这么暴露，在我们阿三国，你这样的只要敢上街，嘿嘿……肯定是万人骑的货色……”弘毅面前那名黑脸男子伸手从身后再次拿了一把枪出来，再次指着众人耻笑道。
　　弘毅伸手拦下暴怒的秦岚，轻轻冲她点了点头，一副交给贫僧的模样。

第506节
　　接着，默默的打开背包，掏出自己的左轮手枪，挑衅的冲眼前的阿三国的人扬了扬下巴。
　　全身奇彩灵力开始慢慢溢出，眨眼间将面前的几个人全部笼罩。
　　紧接着。
　　“咔……咔嚓，咔……”
　　一声声金属断裂的声音响起。
　　面前所有阿三国手中的黑色冲锋枪全部开始慢慢裂开，一个个零件不停的掉在地上。
　　“砰……”
　　“啊啊……”
　　弘毅眯着双眼，看着捂着大腿躺在地上不停惨叫的黑脸男子，忍不住笑着说道：
　　“今天贫僧给你们上一课，教教你们什么叫礼貌！”
　　说着，伸手拖着男子直接丢进了屋内，手中银白色左轮冲眼前几个人轻轻指了指。
　　“所有人……进去！”
　　“贫僧给他们上一课，很快就好，你们门口等一下，把门关上！”待所有阿三进去以后，弘毅对秦岚笑了笑，扭头再次走进了刚才百目女王的房间。
　　第271章 这个车也坐不下你啊！（1更）
　　第271章这个车也坐不下你啊！
　　就在弘毅进去后不久。
　　房间内传来一阵阵拳拳到肉的声音。
　　“吃……一人吃10个眼珠子……吃不完贫僧……”
　　“砰……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　一名阿三满脸不敢相信的看着自己被轰了个窟窿的脚掌，忍不住直接抱着腿瘫在地上开始拼命的大叫。
　　弘毅冲所有颤抖的阿三笑了笑，指了指床边渗人的眼珠子，意思不言而喻。
　　……
　　众人出了百目女王的小院，只见整个小城此时已经变了模样。
　　不再是灰蒙蒙一片，虽然没有太阳，但是外面已经是亮亮堂堂的了。
　　不过，街上依旧是一个人都没有。
　　“弘毅君，那几个人不会有什么事吧？”合子凑到跟在弘毅身后，小声的询问道。
　　弘毅扭头揉了揉她的脑袋，笑了笑：
　　“没什么事，最多是拉几天肚子，而且……这小城也已经被我们肃清干净了，不会有什么事的……放心吧！”
　　说着扭头冲所有人说道：
　　“现在这里鬼物已经被我们肃清了，估计别的地方的灵异组织也要来了，老剑仙你们就在这里等等所有人吧，贫僧跟合子接着向东京进发！”
　　老剑仙等人听后，迫不及待的点了点头。
　　“我不去吗？”秦岚伸手指了指自己，忍不住开口问道：
　　“那我也需要等在这里？”
　　“你们……这样能行吗？”
　　弘毅摆了摆手，指着面前的一台纯黑色摩托车说道：
　　“这个车最多也就是带一个人，秦岚施主，带上你，这个车也坐不下啊！”
　　秦岚扭头看了一眼阿三的摩托车，无奈的点了点头。
　　“合子，你抓紧一点！”
　　弘毅跨坐在摩托车上，回头冲着仅仅抱着自己的合子说道：
　　“贫僧这可就启动了啊！你可要抓稳了，摩托车不比小汽车，启动起来可是很快的！”
　　“嗯……”
　　合子双手紧紧环抱着弘毅，将头仅仅贴在他背后，小声呢喃。
　　只是……
　　等待了许久之后。
　　仍不见摩托车启动的声音响起来。
　　合子忍不住探出小脑袋，关切的说道：
　　“弘毅君，怎么了？还有什么事吗？”
　　“呃……”弘毅听后，尴尬的摸了摸光头，有些不好意思的开口：
　　“这个……”
　　“贫僧没开过摩托车……这个东西扭完钥匙以后，该怎么启动，合子你知道吗？”
　　合子：“……”
　　“弘毅君，我会开……”合子沉思片刻后，小声的嘀咕道。
　　这弘毅君不会生气吧？
　　“嗯？”弘毅听后，长舒了口气，惊喜的说道：
　　“合子真厉害，竟然会开摩托车啊！”
　　说着，弘毅连忙下了摩托车，自己坐在后面，让合子驾驶上。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅本以为还要运转深足通开始跋山涉水跑过去了，没想到身后的小姑娘竟然会开摩托车，这下就没问题了！

第507节
　　毕竟老剑仙等人还站在远处送两个人，万一……
　　这丢人丢大发了啊！
　　“这两个人怎么还不走呢？”老剑仙等人站在远处，看着换了位置的两个人，忍不住开口说道：
　　“这和尚怎么还坐到后面去了？”
　　秦岚沉思片刻后，好像明白了什么。
　　笑着说道：
　　“这和尚肯定是不会开摩托车，这才……”
　　毕竟，这和尚可是有先例的，以前开车不就是吗？
　　把法拉利当卡丁车的开，这可是这和尚干过的事！
　　“轰隆隆……”
　　“轰……”
　　这时，摩托车低沉的咆哮声响起，弘毅坐在后面冲所有人挥了挥手，转身抱住身前的合子。
　　“粗发……”
　　只是，虽然摩托车不停的低吼，但是……仍没有蹿出去，弘毅忍不住侧头在合子耳边问道：
　　“怎么了？合子？”
　　只见眼前的合子身体紧紧的绷在一起，语气古怪的说道：
　　“弘……弘毅君，你的手……”
　　嗯？
　　贫僧的手？
　　反映过来的弘毅双手动了动，顿时一股柔软传来。
　　“呀……弘毅君……”
　　感受到一双大手的动作，合子忍不住惊呼一声。
　　这……弘毅君是不是故意的啊？
　　阿弥陀佛！
　　反应过来的弘毅，连忙讪笑了笑，将手向下移了移。
　　“这个……合子，贫僧不是故意的，刚才太激动了……太激动了！咱们现在出发，出发！”
　　“唔……”
　　合子脸色通红的点了点头，脚下一踩，右手轻轻扭了扭油门。
　　“轰隆隆……”
　　顿时，黑色摩托车仿佛闪电一般，瞬间疾射出去。
　　……
　　自从出了小城之后，天空逐渐恢复到灰蒙蒙一片。
　　乡野中寂静的公路上，一丝丝光亮都没有。
　　弘毅双手揽着合子仟细的腰肢，不停的运转灵眼通向两边眺望。
　　在开出了很久的距离以后，弘毅忍不住抬手看了看时间。
　　已经在马路上跑了超过4个小时了，一个人也没碰到。
　　别说人了，就连个小村子也没有碰到。
　　“合子……你们这里的路上这么久都是荒无人烟的么？”感觉越来越不对劲的弘毅吗，忍不住开口询问。
　　“唔……”
　　专心开车的合子，听到身后弘毅的声音，同样奇怪的说道：
　　“弘毅君，合子也觉得很奇怪，按道理来说，这一路上应该有很多小渔村的，但是……”
　　“合子的路线并没有错啊！曾经这里合子也来过的，现在也不知道到底是怎么回事，这些村子呢？一个都没有了！”
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅听后神情凝重的点了点头。
　　看来岛国这次灵异爆发必然有个实力特别强的鬼物，要不然……怎么可能一次将阴气笼罩这么大的区域，而且，竟然可以遮蔽住眼光。
　　这么长久的渡鬼以来，能遮蔽阳光的鬼物真是没见过几个。
　　“弘毅君……”
　　突然，听见前面的合子传来一声急切的叫声。
　　“你看前面！”
　　弘毅抬头透过合子肩头向前望去。
　　只见公路正中间赫然被一团黑色迷雾拦住了。
　　待两人来到黑色迷雾前。
　　弘毅看着眼前的小渔村，忍不住摸了摸光头。
　　黑色迷雾内竟然是个村落，而且整个村落门口挂这巨大的一张惨白的牌子。
　　“进入者……男死女活！”
　　第272章 一双完美的腿（2更）
　　第272章一双完美的腿！
　　“弘毅君，我们……”
　　合子看着眼前黑色鬼气滚滚的村落，忍不住一阵心颤。
　　“阿弥陀佛！”弘毅轻轻拉着合子小手，冲她笑了笑。

第508节
　　“合子，跟紧贫僧……别怕……”
　　说着，无视村子面前立着的白色牌子，直接一步踏进了黑色迷雾中。
　　静！
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　黑色迷雾中很静，除了偶尔弘毅踩碎脚下枯枝的声音，里面一丝丝别的响动都没有。
　　而且，此时正值夏日，通向村子的小路两旁的所有花草树木仿佛已经腐朽了很久一样。
　　弘毅轻轻晃了晃旁边的一颗细长的小树。
　　顿时，整棵树瞬间化作一阵黑色粉末。
　　弘毅低头看了看手中的黑色粉末，忍不住紧皱了眉头。
　　粉末中都是一股浓重的鬼气气息。
　　然而……
　　就在两人走过这条小路后，来到村子面前，都被眼前的景象惊呆了。
　　只见整个黑色鬼气萦绕的村子，竟然是一片雪白色。
　　而且，天空中依旧不停的在飘落着雪花。
　　弘毅抬脚踩了下脚下厚厚的积雪，竟然是真的！并不是幻觉。
　　“阿弥陀佛……”
　　忍不住回头冲合子点了点头，小声说道：
　　“看来这里很不简单，合子一定要跟紧贫僧……小心点！”
　　合子紧了紧单薄的衣服，看了一眼雪白的村落，抿着嘴唇，使劲的点了点头。
　　面前的景象确实很诡异。
　　刚才还是酷热难耐，没想到穿过小路后，这个村子竟然是这样的一副景象。
　　“嘎吱……嘎吱！”
　　脚下传来阵阵将积雪踩实的声音，两人慢慢的向村落里面走去。
　　“赫……赫”
　　就在两人刚刚踏进村落后，突然，身后雪地上传来一阵沉闷的嘶吼声。
　　弘毅连忙回头一看。
　　之间身后刚走过的雪地上，一个小包慢慢的凸起。
　　紧接着！
　　“砰……砰……”
　　一双漆黑的骷髅手伸了出来。
　　片刻后，弘毅感兴趣的看着面前一身雪花的骷髅。
　　只见它全身骨头不停的散发着黑色鬼气，手中提着一柄锈迹般般的东洋长刀，此时，空洞的双眼正死死的看着弘毅两人。
　　“阿弥陀佛……”弘毅伸手在自己面前晃了晃。
　　见骷髅脑袋随着自己手掌不停的移动。
　　弘毅点了点头！
　　能看见，看来不是个瞎子！
　　“会说话吗？”弘毅冲他笑了笑，开口问道。
　　“赫……赫……”
　　骷髅发出低沉的嘶吼声，空洞的黑色眼眶内，渐渐亮起一丝红光，举着刀瞬间向弘毅两人劈来。
　　弘毅伸手将身旁的合子推到一边，单手直接将劈下来的东洋长刀握在手里，再次开口问道：
　　“真的不会说话？”
　　“赫……赫……”
　　回答弘毅的依旧是嘶吼声，弘毅无奈的摇了摇头，手中用力，连带这骷髅的一根手臂直接将长刀夺了过来。
　　还以为能碰见个能说话的，没想到……
　　握着东洋长刀，几刀将面前的黑色骷髅劈成一堆碎骨，弘毅嫌弃的将刀仍到一旁。
　　这岛国什么破刀，砍树的吗？这么细，拿着一点都不舒服！
　　再次伸手拉着合子向前走去。
　　这个村子应该不会都是这种低级的骷髅鬼物吧！
　　好歹能控制天气，应该不会的吧！
　　弘毅一路上砍死了无数的这种黑色骷髅后，慢慢的来到了整个村子的中心。
　　面前的一座仿佛祠堂一般的房屋面前，堆着两个人形雪人。
　　弘毅站在两个雪人面前，上下不停的打量。
　　“弘毅君……”合子看着眼前有些诡异的雪人，忍不住轻轻拉住了弘毅的袈裟衣摆。
　　“无妨……”
　　弘毅伸手摸了摸雪人的身躯，掏了一把雪球下来，在手中捻了捻。
　　只见手中洁白的雪球慢慢的竟然变成了血红色。
　　“何人？”
　　突然，面前被弘毅掏了一把的雪人突然开口说了句话。
　　“阿弥陀佛！”弘毅冲他抱歉的一笑，从旁边的一个雪人身上再次抠了一个雪块，直接贴在了面前雪人胸前的大洞。
　　“能说话就好！”

第509节
　　“不过贫僧很想知道，这位施主裹这么多的雪在身上，冷不冷？”
　　面前的雪人听后一顿。
　　好半天后才缓缓开口说道：
　　“马上你们就跟我们一样了……到底冷不冷……你们裹上就知道了！”
　　只见眼前的雪人竟然诡异的扭了扭脖子，顿时，一张恐怖的面孔露了出来。
　　弘毅忍不住拉着合子倒退了两步，脸色阴沉的看着眼前被人将头盖骨揭掉的头颅，此时，头颅中的各种红白色液体已经满是各种冰茬子。
　　但是，诡异的是，冰茬子中的深红色大脑，竟然依旧在不停的蠕动。
　　各种通体透明的白色虫子不停的钻来钻去。
　　雪人再次将身上的雪块全部抖落，露出仿佛被缝合起来的恐怖躯体。
　　弘毅从上到下看了几眼。
　　忍不住撇了撇嘴。
　　阿弥陀佛！
　　眼前的这个雪人扮演者厉害了，身子竟然是拼凑而成的，只见他的两条胳膊，一个长，一个短，短的那个的手掌很小，明显是个小孩的胳膊。
　　上半截身子很健壮，硕大的胸肌，黝黑的毛发，生前肯定是个身体强壮的人。
　　但是……
　　特么的底下的腿怎么回事？
　　一双仿佛像雪一样白的腿，一丝丝赘肉都没有，如果让别的女子看见，肯定羡慕嫉妒的不得了。
　　简直完美有木有？
　　挺的笔直，而且匀称。
　　弘毅忍不住斜眼看了旁边的合子一眼。
　　果然，旁边的合子双眼冒光的看着雪人的双腿，脸上露出一副羡慕的神情。
　　“看够了没有？”
　　雪人双腿并拢起来，眼神阴郁的看着面前的一男一女。
　　竟然目光赤果的盯着自己的一双**！
　　“阿弥陀佛……”弘毅听后，忍不住再次看了一眼，指着他的完美长腿说道：
　　“这……施主，你能告诉贫僧谁给你缝的吗？”
　　“不觉得奇怪吗？”
　　雪人听后，忍不住低头看了一眼。
　　嗯？
　　怎么奇怪了？
　　弘毅来到他背后，指着背后的膝盖说道：
　　“贫僧实在是佩服的厉害，这特么的谁的手艺啊？”
　　“竟然连腿都能装反了！”
　　“施主，你一直是倒着走的吗？”
　　第273章 打鬼比打人爽多了，你试试！（…
　　第273章打鬼比打人爽多了，你试试！
　　“老子……”
　　雪人忍不住向前迈了一步。
　　“扑通……”
　　结果，一头栽倒在地。
　　弘毅蹲在他面前，双手一摊，笑着说道：
　　“看吧！贫僧就说这样没办法走吧！”
　　“不过，贫僧不得不说说你了，爱美之心人人皆有，但是……腿是好腿，就是这人……”
　　说着，弘毅伸手戳了戳雪人晶莹的大脑。
　　“别告诉贫僧这脑子也不是你自己的？”
　　“扶我起来……”
　　趴在地上的雪人，挣扎着想要爬起来，奈何，腿是反的，怎么都爬不起来，这才冲着旁边不停说风凉话的和尚求助。
　　弘毅看着地上双腿不停弯曲想要起来的雪人，忍不住咧嘴一笑，伸手将他拉了起来。
　　好不容易站起来的雪人，冲着弘毅咧嘴一笑。
　　“多谢……不过，到时候缝你们的时候，我会给大人建议的……”
　　说着，直接伸手掐向弘毅脖颈。
　　弘毅看着脖子上的一只仿佛婴儿一般的小手，忍不住说道：
　　“阿弥陀佛，这位施主，你是不是应该换个手，这个手太小了……”
　　“呃……”雪人看着自己的一只儿童手，忍不住脸上浮现出尴尬的神情。
　　特么的，真是不习惯，大人这是怎么了？
　　非要给老子缝个儿童手！
　　“不好意思，换个手，换个手！”
　　说着，雪人迅速收回儿童手，抬起旁边的一个肌肉丰满的大手，冲着弘毅狞笑一声。
　　“这是大人筛选出来的最粗壮的胳膊，据说在东方，这个胳膊叫做‘麒麟臂’！”

第510节
　　“今天能死在这个胳膊下，小和尚，你应该感到荣幸！说不定到时候大人也会给你整一个！”
　　“死……”
　　雪人脸上露出狰狞的表情，大手仿佛闪电一般，迅速抓向弘毅脖子。
　　“弘毅君，小心……”站在旁边的合子见弘毅仍是自信的立在原地，任由大手抓着自己脖子，忍不住惊呼一声。
　　弘毅伸手冲合子摇了摇，示意不用担心。
　　“阿弥陀佛……”
　　“施主，不是号称‘麒麟臂’的么？劲这么小？”
　　弘毅双眼盯着他，戏虐的说道：
　　“是不是你这个是假的？贫僧就是东方华夏的，贫僧可是听说，拥有‘麒麟臂’的男人可是……”
　　“哼……”
　　雪人听后，顿时手中力量再次加大。
　　“老子这可是经过大人筛选的，怎么可能是假的，老子伺候大人的时候，这‘麒麟臂’可是，能达到一秒上百次的速度……绝对是人中龙臂！”
　　“听过我们岛过的贾腾鹰没有，老子这个比他的还强！”
　　雪人掐着弘毅脖子，脸色涨红的怒吼道。
　　“呀……”
　　听到雪人的话语，身后的合子忍不住娇喝一声。
　　不明所以的弘毅转过头去，只见身后的合子竟然脸色变的通红，一副吃惊的神情。
　　“贾腾鹰是谁？手臂很厉害吗？”弘毅见合子模样，忍不住开口问道。
　　这特么的谁啊？
　　贫僧怎么从来没有听过呢！
　　“呃……”合子想起曾经听过关于这个人名的传说，忍不住深深的低下了头。
　　弘毅君真是的！
　　这怎么说的出口呢？
　　“哈哈……”眼前的雪人看了一眼弘毅身后的合子，忍不住开口笑道：
　　“看来这位姑娘知道是谁？”
　　“嘿嘿……等老子弄死这个和尚，姑娘想不想试试老子的厉害？”
　　“呃……”合子顿时双目瞪的滚圆，愤怒的盯这眼前的雪人。
　　“唉……”弘毅想了许久，仍是想不起来这个名字，显然自己根本就没有听过，忍不住叹息一声。
　　没想到，竟然还有贫僧没听过的名号！
　　看眼前雪人跟合子的表情，这个人想必名气挺大啊！
　　“施主……行不行？”弘毅伸手将掐在自己脖子上的手掌轻轻扳开，无语的看了一眼目瞪口呆的雪人。
　　“你们这个什么大人是不是个瞎子？就这样的还能号称‘麒麟臂’？”
　　“贫僧感觉特么的你在骗人！”
　　说着弘毅手中七彩光芒闪过，手中微微用力。
　　“噗……”
　　一道血柱喷出。
　　雪人愣愣的看着眼前和尚手中自己引以为傲的手臂，一时间都忘记了疼痛。
　　这特么的……
　　这和尚怎么这么猛，竟然轻轻一拽就把老子整个手臂就拽下来了！
　　“你……竟然……”反映过来的雪人，冲这弘毅无能怒吼。
　　“砰……”
　　弘毅果断给了他一拳，双手拿着胳膊，使劲一掰。
　　仿佛丢垃圾一般，将折断的手臂直接丢在一旁，恶狠狠冲着暴怒的雪人说道：
　　“就这垃圾……竟然也好意思！”
　　“贫僧不吃饭都比你劲大！”
　　“砰……”再次给了雪人一拳，弘毅转头对着合子说道：
　　“要不要来试试？贫僧这么久的经验显示，打鬼比打人爽很多哦！”
　　被一拳轰倒在地的雪人听着眼前和尚的这句话，顿时委屈的想哭。
　　听听，这和尚说的是人话吗？
　　打鬼比打人爽？
　　这特么的你是打了多少鬼？
　　合子看了一眼躺在地上，神情惊惧的雪人，慢慢的走到了身旁，抬起脚踢了一脚。
　　弘毅看着合子踢出的一脚，忍不住伸手揉了揉脑门。
　　这特么的挠痒痒呢？
　　“合子……好歹你也是女巫啊！拿出杀邪灵的气势……大力点！”弘毅抬起脚，直接将雪人的小腿踩断，笑着对眼前的小姑娘说道。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　小腿被踩断的雪人，忍不住发出凄惨的叫声。
　　弘毅满意的点了点头。
　　“就是要这种叫声，合子你再试试！”
　　合子深吸口气，慢慢的运转体内的巫力，抬起脚狠狠的踩在雪人的另一条腿上。

第511节
　　“啊啊啊啊啊……”
　　又是一声凄厉的惨叫声，
　　弘毅伸手揉了揉合子脑袋，笑着说道：
　　“不错……这一脚就可以啊！是不是很爽……”
　　合子紧紧抿着嘴唇，使劲的点了点头！
　　弘毅君说的果然是对的，打鬼真是爽！
　　怎么下手都可以，完全不用担心会打死！
　　“啊啊啊啊……”
　　雪人双眼血红，浑身颤抖的看着慢慢来到自己脑袋旁边的小姑娘。
　　只感觉一阵巨力袭来……
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅看着一脚将雪人脑袋踩碎，砖头冲着自己笑的开心的合子，忍不住嘴角一阵抽搐。
　　这画面怎么感觉这么奇怪！
　　贫僧是不是做错了？
　　第274章 冰棺内的女鬼！（4更）
　　第274章冰棺内的女鬼！
　　弘毅赶在合子将雪人鬼虐死之前，提前送他上了车，毕竟超度值不能浪费。
　　两人再次解决掉门口另一侧的雪人后。
　　站在巨大的祠堂门口。
　　“阿弥陀佛……”弘毅冲着合子笑了笑。
　　“跟紧点……”
　　说完，率先迈步跨进了门口。
　　整个祠堂里面宛如华夏的江南小院，门口进来后，是一个圆形的露天平台，此时积雪已经是厚厚的一层。
　　而且……
　　一个通体闪着银色光芒的冰棺正静静的躺在院子中间。
　　各种红色仿佛鲜血一般的线条不停的在棺材外壁上流转，而整个冰棺不停的散发出一丝丝浓厚的黑色冰寒鬼气。
　　通过透明的冰棺，弘毅两人能看见，此时，一名长发女子正安静的躺在棺材内。
　　“嘘……”
　　弘毅冲合子轻轻竖起食指。
　　慢慢的挪步来到冰棺前，探头看向棺材内的女人。
　　白皙如雪的肌肤，惊世的面容，一身白色和服，此时正闭着双眼，一动不动。
　　“阿弥陀佛……合子认识吗？”弘毅拉着身旁的合子，小声开口问道：
　　“这是不是你们岛国传说中的鬼？长这么好看？”
　　合子低头仔细看了看，忍不住摇了摇头。
　　“弘毅君，这个鬼没见过，传说中也没听过有这么漂亮的邪灵啊！”
　　“好吧！”弘毅失望的点了点头，再次扭头看起了冰棺中的女鬼。
　　“碰……砰……”
　　许久之后，弘毅忍不住伸手轻轻敲了敲棺材盖。
　　“醒醒了喂……”
　　只见眼前棺材内的艳丽女鬼仍是一副睡的香甜的模样，丝毫没有反映。
　　“砰……砰……”
　　弘毅逐渐加大手中敲击的力量，将冰棺盖拍的“碰碰”作响。
　　但是……冰棺内的女鬼仿佛睡死过去了一般，仍旧是没有一丝反映。
　　“唉……”弘毅忍不住叹息一声。
　　看来只能揭棺了！
　　“合子……你到那一头去……”
　　弘毅指着冰棺的另一头，对合子说道：
　　“一会你推一下，贫僧将这棺材盖抽开。”
　　合子双手按在冰棺盖另一侧，冲弘毅点了点头。
　　“嗯……贫僧开始拉，你推……”弘毅说了一声，双手抓着另一头，使劲的拉了起来。
　　但是……
　　特么的这是个什么棺材？焊死了吗？怎么纹丝不动？
　　“弘毅君……”这时候，推了半天不见反映的合子冲弘毅招了招手，待弘毅过来后，合子指着棺材内壁上说道：
　　“你看这里……这个棺材打不开的，上面跟下面是一体的！”
　　弘毅低头仔细的看了看。
　　阿弥陀佛，棺材盖与棺材中间的冰是连在一起的，里面竟然一丝缝隙都没有。
　　这女鬼怎么进去的？
　　还有这特么的怎么办？
　　难道要把棺材敲烂？
　　想到此处，弘毅从背后包内抽出一把小锤头，冲着棺材内的女人说道：

第512节
　　“女施主，贫僧这可就开始砸了啊！”
　　“咚……”
　　一声清脆的响声。
　　弘毅纳闷的看着手中的银白色小锤子，只见上面竟然开裂了，再次看了一眼冰棺盖一眼，忍不住脑门一疼！
　　这……怎么办啊！一锤头下去，棺材竟然一点事没有，但是……特么的贫僧的锤头竟然开裂了！
　　这是个什么棺材啊！
　　这也太硬了！
　　“呃……”见眼前的弘毅君脸色不好看，合子幽幽的说道：
　　“弘毅君，我们用火烧怎么样？”
　　“卧槽……”顿时，弘毅一拍光头，赞许的冲合子竖了竖大拇指。
　　贫僧怎么没想到呢？
　　这是个冰棺啊，砸不烂用火烧化肯定可以啊。
　　弘毅环视了整个小院内一眼，直接一跃来到祠堂门口，伸手将两扇大门拽了下来。
　　接着从包里拿出斧头，开始劈起了门板。
　　片刻后，看着眼前劈的整齐的门板，弘毅满意的点了点头。
　　直接抱起来将院中的冰棺材四周围起来。
　　再次伸手从包内掏出来一桶橙黄色液体，扭开，均匀的倒在木柴上。
　　“弘毅君……你怎么还有汽油？”合子看这弘毅竟然又从背包里掏出来一大桶汽油，忍不住开口问道。
　　这弘毅君的背包简直像多拉A梦的兜啊！怎么什么都有？
　　弘毅冲她笑了笑，并不言语。
　　别说汽油了，贫僧包里炸弹都有！
　　汽油算什么！
　　掏出打火机，小心翼翼的点燃面前的木头。
　　“轰……”
　　顿时，围着冰棺的木头瞬间燃烧了起来，在汽油的作用下，幽蓝色的火苗直接将整个冰棺包裹。
　　“呀……化了……”
　　看着脚下流淌下来的冰水，合子忍不住笑着说道。
　　弘毅退后两步，看着面前大火内的冰棺，脸上同样露出一丝笑容。
　　阿弥陀佛！
　　跟贫僧斗，砸不烂你是没错，但是，贫僧可以烧了你！
　　火势很大，但是冰棺虽然在融化，融化的速度却很慢。
　　弘毅眼瞅着火苗越来越小，皱了皱眉头，再次提出包里的半桶汽油，来到冰棺材旁边，直接全部倒了上去。
　　“轰……”
　　火苗再次变大！
　　几分钟后。
　　弘毅两人来到已经变的薄薄一层的冰棺旁便，轻轻伸手敲了敲。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　一阵阵细小的龟裂声从面前的棺材传来。
　　只见晶莹剔透的冰棺材突然之间，密密麻麻的细小裂缝宛若蜘蛛网一般，眨眼只见便将整个棺材覆盖。
　　“轰……”
　　整个冰棺轰然碎裂。
　　“阿弥陀佛……这都不醒？”
　　弘毅探头看着依旧是睡的死死的女鬼，忍不住要给她竖个大拇指！
　　厉害了！
　　“啪啪……”
　　轻轻拍了拍她脸颊。
　　虽然很冰，但是皮肤很软。
　　“啪啪……”
　　弘毅忍不住再次拍了两下。
　　“弘毅君？醒不了怎么办？”合子皱着眉头，撅着小嘴，同样伸手拍了拍女鬼。
　　“阿弥陀佛……”弘毅静静的瞅了瞅躺在冰上的女鬼，眼珠子一转。
　　“合子……”
　　“刚才门口的雪人鬼是不是说过，有时候需要进来伺候他们的那个什么大人！”
　　“你说会不会是这个女鬼？”
　　合子盯着艳丽女鬼看了一阵，赞同的点了点头。
　　“呵呵，那合子你说……是不是贫僧像雪人鬼那样伺候伺候她，就能弄醒了？”弘毅嘴角微微一翘，一副迫不及待的模样！
　　合子：“……”
　　啊？
　　弘毅君要伺候这个女鬼？

第513节
　　第275章 贫僧这工具专治头晕！（1更）
　　第275章贫僧这工具专治头晕！
　　“不可以……”
　　合子紧紧抓着弘毅伸向棺材内的手掌，不停的摇着头。
　　弘毅忍不住捏捏她的脸。
　　“贫僧就是叫醒她，合子不用担心！”
　　“呃……”冷不丁被捏了捏脸颊的合子，小脸顿时红了下来。
　　“弘毅君，你叫醒她也不用像雪人鬼那样……”
　　合子声若蚊蝇。
　　弘毅默默拉开背包拉链，抽出一根黑色棍状物体。
　　启动开关后。
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　一阵阵轻微的震动声响起。
　　合子本以为眼前的弘毅君已经放弃了，没想到……
　　看着他手里不停震动的工具，合子脸色红的简直可以滴血。
　　这……
　　弘毅君随身怎么带的这种东西？
　　这也太……
　　弘毅轻轻将手中的工具放下，再次拿出了根银白色棍状物体。
　　“滋啦……滋啦……滋啦！”
　　按下开关后，一阵幽蓝色电弧不停在顶端闪过。
　　“合子……你站远点……贫僧先电两下试试……”
　　弘毅转头笑着对旁边愣神的合子说道：
　　“如果电一下有反应，那证明这个女鬼确实是睡着了，要是没反应……那贫僧估计唤醒她需要什么特殊的东西了？”
　　合子小心翼翼的看了看他手中的工具，一阵无语。
　　这还不够特殊吗？
　　这种工具要不是特殊场合，平时谁能看见啊！
　　“阿弥陀佛……施主，贫僧就得罪了……”弘毅冲着躺在棺材内的艳丽女鬼微微躬身，慢慢将手中的电棍抵在她额头。
　　开关摁下！
　　“滋……滋……滋！”
　　蓝色小电弧不停在女鬼身上显现。
　　但是……
　　电了许久之后，女鬼仍旧是一丝反应都没有，甚至身体连基本的抖动都不曾发出。
　　阿弥陀佛！
　　这特么的简直跟坨死肉一样啊！
　　弘毅脸色阴沉的将电棍收了起来，伸手拿起旁边的黑色震动棍！
　　“施主，这个东西可不是一般东西！”
　　弘毅将震动棍立在女鬼面前，小声说道：
　　“这可是贫僧花大价钱从‘夜色灵’老板那里买来的，据老板说，这东西刺激人具有奇效，震速高达700转一秒，绝对是一秒上天的神器，而且，经过贫僧开光后，此物震动效果更强，如果这样你再醒不了，那贫僧就真的没办法了！”
　　说着，弘毅将手中的震动棍顶端抵在女鬼额头，伸手轻轻摁下开关。
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　只见女鬼整个脑袋仿佛羊癫疯一般，不停的开始晃动。
　　就在这时。
　　一股强大无比的阴气缓缓从女鬼身躯内溢出，慢慢在上空中形成一道阴气漩涡。
　　“嗯？”
　　一声仿佛天籁一般的轻吟声从女鬼口中传出，弘毅听后，连忙关闭了震动棍。
　　高挺的琼鼻上，一双朦胧的双眼，缓缓睁开。
　　女鬼睁开眼睛的一瞬间，眼神一阵迷离。
　　模糊中只看见自己额头上抵着一根粗壮的黑色物体，待眼前的景象清晰以后，女鬼看着眼前的东西，直接懵逼了！
　　这特么的谁把这玩意杵老娘额头上干什么？
　　这玩意是放这里的吗？
　　“嗨……”
　　这时，眼前突然趴过来一道黑影。
　　只见一个长相清秀的光头僧人面带笑容的冲自己挑了挑眉。
　　这是谁？
　　咦？
　　不对！
　　女鬼缓缓伸出手向上摸了摸。
　　好光的头！
　　艹！

第514节
　　老娘的棺材盖呢？不是在棺材里的吗？
　　怎么盖没了？
　　转头看了看两边！
　　卧槽！特么的棺材盖没了就算了，谁这么缺德，连棺材都给老娘整没了？
　　“是你？”
　　女鬼皱起眉头，目光与弘毅交汇，朱唇轻启。
　　“把本姬的冰棺毁掉了？”
　　“阿弥陀佛……这大冷天的……贫僧怕你感冒，这不都是为了你好，不用太放在心上……”弘毅挥挥手，冲她笑了笑，一副快点感谢我的模样！
　　女鬼：“……”
　　神特么感冒？
　　老娘一身阴寒的鬼力好不容易形成的冰棺，你给老娘整烂了，还想让老娘谢谢你？
　　恐怕你是在想屁吃！
　　女鬼深深吸了口气，伸手……特么的没有棺材沿了。
　　弘毅看着双手伸出来，努力挣扎着想要坐起来的女鬼，忍不住嘴角勾起。
　　阿弥陀佛！
　　这女鬼有点意思啊！
　　伸手将她拉着坐起来，弘毅笑着说道：
　　“女施主，别急，才睡起来是不是有点懵？贫僧再给你震震就好了！”
　　说着，另一只手再次将震动棍杵在女鬼后脑，摁下开光。
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　只见女鬼双眼瞪的滚圆，脑袋不停的开始轻微颤动，弘毅满意的点了点头。
　　夜色灵老板真乃神人也！
　　这玩意就是管用，简直清脑神器啊！
　　“女施主，强点了没？贫僧再给你加大个档位试试？”弘毅伸手一推，女鬼抖动的幅度更大了。
　　“你……你……你……放……放……手！”
　　“啊？女施主，你说什么？”
　　“放……放……放手，本……本姬……头……头晕！”
　　“阿弥陀佛？头晕，贫僧这个工具就治头晕，要不？再加大一档？”
　　合子站在旁边，一脸不敢相信的看着弘毅对女鬼的一番操作。
　　这……
　　自从身为女巫以来，合子一直以为灭诡异是一件令人恐惧又艰难的事情！
　　但是，自从遇见这个弘毅君以后。
　　发现，碰见邪灵……简直颠覆了她的人生观，华夏人跟邪灵都是这样玩的吗？
　　“砰……”
　　就在这时，一道黑色物体瞬间从自己面前飞了过去，直直的砸在旁边的墙壁上，合子忍不住回头看去。
　　只见刚才弘毅君手中的工具此时已经被甩的稀碎。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“八格牙路……再震本姬弄死你……”
　　传来一声女人暴怒的娇喝声。
　　刚才不停颤抖的女鬼此时披头散发，俊美的容颜上已经扭曲到了极点，胸膛不停的上下起伏，一双大眼冒着红色寒光，阴冷的扫过面前的两人。
　　“本姬……”
　　“啪……”
　　女鬼捂着脸颊，不敢相信的看着眼前的和尚。
　　这和尚竟然……竟然抽了自己一耳光？
　　而且……好大力！
　　“阿弥陀佛……”弘毅脸色阴沉的盯着女鬼，语气森然。
　　“居然敢把贫僧辛辛苦苦才买来的道具弄烂了……”
　　“女施主，贫僧特么的今天不打死你，贫僧以后就跟你混……”
　　第276章 这女人竟然是个受虐狂！（2更…
　　第276章这女人竟然是个受虐狂！
　　“啪……”
　　弘毅轮圆了胳膊，直接一巴掌将女鬼抽的从新躺了下去。
　　“哼……居然敢弄坏贫僧的东西……贫僧……”
　　只见躺下的女鬼，伸出白皙的手掌，轻轻拉着弘毅的袈裟，再次坐了起来。
　　“唔……”
　　满脸羞红的看了一眼面前的和尚。
　　“手劲这么大？”
　　“再抽一巴掌……”
　　弘毅看着眼前欲拒还迎的女鬼表情，一脸懵逼！
　　阿弥陀佛！

第515节
　　特么的这是怎么了？
　　挨打还上瘾是怎么着？
　　“啪……”
　　再次抽了一巴掌。
　　“唔……”一丝勾人心神的叫声从女鬼口中传来。
　　紧接着，艳丽女鬼捂着脸颊，脸色羞红的再次坐了起来，紧紧的抿着嘴唇，一双盈盈的大眼睛水汪汪的盯着弘毅。
　　“再来……”
　　弘毅：“……”
　　卧槽！特么这女鬼是个受虐狂啊？
　　贫僧这是打你啊，你这副表情真的好吗？
　　“阿弥陀佛……”弘毅深深呼了口气，手掌缓缓攥了起来。
　　“砰……”
　　直接一拳头砸在女鬼脸上，一声清脆的骨骼断裂声响起。
　　“啊……”
　　女鬼应声而倒。
　　“贫僧告诉你，什么样的鬼贫僧没见过，你以为这样就能把贫僧……卧槽！”
　　只见女鬼歪着脖子，再次拉着弘毅衣摆，晃晃悠悠的又坐了起来，咧嘴冲着他一笑。
　　弘毅看着面前脸上满是血污，鼻子已经被自己锤断了的女鬼，感觉额头青筋一阵抽搐。
　　女鬼伸出手指轻轻摸了摸脸上的血污，塞进嘴里轻轻舔了舔，脸上浮现出诡异的笑容。
　　“呵呵……本姬好久没碰见过手劲这么大的人了，和尚……既然来了就不要走了，留下来陪本姬吧……”
　　说着，女鬼脸上一阵黑色鬼气充盈，眨眼间，满是血污的面庞恢复到了正常的模样。
　　女鬼伸手握着弘毅大手，缓缓起身站了起来。
　　“不错，一点都不粗糙……本姬很喜欢！”
　　看着女鬼一副痴迷的模样，弘毅忍不住浑身起了鸡皮疙瘩，连忙后退了两步。
　　阿弥陀佛！
　　眼前这个女鬼邪门的厉害啊！
　　弘毅忍不住运转灵眼通，看了下她的属性。
　　雪女姬：一生水性杨花，最喜勾引男子，死后不仅没有转好，反而变本加厉。
　　恐惧等级：君级
　　恐惧值：三百万
　　特性：雪女姬有着雪白的肌肤，漂亮的外貌，最喜将男子拆分组合，手段残忍。
　　“注：此女鬼乃是受虐狂，切勿上当！”
　　看了看脑海中此鬼的属性，弘毅恍然大悟。
　　怪不得抽了几巴掌这叫雪女姬的女鬼一副享受的神情，感情竟然真的是个受虐狂。
　　“咯咯……小和尚，考虑的怎么样了？”雪女姬嘴角盈盈一笑，伸手将肩膀上的和服轻轻拉开，顿时露出雪白的香肩，冲着弘毅挑衅的眨了眨眼。
　　一股淡淡的鬼气从她体内散出，瞬间没入弘毅身躯内。
　　“弘毅君……”
　　站在弘毅身后的合子，见他竟然伸手拉起了雪女姬的手，忍不住惊呼出声。
　　难道弘毅君被这女鬼控制了吗？
　　弘毅转头冲着合子笑笑，一副你放心的神情。
　　“阿弥陀佛……外边天冷，施主快把衣服穿起来……”弘毅温柔的替雪女姬将衣服拉好，指了指旁边的祠堂内：
　　“要不咱们去里面？”
　　雪女姬听后轻轻撇了一眼面前的和尚，忍不住娇躯一震。
　　呵呵……
　　又能缝个雪人了。
　　真是开心！
　　轻轻拉起弘毅的手，慢慢的向祠堂内走去。
　　进来祠堂后，弘毅饶有兴趣的扫视了一眼，只见整个祠堂内，地上铺满了各种各样的白色枯骨。
　　一座冒着白色冷气的冰床赫然摆在最角落位置。
　　雪女姬迈着莲步，款款来到冰床旁边，伸手轻轻抚了下发梢，冲弘毅勾了勾手指。
　　弘毅同样笑了笑，朝她慢慢走了过去。
　　“呵呵……”雪女姬不停摸着弘毅的大手，狞笑着说道：
　　“给你把这个手留着吧……”
　　“不过……”
　　说着，雪女姬慢慢躺在了冰床上，作出一个妩媚的姿势，伸手将腰间的和服腰绳轻轻拉开。
　　“在拆了你之前，你得好好伺候伺候本姬！”
　　“上来吧！”
　　弘毅看着躺在冰床上的女鬼，忍不住摸了摸光头，伸手将背后的背包卸下，冲着女鬼咧嘴一笑：
　　“阿弥陀佛，贫僧拿点工具先！”
　　“咯咯……手劲就够大了，还用工具？”雪女姬眼中红光一闪，体内鬼气不停开始溢出，眨眼间将面前的和尚全部包裹。

第516节
　　弘毅感觉一股股冰寒的鬼气不停的想要侵袭进自己的身躯，不过就在进入的一瞬间，体内的七彩灵力瞬间便将鬼气吞噬。
　　“阿弥陀佛！”
　　“女施主，那贫僧可就上来了……”
　　弘毅慢慢的坐在床边，单手摁着女鬼的一条腿，冲她一笑。
　　“贫僧可就开始了！”
　　“摁……”
　　女鬼娇哼一声，任由弘毅抓着自己小腿。
　　没想到被控制的和尚本能是这样的，竟然是从下往上……
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　突然，雪女姬感觉到腿上传来一阵钻心的疼痛，一声声刺耳的声音从身下传来。
　　雪女姬忍不住抬头一看。
　　卧槽！
　　弘毅小心翼翼的将一条白净的小腿放在一旁，在雪女姬白色和服上擦了擦锯齿上残留的肉沫，对着抬起头来的雪女姬一笑。
　　“贫僧开始锯下一个腿了哦！”
　　说着，冲她竖起来大拇指！
　　不得不说，人家这受虐狂就是厉害，腿都锯下来竟然一声都不吭。
　　流批！
　　“啊啊啊……你……”
　　雪女姬忍不住想要坐起来，但是……
　　起身的瞬间，便感觉到眼前的和尚手中透出一股闪着七彩光芒的灵力，瞬间将自己包裹住，紧紧的摁在了床上。
　　“你要干什么？”
　　雪女姬惊惧的说道：
　　“你究竟是什么人？”
　　这和尚竟然一身的灵力这么雄厚，而且……感受到娇躯上不停传来的灼烧感，雪女姬忍不住一阵阵心颤。
　　“阿弥陀佛……SORRY！”
　　“贫僧还没有自我介绍，贫僧乃是华夏来的西天引路人……”
　　“这位女施主，闲话等会再说，贫僧先伺候完你！”
　　第277章 贫僧堆的是袋鼠！（3更）
　　第277章贫僧堆的是袋鼠！
　　合子在祠堂外不停的踱来踱去，不时的回头看一眼祠堂内。
　　脸上一片焦急的神情。
　　怎么办？
　　要不要进去看看？
　　合子内心不停的挣扎！
　　进去看看？万一弘毅君出什么意外呢？
　　但是，要是进去了是一幅不堪入目的画面怎么办？
　　毕竟……
　　“别……啊……”
　　“呜呜呜……”
　　“求你了，别……啊啊！”
　　祠堂内一直传出的是这种声音。
　　这万一要真的是那种画面！
　　呀……弘毅君怎么可以这样，这可是个邪灵女鬼啊！
　　就在合子脑海中不停的天人交战时。
　　“砰……”
　　一个黑色的圆形物体从祠堂内被扔了出来。
　　紧接着。
　　“弘毅君……”合子见一身鲜血的弘毅笑着从祠堂内走了出来，连忙跑到了跟前。
　　“阿弥陀佛……”弘毅笑着揉了揉合子脑袋，伸手将地上的头颅捡起来。
　　“女施主，很抱歉，贫僧针线活实在是不精通，全部缝烂了，只剩个脑袋了，怎么办？”
　　合子这才看清弘毅手中的竟然是个脑袋。
　　而且，还是刚才的那个女鬼。
　　只见她此时脸上满是鲜血，一头的长发也已经变的黏黏糊糊，脸上表情木讷，双眼生无可恋的瞅了弘毅一眼。
　　这东方的和尚……
　　简直是恶魔，不……是魔鬼！
　　尼玛真就把老娘一块块锯了，还有模有样的缝起来。！
　　问题是，缝东西谁家用那么大的锥子？
　　你特么那是纳鞋底子呢？
　　弘毅一手拉着合子，一手提着女鬼脑袋慢慢走出了祠堂院子来到门口。

第517节
　　“弘毅君，这是准备干什么？”
　　合子见在门口不停忙碌的和尚，忍不住凑过去小声问道：
　　“需要合子帮忙吗？”
　　弘毅看了一眼面前的雪堆，笑着说道：
　　“好，贫僧是打算给这女鬼做个雪人，合子一起来帮忙！”
　　许久之后！
　　弘毅看着面前胖嘟嘟的一个雪人身体，伸手将地上的雪女姬脑袋提起来，正正方方的摆好在上面，伸手砸结实。
　　退后几步。
　　“合子……怎么样？”
　　合子看着眼前有些古怪的雪人，忍不住抿了抿嘴。
　　造型是挺别致，就是……
　　这是不是太超前了点？
　　怎么看怎么像个叮当猫啊！
　　竟然在肚子上还挖了个兜！
　　“不错……不错！”弘毅围着雪人转了两圈，满意的点了点头。
　　看来贫僧的动手能力还是这么强啊！
　　瞅瞅眼前的做的袋鼠，简直完美啊！
　　“阿弥陀佛……那个女施主，贫僧这就要送你上路了……”弘毅伸手在已经生无可恋的雪女姬面前晃了晃，笑着说道：
　　“记得到了西天报贫僧的名字啊！”
　　说着，手中七彩灵力慢慢汇聚，单手按在雪女姬头顶。
　　一阵耀眼的七彩光芒闪过。
　　只见面前的女鬼脑袋诡异的变成了雪人脑袋。
　　“叮……恭喜宿主成功超度雪女姬，获得超度值三十万！”
　　“叮，恭喜宿主成功收集岛国邪灵——雪女姬，魅力+1.”
　　就在雪女姬死后，整个村庄上空黑色鬼气慢慢消散，空中透出一丝光亮，正直直的照在弘毅身后的雪人上。
　　“合子，贫僧堆的是个袋鼠，怎么可能是叮当猫？你一定是看错了！”
　　弘毅一脸郁闷的冲身旁的合子解释。
　　阿弥陀佛!
　　袋鼠跟叮当猫差距很大的好吗？
　　合子捂着嘴，回头看了一眼还是一副叮当猫模样的雪人，轻声笑道：
　　“好了，弘毅君堆的是袋鼠，可以了吧！”
　　“咱们快走吧！”
　　“已经耽误了很久了！”
　　两人迅速的出了小渔村，来到宽阔寂静的马路上。
　　只见挡在路中心的村子不知道何时已经移动到了马路不远的位置，让出了道路。
　　弘毅跨坐在摩托车上，双手环着合子的腰肢。
　　“轰隆隆……”
　　摩托车刺耳的发动机声响起。
　　两人宛如一道黑色闪电，迅速消失在夜色中。
　　……
　　“呜呜……”
　　“好饿……”
　　“好饿……”
　　通往东京城的一条街道上，此时，一个一身红衣的女子正低着头，慢慢的顺着路边走着。
　　漆黑的长发一直披散到地上，诡异的是，长发底下拉着各种各样的森白头颅。
　　女子口中不停的发出凄凉的声音。
　　“桀桀……”
　　这时，旁边一间店铺内，传来声恐怖的笑声。
　　一个全身糜烂的腐尸歪着脖子，推开店门，走了出来。
　　“好饿……”
　　红衣女子慢悠悠的转头看了一眼走出的腐尸，双眼闪过一丝精光，伸出猩红的长舌，轻轻舔了舔嘴唇。
　　“来……”
　　只见腐尸看见女鬼，脸上竟然露出一丝恐惧的神情。
　　身体不受控制的慢慢向红衣女子走去。
　　“不……”
　　站在红衣女子面前的腐尸全身不停的颤抖，眼神中满是惊惧。
　　“好饿……”
　　红衣女子上下打量了一番他，伸长脖子在腐尸身上嗅了嗅，脸上露出沉醉的神情。
　　缓缓的转过了身子。
　　双手从头上绕过，将披肩的长发拨开。

第518节
　　只见一张狰狞满是尖细牙齿的大嘴赫然露了出来。
　　一条褐色长舌从巨口中伸出，轻轻舔了舔腐尸身上的碎肉。
　　“香……”
　　腐尸缓缓的将自己手臂抬起来，慢慢伸进狰狞巨口中。
　　“嘎吱……”
　　一声瘆人的咬合声。
　　巨口将手中的断臂不停的咀嚼，很快吞咽了下去。
　　紧接着，红衣女人背后的腐尸再次将另一条手臂塞了进去。
　　许久之后……
　　红衣女子双手放下漆黑如瀑的长发将巨口遮住，缓缓转过身来。
　　伸手将地上的腐尸残渣慢慢的捡起塞进嘴里。
　　脸上顿时浮现出一丝沉醉的神情。
　　很快，腐尸被吞食干净，红衣女子双手捧着头颅不停的伸出舌头舔食。
　　全部弄干净后，伸手将森白发亮的脑袋挂在脚下头发上。
　　“呜呜……”
　　“好饿……”
　　再次顺着街边慢慢的行走起来。
　　“轰隆隆……”
　　突然，身后传来一阵轰鸣声。
　　红衣女子缓缓扭过脑袋，只见一道透亮的光芒照在自己身上，忍不住伸手挡住刺眼的光亮。
　　“吱……”
　　黑色摩托车瞬间停在自己身边。
　　一个帅气的光头男子咧嘴冲自己一笑。
　　“阿弥陀佛……这个女施主，会说话吗？”
　　第278章 卧槽，你们死了这么多天皇了？…
　　第278章卧槽，你们死了这么多天皇了？
　　弘毅低头看了看眼前女鬼地上拖拉的一堆破烂骷髅头，咧嘴笑了笑。
　　刚才老远就看见这这个女鬼蹲在地上，在吃别的鬼物！
　　吃鬼的鬼，这还是第一次见！
　　自相残杀啊！
　　“女施主，看来今天收获不错啊！贫僧都想代表东京政府给你颁个奖了，他们就需要你这样的卧底啊！”
　　“饿……”
　　女鬼不明所以，伸出惨白的双手想要将眼前的和尚拉过来。
　　弘毅向后一仰，躲了过去，伸手轻轻拽着弘毅女子的手，笑着说道：
　　“别心急，贫僧问你点事！”
　　“饿……”
　　眼前的红衣女鬼仿佛没听见一般，将手抽回来，缓缓的扭过身子。
　　不明所以的弘毅摸了摸光头。
　　这女鬼这是怎么了？
　　怎么还转过身去？
　　害羞了？
　　“呜呜……饿，吃！”
　　女鬼举起双手，缓缓的伸到后脑位置，双手抓着头发，猛地拉开。
　　“噗……”
　　“卧槽！”
　　顿时，一道褐色的长舌直直的伸了出来。
　　弘毅忍不住爆出粗口。
　　这特么的是个什么鬼啊，竟然脖子后面长嘴了！
　　手中七彩灵力汇聚，一掌将女鬼拍飞。
　　“弘毅君，这是岛国传说中的二口女，据说是经常活动在墓地附近，以腐尸为食，怎么跑到城里来了？”合子仔细盯着被弘毅一掌拍飞的女鬼看了一阵，这才开口说道：
　　“难道这附近有墓地？”
　　弘毅抬腿下了摩托车，慢慢走到这个名字叫二口女的身边。
　　只见她爬在地上，背后的巨口不停的一张一合，舌头正努力的想要伸出来勾到弘毅身上。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅运转灵眼通，看了这女鬼属性一眼，忍不住轻叹一声。
　　二口女：死前乃是岛国千叶县人士，因受到丈夫虐待凄惨饿死，死后怨气不散，背后生口。
　　恐惧等级：S+
　　恐惧值：三十万
　　特性：二口女背后巨口必须不停进食，否则会一直疼痛不已。
　　（注：此鬼常年混迹于岛国各大墓地，如果遇见此鬼，表示不远处必有墓地！）

第519节
　　伸手将二口女送走后，弘毅神情凝重的再次上了摩托车。
　　根据地图显示，这地方已经到了东京城市内了。
　　哪来的墓地？
　　“弘毅君？”将摩托车发动起来的合子，扭头冲弘毅说道：
　　“咱们是接着向城里走吗？但是……车子油不多了！”
　　“阿弥陀佛！”弘毅抬头看了看空旷诡异的街道，整条大马路上竟然连一辆车也没有。
　　这就有点难了。
　　“无妨，先走吧，这也已经到了东京了，没油了贫僧便慢慢清进去。”
　　合子点了点头，摩托车缓缓向前驶去。
　　就在拐过眼前这条宽敞的街道后。
　　两人看着眼前密密麻麻一排排整齐的墓碑懵逼了。
　　弘毅忍不住回头看了看刚才过来的路口，两侧依旧是高耸的大厦。
　　这……
　　什么鬼这么牛逼，竟然把墓地搬到城里来了？
　　两人下了摩托车后，缓缓来到眼前的墓地门口。
　　“弘毅君，这个墓地合子认识！”合子指着门口的墓地牌子说道：
　　“这是东京郊外的天皇墓地！”
　　“天皇墓地？”弘毅听后，看了眼面前密密麻麻的墓碑，有些惊奇的说道：
　　“你们岛国已经死了这么多天皇了？”
　　不对啊！
　　岛国这才多少年历史啊！
　　瞅着这墓碑最起码得有上千个，一年死一个也死不了这么多啊！
　　“呃……”合子听后，嘴角一阵抽搐。
　　“不是的，弘毅君，这墓地最里面是葬的天皇，外面不是……是因为……”
　　“阿弥陀佛，那贫僧明白了！”弘毅看了一眼有些不好意思开口的合子，忍不住笑道：
　　“你们天皇没钱了，把墓地卖了？对吧？”
　　合子木讷的点了点头。
　　“那这外面就是葬的都是普通人了？”弘毅伸手推开铁栅栏门，缓缓走了进去。
　　合子连忙跟上，小心的贴在弘毅身旁：
　　“是的，弘毅君，但是能葬在这里面的都是一些贵人，要么是在东京很有地位的，要么就是很有钱的！”
　　弘毅听后，点了点头。
　　阿弥陀佛，看来在哪都一样啊！
　　“天皇墓在哪里你知道吗？”走了几步的弘毅，突然停了下来。
　　“在最里面位置，修建的最豪华的那个！”合子伸手指了指墓地最后面位置，抿着嘴说道：
　　“但是，天皇墓外人是不可以进入的，这有违……”
　　弘毅挥了挥手，笑着说道：
　　“放心，贫僧不会进去的……”
　　阿弥陀佛！
　　贫僧确实不进去，贫僧就是在外面蹭蹭……啊呸，看看！
　　“呜呜呜呜……”
　　突然，一阵阴冷的寒风不停的刮了起来，吹的弘毅白色袈裟不停的随风飘动。
　　然后……
　　整个墓地突然亮堂了起来。
　　只见每个墓碑面前不知道什么时候全都多了一盏白色的蜡烛，诡异的是，每根蜡烛竟然缓缓亮了起来。
　　弘毅紧皱眉头，四处扫视了一圈。
　　并没有发现什么异常。
　　“合子，小心点，抓紧贫僧……”扭头神情凝重的冲合子说道：
　　“这地方恐怕有厉害的邪灵了！”
　　合子紧了紧手中的长弓，抿着嘴，同样凝重的点了点头。
　　一眼望去，面前上千盏蜡烛火苗不停的摇曳。
　　空旷的墓地内除了不停的传来蜡烛火苗燃烧的声音，没有一丝别的响动。
　　弘毅拉着合子顺着墓地内的小路不停的最深处走去。
　　路过身旁的墓碑时，弘毅尝试能不能将墓碑上的蜡烛吹灭，但是……
　　诡异的是，吹灭以后，就在自己转身的瞬间，身后的蜡烛自己再次燃了起来。
　　“阿弥陀佛，恐怕这鬼能控制整个墓地啊！”弘毅在合子耳旁小声说道：
　　“贫僧估计那个二口女可能就是让这个鬼赶出去的！”
　　“真是可恶啊，竟然抢人家的地盘！”
　　合子透过烛光，斜眼看了眼弘毅。
　　实在是搞不明白弘毅君脑子里想的是什么？
　　这是在可怜那个二口女吗？

第520节
　　“呀……”
　　合子正盯着弘毅俊秀的面容看的时候，只见弘毅侧面的一座墓碑前竟然跪着个黑影，顿时忍不住惊呼了一声。
　　第279章 战犯啊，这是！（1更）
　　第279章战犯啊，这是！
　　弘毅冷不丁被合子的一声惊呼吓了一跳，顺着她目光望去。
　　果然……
　　旁边的一座墓碑前，正跪着一个穿着一身黄色军装的黑影，此时，正低着头，双手自然的垂在地上。
　　就在弘毅望过去的瞬间。
　　一道道黑色鬼气不停的在眼前的一排墓碑前凝聚，一个个身穿黄色军装，戴着白色手套的黑影不停的显现。
　　弘毅饶有兴趣的看着跪在一排墓碑前的黑影。
　　只见他们全都是双手白色手套，自然的垂在地上，低着头，一副沮丧的模样。
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧怎么看这衣服这么熟悉呢？”
　　弘毅小声嘀咕道。
　　“呃……”
　　旁边的合子斟酌一番后，小声开口道：
　　“这是当时侵夏的军装……”
　　说完后，下心翼翼的看了面前的弘毅一眼，生怕他脸色拉下来。
　　毕竟，弘毅君可是华夏人，这段历史对于华夏人来说……
　　“哦？”弘毅听后冷笑一声。
　　阿弥陀佛，就说这军装怎么看着熟悉呢！
　　特么的原来是战争分子？
　　“合子……你站在这里，贫僧上去看看这帮死了不知道多久的战争分子是要干什么？”弘毅扭头脸色平静的冲合子说了一句。
　　“弘毅君！”
　　合子看他脸色很难看，忍不住担忧说道：
　　“这些是邪灵，你……小心点！”
　　弘毅点了点头，并不言语，缓缓一步步来到第一个出现的战争分子身旁。
　　只见眼前的鬼仿佛死了一般，静静的跪在地上，一动不动。
　　弘毅伸手戳了戳他。
　　丝毫没有反应。
　　“呵呵……抬起头来！”伸手将他头上的黄色帽子揭了下来，敲了敲他脑门。
　　这时，跪在地上的战争分子缓缓抬起头，一张发黑干瘦的脸，浑浊不堪的眼珠死死的盯着弘毅。
　　“死了挺久了吧？”
　　弘毅随手将帽子丢在一旁，戏谑的说道：
　　“贫僧看看这是谁的墓碑，竟然跪在这里？”
　　仔细看了看墓碑上的字。
　　“田中二郎！”
　　阿弥陀佛，难道是这个鬼自己的名字？
　　“你叫田中二郎？”
　　“八嘎……”
　　面前的战争分子双手撑在地上，声音低沉沙哑，缓缓的站起身来，双眸怒视着眼前的和尚。
　　自己可是堂堂的田中二郎！
　　在侵夏战争中，战绩辉煌，虽然最后失败了！
　　但是……
　　武士道精神绝对不会允许别人欺辱。
　　弘毅后退一步，上下打量了一番眼前暴怒的僵尸。
　　只见他肚子位置赫然有一个横切开的伤口。
　　阿弥陀佛，这是剖腹死的？
　　忍不住用灵眼通看了下眼前僵尸的属性。
　　田中二郎：生前乃是侵夏战争军团中的一名队长，侵夏失败后，遣送回国，剖腹自杀而死。
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：一百七十万
　　特性：疯狂的战争疯子，无时无刻不想着再次卷土重来，振兴岛国天皇曾经画下的宏伟蓝图。
　　（注：此鬼一定要消灭干净，万万不可留！）
　　宏伟蓝图？
　　“砰！”
　　弘毅掏出手枪，直接一枪崩在眼前这个田中二郎的胸前，忍不住喝骂道：
　　“去NM的宏伟蓝图，现在什么年代了？”
　　“特么的还想卷土重来！”

第521节
　　“砰……”
　　再次开了一枪，弘毅一脚将他踹翻，银白色左轮枪口抵在他脑门，弘毅神情冷冽的说道：
　　“贫僧今天超度了你等，到了我佛那边好好忏悔吧！”
　　“砰……”
　　听见枪声的合子忍不住全身一抖。
　　看着弘毅面无表情的将眼前的那个僵尸脑袋一枪打爆，合子默默的来到他身旁。
　　“弘毅君……没事吧！”
　　“阿弥陀佛，贫僧没事……合子稍等一会，等贫僧解决了这群疯子！”弘毅扭头说了一句，接着来到第二个僵尸身旁。
　　单手压着想要站起身的僵尸，枪口怼在他头顶。
　　“砰……”
　　再次解决了一个。
　　弄死了两个僵尸后，弘毅也发现了，这群僵尸是你不到墓碑面前，他们根本不起来。
　　不得以，弘毅一个墓碑一个墓碑的扫过去。
　　一声声清脆的枪声回荡在整个墓地。
　　“咔……咔……咔……”
　　弘毅双手迅速的装着子弹，看了看面前这一排墓碑前仅剩的几个僵尸。
　　单手抬起枪口，瞄准！
　　“砰……砰……砰……”
　　几声枪响，面前的几个僵尸脑袋不停的炸开。
　　“吼……”
　　突然，一声嘶吼，只见最后一名僵尸脑袋被轰了一枪之后，竟然什么事都没有。
　　“八嘎！”
　　弘毅静静剩下扫视了他一眼。
　　怪不得这个僵尸挨了一枪没事，光衣服就不一样，别的僵尸都是一身小兵模样的军装，而眼前这个僵尸穿着的明显是一身军官装，看来还是个小头头。
　　看着面前从腰间抽出一把细长东洋长刀的僵尸，弘毅不屑的瞥了瞥嘴，从背后抽出长剑。
　　伸手一只手，手掌朝上，挑衅的冲不远处的僵尸勾了勾指头。
　　“来……让贫僧看看，这当官的究竟有什么不一样！子弹都打不穿？这要是放你出去那还得了？”
　　“吼……死啦死啦！”
　　僵尸军官牙齿紧咬，双眼凸出，脸上表情狰狞，鼻子下面一撮小胡子不停的皱起，举起手中长刀，怒吼一声，冲着弘毅扑了过来。
　　“噗……”
　　一道寒光闪过。
　　弘毅默默的收起长剑转身，冲着不远处的合子点了点头，慢慢向墓园后走去。
　　只见手持长刀的军官，一动不动的举着刀立在原地。
　　待弘毅走了几步后。
　　“砰……”
　　僵尸军官手中长刀掉落在地。整个身躯开始四分五裂，慢慢变成一块块碎肉滑落在地。
　　“弘毅君！”
　　弘毅伸手揉了揉合子头发，笑着说道：
　　“阿弥陀佛，贫僧没事，这里距离天皇的墓地还远吗？”
　　“这里面埋的不会是那个侵夏的天皇吧？”
　　“呃……”合子揶揄说道：
　　“是那个天皇，当时……天皇剖腹自杀后，很多将领也跟着自尽了，最里面的墓地里，恐怕……”
　　弘毅笑着摆了摆手。
　　竟然真的是真个天皇！
　　而且还有那么多的将领？
　　特么的看来今天贫僧需要大开杀戒了啊！
　　一个个都是执迷不悟，必须全部送去西天忏悔！
　　第280章 这B样！还想造反？（2更）
　　第280章这B样！还想造反？
　　弘毅两人顺着小路慢慢向前走去。
　　周边依旧是一个个森白的墓碑，昏暗的烛光随着微风不停的摇曳！
　　“赫……赫……”
　　就在两人走过一座小山坡后。
　　呈现在面前的是一座巨大的坟冢。
　　最前方立着个通体银白的巨大墓碑，墓碑前立着个造型独特雕像。
　　弘毅慢慢一步步来到雕像前，上下不停的打量。
　　只见面前的人形雕像，背后一双短小的翅膀，嘴巴呈鹰勾状，双目鼓出，像是一种鸟类的眼睛。
　　“弘毅君，这是最早的天皇陛下化身……”
　　合子慢慢来到弘毅身旁，同样一脸惊奇的指着身后的雕像说道：
　　“传说这是崇德天皇所化，历史上记载，崇德天皇乃是夺位失败而死，死后化作这种恐怖模样，想传，崇德天皇可以带来无尽的灾祸与不幸。”

第522节
　　“不过，这座雕像应该在天皇宫中，怎么会到了天皇墓中呢？”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅伸手轻轻摸了摸眼前的雕像，石头应该是很长时间了的，上面满是风霜的痕迹，这个应该做不了伪。
　　难道是有鬼将这个雕像挪过来的？
　　“合子，这里面埋的是哪个天皇？”弘毅沉思片刻后，开口问道。
　　“呃……”合子指着面前的墓碑说道：
　　“就是当初侵夏的那个天皇……当时战败之后，所有遣返回来的将领被天皇秘密的叫去皇宫后……”
　　“第二天，便传出所有人全部切腹自尽的消息。”
　　“至今……也没有人知道当时发生了什么！”
　　弘毅盯着眼前的墓碑看了许久，缓缓点了点头。
　　慢慢走到巨大的坟冢后面。
　　“呼呼……”
　　一阵阵呼啸的风声响起，弘毅盯着眼前的一人般大的黑洞，沉思了一番。
　　运转灵眼通看了看里面，什么信息都看不到。
　　“合子……”
　　弘毅伸手招了招合子，指着洞口小声说道：
　　“贫僧打算进去看看，合子要不你呆在上面等贫僧？还是跟贫僧一起下去？”
　　“弘毅君，合子跟你一起下去！”合子听后，连忙伸手拉着弘毅胳膊，抿着嘴唇说道。
　　“好……那你抓紧贫僧！贫僧先下去！”
　　说着，弘毅慢慢低头钻了进去。
　　整个洞口很小，但是钻进去后，里面空间很大，眼前突然出现一道闪着光亮的薄膜。
　　弘毅拉着合子慢慢来到薄膜前。
　　阿弥陀佛！
　　没想到眼前竟然是个结界一般的东西。
　　不过整个结界由黑色鬼气构成，漆黑一片，从外面望去，看不见里面一丝一毫的动静。
　　弘毅深吸了口气，缓缓将手掌伸进去，慢慢的整个人也钻了进去。
　　“哇……弘毅君，这里面这么大？”紧跟着钻进来的合子抬头看了一眼，忍不住惊呼了一声。
　　只见整个墓地底下竟然是个巨大的仿佛军营一般的地方。
　　各种各样的武器随处散落在地。
　　弘毅看着旁边插着岛国国旗的一辆废旧坦卡，伸手轻轻敲了敲。
　　“轰……”
　　没想到，眼前看着废旧的坦克竟然直接化作一团废铁，瞬间垮掉了。
　　“阿弥陀佛！”弘毅转头冲着合子说道：
　　“看来这地方时间有点久了啊！这铁都已经腐朽了！”
　　合子伸手捡起地上的一把看着时间很长的钢枪，轻轻拍了拍。
　　果然，整个枪身迅速化作一摊尘土。
　　“弘毅君，这地方……”
　　“什么人？”
　　合子话还没说完，突然一道巨大的探灯直接照了过来。
　　弘毅两人不由的伸手遮住了双眼。
　　“砰……”
　　地上一阵尘土飞扬，一颗子弹直接射在了弘毅脚下。
　　“举起手……”
　　一声沙哑的低吼声从远处一座炮台上传来。
　　弘毅缓缓放下双手，眯着眼睛看了一眼炮台，只见一名穿着黄色军装，脸色黝黑的僵尸兵正手持着一把长枪，神情肃穆的盯着两人。
　　体力七彩灵力慢慢汇聚到手中，弘毅迅速举起手，一阳指瞬间射出，眨眼之见，远处的僵尸兵直接化作一缕黑色烟雾消散。
　　“合子……随贫僧进去看看！”
　　弘毅扭头冲身旁的合子点了点头，伸手拉着她迅速向远处一座帐篷内摸过去。
　　“我提议，我们应该现在就出去……”
　　“不错，已经灵异复苏了，我们伟大的计划可以实施了！”
　　“附议……”
　　刚走到帐篷外，里面穿来一阵阵中气十足的声音。
　　弘毅静静的站在帐篷外听了一阵。
　　这时，里面突然静了下来。
　　一个磁性的声音响起。
　　“诸位辛苦了……这么多年了，我岛国伟大的计划终于可以再次实施……今夜！我们玉碎军团将从新出世，一定要第一时间掌管东京，到时候……呵呵！”
　　“灵异复苏，一切都将是我们的！”
　　“等我们控制了岛国，届时，一定可以再次杀向华夏！”
　　这个男人说完后，底下一阵沉默，紧接着……
　　“嗨……”

第523节
　　整齐的呼喊声响起。
　　弘毅忍不住摸了摸光头！
　　阿弥陀佛！
　　这特么的里面这个是那个什么天皇？
　　这是准备造反了啊？
　　不过，现在的岛国天皇应该是这位的哪位后代吧？祖宗造后代的反？
　　真是流批！
　　“玉碎军团万岁，天皇万岁！”
　　此时，里面一群人不停的开始欢呼，透过倒影，弘毅能看见，一群人都是举起手中的杯子开始碰杯。
　　“合子……贫僧进去看看！”弘毅轻轻拍了拍合子手背，小声对她说道：
　　“你就在门口，有人过来了，你就出声！”
　　“恩……”合子沉稳的点了点头。
　　弘毅从背包内掏出颗手榴弹，在手里扔了两下，伸手掀开帐篷帘子，快步走了进去。
　　“阿弥陀佛……”
　　无视里面站着的一群黑脸僵尸，弘毅笑着冲坐在最上面位置的一名身穿黄色军装的男子说道：
　　“贫僧自我介绍一下，贫僧法号弘毅，来自华夏！”
　　“这次是本着我华夏救死扶伤的优良传统，前来岛国剿灭邪灵的！”
　　“刚才贫僧在外面听说诸位想造反？”
　　“还想去华夏？”
　　说着，弘毅伸手指着一群人，嗤笑道：
　　“就你们这B样，也配跑到华夏去？”
　　第281章 看好了，贫僧要送你们天皇上天…
　　第281章看好了，贫僧要送你们天皇上天了！
　　就在弘毅说完后。
　　帐篷内气氛凝重到了极点。
　　所有岛国僵尸都是面面相觑，一时间不知道这个和尚究竟是怎么进来的。
　　而且……
　　华夏的和尚？
　　怎么可能跑到天皇陛下的墓地中？
　　“八嘎！”
　　这时，弘毅身旁的一名僵尸怒吼一声，抽出手中东洋长刀自上而下劈向弘毅。
　　“阿弥陀佛！”弘毅嗤笑一声，单手直接抓住空中东洋刀刃。
　　环视了众人一眼。
　　“不自量力！”
　　说着，手中缓缓用力！
　　“咔嚓……咔嚓！”
　　长刀瞬间被弘毅捏断，紧接着，弘毅将手中的一截刀片缓缓攥了起来。
　　慢慢摊开手掌。
　　“呼……”
　　轻轻吹了一口，顿时一阵金属粉末纷飞。
　　手中一阵七彩灵力瞬间射出。
　　“呃……”
　　举刀的黑脸僵尸闷哼一声，直接化作一滩黑色血水。
　　整个帐篷内的所有僵尸，都是一脸惊惧的看着地上的一滩血水，忍不住互相看了一眼，纷纷抬头看向了坐在最中央位置的男子。
　　“呵呵……”
　　坐在最中央的中年僵尸脸上神情不停变换，干笑一声，说道：
　　“华夏来的僧人……我们玉碎军团并没有恶意，此次出去，只是为了夺取东京的控制权……”
　　“我第488代天皇在此发誓，一定不会再踏进华夏一步！”
　　“希望阁下可以考虑一下，否则……我玉碎军团……哼哼！”
　　弘毅看着面前冷笑的什么死粑粑的天皇，忍不住舔了舔嘴唇。
　　“阿弥陀佛……”
　　“有钱吗？”
　　“恩？”座位上的天皇听到弘毅的问题，顿时一怔。
　　这和尚什么意思？
　　要钱？
　　只见他尴尬一笑。
　　“这个……玉碎军团还没有出去，所以……”
　　“阿弥陀佛，那就是没有钱了？”弘毅双手一摊，瞬间出手将身边的两个僵尸同时拍的稀碎，再次笑着说道：
　　“割地你又做不了主？赔款你也没有钱！”

第524节
　　“你说，贫僧留着你们有什么用？”
　　“好了，贫僧不跟你们浪费时间了……一群不知道在地里埋了多久的烂僵尸，简直浪费贫僧的时间！”
　　“就你们这样的去华夏？不用别人出手，贫僧一个人就能弄死你们！一群废物！”
　　静！
　　死一般的寂静！
　　“八嘎……”安静过后，整个帐篷内的所有僵尸都是一脸仇恨的瞪着弘毅，那个所谓的什么天皇马上表情狰狞的爆喝一声。
　　“上……”
　　顿时，所有僵尸全部嘶吼着扑来上来。
　　“砰……砰……砰……”
　　弘毅一掌一个！
　　不多时，整个帐篷内便剩下天皇一个人！
　　“哒哒哒哒哒……”
　　这时，门口传来一阵密集的枪声。
　　“弘毅君……”
　　合子手持长弓，掀起帐篷钻了进来。
　　“外面来了好多拿枪的僵尸！”
　　“哈哈……我玉碎军团军士无敌……和尚现在反悔还来得及！”天皇听见枪声后，大声一笑，戏谑的说道：
　　“否则……你们是出不去天皇墓的！”
　　弘毅斜眼瞅了他一眼。
　　阿弥陀佛！
　　真不愧是能领着所有士兵切腹自尽的天皇，这脑子里面是浆糊吗？
　　就这智商？
　　“啪……”
　　弘毅运转神足通，瞬间来到他面前，反手直接抽了一耳光。
　　满脸嬉笑的说道：
　　“叫……大点声！”
　　天皇愣愣的看着眼前的和尚，颤颤巍巍的伸出手摸了摸干枯的脸颊。
　　自己堂堂岛国的天皇，今天竟然让这和尚抽了耳光？
　　这……
　　“八嘎……”
　　“啪……”
　　“你……”
　　“啪……”
　　“停……”
　　“啪……”
　　“阿弥陀佛，SORRY，贫僧一时间没收住！”弘毅不好意思的笑了笑，伸手抓着面前天皇的衣服领子，再次嬉笑的说道：
　　“贫僧劝你识相点，叫大声点！快！”
　　“要不贫僧保不住能做出什么控制不住的事情！”
　　说着，弘毅伸手拍了拍他嘿呦的脸颊。
　　“呃……”天皇喉结耸动，惊惧的看了眼弘毅，忍不住小声问道：
　　“这怎么叫？”
　　“呵呵……怎么惨怎么叫……快点……贫僧没时间跟你玩！”弘毅听着帐篷外传来一阵阵急促的跑动声，脸色阴沉的说道。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　天皇听后，扯着嗓子喊了起来。
　　顿时，外面一群士兵用枪口挑开帐篷口，一副如临大敌的模样。
　　“哈喽……”
　　弘毅单手扯着天皇，冲所有僵尸兵友好的挥了挥手！
　　笑着一步步向帐篷口走了过去。
　　将手中的手榴弹冲所有僵尸兵亮了亮，冲着天皇笑着说道：
　　“来，给贫僧把嘴张开！”
　　天皇：“……”
　　他一脸惊恐的看了眼面前和尚手中的黑色手榴弹，全身开始不停的颤抖。
　　特么的这个太大了啊！
　　这嘴里能塞进去吗？
　　“怎么？不愿意？不愿意的话，那贫僧……”说着，弘毅双手直接抓着天皇的上下鄂，轻轻一拉。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“放了天皇！”
　　“八嘎！”
　　“死啦死啦！”

第525节
　　一群士兵见眼前的和尚竟然直接将天皇陛下的嘴巴给扯烂了，忍不住纷纷神情激动的将枪口对准弘毅。
　　“含好！”
　　弘毅将手榴弹塞进天皇口中，摆好位置，让拉环耷拉在外面，笑着冲所有激动的僵尸兵说道：
　　“别激动……这不是没事吗！最太小了，贫僧给他开开光！”
　　“好了……现在咱们可以谈谈了！天皇在贫僧手里，去叫所有僵尸兵外面集合！过时不候！”
　　说着，弘毅一手拽着天皇，一手拉着愣神的合子，推开众多僵尸兵，迅速的走了出去。
　　“唔唔唔……”
　　天皇见所有僵尸兵竟然立在原地，一副不知所措的模样，忍不住急的一个劲的扭脖子，打眼色。
　　反应过来的一名士兵迅速的跑了出去。
　　许久之后。
　　弘毅静静立在硕大的军营中间，看着面前站的整整齐齐，一个个脸上都是狰狞面容的僵尸兵，伸手将地上的天皇提了起来。
　　“阿弥陀佛！”
　　冲着所有士兵一笑。
　　“这是你们的天皇？”
　　“贫僧这就送他上天，你们看好了！”
　　说着，轻轻拉开了他口中的手榴弹引线。
　　冲所有人摊开手，直接将愣神的天皇推到僵尸兵中，拉着合子一个飞身直接跳了出去。
　　第282章 铃兰高校女子宿舍？（4更）
　　第282章铃兰高校女子宿舍？
　　“轰隆隆……”
　　一声响彻天地的巨响，整个军营地面开始不停的晃动。
　　弘毅看着乱成一团的所有士兵。
　　暗暗点了点头！
　　身为一个华夏人！
　　虽然没有经过那场历史，但是……谁能忘记当时的耻辱！
　　所以……
　　弘毅缓缓从背后抽出许久都没有再拿出来的血色龙纹刀。
　　站在身旁的合子只感觉一阵阴冷噬人的气息从弘毅身上传来，忍不住浑身一抖！
　　这弘毅君？
　　“嘿嘿……”
　　见弘毅脸上竟然露出一丝残忍的微笑。
　　“弘毅君？”合子忍不住伸手拉着他，关切的说道：
　　“没事吧？弘毅君，你别吓合子！”
　　“呵呵……”弘毅嘴角勾起一丝邪魅的笑容，伸手轻轻摸了摸合子白皙的脸颊，轻轻将她揽进怀里，贪婪的嗅了嗅，戏谑说道：
　　“贫僧感觉很好……没事！”
　　“在这里等贫僧片刻……嘿嘿，马上就好！”
　　说完后，直接提着刀快步向慌乱的僵尸兵走去。
　　“轰……”
　　一道巨大的红色刀芒一闪而过。
　　弘毅神情冷漠的看着眼前各种断肢的僵尸兵，忍不住嘴角一翘。
　　缓缓将红色龙纹刀举起来，深深呼了口气。
　　运转《我亦菩提心》，压下心中的嗜杀之意！
　　“去……”
　　嘴中低声呢喃！
　　顿时，血色刀身上各种狰狞恐怖妖魔身影慢慢显现。
　　“桀桀……杀……杀……”
　　“吼……吞！”
　　“赫……斩，斩！”
　　各种各样的黑色身影不停从刀中飞出，一声声狰狞的笑声传遍整个军营。
　　合子看着眼前的景象，忍不住浑身打了个激灵！
　　弘毅君，竟然也可以变的如此冷血吓人！
　　合子一时间有些接受不了。
　　各种妖魔追逐着僵尸不停的虐杀，吞噬！
　　不多时，整个军营便被虐杀一空，各种断肢残骸散落到处都是，黑褐色的僵尸血将整个军营地面染黑。
　　将所有妖魔收起后，弘毅嘴角再次露出一丝狞笑，缓缓将龙纹刀收了起来。
　　收起的瞬间，额头的一抹朱砂缓缓消散……
　　一身邪气的弘毅眨眼间恢复了正常。
　　“合子……”
　　弘毅慢慢来到合子面前，见她脸色蜡白，一副发呆的模样，忍不住轻轻拍了拍他脑门。
　　“啊……弘毅君！”

第526节
　　反应过来的合子惊呼一声，死死的低下了头。
　　“怎么了？合子？”
　　弘毅见她脸色奇怪，忍不住开口问道。
　　“我……我……”合子踌躇许久后，咬了咬嘴唇，这才开口问道：
　　“弘毅君，你刚才是怎么了？怎么会变的？”
　　“阿弥陀佛……”弘毅咧嘴一笑，伸手捏了捏她脸蛋。
　　“吓着你了？”
　　“别害怕，这是贫僧不得以学的一门魔道功法，平常贫僧是不怎么用的，不过……”
　　“呵呵，没事的，贫僧只是对鬼物是这样，放心吧！”
　　“可是……可是……”合子脸上仍是一副担忧的模样。
　　“好了……好了！贫僧答应你以后轻易不会用这种功法了行吗？”弘毅向前走了两步，回头笑着说道：
　　“快点走了，赶紧出去去下一站了……”
　　说着，扭头直接向前走去。
　　“啊……等等合子，弘毅君！”反应过来的合子俩忙小跑跟了上去。
　　等两人从结界钻出来以后。
　　整个墓地果然变了模样，所有蜡烛已经全部都熄灭了，昏暗暗一片。
　　弘毅扭头看了一眼立在坟冢前的雕像，冷声笑了笑，头也不回的向墓地门口走去。
　　就在两人走出墓地后不久。
　　巨大的鸟人雕像缓缓的扭了扭脖子，双眼渐渐变的血红，背后短小的翅膀忽然伸展开，瞬间腾空而起，眨眼间消失在夜色中。
　　……
　　出了墓地门口的弘毅两人，顺着街道一直向东京方向走去。
　　“弘毅君，你说秦岚姐姐她们什么时候会追上我们？”合子凑在弘毅身边，宛如邻家小女孩般，开口小声说道：
　　“还有，弘毅君，你说是合子漂亮还是秦岚姐姐漂亮？”
　　“呃……”
　　弘毅转头看了眼合子，忍不住嘴角抽了抽！
　　语气沉重的说道：
　　“合子啊！贫僧是个和尚啊！”
　　“合子知道啊！”
　　没想到眼前的合子竟然一副无所谓的模样。
　　“在我们岛国，和尚也可以结婚生子的啊！”
　　弘毅伸手扶了扶额头，一副头疼的模样。
　　阿弥陀佛！
　　你们岛国可以娶妻生子，贫僧知道，但是贫僧是华夏的和尚啊！
　　破戒会很惨的！
　　不能破戒，这辈子都不能破戒的了！
　　“阿弥陀佛！都漂亮……都漂亮！”弘毅咧嘴一笑，敷衍的说道。
　　合子瞥瞥嘴。
　　怎么办啊？什么时候可以攻略弘毅君成功啊！
　　就在两人顺着街道走了许久之后。
　　“啊……”
　　突然，前方传来了一声声嘶力竭凄惨的女人叫声。
　　弘毅看了一眼合子，两人同时点了点头，忍不住快步向前走去。
　　几分钟后。
　　弘毅站在一处建筑物前，轻声开口问道：
　　“合子，这是……铃兰高校？”
　　“弘毅君，这个学校合子也没有听过啊，东京没有这所学校的名字的！”合子看着门口用鲜血写的学校名字，同样是一脸雾水。
　　这个学校名字真的没有听过。
　　“弘毅君，会不会是有邪灵改了名字了？”
　　弘毅伸手沾了沾牌子上的鲜血，在手里搓了搓。
　　“血迹已经干了很久了，阿弥陀佛，合子，走进去看看……”
　　“吱……吱……”
　　伸手推开锈迹斑斑的黑色大铁门，一阵阵金属摩擦的声音，在寂静的黑夜中异常刺耳。
　　整个学校内荒草一片，白色的教学楼上，此时也是黑一块，白一块。
　　整个学校显得很是荒芜，显然是一座已经荒废了很久的学校。
　　“啊……”
　　此时，刚才听到的凄惨叫声再次响了起来。
　　“弘毅君，是教学楼旁边的那栋小楼里传来的……”合子身后指着旁边的一栋小楼说道。
　　弘毅点了点头，伸手拉着她缓缓来到小楼门前。
　　玻璃门旁，巨大的红色字体写着几个大字！
　　“铃兰高校女子宿舍楼！”

第527节
　　女生宿舍？
　　阿弥陀佛！这可不简单啊，岛国女生宿舍可是灵异高发地！
　　第283章 死状各异的女生宿舍！（1更）
　　第283章死状各异的女生宿舍！
　　“吱嘎……”
　　弘毅伸手轻轻推开女生宿舍的玻璃门。
　　顿时一股发霉的味道扑鼻而来。
　　女生宿舍大厅内漆黑不见五指，安静的吓人。
　　“蹬……蹬……蹬……”
　　除了两人的脚步声，整个女生宿舍大厅内，一丝丝的声响都没有。
　　“弘毅君……”
　　合子躲在弘毅身后，抬起头瞅了一眼漆黑的走廊，忍不住小声说道：
　　“刚才的叫声好像是从二楼传过来的！”
　　这走廊简直太恐怖了。
　　一眼望去，简直像噬人的深渊。
　　“恩……”
　　弘毅轻轻拍了拍合子小手，慢慢一步步向前走去。
　　大厅内确实很黑，弘毅透过灵眼通，顿时整个画面变了模样。
　　洁白的墙壁上满是各种血色的图案，一道道还未干涸的血珠顺着墙面不停的向下流淌。
　　诡异的是……
　　墙面上的一个个用鲜血画出来的恐怖生物图案，此时，正扯着嘴角，冲狞笑着盯着两人。
　　弘毅转头看向漆黑深邃的走廊。
　　最远出，一丝丝红光有节奏的一闪一亮。
　　“呼……”
　　这时，一股阴风从走廊深处刮了过来。
　　顿时，一股尸体腐烂的恶臭味道充斥着整个大厅。
　　弘毅忍不住皱起了眉头。
　　“合子，拿好这个！”
　　弘毅从包里掏出个开过光的菩提吊坠，塞进合子手中，低声说道：
　　“这是贫僧开过光的吊坠，可以抵挡一次鬼物的袭击，你带在脖子上……”
　　“恩……”
　　合子拿起手中的吊坠，缓缓的挂在脖颈上，紧了紧手中的长弓，死死的盯着漆黑的走廊，一副如临大敌的模样。
　　自从这次灵异复苏以来。
　　合子发现自己跟着弘毅越来越没用了！
　　这样不行的，一定要让弘毅君知道，合子也是有用的，不是拖油瓶才行啊！
　　一会碰见邪灵，合子一定要第一时间动手！
　　合子！加油！
　　弘毅并不知道合子脑海中的想法，依旧伸手拉着她，慢慢的一步步向幽黑的走廊内走去。
　　漆黑的走廊内，弘毅踏进来后，感觉脚下很滑，粘稠稠的。
　　忍不住低头一看。
　　地面上透着一丝丝的白色光亮。
　　“噔……”
　　弘毅手指打了个响指，七彩灵力透过指尖燃起一朵莲花火苗。
　　透过光弘毅低头一看。
　　地上竟然是薄薄的一层粘稠的血液，此时……鲜血表皮已经干涸出一层薄膜。
　　“阿弥陀佛……”
　　这特么的恶心死贫僧了！
　　女生宿舍是这样的吗？变成鬼了好歹拖一下地啊！
　　就这样，两人顺着走廊慢慢向前走去。
　　“砰……”
　　弘毅抬腿踹开一间白色的木门。
　　伸出手看了看整个房间内的布局。
　　“呀……”
　　突然，身旁的合子指着旁边架子床上的一个黑影惊呼一声，弘毅连忙将手中火苗挪过去。
　　“合子，是个熊娃娃拉！”
　　只见一个全身棕色毛发的人偶熊静静的坐在床上。
　　“不是啊，弘毅君，你看它的头！”
　　弘毅抬眼向上一看，顿时也吓了一跳。
　　只见一个满是鲜血，扎着双马尾的少女头颅，正歪着脖子立在人偶熊脖子上。

第528节
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅伸手轻轻将人偶熊拉了下来，放在下铺床上。
　　伸手将人偶熊皮毛撕开。
　　“呕……”
　　“呕……”
　　一股恶臭味袭来，弘毅两人同时捂着嘴转过头狂呕了起来。
　　这特么的……
　　扯开人偶熊肚皮的一瞬间，里面竟然是各种人体腐烂的内脏，一股脑的全都涌了出来。
　　弘毅强忍着吐意，将手指轻轻挪了过去。
　　透过灵力光亮，能看见一个个白色的蛆虫不停的在人偶熊肚子中的碎肉里来回穿插。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看了一眼少女的头颅，忍不住叹息一声。
　　看着少女模样，估计也就是18岁左右，竟然就被鬼……
　　缓缓用手指的灵力火苗将整个布偶熊包裹。
　　眨眼间，便将整个布偶烧成飞灰。
　　“合子……走了！”
　　再次检查了下这间宿舍，没有什么异常东西后，弘毅拉着合子走出了房门。
　　“吱嘎……”
　　伸手推开对面的宿舍门后。
　　“呼……”
　　看着屋内的情形，弘毅深吸了口气，默默的用身子将合子挡在门外。
　　“合子，你在门口等贫僧……”
　　“呀……”
　　话没话说完，就听见合子的一声惊呼。
　　弘毅无奈的摸了摸光头。
　　本来还想挡着不让合子看的，没想到……
　　这屋内的情形是在是太……诡异了！
　　只见4个少女全身赤果的被钉死在床上，眼睛都是瞪的滚圆，诡异的是……
　　每个少女的肚皮都被人自上而下豁开了。
　　弘毅慢慢走到第一个床边，深吸口气，看了一眼。
　　面前的这个少女的肚子内，竟然整个被掏空了。
　　弘毅转头检查了剩下的三个尸体，每个都一样，肚子内的所有器官全部被掏空了！
　　而且……
　　每个少女脸上的表情都各不相同，有惊惧，嬉笑，吃惊，满足……
　　“阿弥陀佛……”
　　“弘毅君，把她们……把她们也烧掉吧！”合子看着几个少女凄惨的模样，忍不住声音哽咽的说道：
　　“真是好可怜……这女生宿舍的鬼实在是……”
　　“恩……”
　　弘毅冷着脸，全身七彩灵力透体而出，直接将4个少女的尸体包裹。
　　待把几个少女尸体全部用灵力烧掉后，两人再次走出了这间宿舍。
　　站在走廊上，看着眼前还有十几个门口的宿舍门。
　　合子伸手紧紧的拉着弘毅胳膊！
　　“弘毅君，这每个房间里，不会都是……”
　　“唉……”弘毅叹了口气。
　　他也在怕，怕每个房间里都是这种惨死的模样。
　　实在是……这鬼该死啊！
　　“合子，你就呆在门口，贫僧进去看看……”
　　来到第三个宿舍门前，弘毅深吸口气，转头微笑着冲合子说道：
　　“贫僧很快就好……”
　　“唔……”
　　合子听后皱了皱眉头，轻轻的点了点头。
　　“吱嘎……”
　　弘毅推开这间宿舍门后，直接走了进去。
　　依旧是惨死的模样，只不过这一间宿舍只有一个女生，整个人被绑在一张木头椅子上，脑袋呈90度歪在一旁。
　　第284章 小小年纪不学好！（2更）
　　第284章小小年纪不学好！
　　只是……
　　弘毅没想到的是，眼前的这个少女尸体，竟然是个鬼！
　　而且是个被人绑在椅子上一直虐死的鬼！
　　只见她歪着脖子，嘴角裂开淌出漆黑的血液，不停的冲着弘毅狞笑。

第529节
　　“嘿嘿……”
　　“打死我……”
　　“打死我！”
　　弘毅慢慢来到她身旁，看了看眼前这个女鬼的模样，忍不住再次叹了口气。
　　眼前这个少女受的虐待简直……
　　阿弥陀佛！
　　只见她一身黑色校服已经被撕扯的破烂不堪，身前有两个碗口大的黑洞，显示是两个……被人用利器剜了去。
　　底下……
　　饶是弘毅见识的鬼物多了，也实在想不出，竟然有心理如此扭曲的恶鬼。
　　伸手将支在少女脚下的拖把砍断，弘毅默默的将眼前的女鬼送上了路。
　　“阿弥陀佛……愿你在西方极乐世界得以安详……”
　　弘毅念诵一遍往生咒后，转身走出了这间宿舍。
　　“弘毅君……”
　　合子见弘毅脸色也不好看，伸手轻轻拉着他的手。
　　弘毅冲她一笑，深深吸了口气。
　　“贫僧没事……咱们接着再看看！”
　　两人迅速的将整个一楼的女生宿舍全部走了一遍，整整19个房间，每个房间里最少都有一个惨死的少女。
　　19个房间内的少女各种死法都不相同。
　　但是都有一个共同点，就是全都死的异常悲惨，身体被人……
　　最另人恐怖的一间是，宿舍内的6名女生全部被人割下脑袋，割**体，然后……互相打乱用胶带缠在了一起，组成了一个巨大的血肉补丁。
　　“阿弥陀佛！”
　　“合子，抓紧贫僧，去二楼看看！”
　　弘毅一个脚踩在上二楼的水泥台阶上，转头表情凝重的对身后的合子说道。
　　刚才在外面已经看过了，整个女生宿舍共2层，一楼全是被害的女生，二楼……希望贫僧可以碰见这个该死的恶鬼！
　　“啊啊……”
　　就在两人刚刚踏上2楼的时候。
　　在外面听见的那个凄惨女人叫声再次响了起来。
　　弘毅同合子对视了一样。
　　全都迅速向前跑去。
　　声音正是从楼道最后面的一间房子内传出来的。
　　“砰……”
　　弘毅飞起一脚直接将最里面的一间宿舍门蹬开，迅速冲了进去。
　　“阿弥陀佛……恶鬼，竟然敢……呃！”
　　“贫僧……贫僧……”
　　说着，弘毅默默的将合子拉到了身前，直接转过了身去。
　　“呃……”
　　不明所以的合子看着眼前的画面，也是一副吃惊的模样。
　　只见两个全身赤果的女生，此时两人互相抱在一起，正……
　　“咯咯……”
　　“嘿嘿……”
　　两个女生缓缓的分开，默默的站了起来，冲眼前的合子笑了笑。
　　“欢迎来到女子宿舍……”
　　“要跟我们玩游戏吗？”
　　“合子，给她们把衣服穿上，贫僧晕奶晕的厉害，特么的……当鬼了不起啊！衣服都不穿！”弘毅背对着冲合子喊道。
　　“呃……弘毅君，这……”
　　合子掏出长弓，对着眼前的两个鬼娇喝一声。
　　“把衣服穿好！弘毅君晕奶，没听到吗？”
　　弘毅：“……”
　　贫僧特么的……拼了！
　　弘毅迅速从包里掏出几张纸巾，紧紧的将鼻孔塞住。
　　要不是贫僧怕鼻血喷出来，特么的……
　　直接转过身来，将合子拨到一边，抓起旁边的一床被子，直接盖在了两个女鬼身上。
　　抄起地上的板凳开始轮了起来……
　　“阿弥陀佛，让你不穿衣服！”
　　“小小年纪不学好，整天干些什么事情！”
　　“说话啊！怎么不笑了？”
　　直到将木头板凳砸碎后，弘毅才恨恨的冲合子使了个眼色。
　　“给她们找身衣服穿上！”
　　说完后，弘毅站在门口背过身去，刚才已经看了，这两个小鬼超度值都不超过1万，明显没有什么杀伤力。
　　不过……

第530节
　　那最开始的惨叫声应该不是这两个发出的。
　　那样，叫的再大声，应该也不会从宿舍传到学校门口去吧！
　　“弘毅君，好了！”
　　听见身后传来合子的叫声，弘毅这才转过了身子。
　　此时，只见刚才狞笑的两个少女鬼此时正端端正正的坐在一张床边上，全都死死的低着头，身躯在不停的轻微颤抖。
　　“阿弥陀佛……”弘毅一步步慢慢来到两人身旁，伸手拉过……特么的椅子被自己砸烂了。
　　弘毅双手背在身后，一副严肃的模样。
　　“你们两个在这里多久了？”
　　“我……我们……从学校被占领以后就在这里了！”最右边一名染着一头黄色头发的女鬼怯声开口说道。
　　“你们这学校是哪里的？”弘毅再次开口问道：
　　“还有，这学校管事的邪灵在哪里？女生宿舍有没有？”
　　“我们学校是滨川的……管事的邪灵我们也不知道在哪里！”黄头发女生旁边的那个微胖女孩倒是很沉稳，抬起头看着弘毅缓缓开口：
　　“女生宿舍最厉害的是花子小姐……”
　　“花子？”
　　合子听到这个名字后，惊呼一声。
　　弘毅不明所以的转头看着她。
　　“弘毅君，花子在我们岛国也很有名的，名气不差于当时你抓到的那个裂口女，相传花子是一直呆在学校宿舍厕所内的，一旦有人半夜上厕所，变会被花子拉进去，然后……”合子在弘毅身旁小声说道。
　　“是的……是的……”黄头发女生听后同样附和道：
　　“我们就是在厕所被……”
　　“然后不知道为什么，我们两个成了这个模样，而且，自从我们死后，花子小姐也不再找我们了，只是我们出不去整栋宿舍！”
　　“厕所在哪里？”弘毅听后，思索了片刻。
　　“在……2楼的中间位置！”
　　弘毅点了点头，然后笑着对两个女孩说道：
　　“给你们说一下贫僧的法号，贫僧法号弘毅！一会上车了记得报名字！还有……去了西天以后两个人别这样了！找个男朋友什么的不香吗？”
　　说着，手中七彩灵力瞬间将两个女鬼笼罩。
　　眨眼间，两个学生女鬼变成了一缕黑色烟雾直接消散在空气中。
　　“阿弥陀佛……”
　　“合子，走……贫僧去厕所会会这个女神经病！”
　　“特么的厕所味道好闻是怎么着？躲哪里不好，竟然躲厕所里？”
　　第285章 花子，你在哪里？（3更）
　　第285章花子，你在哪里？
　　“弘毅君，进去小心点……”
　　合子看着面前满是红色血手印的厕所门，担忧的说道。
　　“恩……”
　　弘毅看着眼前的白色木门，点了点头。
　　灵眼通下。
　　一股股浓重的黑色鬼气不停的从门缝中溢出来。
　　阿弥陀佛！
　　看来这花子确实是在里面了！
　　“吱……嘎”
　　轻轻将木门推开。
　　厕所靠近窗外，依稀能看见一丝光亮。
　　弘毅环视了一圈。
　　“咦？这厕所怎么没有小便池？”弘毅看了一眼之后，有些纳闷的说道：
　　“怎么跟贫僧去过的不太一样？”
　　“呃……”合子听后，一脸吃惊的看着眼前的和尚，见他神情不像是骗人。
　　这……
　　女生厕所要小便池干什么？
　　谁有那么高技术，站着就可以……
　　“弘毅君……这是女生厕所啦……”合子没好气的回了一句。
　　卧槽！
　　弘毅尴尬的摸了摸光头。
　　特么的贫僧怎么给忘了，这是女生厕所……
　　女生嘘嘘不用站着吗？
　　伸手将面前的一扇厕所门推开，没想到里面竟然很干净，白色的马桶一尘不染。
　　“阿弥陀佛……没在这里！下一个！”
　　再次推开旁边的一扇门。
　　同样也不在这里！
　　接着弘毅将所有厕所门都推了一遍，每个里面都没有那个花子的身影。

第531节
　　这怎么办？
　　运转灵眼通再次将每个厕间看了一眼，除了有淡淡的黑色鬼气，还是没有任何踪迹。
　　“弘毅君，据传说讲，必须是一个人在厕所里，花子才会……”合子斟酌的说道：
　　“是不是我们是两个人，所以……”
　　“恩，有道理！”弘毅点了点头。
　　“那合子你先出去……贫僧在这里试试……话说，贫僧需要扮女生吗？”
　　合子摇了摇头，表示自己也不知道。
　　“弘毅君，那我就在门口等你，一会你出声叫我啊！”
　　合子说了一句，伸手关上了门。
　　“花子？”
　　“你在哪里？”
　　“花姑娘？还不出来？”
　　弘毅围着几个厕所门，不停的转来转去，伸手看了看时间，已经过去了快10分钟了，还是没见这个女鬼现身。
　　难道必须要上个厕所？
　　阿弥陀佛！
　　正好贫僧有点尿意。
　　伸手推开最中间的一扇厕所门，弘毅站在马桶前，缓缓的解开了皮带。
　　“嘘……”
　　就在弘毅没发现的时候，一双惨白的手，从马桶中伸了出来，紧接着……一个恐怖的长发女子头颅缓缓在马桶中成型。
　　花子感觉到厕所里有人，这才顺着下水管道慢慢的钻进了厕所中。
　　只是……
　　脑袋刚显现出来的时候！
　　感觉到一股温热的液体淋在了自己脑门上。
　　抬头直直的看了一眼。
　　马桶上也没坐人啊！
　　这哪来的……卧槽！
　　扭过头一看，只见一个……穿着白色衣服的人，竟然站在马桶边！
　　顺着白色衣服向上看去，特么的还是个光头？
　　这女生宿舍什么时候出了这么莽的人了，理光头就算了，竟然敢站着尿？
　　“你……咕噜……咕噜！”
　　花子缓缓的避开水柱，抬着头阴森说了句。
　　只是……
　　弘毅冷不丁听到一个女人的叫声，低头一看，顿时吓了一跳，特么的马桶里面什么时候伸出来个女人脑袋，身体自然反应的抖动了一下。
　　瞬间将水柱滋进了女人嘴里！
　　“呃……阿弥陀佛，贫僧这真不是故意的，而且……特么的你一个鬼不好好的出来，从马桶里出来吓人……这能吓死人的知道吗？”弘毅赶忙转过身躯，拉好裤子，扭头冲着张着嘴，一脸茫然的女鬼脑袋说道。
　　“噗……”
　　花子喷出口中的液体，抬起头，面容狰狞的盯着眼前的这个和尚。
　　没错！
　　竟然是个男人！
　　拿出双手，缓缓的架在马桶边缘，奋力的撑起身子。
　　出去一定要让这个和尚好看！
　　扒皮挖心，抠眼珠子！一样都不能少。
　　“阿弥陀佛，女施主就是花子了吧？贫僧可是找你很久了！”
　　弘毅捂着鼻子，凑到撑着身子准备钻出来的花子身旁，微微一笑。
　　从背包里拿出小锤。
　　“砰……砰！”
　　慢慢砸了几下撑在马桶边缘上的惨白手掌。
　　“扑通……”
　　掉进马桶中的花子溅起一丝水花，弘毅连忙后退了几步。
　　差点就溅到贫僧身上了，这上了厕所还没冲呢。
　　就在花子愣神的一瞬间，弘毅迅速的摁下马桶冲水按键。
　　“味道有点大，贫僧最近喝水少了点，先冲了它！”
　　“轰……”
　　一股水花漩涡冲着花子脑袋不停的转了起来。
　　待从干净后，弘毅饶有兴趣的蹲在马桶旁边，看着里面不停翻白眼的花子，笑着说道：
　　“这下能出来了吗？花子小姐姐？”
　　“你……”
　　花子将贴在脸上的黑色长发拨开，冲着弘毅龇牙道：
　　“敢不敢让我出去……”
　　弘毅笑着点了点头，伸出手做出你随便的姿势。

第532节
　　花子闭眼睛，平复了下暴怒的心情。
　　等老娘出去，一定要把这个和尚弄死再弄死！
　　再次抽出黑色鬼气凝成的双手，架在马桶边缘。
　　“桀桀……和尚……卧槽NM啊！”
　　只见，眼前的和尚竟然又掏出了那把银色小锤子。
　　没等和尚砸下来，花子手掌一滑，再次摔进了马桶内，刚形成的鬼气双臂又消失了。
　　“和尚，你不讲信用，不是让老娘出去的吗？”
　　花子阴沉着脸，缓缓开口说道。
　　弘毅双手一摊，一副无辜的模样。
　　“阿弥陀佛，贫僧就是想把锤头装起来，没砸你啊！你这鬼怎么不讲道理啊，你自己掉下去的，竟然还能赖在贫僧头上。快点出来，贫僧还赶时间呢！”
　　花子沉默了！
　　抬头怨恨的瞅了眼前的和尚一眼。
　　默默的再次凝出两条手臂，这次不再架到马桶边缘上了！
　　嘿……老娘他么的这次直接爬出去！
　　死和尚，老娘看你再怎么弄！
　　双手塔拉在地上的花子，奋力的从马桶中钻出来，半个身子出来后，抬头再次看向……
　　NMB啊！
　　是不是人啊你这个和尚。
　　只见眼前的和尚竟然掏出了一把银色左轮枪，直接怼进了自己嘴里。
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧这不是让你出来了吗？”
　　弘毅冲她咧嘴一笑。
　　第286章 竟然敢公然在教室内“啵唧”？…
　　第286章竟然敢公然在教室内“啵唧”？
　　“呜呜……”
　　花子此时半个身子撑起来，另外半个身子还在马桶内没有成型。
　　一脸惊惧的低头看着自己口中的枪口，忍不住慢慢的想要退回去。
　　“呦……”
　　弘毅见她竟然还往回缩身子，忍不住嗤笑道：
　　“花子施主，这是准备回去了？”
　　“这怎么能行？贫僧说话算数，肯定要让你出来的，这才爬了一半就回去怎么行呢！”
　　“做鬼也得言而有信啊！”
　　花子双手慢慢的向后挪去，并不搭理眼前的和尚。
　　开玩笑！
　　特么的老娘这还能出来吗？
　　“真是没意思！”
　　弘毅叹息一声，手中七彩灵力瞬间将马桶封死，直接将花子从腰间斩断，一脸嫌弃的扯着她头发将她从马桶中拽了出来。
　　“合子……”
　　冲门外的合子叫了一声。
　　合子推开门口，看见弘毅手中提着的半个女人身子，一脸茫然。
　　“弘毅君，这是花子？”
　　“不对啊，传说中没说花子是个残疾人啊？”
　　“难道大家都说错了？”
　　花子听后，怨毒的扫过两人。
　　特么的老娘愿意是残疾吗？
　　这和尚半个身子都给老娘斩断了好吗？
　　“呃……”弘毅低头瞅了一眼，尴尬一笑：
　　“不要在意这些细节！”
　　“好不容易把这个花子找出来了，接下来贫僧……”
　　说道这里，弘毅停下了！
　　阿弥陀佛！
　　贫僧好像也没有什么需要问这个鬼的啊！
　　一会直接去教学楼就行了。
　　这女生宿舍已经刷完了啊！
　　想到此处，弘毅脸色顿时阴沉了下来。
　　直接送开手，将眼前的花子丢在地上。
　　“贫僧……”
　　话还没说完！
　　之前眼前的花子全身一阵鬼气萦绕，两条腿瞬间凝成。
　　“死吧！”

第533节
　　低沉的吼叫一声，从地上一跃而起，扑向弘毅。
　　特么的……这女鬼竟然还敢还手？
　　都不看看自己才多点恐惧值，就敢还手！
　　“砰……”
　　弘毅一枪直接将眼前的花子脑袋崩碎，飞起一脚将她身躯踢到一旁。
　　“阿弥陀佛，贫僧知道你还能凝成身体，鬼气呢？快点！”
　　只见花子碎烂的头颅一阵黑气闪过，肉眼可见的速度慢慢的再次凝结出来。
　　一双眼睛死死的盯着弘毅，表情变换不定。
　　“和尚……老娘承认你很厉害，但是……”
　　“砰……”
　　弘毅没等她话说完，再次一枪崩碎了她的脑袋。
　　“继续……”
　　贫僧厉害贫僧知道，还需要你承认！
　　阿弥陀佛，特么的你老几啊！
　　花子再次将脑袋凝结出来以后，深深吸了口气。
　　“先别……”
　　“砰……”
　　第三次凝出脑袋的花子，这次学聪明了，不再开口说话。
　　脑袋形成的一瞬间。
　　“扑通……”
　　直接跪在了地上，冲着弘毅不停的磕起了头。
　　“别开枪了……鬼气马上就要耗尽了！”
　　“到时候……”
　　弘毅听后，点了点头，将左轮枪收了起来。
　　花子见状，不由的松了口气。
　　看来这和尚还能谈，吓死老娘了！
　　但是……
　　就在弘毅从包里抽出一把长剑后，花子懵逼了！
　　特么的不开枪改用剑了？
　　“噗……噗……”
　　弘毅对着花子一阵乱砍，静静的等待着她再次凝成身体。
　　许久之后。
　　“叮，恭喜宿主成功超度邪灵花子，获得超度值12万！”
　　“叮，恭喜宿主成功收集岛国邪灵——花子！魅力+1.”
　　成功将花子送上路后，弘毅掏出纸巾擦了擦剑身，转头冲着旁边目瞪口呆的合子招了招手，拉着她直接出了厕所。
　　两人一路走出了女生宿舍。
　　学校外面依旧是一片漆黑。
　　弘毅指着远处的5层教学楼说道：
　　“阿弥陀佛，咱们还是一层一层的清过去，看看这岛国的学校跟华夏的有什么不同！”
　　合子点了点头。
　　“弘毅君你看……”
　　忽然，合子伸手指着2楼的一间教室说道：
　　“怎么亮灯了！”
　　弘毅抬头望去。
　　果然，2楼最角落的一间教室内亮起了昏黄的灯光，头过灯光竟然可以看见，讲台上一道黑影不停的转来转去，而且……居然还转身在黑板上写着什么。
　　不过，看不见讲台下的情形。
　　阿弥陀佛！
　　这难道是在讲课？
　　不会吧？
　　岛国不是学习任务并不重的吗？
　　要是华夏的学校晚上有鬼在讲课，弘毅还能相信，毕竟华夏的课程作业绝对是世界最多的，但是岛国……
　　这就有点耐人寻味了！
　　两人顺着学校内的水泥路，慢慢向教学楼走去。
　　站在教学楼下，弘毅抬头看了一眼，整栋教学楼除了2楼那一间教室亮着灯，所有都是黑漆漆一片。
　　两人顺着楼道，很快来到了2楼亮灯的那间教室。
　　弘毅站在门口静静的听了阵。
　　“同学们，翻开书本第5页……今天讲……”
　　里面传来一声女人威严的声音。
　　阿弥陀佛！
　　没想到竟然真的是在上课，厉害了！

第534节
　　死了都要带学生，这种老师实在是太敬业了！
　　弘毅踮起脚，投过玻璃看了眼讲台下的学生，整个教室内也就不到二十个学生，此时正在……
　　都在不停的忙碌着自己的事情，没有一个认真听讲的。
　　最过分的是……
　　特么的最后一排的两个人，竟然抱在一起，互相不停的在啵唧！
　　这可是在上课啊！你们两个学生公然在教室里啵唧，简直是找死！
　　这贫僧不能忍了！
　　“砰……”
　　抬腿一脚踹开教室门。
　　看了一眼穿着身黑色性感OL装的眼镜女老师，弘毅冲她点了点头，直接快步走到最后面一男一女两个学生身旁。
　　“啵唧……啵唧……”
　　一声声腻歪的声音响起。
　　而且，这两个学生正吻的逼真，完全没发现身旁站了个光头和尚。
　　弘毅无语的摇了摇头。
　　轮起胳膊直接将两人抽开。
　　“阿弥陀佛！”
　　“特么的上课不好好听讲，竟然敢谈恋爱！”
　　“太过分了，有木有把老师放在眼里？”
　　“啪啪啪……”
　　弘毅双手来回不停的呼来呼去，耳光声不停的回荡在教室内。
　　教室内所有鬼都是一脸茫然的看着眼前的和尚。
　　美女老师也是吃惊的看着眼前的弘毅，没想到……
　　这和尚哪里来的？
　　说的也太好了！
　　第287章 贫僧看谁敢不好好听课！（1更…
　　第287章贫僧看谁敢不好好听课！
　　被抽的两个学生此时捂着脸，一脸茫然的看着眼前不知道哪里冲出来的和尚。
　　怎么了这是？
　　上课谈个恋爱怎么了？
　　过分吗？
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅脸色阴沉的看着眼前的两个学生，严肃的说道：
　　“认识到自己的错误了没有？”
　　等待许久之后，只见眼前的两个人仍然是一副不知悔改的模样。
　　“好……”
　　弘毅伸手直接将男学生拽了起来。
　　“啪……”
　　一耳光轮了上去。
　　扯着他的头发说道：
　　“当学生就要有当学生的样子，你瞅瞅你这头发，在贫僧那里，你这头发都能卖钱了知道吗？”
　　“呦……”
　　“还敢打耳洞！”
　　弘毅拽着耳钉，一把扯了下来。
　　“啊啊……”
　　顿时，男学生鬼疼的龇牙咧嘴。
　　“哼哼，打耳洞的时候怎么不叫呢？这会喊什么！”
　　说着，弘毅冲愣神的女老师招了招手。
　　“这两个学生成绩怎么样？”
　　不明所以的女老师，惊恐的看了眼前的和尚一眼，眼神扫过两个学生的凄惨模样，小声开口说道：
　　“倒数一二！”
　　“呵呵……”
　　弘毅点了点头，一副果然如此的模样。
　　“阿弥陀佛，你们俩倒挺般配，倒数一二！阔以！”
　　说着，将旁边的女孩也拉了起来。
　　“谁追的谁？”
　　女孩怯生生的指了指自己。
　　这下弘毅茫然了，扭头看了看男生，忍不住再抽了他巴掌。
　　就这样的，竟然还有人倒追，特么的……
　　“坐好……”

第535节
　　伸手将两个人摁在座位上，冲女老师笑笑说道：
　　“你接着讲，等你讲完了，贫僧再送你们上路……”
　　说着，拉着旁边的合子坐在最后一排那两个学生旁边。
　　“快去讲啊！”
　　见女老师呆愣的立在原地，弘毅冲她摆了摆手。
　　这岛国的女老师怎么也傻了吧唧的！
　　反应过来的女老师连忙转身走到了讲台上，再次开始讲起了课。
　　许久之后！
　　“同学们，今天的课程就到这里……我们！”
　　“停！”
　　弘毅连忙伸手制止，快步走到讲台上。
　　这流程不对啊！
　　这样就下课了？
　　“阿弥陀佛，这位女老师，你们讲完课不布置作业的吗？”弘毅一脸纳闷的开口问道：
　　“光讲完就行了？”
　　女老师一脸茫然。
　　布置作业是干什么？
　　讲课就是讲完了就完了啊！
　　弘毅见女老师的模样，瞬间明白了！
　　看来这地方完全就没有布置作业的习惯啊！
　　这怎么能行呢？没有作业的学生还叫学生吗？不写到半夜12点的学生敢说自己是个好学生吗？
　　“你刚才讲的是哪里？”
　　弘毅指着课本问道。
　　女老师伸出手指，翻了几页，小声回答道：
　　“刚才就将的这几页！”
　　弘毅快速翻开了一下这几张。
　　恩，总共大概有个几万字！
　　“同学们……”
　　弘毅正了正嗓子，冲底下愣神的学生大声说道：
　　“现在贫僧给你们布置作业，写完了才能下课……恩……”
　　“就把第5页到12页这几页的所有内容全部抄写5遍！”
　　说着，伸手指了指最后面刚才谈恋爱的两个学生。
　　“你们两个抄10遍，听清楚了没有？”
　　“怎么？还不开始写？等什么呢？”
　　见底下的学生都是一副茫然的模样，弘毅忍不住喝骂一声。
　　抬手看了看时间。
　　给他们3个小时，应该够了！
　　“贫僧把这个教室封起来，一会回来检查，谁要是没写完……”
　　“哼哼……贫僧让你们见识见识什么叫手段！”
　　说完后，弘毅运转体内的七彩灵力，将整个教室包裹起来封死。
　　冲合子招了招手，拉着美女老师出了教室。
　　教室外走廊上。
　　“阿弥陀佛，这位女老师，你们是……死后被控制在这里的？”弘毅眼神阴郁的盯着眼前的这个女老师，低沉的开口说道：
　　“不过，贫僧挺佩服你这演戏的功夫！”
　　“装的挺像的！”
　　早在进教室之前，弘毅便用灵眼通看了眼教室内的数据。
　　教师鬼：生前乃是严厉的美女老师，研究各种资料猝死，死后怨气冲天，灵异复苏后，投奔铃兰高校，只为再次代课。
　　恐惧等级：s+
　　恐惧值：310000
　　特性：害死无数学生，囚禁魂魄禁锢在铃兰高校，每日为他们讲课。
　　（注：只要你来上课，不管你听不听课，老师只管讲自己的，如果你敢不来听课，那老师肯定弄死你！）
　　这属性……
　　简直是学生克星啊！
　　特么的太残忍了吧！不来听课就弄死你，但是你来了听不听又不管她的事！
　　这简直是玩忽职守！
　　贫僧身为新世纪的西天接引使者，怎么能让这种事情发生，误人子弟啊简直！
　　教室鬼听后，脸上神情变换，慢慢后退两步。
　　“桀桀……”
　　“和尚，要不要也来代课，你这套布置作业的手法本教师就很喜欢……怎么样？考虑考虑？”
　　教室鬼冲着弘毅狞笑一声。

第536节
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅撇了撇嘴。
　　贫僧去代课？还要布置作业？
　　这绝对不行……
　　这特么的要是被这群上学的读者知道了，肯定想办法弄死贫僧！
　　弘毅抬手直接将眼前的教师鬼超度走。
　　喜欢上课可以啊！
　　贫僧一会送这群学生鬼跟着你去，到了西天一样可以讲课啊！
　　“弘毅君……我们一会真的去检查作业吗？”合子见弘毅将女鬼轰成烟雾消散后，小声说道：
　　“还是我们……直接将他们全部消灭！”
　　弘毅伸手揉了揉合子脑袋。
　　最近发现女生脑袋揉起来真舒服哈！
　　怪不得都说有个摸头杀！原来是这么回事！
　　“不用……等他们写完了，贫僧再送他们去西天，毕竟我佛那里华夏的老师比较多，到时候肯定有作业的，今天给他们也提前做个准备。”
　　“呃……”
　　不管愕然的合子，弘毅转头带着她慢慢下了楼。
　　依旧是按照最先的办法，一个教室一个教室的扫过去。
　　这个铃兰高校中，究竟最厉害的鬼物是什么！
　　慢慢的全部扫过去，总会发现的！
　　而且……从弘毅两人出发到现在已经过去了一天多了。
　　想必那些前来支援的人应该也快到了！
　　第288章 贫僧不是有意扒你裙子的！（2…
　　第288章贫僧不是有意扒你裙子的！
　　弘毅抬手看了看时间。
　　“合子，这离他们写完作业还有不短的时间，咱们还是从一楼开始慢慢清上来！你觉得怎么样？”
　　身旁的合子听后，乖巧的点了点头。
　　“一切都听弘毅君的！”
　　两人摸着冰凉的楼梯把手，缓缓的从二楼走了下去。
　　来到楼下后，弘毅抬头再次看了一眼教学楼，依旧是只有二楼的那一间教室亮着灯。
　　“就这一间教室吧！”
　　弘毅指着楼梯拐角处的一间教室说道。
　　迈步来到教室门前，透过玻璃向内看了一眼。
　　黑漆漆一片，看的不是很清楚。
　　不过……依稀能看见，里面有个黑影不停的在教室中间位置的半空中来回晃动。
　　“合子……”
　　弘毅转头轻声说道：
　　“看见那个黑影了没，贫僧估计是个能飞起来的邪灵，一会进去后，守着门口，千万别让这个邪灵跑了！”
　　合子抬头看了眼来回飘动的黑影，神情凝重的点了点头，从背后抽出一根银色的长箭，搭在长弓上。
　　“弘毅君，放心吧，飞出去的一瞬间，合子肯定将他射下来！”
　　“好……那贫僧就推开门了！”
　　“砰……”
　　话音未落，弘毅抬脚直接踹开教室门。
　　“站在那里别动，敢跑的话，贫僧可就不客气了……”
　　冲着教室半空中的鬼物大吼一声。
　　只见空中的黑影仍旧在不停的左右摆动。
　　并没有停下来。
　　阿弥陀佛！
　　流批啊！竟然搭理都不搭理贫僧？
　　“啪……”
　　这时，站在门口的合子伸手摁了下旁边的电灯按钮，整个教室瞬间亮堂了起来。
　　“弘毅君，这灯居然还能用！”
　　合子一脸惊奇的说道。
　　自己就是随便按了按，没想到竟然还真的亮了！
　　整个教室亮堂起来以后，弘毅抬头望向黑影，这才发现……
　　特么的这哪是在空中飘来飘去啊！
　　这鬼特么的是用一截皮带挂在半空中上吊了啊！
　　只见她穿着一身黑白相间的校服，齐腿的黑色短裙随着摆动不停的一起一落。
　　弘毅慢慢来到这个吊死的女鬼身边。
　　女鬼双眼瞪的滚圆，舌头伸长塔拉在最外，最诡异的是，这个女鬼竟然在微笑。
　　见弘毅过来，女鬼惊人抬起长舌卷动了一番，抬头冲着弘毅抛了个媚眼。

第537节
　　“放我下来啊！”
　　“阿弥陀佛！女施主，贫僧看你不是玩耍的挺开心的么，下来干什么？”弘毅绕有兴趣的围着女鬼转了一圈。
　　伸手轻轻拉了拉她的裙子！
　　“呃……”看着被自己扯到了膝盖位置的裙子，弘毅忍不住老脸一红。
　　“这个……贫僧就是想试试挂的结实不结实，真没别的意思！”
　　女鬼：“……”
　　特么的是不是人，上来就脱本姑娘的裙子？
　　亏你还是个和尚？
　　“合子……”弘毅求助的向门口的合子招了招手，“帮贫僧一把，把这裙子给拉上去，贫僧真不是故意的！”
　　合子无语的来到两人身边，两人拽着裙子再次提了上去。
　　“女施主，你自己能下来不？”
　　弘毅笑着冲吊死女鬼说道。
　　女鬼双眼阴霾的瞅了底下的和尚一眼，默默的摇了摇头。
　　“你将我放下来好不好？”
　　接着，女鬼神情变换，露出一丝甜美的微笑。
　　“吊在这里不舒服的，下去了我自己脱裙子给你看好不好？”
　　“呃……”
　　“贫僧刚才真不是故意的，再说了，你一个吊死鬼，贫僧有什么好看的！要不要点脸！”弘毅无语的说道。
　　这特么的怎么女鬼都是这一招呢！
　　都不看看自己发白的长舌头，都能瘆死人！
　　“哼……”这时，身旁的合子冷哼一声，身后抓着女鬼的双腿，使劲向下拉了拉！
　　“赫……别拉了！啊……”
　　女鬼伸出双手不停的挥舞。
　　“砰……”
　　挂着女鬼的皮带瞬间崩断掉了下来。
　　“阿弥陀佛！”弘毅捡起地上的皮带拿在手里看了看，接着……
　　“啪……”
　　“啊……”
　　抽了女鬼一皮带！
　　别说，这玩意还挺好用，抽着感觉贼棒！
　　女鬼幽幽的从地上爬起来，一脸怨毒的盯着眼前的两个人，伸手揉了揉脖子。
　　特么的，给本姑娘把脖子都拉长了，这两个人该死！
　　“哼哼……你们都要吊死！”
　　只见女鬼嘴角勾起一丝邪异的笑容，双手缓缓拍了拍，顿时弘毅两人面前出现了两条皮带。
　　弘毅抬头看了看从上面悬下来的这条皮带，有些疑惑！
　　“阿弥陀佛，女施主你就是这样上吊的？”
　　弘毅上下打量了一番眼前的女鬼的个头，一副恍然大悟的模样。
　　“贫僧明白了……怪不得你能吊死了，个头太矮了，你看贫僧这么高的身高就没事啊！”
　　说着，弘毅将脑袋塞进皮带扣内。
　　笑着冲眼前的女鬼说道：
　　“你看贫僧，脚还在地上呢，你下次要是想吊死人，能不能把高度调合适一点！”
　　“弘毅君！”
　　合子伸手将自己面前的皮带扣打掉，侧头一看。
　　见弘毅竟然直接将脖子伸进了皮带扣内，顿时惊呼出声。
　　这弘毅君也太2了吧！
　　这可是上吊的皮带，你这样钻进去真的好吗？
　　万一……
　　此时，站在旁边的吊死女鬼也是一脸懵逼。
　　这自己还没开始发功呢，怎么这和尚就自己钻了进去。
　　见过作死的，但是……也没见过像眼前这个和尚一样，花样作死啊这是！
　　这可是在铃兰高校啊！自己还是个吊死鬼！
　　你在一个吊死鬼面前这样作死真的好吗？
　　弘毅正打算将脑袋从皮带扣内抽回来，只见眼前的吊死女鬼伸出一只手，缓缓的攥了起来。
　　顿时，弘毅感觉到皮带上传来一股力道，皮带瞬间收紧，紧紧的将自己脖子套住，紧接着……
　　皮带上方也竟然缓缓的向上拉去，迅速上升，连带着将弘毅的身体也带了上去。
　　弘毅：“？”
　　特么的竟然还真的准备把贫僧吊死啊！
　　弘毅运转变化通，双腿不停的变长，跟着皮带慢慢上升，眨眼间，头顶顶在了教室天花板上。
　　“给贫僧把皮带解开……快点！”
　　弘毅居高临下的冲着已经惊呆了的吊死女鬼吼道。

第538节
　　第289章 合子，这身衣服贼好看！（3…
　　第289章合子，这身衣服贼好看！
　　吊死的女学生鬼愣神的看着面前的和尚！
　　双眼从他的脚底一直盯着来到了腰间！
　　这就是传说中的长腿男神吗？
　　这特么的腿也太长了吧！
　　简直颠覆了她的鬼生有没有！
　　没记错的话，教室高是3米吧！
　　这……
　　不去打篮球可惜了啊！
　　“别看了，还不给贫僧把皮带解开？”
　　弘毅见吊死女鬼看着自己竟然眼中都开始闪星星了，顿时恼怒不已。
　　特么的贫僧就是示范一下，没想到竟然这么不讲道义。
　　还得贫僧自己来吧！
　　双手捏着死死卡主脖颈的皮带微微用力，瞬间将皮带扯断。
　　弘毅收起变化通，双腿肉眼可见的速度迅速变成正常长短。
　　恢复过来的弘毅直接抓起合子面前的皮带，瞬间来到女鬼面前。
　　双手将皮带套在她脖子上，使劲一拉！
　　“阿弥陀佛……特么的贫僧给你示范示范，你竟然还想吊死贫僧，贫僧特么的……”
　　“呃……停……停！”
　　吊死女鬼反应过来，双手不停的挥舞。
　　“停个鸡毛……贫僧今天就让你见识见识什么叫人工上吊！”
　　说着，手中再次用力！
　　“砰……”
　　“呀……”
　　看着眼前脑袋崩下来的女鬼，弘毅一阵懵逼，紧接着听见合子的一声娇呼。
　　弘毅抬头一看，直接愣住了！
　　“合子……这个，这个贫僧不是故意的！”
　　没想到吊死鬼脖子被弘毅勒断后，竟然喷出了一道鲜血，直接喷了站在前方的合子一身。
　　这下，弘毅就尴尬了！
　　“阿弥陀佛，都怪你……死都死了还喷什么血！”
　　说着，弘毅手中灵力迅速将吊死女鬼烧干净，连忙跑到合子面前。
　　“来，擦擦脸上！”从背包内抽出纸巾，弘毅小心翼翼的递给合子。
　　“呜呜……”
　　没想到合子低头看了眼身上的鲜血，双眼中泪花慢慢的凝出来。
　　“弘毅君，合子没有衣服了啊，怎么办？”
　　弘毅苦恼的摸了摸光头，灵光一闪。
　　“合子，别怕，贫僧有衣服啊！你等等！”
　　说着，弘毅将背包放在旁边桌子上，开始翻找起来。
　　“这身怎么样？”
　　弘毅掏出一身紧身皮衣冲着合子笑着说道：
　　“这套叫堕落天使套装，怎么样，很个性啊！还有翅膀的！”
　　“啊……你不喜欢啊！还有，别急！”
　　见合子看了一眼衣服，脸色越来越难看，弘毅连忙将这身紧身皮衣塞了进去，又翻找了起来。
　　“这身呢？”
　　再次拿出一身粉红色纱裙，递在合子面前。
　　“这身呢？夜色灵老板说这身叫什么来着，贫僧想想啊……”弘毅皱了皱眉头，忽然拍了拍脑门，咧嘴一笑。
　　“想起来了，这身叫粉红女郎的诱惑！怎么样？可以不？”
　　合子盯着眼前薄薄的一层红纱，深深吐出了一口浊气，摇了摇头。
　　弘毅君从哪弄这么多的……这种东西！
　　是打劫了那种用品店吗？
　　“还不行啊！那贫僧再找找……”说着，弘毅再次低头翻找了起来。
　　“唔，这个是幽灵天使，估计合子你也不喜欢！”
　　“这个……也不行，只有一根绳子，不行！”
　　“啊……夜色灵老板什么时候给贫僧把这个装上了！”
　　“合子，这身可以的！”
　　弘毅从包里拿出一身白色的皮草，带毛的那种！
　　伸手递给合子！
　　“合子，这一身应该可以了吧，虽然有点厚，但是……特别好看，贫僧都觉得很好看！”

第539节
　　合子看了看眼前的一身皮草，伸手拿了起来，只见这竟然是一身连体的皮草，洁白如雪。
　　翻转到后面一看。
　　不对啊！
　　这衣服后面怎么还有个洞？
　　“弘毅君，这是个什么衣服啊！后面有个洞不就走光了吗？”合子指着衣服后面的手臂粗的洞口说道。
　　弘毅低头看了看，伸手从包里拿出一条毛茸茸的尾巴，笑着说道：
　　“这个啊……把这个尾巴装上就可以啦！”
　　合子：“……”
　　神特么的把尾巴装上！
　　看着面前一条长长的带毛的尾巴顶端，是一圈翻着寒光的金属螺丝状。
　　这……怎么装？
　　合子看了看洞口位置，扭头看了看自己身后。
　　“啪……”
　　直接将白色皮毛拍在旁边课桌上。
　　“弘毅君，你是不是故意的，合子穿不了这个，就没有正常一点的吗？”
　　“好吧！”
　　弘毅点了点头，从背包里拿出一身自己的白色袈裟。
　　“只有这个了，别的衣服没有了啊！”
　　“恩！”合子接过袈裟，指了指门口说道：
　　“弘毅君，你先出去啦，合子换衣服！”
　　弘毅将课桌上的皮毛装起来，再将那条尾巴塞进去，慢慢的走出了门外。
　　女人果然是很麻烦啊！
　　贫僧这些衣服怎么了？都是花大价钱买来的，多时髦！一点都不懂的欣赏！
　　弘毅站在门外心里不停得诽谤。
　　“弘毅君……”
　　这时，教室内传来合子柔诺诺的声音。
　　“进来帮一下合子好不好！”
　　“阿弥陀佛！真是麻烦啊！穿个衣服还要人帮忙吗？”弘毅没好气的嘀咕一声，推开教室门走了进去。
　　“怎么了合子？需要贫僧帮什么忙？”
　　只见合子背对着自己，弘毅站在她身后，没好气的说道。
　　“唔……帮合子扣上！被袈裟挂开了！”
　　合子声弱蚊蝇。
　　弘毅点了点头，伸手将合子背后的袈裟拉开。
　　“滋啦……”
　　一声清脆的衣服扯烂的声音响起。
　　弘毅看着眼前被自己扯断了的两个拉扣一般的东西，忍不住摸了摸光头。
　　“弘毅君，扣好了吗？”
　　这时，合子的声音再次响起。
　　“阿弥陀佛……合子，贫僧突然感觉肚子又点疼，你自己慢慢试试吧，贫僧那什么，先出去找找厕所，一会我们2楼的教室门口见好不好！”
　　说完后，没等合子说话，弘毅连忙迅速的跑出了教室。
　　“真是的……扣一下很快的啊！”
　　合子没好气的嘀咕了一声，被过双手，摸索了一阵！
　　恩？
　　怎么不对啊！
　　卧槽，这内衣带子怎么扯断了？
　　“啊啊啊啊……”
　　“弘毅君，你别跑，你给合子扯断了，要合子怎么穿啊！”
　　第290章 竟敢囚禁贫僧灵异局的队友！…
　　第290章竟敢囚禁贫僧灵异局的队友！
　　“阿弥陀佛，贫僧可不是故意的，合子不会生气了吧！”
　　弘毅趴在2楼那间亮灯的走廊上，看着底下黑漆漆一片的操场，嘴里不停的小声嘀咕着。
　　那是个什么衣服啊！
　　质量也太差了吧！
　　贫僧都没怎么用力，竟然就给扯断了！
　　就在这时！
　　学校大门口附近亮起了一阵刺眼的灯光。
　　“轰……”
　　紧接着一声巨大的爆炸声响起，透过灯光弘毅能看见几辆仿佛坦克一般的军用装甲车开了进来。
　　装甲车横冲直撞的直接怼到了教学楼前面。
　　一群人迅速的跑了下来。

第540节
　　弘毅定睛看了看一群人，除了一群各种肤色的人，最后下来的竟然是秦岚等人，而且……怎么王道长跟古恒也跟这来了！
　　看来是各国前来支援的人到了！
　　弘毅正打算下去打招呼。
　　突然……
　　“吼……”
　　从操场中间位置传来一声怒吼声。
　　声音很大，音浪震的弘毅身后的玻璃都开始微微作响。
　　只见底**穿迷彩服的军人对视一眼，握紧手中冲锋枪迅速的向操场中间围了过去。
　　“砰砰砰……”
　　同时，身后教室内传来了一阵阵的敲门声。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅转身走到教室门口，推门走了进去。
　　看来这一帮子学生写完了啊！
　　站在讲台上的弘毅，伸手指着面前的一个男生说道：
　　“来，拿上来贫僧看看写的怎么样！”
　　男生踌躇片刻，颤抖的拿起桌上的本子，双手恭敬的递了上去。
　　弘毅低头看了看。
　　单手直接将面前的男生送上路。
　　特么的……
　　这是在侮辱贫僧的智商吗？
　　写的这是些什么玩意，写的字是没有错，但是……为什么连着5行都是一模一样的字？连笔画都一样？
　　“你过来……”
　　弘毅阴沉着脸，冲旁边的一名女生招了招手。
　　“把你的拿上来贫僧也看看！”
　　女生脸色顿时吓的蜡白，双手颤颤巍巍的拿起桌上的本子，一步步挪到了讲台前。
　　弘毅一把夺过本子，低头一看。
　　“哼哼……可以啊！一个个偷懒的功夫都厉害啊！”
　　只见眼前本子上的格式跟刚才那个男生的一模一样，同样是相同的5行，一样的笔画。
　　“5根笔捆在一起写是不是很爽啊？”
　　弘毅盯着所有学生，戏谑的开口说道：
　　“老实交代，谁出的主意……”
　　所有学生都是一脸惊惧的看了眼讲台上的和尚，刚才那个男同学的下场众人可都是看清楚了，这个和尚老师惹不起。
　　所有人低着头，伸出一根手指，指着最后面的一个男生。
　　弘毅顺着看过去，无语的点了点头。
　　特么的竟然是那个抄写10遍的男生。
　　真是，学习不中用，歪门邪道倒是精通的厉害啊！
　　想当初贫僧小时候，抄写100便经文的时候，也没想过这种办法啊！
　　“来，你过来……”
　　弘毅笑着冲他招了招手。
　　“不……你是魔鬼，我不过去！”
　　没想到男生竟然站起来来，大喝了一声。
　　弘毅冲他竖了竖大拇指！
　　“不过来，等贫僧过去的话……希望你也能这么坚强！”
　　说完，弘毅瞬间运转神足通，眨眼间来到男生身边，一双手扯着他衣领直接拽了起来。
　　转头看了眼桌上男生抄的作业。
　　“哎呀，你厉害了啊！10根笔捆在一起写，你怎么写的啊，能给贫僧说一下吗？”
　　本子上10行字体都是歪歪扭扭一模一样。
　　“阿弥陀佛……看来是贫僧错了！”
　　弘毅环视了教室内的所有学生鬼一眼，缓缓开口说道：
　　“就你们这样的，去了西天也是拖后腿的货色，写作业简直是难为你们了！”
　　“行了，贫僧也不难为你们了，到时候去了西天以后，就知道贫僧那边的老师有多严厉了！”
　　说完后，弘毅全身七彩灵力透体而出，直接将整个教室内照的通亮。
　　“弘毅君……”
　　换好衣服来到门口的合子，身后推开门，顿时被一阵刺眼的光亮逼退。
　　许久之后，见教室内的光亮逐渐暗淡了下来。
　　“吱嘎……”
　　弘毅推门走了出来，便看见俏丽丽站在门口的合子。
　　弘毅上下打量了一番。
　　“合子……没想到你传袈裟还挺好看啊！”
　　“贫僧法宗寺旁边的尼姑庵好像要尼姑，你要不……”

第541节
　　“呃……”见笑的灿烂的合子脸色立马拉了下来，弘毅连忙说道：
　　“贫僧开个玩笑，开个玩笑！别当真！”
　　就在这时。
　　“吼……”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　一声震耳欲聋的吼声响起，紧接着是密集的射击声。
　　“坏了……”
　　弘毅连忙一拍脑门，伸手拉着合子连忙向楼下跑去。
　　“弘毅君，怎么了？”
　　合子抬头看了一眼传来声音的操场，连忙开口问道。
　　“阿弥陀佛，合子，你换衣服的时候，各国的支援队伍过来了，不过……刚才操场上应该是有邪灵发现了，他们都过去了，贫僧刚才急着看这些学生鬼的作业就没有跟过去！”
　　“想必这些支援队员应该可以的吧！”
　　说道最后，弘毅自己都有些不相信。
　　能开枪打邪灵！
　　估计危险了，毕竟能给子弹开光的也就弘毅一个人了。
　　普通武器对邪灵鬼物完全可以说没有什么杀伤力！
　　只是……华夏灵异局的王道长等人不是也来了吗？怎么不见出手呢？
　　怀揣着疑问，弘毅拉着合子下了楼，顺着水泥路，迅速向操场中间奔去。
　　待走到操场后。
　　只见一个仿佛2层楼高的黑影站在操场中间，双手不停的挥舞，不远处一群穿着迷彩衣服的外国佬手里端着冲锋枪，不停的冲着巨型黑影射击着。
　　弘毅扭头四处看了看，便看见华夏灵异局的古恒众人，此时正呆在旁边的一个角落。
　　而……正有两个白人手里端着冲锋枪指着众人。
　　“弘毅君，这些迷彩衣服的好像不是前来支援的吧！”
　　合子同样看见了华夏灵异局的人，忍不住小声说道。
　　“恩……”
　　弘毅点了点头！
　　看着情形，这古恒等人是被控制了啊！
　　就是不知道这群迷彩服的军人究竟是哪个国家的？这么流批！竟然敢囚禁贫僧灵异局的人！
　　第291章 啥玩意？SCP基金会？（2更…
　　第291章啥玩意？SCP基金会？
　　“古恒……咱们就这样被他们押着？”
　　王道长瞅了一眼旁边的古恒，没好气的说道：
　　“亏你还是个局长，能不能雄起一回！老道再是你，现在就直接碰死在旁边的树上，活着都丢人！”
　　古恒听后，撇了撇嘴。
　　“你厉害你上啊！”
　　“你不是已经逍遥境巅峰了？上啊！”
　　“老道……特么的！”王道长愤愤的向前走了两步。
　　顿时！
　　“别动，站好……”
　　旁边一个穿着迷彩军装的男子伸手将枪口最准王老道，恶狠狠说道：
　　“在向前一步，老子可就开枪了！”
　　古恒看着悻悻退回来的王老道，忍不住开口嘲讽道：
　　“不是流批么？怎么怂啦？”
　　“老子要是你就把裤衩子脱下来扣头上！”
　　“丢死人了都！”
　　“你……”王道长伸手指着古恒，脸色忽红忽白。
　　特么的要是老道被装了东西。
　　就这一把破枪会放在眼里？
　　“行了……古局长，王道长你们别吵了！咱们现在是来支援的，但是也没想到这米国过来的灵异组成员竟然是这样的……”秦岚连忙把两人拉开，语气凝重的说道：
　　“而且，事前我也同米国那边联系过，他们说灵异组的成员应该很早就到了啊……”
　　“这……”
　　古恒瞪了王道长一眼，叹了口气说道：
　　“这个老夫早就发现了，你们看见这群人的手臂上没，上面都纹了个图案，这应该不是米国灵异组的人……就是不知道是个什么组织！竟然敢来灵异复苏的地方！”
　　“就是不知道弘毅现在到哪了！”
　　“咱们主要是来找弘毅的，这岛国灵异究竟能发生到什么地步，咱们谁也不清楚，只要华夏没事就行！”王老道凑到跟前，小声的说道：
　　“你们说这群人能干过这个大个子吗？”
　　“贫道看着艰难！”
　　就在这时！
　　“灵界……”

第542节
　　只见最前方的几个军装男子突然将手中的冲锋枪收了起来，双手张开，嘴中不停的呢喃着什么。
　　一套套淡蓝色的灵力不停的从几人身体中溢出。
　　夜空中，6根淡蓝色灵力缓缓的在空中交织，慢慢的竟然形成了一张巨大的网。
　　“去……”
　　只听6人同时爆喝一声。
　　半空中的大网瞬间将眼前的巨大黑影罩在地上。
　　“不错！这个生物又可以换不少好东西了！”一名军装白人女子伸手将头盔拆下来，甩了甩暗红色的长发，瞅了一眼被控制住的巨型黑影，冲所有人笑道：
　　“把收容车开过来，将这东西收进去！”
　　“是……”旁边两个白人男子点了点头，迅速向教学楼方向跑去。
　　“阿弥陀佛……你们这干什么呢？”
　　红发女子来到古恒众人面前，正准备开口说道。
　　冷不丁感觉到身后有人拍了拍自己肩膀，这才转过头来。
　　面前竟然是个东方面孔的小和尚，旁边是个穿着一身袈裟的女孩子。
　　“弘毅……”
　　“弘毅……”
　　古恒几人只感觉刚才一道白色残影从操场外冲了进来，紧接着就看见弘毅直接冲到了面前的红发女子身后。
　　“呵呵……你们是一起的？”
　　红发女子上下打量了一番眼前的小和尚，回头看了看古恒众人，戏谑的说道：
　　“没想到竟然还有漏网之鱼，看来这次收获又多了两个人！”
　　弘毅看着眼前的白人女子，一时间搞不明白什么状况！
　　“阿弥陀佛，古局长，这女人是什么人？说话这么拽？”弘毅冲着古恒说道。
　　“弘毅，这女人说是米国灵异组的人，但是……肯定不是，她们一路上抓了很多鬼物，肯定是有什么目的！”
　　古恒连忙说道。
　　“抓鬼的？”弘毅转头看了看女子手中的冲锋枪，笑着说道：
　　“这就有意思了？这位女施主，能告诉贫僧你们抓鬼干什么吗？”
　　特么的，这又是个什么组织？
　　抓鬼？这不是抢贫僧饭碗吗？
　　“咯咯……有意思！有意思！”白人女子一挥手，瞬间身旁的两个男子推了弘毅两人一把，直接将他们推进古恒等人旁边，架起冲锋枪对准所有人。
　　“看好他们，谁要是敢反抗，就此处决！”白人女子冲着弘毅笑了笑，转头向操场中间位置的黑影走去，此时，刚才的两名士兵已经将一台装甲车开了过来。
　　“阿弥陀佛，谁能给贫僧讲讲这究竟是怎么回事啊？”弘毅抬头看了眼前的灵异局众人一眼，冲着秦岚挑了挑眉。
　　“呃……”秦岚慢慢来到他身边，深吸了口气说道：
　　“你跟合子不是先前出发了，然后我们就在海边等一天，本以为这些人是米国灵异组的人，但是，就在古局长他们来了之后，这群人在出发的一天晚上就对我们动了手脚！”说着，秦岚将手臂伸了出来。
　　只见一个透明蓝色的金属块死死的钉在她手腕上。
　　“我们所有人都被装了这个东西，而且……”
　　顿了顿的秦岚接着小声说道：
　　“你还记着阿三国的那些灵异组的人吗？他们也被这些人控制了，不过已经全部死掉了，这蓝色东西只要跑出去一定的距离，便会直接钻进体内，用不了多久，整个人的心脏便会炸开。”
　　“所有阿三国的人都是这样死的！”
　　弘毅听后，转头看了看操场中间位置的这群士兵，冷哼了一声。
　　伸手抚在秦岚手上，手中一阵七彩瞬间将这个蓝色金属块包裹住。
　　能感觉到这个金属块内部的蓝色液体充斥着一种邪恶的力量，但是……这种力量弘毅从未见过。
　　不过……
　　这团蓝色的邪恶力量碰触到弘毅的七彩灵力后，瞬间便蒸发，整个金属块也不再闪动蓝光。
　　弘毅不停地来回翻看着手里从秦岚手腕上拆下来的金属块，后面竟然还雕刻着一排英文。
　　“SCPFoundation！”
　　这翻译过来的意思就是“SCP基金会”？
　　这特么的是个什么组织，贫僧完全没听过啊？
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅随手将金属块装进包内，对所有人说道：
　　“SCP基金会，你们听过吗？”
　　第292章 来呀，对轰啊！（3更）
　　第292章来呀，对轰啊！
　　“嘿，兄弟，你们这车这么小，能装进去吗？”
　　弘毅拍了拍面前对着自己的枪口，指着远处的装甲车说道：
　　“你们是不是应该换个大的了！”
　　白人男子举着枪，看傻逼一样看着眼前的和尚！
　　特么的这个和尚怎么话这么多！
　　一个劲的在自己面前不停的逼叨逼叨个没完。
　　“回去，别过来……”用枪口戳了戳他，白人男子怒吼道：
　　“再过来，老子开枪了！”
　　弘毅看着枪口给自己袈裟上蹭上的黑印，脸色顿时拉了下来，直接一把拽着他枪口，阴沉的说道：

第543节
　　“阿弥陀佛，贫僧这袈裟不便宜，你给贫僧弄脏了怎么办？”
　　“贫僧看着枪就不错……”
　　“不过……”
　　说着，弘毅从包里抽出把银色的AK——47，枪口对准面前的白人男子！
　　挑衅的冲他挑了挑眉。
　　“你说是贫僧这个子弹快，还是你的子弹快？”
　　“要不……咱俩试试？”
　　“呃……”白人男子端着冲锋枪抵在弘毅胸口，低头看了看戳在自己肚子上的AK枪口，一时间直接楞在了原地。
　　这特么的哪来的和尚！
　　怎么直接从包里就抽出把AK来！
　　咱俩离这么近，怎么试？
　　场面一时间冷了下来。
　　“卧槽……多学学！”王道长指着弘毅，伸手轻轻拉着古恒说道：
　　“看来咱们是老了啊，这弘毅装批真的是越来越熟练了！”
　　古恒瞅了一眼僵持的两个人，同样一脸佩服的点了点头。
　　“唉……”
　　“阿弥陀佛！施主，要不这样？”弘毅将枪口向前戳了戳，笑着说道：
　　“咱俩一起倒数，同时开枪？行不行？谁不开枪是孙子！”
　　白人男子：“……”
　　老子跟你一起倒数个鸡毛啊！
　　“怎么？这样不行啊！”弘毅见眼前的白人男子脸色一阵变换，无奈的摇了摇头。
　　“砰……”
　　直接一枪将他撂倒。
　　伸手拿过黑色冲锋枪，低头笑着说道：
　　“贫僧给你机会了啊，你自己没把握的，没办法了！”
　　“砰！”
　　再次给了白人男子另一条腿一枪，一脚将他拽飞。
　　弘毅直接端起枪口，对准不远处的所有人，大喊一声：
　　“举起手来，男的站一排，女的站一排，不男不女的……站在原地别动！”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　但是，没想到，对面听见枪响后，根本无视弘毅的话，直接端起枪对着弘毅一阵猛射。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅大手一挥，手中灵力迸射，直接在面前形成一幅七彩的光罩。
　　“铛……铛……铛！”
　　一颗颗橙黄弹壳不停的掉落在地。
　　弘毅转头冲着身后愣神的所有人说道：
　　“你们躲什么啊！”
　　“自信点，子弹射不进来，那个王道长你手里不是有枪吗？直接开枪啊！”
　　直接将手中的AK递到旁边的古恒手里，弘毅再次从包里掏出几把长枪分给众人。
　　“别怕，跟他们对轰！”
　　“贫僧放第一枪，贫僧这买的喷子还没用过呢，等走进点再打！”
　　说着，弘毅抽出一把通体漆黑的贝雷塔——喷子，掏出一把巨型子弹递给身旁的合子。
　　“合子，别忘了给贫僧递子弹啊！”
　　“喊666的同志们，准备了！”
　　“砰……”
　　一声巨响，紧接着一阵灰白的烟雾升起。
　　“轰隆隆！”
　　只见眼前的装甲车火花四溅，然后……轰然炸开。
　　“啊啊啊啊……我的腿，我的腿断了！”
　　“救我……救我！”
　　“眼，我的眼呢？”
　　待烟尘散尽，眼前一群迷彩军装士兵一个个都是躺在地上不停的哀嚎，弘毅挥手将七彩灵力收回来。
　　“咔嚓！”
　　手中喷子上下一晃，顿时，一颗赤黄弹壳飞了出来。
　　子弹上膛后，弘毅一步步慢慢来到躺在地上的白人女子。
　　此时，白人女子胸膛不停起伏，一头暗红色的长发也已经乱糟糟一片，甚至有些地方已经烧焦。
　　“哈喽！”
　　弘毅冲她招了招手，笑着蹲了下来，伸手将她的脸扶正。
　　“阿弥陀佛……真是可怜啊！瞅瞅这脸上，这黑的都快赶上锅底了！”
　　“你……”白人女子怒视着眼前的和尚，恶狠狠的说道：

第544节
　　“竟敢袭击基金会的成员，你早晚会得到报应的！”
　　弘毅听后，笑了笑没搭理她，上下瞅了瞅躺在地上的白人女子，转头冲着身旁的合子眨了眨眼。
　　“啊……”
　　见弘毅给自己眨眼睛，合子看了一眼地上的白人女子，一时间没明白什么意思！
　　“唉……”
　　弘毅摇了摇头，凑到合子耳旁小声说了些什么。
　　只见合子看着地上的白人女子，脸上一副为难的神情。
　　“弘毅君，这样不好吧！”
　　“有什么不好的，放心，尽管去吧！贫僧也会给你帮忙的！不会出事的！”弘毅无所谓的摆了摆手。
　　合子点了点头，蹲下来开始扯白人女子的迷彩军装。
　　“你，你干什么……”
　　上衣被拉下来的白人女子一脸惊惧的看着正在解自己皮带的和尚，忍不住惊呼出声。
　　“你们别太过分了，我就是死也不会让你得逞的！”
　　特么的没想到眼前的和尚竟然存了这种想法，大庭广众之下竟然要扒自己衣服！
　　“这是打算干什么啊！”
　　王道长感兴趣的凑到弘毅身旁，一脸猥琐的搓了搓手：
　　“需要贫道帮忙不？贫道扒裤子绝对是老手，一脱到底！”
　　弘毅：“……”
　　斜眼瞅了王老道一眼，伸手指着旁边说道：
　　“都转过去，一个个都想什么呢？贫僧就是给合子换身衣服，看你们兴奋的样子！”
　　“贫僧都为你们感到悲哀！”
　　“一群人年级也老大不小了，整天净想些有的没的！”
　　一阵抠抠搜搜的声音过后。
　　白人女子蹲坐在地上，双手静静的抱着腿，面容惊恐的看着面前的和尚。
　　“我……”
　　“衣服你已经拿去了，剩下的不能再给你了……要不……要不！”
　　“砰！”
　　弘毅直接用枪托将她砸晕，冲着背后的众人说道：
　　“来帮贫僧把这些人捆起来，那边是不是还有辆车，装到车上，贫僧跟这个大个子谈谈心。”
　　说着，来到趴在地上的巨大黑影身旁，伸手揪了揪他巨大的耳朵。
　　“阿弥陀佛，小伙子叫什么名字啊？”
　　第293章 不吃完它，贫僧弄死你！（4更…
　　第293章不吃完它，贫僧弄死你！
　　趴在地上身体肥胖的巨大黑影，此时瞪着两个大眼睛，感兴趣的看着眼前的这个光头和尚。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅围着这鬼转了一圈。
　　别说，这体型就是大，简直都快赶上上次那个巨型娃娃了！
　　就是皮肤黑了点。
　　运转灵眼通瞅了瞅属性。
　　饕餮鬼：生前乃是铃兰高校的学生，最喜欢吃东西，结果将自己撑死，死后仍不悔改，变成饕餮鬼，发誓一定要将所有东西都吃掉。
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：一百八十万
　　特性：此鬼怎么吃都吃不饱，不论是任何东西，只要能塞进肚子里，此鬼都可以消化！
　　“注：吃吃吃……我就要吃！谁不让我吃，我就吃了谁！”
　　“吃？”
　　弘毅看着体型巨大的饕餮鬼，忍不住笑出声。
　　这特么的得吃了多少东西，才能把正常人的体型吃到这么大！
　　而且，这哪是个饕餮鬼啊，这简直是个吃货鬼啊！
　　什么东西都能消化？
　　弘毅转身捡起散落在地上的一个装甲车车轮子，慢慢滚到此鬼嘴边。
　　伸手用七彩灵力将蓝色大网切开。
　　指着车轮子说道：
　　“吃……”
　　“吼……”
　　只见眼前的饕餮鬼大吼一声，张开大口，一条黑色的长舌直接将车轮子卷进了嘴里。
　　“咕咚……”
　　一口咽了下去。
　　“阿弥陀佛……还真的什么都能吃啊！”弘毅佩服的点了点头。
　　饕餮鬼巨大的身躯站了起来，眼神阴郁的盯着弘毅。

第545节
　　“轰……”
　　猛的抬起脚掌，踩向弘毅。
　　弘毅连忙一个闪身躲过，冲着饕餮鬼怒吼道：
　　“特么的贫僧好心放你出来，竟然恩将仇报？”
　　瞬间，运转变化通，身型迅速暴涨，直接变的同饕餮鬼一般高。
　　“砰……”
　　一拳将他锤飞，弘毅恶狠狠的一屁股坐在他肚子上，轮起拳头猛砸了起来。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“呜呜……”
　　躺在地上的饕餮鬼从最初的怒吼声，慢慢的变成了低声的抽泣。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅再锤了他一拳，这才慢慢的站了起来，身型变回正常人大小。
　　只见饕餮鬼竟然瞬间也变成了正常人大小，此时跳起来，目光狰狞的看了弘毅一眼，然后……转身就跑。
　　卧槽！
　　弘毅见他甩着一身黑色的肥肉，竟然速度还挺快，眼瞅着就要跑出操场了。
　　直接运转神足通，一个飞跃，跳到了他的面前，单手拽着饕餮鬼再次跳了回来。
　　“吼……吼……”
　　被弘毅扯回来的饕餮鬼不停的大声嘶吼。
　　“来，给你吃！”
　　弘毅从包里掏出自己的长剑，直接塞进他嘴里，无语的说道：
　　“你要能把这个吃了，贫僧就放你走！”
　　“咔……”
　　弘毅低头瞅着咬了一口剑身的饕餮鬼。
　　只见他的双眼中似乎含着泪，两排牙齿上多了一个豁口。
　　开玩笑，贫僧的这把剑你都不看是怎么来的，岂是你一个小小的灵级鬼物就能咬断的。
　　“来，吃，今天要是不把这把剑吃干净，贫僧马上就弄死你！”
　　弘毅裂开嘴，一脸和煦的冲饕餮鬼笑道。
　　饕餮鬼紧紧的皱起了眉头，鼻孔中喷出两条气剑，双眼死死的盯着弘毅看了一阵，张开大口，直接咬下。
　　“咔……”
　　将崩碎的牙齿齐齐吞了下去。
　　弘毅冲他竖起了大拇指！
　　瞅瞅，什么叫狠人，这才是狠人！
　　打碎了的牙直接咽下去！
　　流批！
　　“要不要换个方向咬？”弘毅善意的将长剑抽出来，换了个面再次塞进他嘴里。
　　旁边灵异君的人都是一脸吃惊的盯着一人一鬼。
　　“这弘毅怎么感觉越来越邪门了呢……”王道长拉着古恒衣服，凑过去小声说道：
　　“贫道记着以前虽然也邪门，但是……也不会这样折磨鬼啊！”
　　古恒瞅了一眼嘴中不停溢出鲜血的饕餮鬼，在看了看他面前手中持剑一脸关切之意的和尚，同样小声说道：
　　“这老夫哪知道啊，老夫也很久没见他了好吗？”
　　“这应该秦岚清楚吧！”
　　两人同时转过脸看着旁边的秦岚。
　　听见两人小声说话的秦岚嘴角一阵抽搐。
　　“我也不知道，你们可以问问合子！最近她一直跟合子在一起！”
　　三人再次看向旁边的合子。
　　只见穿着一身迷彩军装的合子竟然慢慢的走到了弘毅身旁，默默的从兜里掏出了一把纸巾递了过去。
　　“还是人家这小姑娘有同情心，看不过去了递纸去了！”
　　古恒一副欣慰的模样。
　　“弘毅君，擦擦他嘴角的血，一会别弄你身上，要不你把剑插深点，你看他牙都没了，直接让他吞了嘛，这也咬不了了啊！”
　　“卧槽！”
　　王道长听后，转头冲着古恒说道：
　　“这就是你说的有同情心？贫道看着小姑娘简直跟这和尚一样啊！”
　　“算了……”
　　弘毅伸手将合子递过来的纸巾推到一边，伸手将长剑抽了出来。
　　阿弥陀佛！
　　还吞什么啊！
　　这饕餮鬼明显都不行了好吗？
　　能吃下去才怪！
　　手中瞬间凝聚出一团七彩光芒，直接塞进了饕餮鬼口中。

第546节
　　弘毅拉着合子转身迅速后退。
　　“砰……”
　　身后传来一声沉闷的炸裂声。
　　饕餮鬼整个身躯瞬间被弘毅塞进去的七彩灵力炸的稀碎，漫天血雨不停的散落。
　　“阿弥陀佛！把他们都锁在车上，到时候回去了好好审审，什么时候竟然多了个‘SCP基金会’组织了，贫僧怎么都不知道？”弘毅伸手将白人女子几个人塞进教学楼下的装甲车内，转身来到灵异局众人面前。
　　“正好，这里就剩下教学楼没有探索了，这里清除干净以后，整个学校的鬼物便清理干净了！”
　　说完后，率先跨上了台阶，沿着刚才探索过的第一件教室接着向前走去。
　　“吱嘎……”
　　推开旁边的一间教室门。
　　伸手摁了摁开光。
　　依旧是漆黑一片，看来这间教室的灯坏了。
　　“呼……呼……呼……”
　　“呼……”
　　“呼……”
　　这时，一阵阵急促的喘息声响了起来。
　　紧接着，弘毅眼前出现了一片幽绿色的眼珠子，正死死的盯着他。
　　第294章 贫僧想听葬礼进行曲！（1更）
　　第294章贫僧想听《葬礼进行曲》！
　　弘毅慢慢的伸出手，一团淡黄色的灵力火苗出现在指尖。
　　“卧槽！”
　　紧随其后进来的王道长等人顺着灵力火苗看去，顿时头皮一阵发麻。
　　这特么的教室里来回晃晃悠悠的全是白惨惨的腿啊！
　　至少有几十个人跟腊肠一样挂在半空中，每个把舌头都伸的老长，一双双幽绿色的鬼眼接二连三的睁开，密密麻麻的瞪着他们。
　　“阿弥陀佛！”
　　饶是弘毅胆子够大了，看钱眼前这景象也忍不住头皮一阵发麻。
　　仔细看了看吊在眼前的鬼。
　　只见每个人并不是像隔壁教室那个少女一样，是用皮带挂上去的。
　　眼前的每个吊死鬼脖颈上都探出了一条肉色的触手，触手的另一端死死的贴在天花板上。
　　“这……特么的怎么吊死的全是女生啊！”
　　古恒神情惊惧的看了一眼面前的景象，忍不住小声嘀咕道。
　　弘毅伸手拉着他，指着所有吊死鬼的肚子说道：
　　“贫僧看着估计快要生了！”
　　所有人这才将目光下移。
　　透过昏黄的灵力光芒，可以看见，每个吊死的女生肚皮都是圆滚滚的，有几个甚至马上就要爆开了一样，甚至……依稀能看见肚皮里面正有东西在不停的蠕动。
　　“快……快……快……”
　　王道长从后面蹿出来，一脸凝重的吼道：
　　“赶紧把她们解决了啊，这肚子里的鬼婴要是孵化出来，那可就完了……”
　　“砰……”
　　突然！
　　最前方的一个女生肚子轰然爆开，各种墨绿色的汁液飞溅。
　　“老道……弘毅，看看是不是有东西趴在老道身上！”
　　感觉到身上突然有个滑腻的身躯趴了上来，王道长对着弘毅，哭丧着脸小声说道。
　　“咯咯……”
　　一声婴儿的嬉笑声从王道长身后传来。
　　紧接着，一双发黑的小手慢慢的搭在王道长肩头，恐怖狰狞的小鬼脸探了出来，幽绿色的眼珠子好奇的盯着眼前的所有人。
　　听见自己耳边传来的一声嬉笑声，王道长浑身打了个激灵。
　　“弘毅……快给老道拿下来啊！”
　　声音仿佛都带上了哭腔。
　　“这小屁孩特么的……”
　　弘毅盯着王道长身后的鬼婴仔细看了看，只见他竟然嘴角勾起，冲自己阴森一笑。
　　“阿弥陀佛……”
　　“年级不大，长的倒挺快！”
　　伸手将鬼婴提溜了下来。
　　“哇……哇……哇！”
　　一阵阵婴儿啼哭声不停的响起。
　　“砰……砰……砰！”
　　就在哭声响起的瞬间，教室内接二连三的肚皮爆炸声响起。
　　“咯咯……”
　　挂在天花板上的吊死女鬼的肚皮竟然全部炸开，一个个全身漆黑，面容狰狞的鬼婴迅速落地，均是趴在地上，抬着头，狞笑的看着众人。
　　“嘶……”

第547节
　　所有人都是倒吸了一口冷气。
　　实在是眼前的景象太过于骇人，鬼婴不是没见过，但是……谁特么的见过一下子出来一群啊。
　　“滋溜……滋溜……滋溜！”
　　只见眼前的鬼婴都是将肚皮上的脐带拽断，塞进嘴里，不停的开始吞咽。
　　“这……究竟是什么鬼弄的？竟然一下子弄了这么多鬼婴出来！”秦岚站在原地，看着眼前的鬼婴，忍不住小声问道。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅轻轻将手中的鬼婴提到面前，上下打量了一番。
　　伸手轻轻戳了戳鬼婴肚皮。
　　很硬，肚皮仿佛老树皮一般，手指头戳上去一丝变化都没有。
　　“咯咯……”
　　正在哭的鬼婴突然咧嘴一笑。
　　弘毅就感觉到一根滑腻的肉色触手开始爬上自己臂膀。
　　这鬼婴的舌头竟然是根触手。
　　那……刚才缠在所有少女脖子上的竟然是这些鬼婴的舌头？
　　但是，贫僧特么的是男的，你缠贫僧干什么？
　　弘毅手掌中灵力开始缓缓透出，眨眼间便将眼前的鬼婴烧成了飞灰。
　　而此时，地上所有的鬼婴已经将吊死少女腹中的肠子吞食一空，正慢慢的向所有人爬了过来。
　　众人只感觉眼前的和尚身体内渗出一道道七彩光芒，然后……
　　所有的鬼婴一丝声响都没有发出，便全部变成了飞灰，连带着挂在天花板上的一群少女也同样变成了飞灰消失在空气中。
　　“卧槽！”
　　“弘毅，你现在实力到什么境界了？”
　　王道长转头看了一眼，忍不住爆了句粗口。
　　这和尚怎么修炼的啊，这才过去没多久啊，怎么感觉实力又强了，而且，原来不是黄色的灵力吗？现在都成了七彩的了？
　　弘毅撇了他一眼，笑着开口说道：
　　“贫僧也不是很清楚，要不道长跟贫僧过两招试试？”
　　“呃……”王道长一听，脸色顿时拉胯，讪讪的笑了笑，灰溜溜的跑回古恒身旁。
　　开玩笑，跟你过招？
　　老道还想多活几年！
　　“阿弥陀佛，咱们接着下个教室看看！”弘毅说完，率先走出了教室，想着旁边的一间教室走去。
　　旁边的这间教室竟然有牌子。
　　“音乐教室！”
　　“吱嘎……”
　　弘毅瞅了牌子一眼，慢慢的推开教室门。
　　整个教室内很空旷，并没有座位。
　　正中心位置摆放着一架黑白色的古老钢琴，就在所有人进来后。
　　“砰……”
　　教室门突然自己关上了。
　　“打不开了……”
　　秦岚伸手拉了关上的教室门，仿佛锁死了一般，根本打不开。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，盯着突然出现在钢琴前的一个长发女生，只见她穿着一身黑白色相间的校服，长发搭在脸前，看不清容貌。
　　“别出声……”
　　一声另人毛骨悚人的沙哑声在教室内响起。
　　“静静听……”
　　长发女生好像是在给弘毅等人说，又好似是在自言自语。
　　“弘毅君……这！”
　　合子抽出长弓对准钢琴前的诡异女生。
　　弘毅伸手拦下她，摇了摇头，慢慢的一步步向钢琴边走去。
　　“咚……”
　　就在这时，优雅的钢琴声响起。
　　只见眼前的长发女生双手不停的开始飞舞，钢琴声骤然变得刺耳……
　　所有人都是捂着耳朵，脸上浮现出痛苦的神情。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅将手掌拍在钢琴上，挑衅的冲面前的长发女生说道：
　　“女施主，能不能给贫僧弹个《葬礼进行曲》？要不来个《让我再看你一眼》？”
　　第295章 我再弹一遍好不好？（2更）
　　第295章我再弹一遍好不好？
　　坐在钢琴前的长发女生动作一顿，钢琴声戛然而止。
　　慢慢的伸出一只惨白的手，将发梢撩开。

第548节
　　血红色的双眸怨毒之色一闪而过。
　　“你想听我弹琴？”
　　女生再次放下长发，遮住面庞，低头盯着钢琴键盘，声音幽怨的说道：
　　“他们曾经也喜欢听我弹琴，可是……”
　　“听一听他们就都走了！”
　　“呵呵……”
　　说道此处，长发女生阴森笑了一声。
　　“没有办法，我就只能把他们的脑袋割下来，这样就能一直听我弹琴了！”
　　“你还想听我弹琴吗？”
　　女生转过脸，凑过长发的间隙，依稀能看见一双森然的眼睛，大红色的唇角微微勾起。
　　弘毅摸了摸光头，转头问道走到中间身旁的灵异局众人。
　　“你们有什么想听的吗？这位小姐姐免费给弹！”
　　众人一副看傻比的模样看着弘毅。
　　欺负我们没听到是吗？
　　刚才人家这个小姑娘都说了好不好！
　　听她弹琴不能走，走了就要把脑袋割下来。
　　这和尚太坏了！
　　见所有人都是一副左顾右盼的模样，弘毅忍不住叹了口气。
　　阿弥陀佛！
　　太难了，人与人之间一点信任都没有了吗？
　　贫僧在你们眼中就是这样的吗？
　　“没有人想听是吗？”弘毅再次开口问道。
　　所有人依旧是一副不管我事，你自己看着解决的神情。
　　“好！”
　　弘毅转头对着长发女生微微一笑，一把将自己身旁的王道长拉了过来，指着他说道：
　　“小姐姐，贫僧刚才帮你问了，他们都不想听，怎么办？特别是这个老头！”
　　“要不这样吧，你把他头割下来算了！”
　　说着，弘毅冲王道长眨了眨眼。
　　非要逼贫僧用狠办法是不是？
　　“别……”王道长见长发少女缓缓的想要将脑袋转过来，连忙说道：
　　“我听……贫道想想，听什么啊！”
　　“有了，给贫道来首《QQ爱》怎么样？贫道最近正在聊这个，老带劲了！”
　　少女正准备转过来的脸又缓缓转了回去。
　　“这首歌没听过，你换一首！”
　　王道长一脸无辜的看着弘毅，双手一摊，意思不是贫道不听，是这姑娘他不会，这就不怪贫道了吧！
　　弘毅无语的点了点头。
　　将王老道放开，将旁边的秦岚一把又拽了过来。
　　特么的多大年纪了，竟然还果聊……啊呸，网聊！
　　弘毅再次冲着长发少女一笑，开口说道：“小姐姐，刚那个老头实在没有欣赏水平，换个人，换个人，这位……绝对是当代白领女性，一直追赶在时尚的潮流顶端，来，秦施主，你说说你想听什么！”
　　秦岚斜眼瞅了弘毅一眼，瘪了瘪嘴。
　　玩上瘾了是不是？这会不赶时间了是不是？
　　这和尚坏滴很，莫得感情！
　　“给老娘弹一首《套马的汉子》，最近老娘喜欢狂野点的男生！”秦岚挑了挑眉，戏谑的说道。
　　“阿弥陀佛，啥是套马的汉子？”弘毅揉了揉脑门，一副头疼的模样。
　　特么的怎么都跟贫僧作对做上瘾了啊！
　　“哼，没听过吗？套马的汉子，你威武雄壮……飞驰的……”
　　弘毅直接一把将秦岚推到了一边。
　　唱的什么玩意这是！
　　“你们到底听不听？”长发女生此时阴沉的说了句。
　　“听……听！贫僧自幼就喜欢看各种音乐类节目，真的！稍等片刻，稍等片刻！”弘毅说着伸手向身后抓了一把。
　　呦！
　　这是谁啊，竟然还想跑！
　　后退两步将想跑的古局长扯了回来。
　　“小姐姐，这位……大领导，特别有素养，绝对听过钢琴曲，就他了！”
　　古恒翻了翻眼皮，脑海中开始不停的回想起来自己听过的歌曲。
　　但是……
　　“别紧张，别紧张，好好想想！”古恒不停的小声嘀咕，额头上都开始渗出汗水。
　　特么的怎么死活就想不起来一首歌呢？
　　还是得这姑娘没听过的歌。
　　时间一分一秒的过去。

第549节
　　站在旁边的弘毅懂事的为古恒擦了擦额头的汗，笑着说道：
　　“古局长，别急，慢慢想，大不了就是我们先探索别的地方，你留下来慢慢想！没事……”
　　“哼，想好了没有？没想好的话，那你们就留下来……”
　　长发女生慢慢转过脸，撩开发梢，惨白的面庞表情狰狞，手指不停的轻微颤抖，显然已经很不耐烦了。
　　“有……”古恒突然大喊一声。
　　特么终于想起了一首，这下肯定能过关了。
　　顿了顿嗓子，古恒一副成竹在胸的神情，语气沉稳的说道：
　　“你给老夫弹一首《在那遥远的地方》，老夫年级大了只能想到这么老的曲子！”
　　哼哼！老夫真是机智啊，这女鬼一看就年级不大，根本不可能听过这个歌。
　　“好……”
　　这长发女鬼说的什么？
　　好？
　　卧槽，怎么可能，这歌老夫都快忘了，她这么小年级竟然能听过，老夫不相信。
　　“不可能……老夫不相信……”
　　抬起头来的古恒，看着面前的长发少女竟然从钢琴底下掏出了一台手机，然后……
　　只见她手指在手机屏幕上不停滑动，紧接着将手机放在钢琴上方。
　　惨白的双手放在钢琴按键上。
　　“在哪遥远的地方……”
　　熟悉的旋律响了起来。
　　“卧槽啊……这特么的是不是作弊啊！”古恒欲哭无泪。
　　怎么轮到老子了你把手机掏出来了，刚才怎么不掏呢？
　　全世界都在针对老子！
　　弘毅转过头去，死死的憋着笑。
　　阿弥陀佛！
　　这长发女鬼绝对是个人才啊，有手机你特么的早拿出来啊！
　　很快，一曲散尽。
　　长发女鬼抬起头，冲着面前一副生无可恋表情的古恒盈盈一笑，只是这个笑在古恒看来，要多恐怖有多恐怖！
　　“再弹一遍好不好？”
　　古恒：“……”
　　欺负老夫没完了是不是？
　　“砰……”
　　古恒一巴掌拍在钢琴上，恶狠狠的说道：
　　“弹个JB，老夫告诉你，鬼老夫见的多了，你以为老夫怕你……特么的……别别别，你再弹一遍！”
　　眼前的白衣女鬼竟然把从钢琴底下抽出了一把鬼头刀。
　　第296章 你们吃饭吗？不吃就死！（3更…
　　第296章你们吃饭吗？不吃就死！
　　“轰……”
　　眼前的长发女子猛然将刀抽出，自上而下劈了过来。
　　弘毅眼疾手快的将古恒拉到一旁。
　　“桀桀……”
　　“把你们脑袋都割下来，好好听我弹琴……”
　　长发女子低沉一笑，语气冲充满了一种骇人的疯狂。
　　弘毅无语的看了一眼她，忍不住开口嘲讽。
　　“不好好弹琴，竟然还敢玩刀？”
　　说着，弘毅从背后抽出长剑。
　　寒芒一闪耳光！
　　“咣当……”
　　长发女子长刀瞬间落地。
　　她低着头愣愣的看着掉落在地的长刀，以及……自己一双惨白的双手。
　　这……
　　这和尚竟然将自己的手砍断了！
　　这可是自己弹钢琴的手！
　　竟然……
　　“啊啊啊啊……我要你死……你们都要死！”
　　“不听我弹琴的都必须死，必须死！”
　　长发女子宛若疯癫，一头长发飞舞，脸上猩红色双眸中流淌出两行血泪，表情狰狞的张开嘴，冲着弘毅扑了过来。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅叹息一声。
　　单手抓着她头顶，手掌微微转头。
　　“咔嚓……”

第550节
　　顿时竟然长发女子的脖颈扭断，随后冲她笑着说道：
　　“弹琴就弹琴，听不听是别人的事，贫僧告诫你一句，勉强是没有幸福的！好了，咱们就此别过啦，感谢你的演出！”
　　手中七彩灵力瞬间涌进女子体内。
　　“轰……”
　　长发女子身躯轰然炸开，变成一团黑色烟雾瞬间消散。
　　“好了，下一件教室，粗发！”
　　将弹钢琴的女鬼送上路后，弘毅率先迈步出了教室，兴奋的冲所有人吼了一声，转身向旁边走去。
　　“砰……”
　　抬腿踹开一间教室门后。
　　弘毅环视了一圈，什么都没有！
　　一楼教室已经全部转玩了，再也没有碰见什么鬼物，本以为2楼会有，结果没想到2楼转了一圈也不曾发现什么鬼物。
　　“难道学校鬼物已经被清理干净了？”
　　弘毅抬头看了看昏暗的天空，发现学校上空依旧是一团鬼气萦绕，马上否定了心中的这个想法。
　　这学校肯定还是有个地方没有探索到，这鬼应该就是在众人没有找到的地方。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅一群人站在教学楼下，围城一团。
　　“咱们想想学校还有哪里没有去转过？”
　　“至今贫僧已经去过宿舍，操场，教学楼……”
　　“学校应该没有什么地方了吧？”
　　众人全都低头沉思起来。
　　“会不会是在食堂？”秦岚这时小声的说道。
　　“对啊！”
　　弘毅一拍脑门。
　　就说感觉少了个地方，这么大的学校，不可能没有食堂啊！
　　但是……
　　特么的这食堂在哪里啊？
　　“叮……叮……叮！”
　　就在众人一筹莫展的时候，整个学校内突然想起了刺耳的铃声。
　　紧接着……
　　一声恐怖异常的声音从学校广播中传了出来。
　　“食堂开饭了……”
　　“快来啊！”
　　弘毅等人面面相觑，甚至都怀疑这鬼是不是能听到众人说话啊！
　　要不怎么可能这么巧，才刚说了食堂，立马就开饭了！
　　电视剧也不敢这么演啊！
　　“弘毅君，你看……”
　　突然，站在最边上的合子伸手指着操场最后方的一座黑影说道：
　　“那个是不是就是食堂，刚才我们在操场上，并没有看见这个屋子啊！”
　　弘毅顺着她手指看过去。
　　果然，操场最后方位置上出现了一排屋子。
　　“阿弥陀佛，走上车，咱们开车过去吃饭！”弘毅打开旁边的装甲车们，率先坐在了驾驶位上，冲着所有人招了招手。
　　“轰隆隆……”
　　装甲车轰轰的撞断了几棵树，直直的冲向了操场上的食堂。
　　几分钟后。
　　“吱……”
　　刺耳的刹车声响起，装甲车停在了食堂门口。
　　众人下了车。
　　只见食堂门口立着个巨大的白色牌子，上面用岛国语言写着一些东西。
　　弘毅来到牌子前，仔细的看了看。
　　上面竟然是今日供应的食品。
　　“今日食堂供应食物。”
　　人脑刺身，烤舌头，油炸指甲盖，岛式干拌大肠，清蒸少女RF……
　　弘毅看了看翻译过来的食物名称，忍不住对食堂工作者说了个牛逼。
　　这特么的终于是找到了宿舍里惨死的少女缺失的身体部分了！
　　感情是被弄来食堂做成吃的了！
　　但是……
　　尼玛这上面的这些能吃吗？
　　“这上面写的是些什么吃的啊？”
　　王道长看着牌子，转头问向众人。
　　弘毅撇了撇嘴，拉了拉合子。

第551节
　　“给大家说说这上面是些什么东西吧！”
　　说完后，弘毅率先掀开厚重的透明门帘，走了进去。
　　只见食堂内此时白色烟雾缭绕，本就黑的大厅内，更看不清楚了。
　　不过……
　　一阵阵肉香味传从各个窗口中传了出来。
　　弘毅想到门口的名字，瞬间感觉胃中一阵翻腾。
　　“啪……”
　　身后传来门帘掀动的声音，王道长等人也跟了进来。
　　“特么的，哪个狗日的整的菜名字，还想不想活了？”
　　一进来的王道长怒吼一声，脚踩在旁边凳子上，抽出手中长剑怒气冲冲的吼道。
　　所有人虽然都没有看见女生宿舍内那些惨死少女的模样。
　　但是，光从菜名中就能看出，死去的人是多么可怜了……
　　这鬼，简直该死！
　　“桀桀……”
　　突然，最里面的一个窗口冲传来一声苍老的笑声。
　　“砰砰……”
　　紧接着传来一阵金属敲击声。
　　“阿弥陀佛，咱们过去看看……”
　　弘毅话刚说完，便看见王道长拽着古恒，两人迅速跑了过去。
　　“快点！”
　　弘毅低呼了一声，几人也连忙跑动了起来。
　　还没走到窗口前，便听见王老道的怒骂声。
　　“是不是你弄的菜？”
　　“特么的老子今天为民除害了，做这么丧尽天良的菜，老道特么的……看符！”
　　只见一团火光一闪而过。
　　“砰……”
　　一道沉闷的声音响起。
　　“你们吃饭吗？不吃……”
　　“就死！”
　　突然，背后传来一声怒气冲冲的声音。
　　弘毅回头一看。
　　只见一个穿着白色围裙，头上戴着白色厨师帽，手中提着把剔骨刀的胖大厨师正脸色阴沉的盯着所有人。
　　第297章 人头汤（1更）
　　第297章人头汤！
　　弘毅回头看了他一眼，并没有给厨师表现的机会。
　　“砰……”
　　一声清脆的枪声响过。
　　胖厨师鬼瞬间被弘毅手中的喷子轰的倒飞出去，在半空中炸开，顿时，各种血肉不停的飞溅，整个食堂内腥臭的血气弥漫。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅伸手将愤怒的王道长拉了回来。
　　探头向窗口中看了一眼。
　　只见一个同样带着围裙的白发老太太手中正拿着根木制的大勺子，此时，满是沟壑的脸上表情狰狞。
　　手中的长勺不停的在锅里搅动。
　　“弘毅，你看她锅里煮的是什么！”
　　王道长愤愤的指着老太太身子前的大锅说道。
　　弘毅定睛一看。
　　“嘶……”
　　忍不住倒吸了一口凉气。
　　锅内各种红白色物体不停的浮现，几个眼珠子飘在上面。
　　老太太见弘毅看向锅内，顿时咧嘴一笑，用大勺子舀了一勺子。
　　“呕……”
　　弘毅看清勺子内的东西，忍不住测过头深吸了口气。
　　特么的锅里竟然是煮的人头汤。
　　而且，已经是炖烂了的那种，眼珠子都已经飘出来了。
　　“喝点汤？”
　　老太太不慌不忙的从旁边拿起个碗，慢慢的呈了点汤。
　　“吸溜……”
　　放在自己嘴边，尝了一口，满意的点了点头，这才倒进碗里，放在窗口台子上。
　　紧接着，又从旁边拿起了个木质的小框，再次将勺子探进国内，勾了一个人头出来，放在嘴边轻轻舔了舔。

第552节
　　“喝点汤，啃点骨头？”
　　所有人站在窗口外，看着老太太的一番操作，全都浑身打了个激灵！
　　“呕……”
　　“呕……”
　　“呕……”
　　不约而同的冲到另一边，趴在墙边就开始吐了起来。
　　“阿弥陀佛，恶心死贫僧了！”
　　弘毅吐完后，深吸了口气，转头冲着旁边的王道长说道。
　　“就是……特么的煮汤竟然连头发都带着，太恶心了！好歹把头皮扒了啊！”
　　王道长擦了擦嘴，愤愤的说道。
　　说完后，发现所有人都是一脸吃惊的看着自己。
　　反应过来的王道长伸手拍了拍脸，尴尬道：
　　“贫道特么的乱说的，你们别这么看着我，贫道有点害怕！”
　　“桀桀……”
　　这时，窗口附近再次传来狞笑声。
　　“吱嘎……吱嘎……”
　　一阵阵刺耳的车轮声响起。
　　众人转头看去，只见刚才的老太太竟然推着一辆餐车来到了食堂的最中心位置。
　　“大人，请品尝！”
　　中心位置的木制桌子上，不知道何时竟然坐了一个黑影。
　　“嘎吱……嘎吱！”
　　只见黑影伸手从餐车上拿起一团食物直接塞进嘴里。
　　顿时，一阵骨头碎裂的咀嚼声响起。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冲所有人小声叮嘱道：
　　“这应该是正主了，大家把武器拿出来，都小心点！”
　　说完后，手中喷子上好子弹，率先向黑影走了过去。
　　待走进后一看。
　　面前的竟然是个长着个牛头的怪物，甚至已经不能说是人形，脑袋是个巨大的黑色牛头，身躯雄壮，诡异的是几个蹄子竟然是像蜘蛛腿一般，最顶端赫然插着森然泛着寒光的骨刀。
　　此时，两个骨刀每个上面都插着个人头，正不停的散尽嘴中撕咬。
　　弘毅几人走进后。
　　坐在桌上的牛头怪物抬头瞅了几人一眼，嘴角微微勾起，依旧不停的撕咬手中的头颅。
　　将一个脑袋全部塞进嘴里嚼碎后，牛头怪物伸出将面前的一个银色盖子掀开。
　　顿时，一个不停蠕动的人脑出现在众人面前。
　　只见他伸长着嘴巴。
　　“滋溜……”
　　像吸果冻一般，瞬间将人脑吸进嘴里，脸上马上浮现出满意的神情。
　　低头将桌上的一碗汤喝干净。
　　“咯……”
　　牛头怪物满意的拍了拍肚皮。
　　这才抬头冲着弘毅等人一笑，开口说道：
　　“坐……”
　　“要不要吃一点？”
　　“你们在学校弄出了这么大的声响，不找你们麻烦也就算了，竟然还跑来打扰老子吃饭！”
　　“说说吧，想怎么死？”
　　说着，牛头怪物盯着弘毅身旁的秦岚，嘴角微微勾起，硕大的鼻孔嗅了嗅。
　　“呵呵，处女的味道！”
　　“香……”
　　“呀……”看着眼前仿佛变态一般的牛头怪物，秦岚忍不住娇呼一声，瞬间躲在弘毅身后。
　　“呵呵，竟然还敢躲，看来这僧人是你们的头！”
　　“没事，一会老子将他吃了，再好好玩玩你！”
　　牛头怪物冲着弘毅一笑，转头对旁边的老太太说道：
　　“把两个女的留下，剩下的烤成人排，好久没吃过烧烤人排了！”
　　“是，大人！”
　　旁边老太太恭敬的弯腰，抬起头看着眼前的众人，露出一抹残忍的微笑。
　　眼中骇人的光芒一闪而过。
　　只见她干枯的手掌一挥，顿时一股股灰白色的怨气瞬间将弘毅等人包裹住。
　　老太太默默的推着餐车向弘毅等人走去。
　　只是才将餐车推进怨气内，突然一双有力的大手抓住了餐车，然后，一根黝黑的黑色管子伸了出来，死死的抵在她的脑门。
　　“阿弥陀佛……”

第553节
　　“轰了你贫僧都感觉脏了枪！”
　　“砰……”
　　一声巨大沉闷的声音响起。
　　眼前的老太太脑袋瞬间被弘毅轰的稀碎。
　　“呼……”
　　弘毅吹了吹枪口的青烟，拍了拍身上飞溅到的血肉，慢慢一步步走到牛头怪物面前，拉开凳子，缓缓坐下。
　　“黑幽牛鬼？”
　　弘毅冲他笑了笑。
　　“砰……”
　　对准牛鬼胸膛扣下了扳机。
　　“咔嚓……”
　　手中喷子上下晃动，瞬间蹦出弹壳。
　　“砰……”
　　再次对着胸膛已经破了大洞的牛鬼轰了一枪。
　　“特么的说你是鬼吧，感觉有点丢鬼的人了，说你是妖吧，又配不上，你说，贫僧应该说你是个什么东西？”
　　“杂种吗？”
　　弘毅将枪口抵在牛头怪物头顶上，舌头轻轻舔了舔嘴唇，挑衅的冲他眨了眨眼。
　　“砰……”
　　一枪将他的脑袋轰碎。
　　“呸，真是废物！”
　　忍不住唾了一口。
　　缓缓将喷子收了起来，塞进包内，弘毅转头冲灵异局众人笑了笑。
　　“吼……”
　　突然，身后传来一声怒吼声。
　　“轰……”
　　一道巨大的黑影瞬间将面前的桌子拍碎。
　　第298章 九幽牛鬼！（2更）
　　第298章九幽牛鬼！
　　“弘毅，小心！”
　　“小心，弘毅君！”
　　看着弘毅身后站起来的牛头怪物，秦岚跟合子同时惊呼出声。
　　弘毅感受到身后传来一声破风声。
　　运转神足通，脚下用力，瞬间跳至一旁。
　　“砰……”
　　一只巨大的牛蹄直接踩在地上，将水泥地面踩出一道深坑。
　　“吼……”
　　牛鬼冲着弘毅再次怒吼一声，口中各种液体不停的飞溅。
　　弘毅忍不住退后两步，擦了擦脸，神情阴沉了下来。
　　阿弥陀佛！
　　头都轰碎了，竟然还能再起来，什么鬼啊这是！
　　刚才已经用灵眼通看过了啊，也没有什么特殊的地方，没想到竟然也能从新恢复身躯。
　　九幽牛鬼：乃是一种凶残的海怪，长着一颗巨大的牛头，行动迅速，嗜杀！
　　恐惧等级：君级
　　恐惧值：三百万
　　特性：死后成为更加强大的鬼中怪物，灵异复苏后，强行占领整个铃兰高校，为非作歹。
　　“注：此鬼凶残异常，4条腿可瞬间幻化出各种武器，务必小心。”
　　“吼……”
　　就在这时，只见眼前的九幽牛鬼两个前蹄一阵黑色鬼气萦绕，顿时两根插满各种狰狞骨针的狼牙棒出现。
　　“轰……”
　　九幽牛鬼举起双蹄，直接砸向弘毅。
　　弘毅抽出长剑格挡。
　　没想到眼前的九幽牛鬼力气竟然这么大，弘毅双腿瞬间没入水泥地面中。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅低声怒吼一声。
　　被压弯的身躯竟然缓缓直起。
　　“桀桀……”
　　九幽牛鬼没想到眼前看着力气不大的小和尚，竟然可以将自己弹了起来，不由的冷笑一声，手中再次用力。
　　“死……”
　　一声爆喝，两条黝黑的手臂青筋暴突，牛眼瞪的滚圆。
　　弘毅抿着嘴，抬头看了一眼牛鬼，嘴角露出一抹微笑。

第554节
　　好久没碰见力气这么大的鬼了！
　　真是……怀念啊！
　　“砰……”
　　体内灵力瞬间运转，直接将眼前的狼牙棒掀飞。
　　弘毅缓缓的将手中长剑收起来，伸手揉了揉手掌。
　　不运转灵力的状态下，竟然比力气比不过这头牛。
　　不过……
　　崩飞砸落在地的九幽牛鬼晃了晃硕大的脑袋，再次站了起来。
　　看着眼前的小和尚竟然将长剑收了起来，不由再次一阵鬼气萦绕，两根狼牙棒瞬间变成了两个沙包大的拳头。
　　“呵呵，小和尚，力气很大啊，老子就喜欢这样的，来！”
　　冲着弘毅挑衅的挥了挥拳头。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看着眼前的牛鬼，眼中满是战意，拳拳到肉吗？贫僧喜欢。
　　“那贫僧就不客气了！”
　　九幽牛鬼只感觉眼前一道白色残影一闪而过，紧接着便感觉到腹部一阵剧痛，然后……身躯便不由控制的飞了起来。
　　“轰隆隆……”
　　站在旁边的众人看着砸碎一道墙倒飞出去的牛鬼，忍不住为他默哀。
　　跟谁比不行，跟弘毅这个开挂的比！
　　不得不说，真是胆子大！
　　这和尚可是一掌就能把教学楼拍塌的人，而且还能变身，你一头牛也不掂量掂量。
　　“厉害……”
　　“呼呼呼……”
　　捂着肚子，艰难站起来的九幽牛鬼，不停的喘着粗气。
　　“吃老子一拳！”
　　巨大的牛蹄猛然一蹬，脚下的地面上马上出现一道道细小的裂痕，只见九幽牛鬼宛如一道炮弹一般，瞬间出现在弘毅面前，沙包大的拳头带着阵阵呼啸声。
　　“砰……”
　　重重的砸在弘毅胸膛。
　　“和尚……你！”
　　话没说完，九幽牛鬼再次倒飞了出去。
　　一脸懵逼的他从地上爬了起来，看了看已经裂开的拳头，忍不住怒吼道：
　　“怎么回事？”
　　“老子明明打了你一拳，为什么你没有事？”
　　弘毅也是一脸茫然。
　　对啊！这牛头打了自己一拳，怎么自己飞出去了。
　　“宿主，反伤！”
　　系统这时候提示了一句。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅盯着脑海中面板上看了看，这才明白了，自己有反弹20%物理伤害的被动功能，那就怪不得了。
　　想到这里的弘毅伸手摸了摸光头，一脸无辜的说道：
　　“施主，估计是你自己不行了吧！”
　　“要不贫僧就立在这里，你再来打几拳试试？”
　　九幽牛鬼双鼻中喷出白色剑气，额头青筋暴突，双眼瞪的滚圆。
　　“好……”
　　怒吼一声，再次来到弘毅面前。
　　“老子可要开始了，这可是你自己愿意的！”
　　九幽牛鬼盯着弘毅看了一阵，阴沉的说道。
　　弘毅点了点头，挺着胸膛，身后拍了拍。
　　“就怕你不行，尽管来！”
　　九幽牛鬼深深吸了口气。
　　举起两个拳头对准弘毅胸膛不停的锤了起来。
　　“砰……砰……砰！”
　　“砰……砰……砰！”
　　“砰……砰……砰！”
　　闪电般的出了几十拳，只见眼前的和尚仍是一脸微笑。
　　正准备再次出拳的九幽牛鬼突然感觉到拳头一阵疼痛。
　　紧接着……
　　“轰隆隆……”
　　自己再次莫名其妙的倒飞了出去。
　　这次更恐怖，倒飞出去一次都不算完，刚落地竟然又再次飞了起来。
　　而且，两个拳头已经全部崩成了骨头渣子。

第555节
　　“啊啊啊啊啊……”
　　看着不停在面前飞起来砸在地上，再飞起来砸下来的九幽牛鬼，古恒等人都是瞪大了双眼，嘴巴大大的张开，脑袋随着九幽牛鬼一上一下不停的起伏。
　　这特么的见了鬼了啊！
　　究竟是怎么回事？
　　看着牛头人的模样也不是假的啊，光听着叫的声就知道有多悲惨了，更别说在天上不停挥洒的鲜血了。
　　待九幽牛鬼落地后。
　　弘毅瞬间来到他面前，身后将他提了起来。
　　再次挺着胸膛，戏谑的说道：
　　“来，互相伤害啊！”
　　九幽牛鬼无语的看了眼前的和尚一眼，默默的退后了两步。
　　“你肯定有毛病！”
　　“呃……”弘毅听后，脸色顿时拉了下来。
　　特么的贫僧有什么毛病了？
　　“你还打不打？”
　　“不打的话，那就该贫僧出手了！”
　　“砰……”
　　弘毅自下而上奋力挥出一记上勾拳，瞬间将九幽牛鬼锤上了天，紧接着自己腾空而起，双手握起来，奋力一砸。
　　“轰隆隆！”
　　直接将他砸进地面内。
　　第299章 名字叫SCP——173的生物…
　　第299章名字叫SCP——173的生物？
　　“这间怎么样？”
　　秦岚等人指着面前的一家民宿说道：
　　“弘毅你们不是也一天一夜没有休息了？我们在这里修整修整怎么样？”
　　弘毅看着眼前一片漆黑的民宿，轻轻点了点头。
　　运转灵眼通，仔细的扫过。
　　并没有发现任何鬼气的痕迹。
　　“阿弥陀佛，那就这一家吧，正好把那个白人女子拉出来，贫僧需要问问关于这个‘SCP基金会’到底是个什么组织？”
　　“好，那咱们就进去？”
　　“快进去吧，贫道腿都酸了，这一路从学校到这里停都没停！”
　　打开装甲车门，将只穿了一身内衣的白人女子拽了出来。
　　秦岚跟合子二人压着她慢慢走到了民宿门口。
　　众人在解决了学校的牛头后，便开着车沿着道路一直向东京进发。
　　不过，诡异的是，本已经到了东京郊外了，按道理来说应该很快就能到城中心了，但是，整个东京的空间仿佛被人拉伸了一般，一群人开车跑了整整12个小时，不仅没有进到东京城区，反而越走越荒凉。
　　盯着导航看了又看，发现此时的位置正是在东京城中心的购物广场。
　　这让弘毅纳闷不已。
　　按道理来说，导航应该不会出错的！
　　那就是有鬼物将整个东京城区变成了幻境？
　　怀揣着疑问，弘毅来到民宿门前。
　　整个民宿就是几件小木屋，门前并没有院子，就是木制的推拉门，伸手将旁边白色蜘蛛网勾掉。
　　“吱……吱……吱！”
　　弘毅缓缓推开了门。
　　屋内腐朽发霉的味道很重，一股潮湿的气味扑鼻而来。
　　“有没有灯，找一下！”
　　弘毅转头对身后的几个人说道。
　　“这里有灯，不过……”走在最后的古恒伸手摸了摸墙边，开口说道：
　　“竟然是拉绳的灯，我拉开试试！”
　　“砰……”
　　一阵电流火化闪过，房子客厅内亮了起来。
　　弘毅扫视了一圈这个小小的客厅。
　　白色花纹的小沙发，木制的小茶几，老旧的台式电视机，旁边有台大红色的老式电话，整个房间内的摆设都仿佛古董一般。
　　“弘毅君，这里的东西都好古老，应该是上世纪50年代左右的！”
　　合子伸手拿起红色电话看了看，发现按键竟然是古老的那种转轮的，忍不住开口说道：
　　“现在已经没有人用这种东西了，而且……”
　　“你看这个电视机的生产日期！”
　　“距离现在已经整整70年了！”
　　弘毅看着眼前的家具摆设，同样觉的奇怪。
　　这完全是华夏几十年前用的一些东西嘛！
　　“老夫也觉得奇怪，你们看这个灯！”古恒这时也站了出来，指着头顶上的昏黄灯泡说道：

第556节
　　“这灯老夫小时候用的，现在哪还有啊，想买都买不到！”
　　“阿弥陀佛，旧就旧点吧，咱们到剩下的几个房间看看！”弘毅率先推开旁边的一扇门走了进去。
　　屋内很整齐，一尘不染。
　　木制地板上铺着个单人床铺。
　　弘毅慢慢走过去，仔细看了看。
　　床铺竟然很新。
　　阿弥陀佛，这里难道有人住？
　　不可能啊，现在整个东京已经被灵异占领，这一路上他们几个一个活着的人都没碰见过。
　　“大家找找，这里可能有人！”
　　弘毅转头对所有人说了句。
　　大家迅速的将整个民宿的灯光全部打开。
　　每个房间内布置都一样，墨绿色的柜子，整洁的地板上摆着床铺。
　　“嘶……”
　　“我发现个问题！”
　　突然，秦岚小声说道：
　　“你们发现了没有，这里的床铺刚好是6个，而我们也刚好是六个人！”
　　“哎呀！”王道长回头看了看房间内的摆设，一副无所谓的模样。
　　“咱们都是灵异局的人，怕什么啊！”
　　“就算是有个鬼，你觉得实力能强到哪去？”
　　说着，王道长大大咧咧的坐在客厅沙发上。
　　“滋滋滋……”
　　“嘶！”
　　“这电视怎么开了，这地方看来真有问题啊，要不咱们去车上挤一晚上得了！”屁股刚挨着沙发，顿时眼前的电视竟然直接打开，发出一阵阵滋滋的电流声。
　　众人无语的瞥了他一眼。
　　刚才不知道是谁说的无所谓来着！
　　是谁一点都不怕！
　　“阿弥陀佛，好了，大家找地方坐，正好咱们问问这个大洋马，究竟‘SCP’基金会是个什么组织！”
　　弘毅看口后，众人纷纷找到地方坐下。
　　秦岚压着白人女子摁坐在沙发上，自己也坐在她旁边，掏出一把手枪对着她。
　　“阿弥陀佛，叫什么名字？”弘毅盯着她看了一阵，这才缓缓开口问道。
　　“克里斯丁*罗拉*萨其马特*克罗*特洛夫*哈利杜丽……”
　　白人女子嘴里说了一长串的名字。
　　弘毅顿时有些懵逼。
　　这特么的名字也太长了吧！
　　“你就告诉僧该怎么称呼你？”弘毅没好气的说道。
　　“罗拉！”
　　“恩，罗拉，贫僧的手段你应该见识了，贫僧呢希望你能好好回答！”
　　叫罗拉的白人女子抬头看了一眼，表情凝重的点了点头。
　　“那好，贫僧想知道你们到岛国是为了什么？”
　　“为了找一个叫‘SCP——173’的生物！”
　　SCP——173？
　　弘毅听的云里雾里。
　　“阿弥陀佛，女施主，173是个生物？还是个鬼物？”
　　白人女子沉思了片刻缓缓开口说道：
　　“据资料显示，SCP——173是有混凝土与钢筋构成的人形生物，对人类具有很强烈的敌意，至于别的资料暂时不明！”
　　特么的这说了跟没说一样。
　　“那你们基金会是干嘛的？”
　　白人女子脸上顿时露出一丝自豪的笑容。
　　“近几年来明显各种恐惧的生物骤增，所以……SCP基金会应运而生，我们的目标是：‘我们收容，我们保护’，一切潜在有威胁的事物都是我们寻找，收容，研究的目标！”
　　听到这里，弘毅有点听明白了！
　　感情这个SCP基金会不就是个民间的除灵组织？
　　不过研究邪灵这个！
　　有点厉害啊！
　　而且现在整个世界灵异复苏的弘毅有点看不明白了。
　　各种稀奇古怪的东西层出不穷。
　　就是不知道这SCP生物算不算是鬼？贫僧能不能渡？
　　第300章 总感觉有人在看贫道！（1更…
　　第300章总感觉有人在看贫道！
　　“这床还挺舒服！”
　　王道长脱了道袍，躺在舒服的床铺上。

第557节
　　“灭！”
　　伸手打了个响指，拿起地上一张HuangSe符纸飞到门口的灯绳处。
　　顿时，整个房间内陷入了黑暗。
　　“哎呀，终于能睡觉了！”
　　王道长嘀咕一声，侧头闭上了眼睛。
　　几分钟后！
　　一道黑影猛的坐了起来。
　　王道长脸色凝重的看向了墙边的柜子。
　　就在刚才马上要睡着的时候，突然能感觉到整个房间里好像有人偷偷的注视着自己。
　　这种感觉很奇怪。
　　一瞬间，王道长的白毛汗都竖起来了。
　　连忙起身，拉开电灯。
　　一步步缓缓向柜子边走去。
　　“装神弄鬼，贫道可是……”
　　说着，王道长手持长剑猛地拉开柜子门。
　　只见里面除了挂着的几件破旧的衣服，什么都没有，根本没有任何鬼影。
　　从包里掏出几张符咒贴在衣柜门上。
　　王道长再次躺下，不时的回头看了看柜子。
　　“难道是贫道这几天休息不好，有点神经衰弱了？”
　　“睡了睡了！”
　　就在王道长闭上眼睛的瞬间。
　　一道纯黑色的瞳孔忽然从墙边的缝隙中露了出来，眼神中满是憎怨，死死的盯着躺在地上的王道长。
　　一道若有若无的透明丝线缓缓的从瞳孔中延伸出来，慢慢向王道长探去。
　　“谁！”
　　忽然。
　　王道长猛的再次坐了起来，转头看向墙边的缝隙。
　　“谁在那边？”
　　王道长声音有些颤抖，迅速拿起床边的长剑。一步步慢慢向墙边走过去。
　　只见墙边有道细小的缝隙。
　　“砰……砰……”
　　伸手敲了敲，木制的墙体并不厚，里面不可能有东西啊！
　　难道是鬼魂？
　　“天眼开！”
　　王道长掏出两张符纸，口中不停念着咒。
　　顿时，两个符纸缓缓自燃了起来，举起符纸在眼前一晃而过，顿时，眼中精光一闪。
　　再次看向缝隙中。
　　果然有一道淡淡的灰色气体残留的痕迹。
　　“无量天尊，竟然真的有鬼！”
　　王道长盯着缝隙慢慢的延伸至整个墙面。
　　别的地方并没有丝毫痕迹。
　　“贫道今晚一定要抓住你这个鬼！”
　　再次从包里掏出几张符咒，王道长缓缓躺了下去。
　　整个房间内再次静了下来，呼吸可闻。
　　“呼噜……呼噜……”
　　片刻后，王道长假装睡着，呼声响起。
　　果然，那种被人Tou窥的感觉再次出现。
　　“特么的，老道今天非得给你把眼珠子打瞎了不成！”
　　躺在被窝中的王道长慢慢将手伸出被窝，握紧长剑。
　　“死……”
　　猛地起身冲到墙边。
　　“还敢看，出来！”
　　手中长剑瞬间捅了出去。
　　“卧槽！”
　　没想到墙后传来一声怒吼。
　　紧接着！
　　“砰砰砰……”
　　一阵砸门声响了起来。
　　“王老道，你是不是有病，大半夜的拿剑干什么？差点捅死老子知道吗？”
　　古恒在门外不停的怒吼。
　　“呃……”王道长有些懵Bi的看着手中长剑上的血迹，吞咽了下口水，默默的走到门口，打开了房门。

第558节
　　只见古恒穿着红色短裤，腰间白色背心上血迹斑斑。
　　“怎么了这是？”
　　听到响动的所有人都是跑了出来。
　　弘毅同样推开门走了出来。
　　“你们看看，这王老道，大半夜不知道发什么疯，竟然拿剑捅老子！”古恒掀起白背心，指着擦破一层皮的伤口吼道。
　　所有人盯着伤口看了看。
　　恩！
　　不是很严重，就是擦破了点皮！
　　不过……
　　“阿弥陀佛。”弘毅摸了摸光头，无语的走到两个老头中间。
　　“大半夜你们不睡觉在这里干什么呢？”
　　“不想睡了可以给大家守夜怎么样？”
　　“没有啊！”这时，王道长大喝一声，脸色涨红的说道：
　　“老道是感觉到房间里有鬼啊！这才拿剑的，谁知道他没睡觉站在墙后面呢！”
　　“不对，大半夜不睡觉你站在墙后面干什么？”
　　“刚才那个眼睛是不是你？Tou窥老子？”
　　“老子Tou窥你？”古恒伸手指着王道长跳起来骂道：
　　“不是你偷偷的趴在墙上看我？”
　　“卧槽，你再说一遍？信不信老道一剑劈了你！”
　　“来来来……朝脖子这劈，吓大的，有本事你来！”
　　……
　　“行了……行了！”
　　“别吵了！”
　　弘毅阴沉着脸，将撕扯起来的两个人拉开。
　　特么的这两人简直有毒啊！
　　好的时候恨不得钻一个被窝睡，不好的时候直接就恨不得把对方弄死！
　　一把年纪了，真是服了！
　　“阿弥陀佛，你们说房间里有鬼？在哪里，贫僧去看看！”弘毅推开王道长房门回身说道：
　　“看见是什么东西了吗？”
　　王道长跟着进来，走到柜子旁的那个墙上缝隙说道：
　　“就这里，什么东西没看到，但是总感觉这里有个眼睛一直在盯着贫道，特别是关灯躺下后。”
　　“没错！”古恒这时走进来同样伸手指着缝隙。
　　“老夫也是，睡在那边一关灯就感觉到有人在盯着老夫，还以为是这老道呢，所以才站在墙边的。”
　　弘毅点了点头。
　　伸出手指探进缝隙中。
　　民宿的屋子都是木质的，两件房子中间的抢救是薄薄的一层木板，虽然中间是空心的，但是……空隙很小啊！
　　难道这个鬼没有实体？
　　还是？
　　想不明白的弘毅转头对着两人说道：
　　“贫僧在这里试试，你们两个去贫僧的房间睡，贫僧倒要看看这究竟是个什么鬼！”
　　说完后，将众人推出了房间。
　　“对了，别的人也小心点，保不齐这鬼会跑到别的地方！”
　　众人都是神情凝重的点了点头。
　　一切再次回复平静。
　　弘毅抬头看了一眼墙上的缝隙，伸手拉下了灯绳，缓缓钻进了被窝。
　　阿弥陀佛！
　　睡个觉都不得安生啊！
　　等待了许久之后，弘毅并没有感觉到有什么异常。
　　黑暗中，忍不住抬头看了一眼墙上。
　　并没有什么不对劲。
　　难道去别的房间了？
　　可是……也没有听见什么不对啊！
　　“阿弥陀佛！”弘毅默默的念了声佛号，缓缓闭上了眼睛。
　　就在弘毅闭眼的瞬间，隔壁古恒的房间内，一道黑影缓缓从柜子中钻了出来，没入旁边墙壁中消失。
　　第301章 爱谁谁吧，老道也睡了！（2更…
　　第301章爱谁谁吧，老道也睡了！
　　“腰上没事了吧？”
　　进来房间后，王道长将长剑放在一旁，转身对着古恒说道：
　　“我真不是故意的！”

第559节
　　古恒无所谓的摆摆手。
　　“没事，就是擦破点皮！”
　　接着环视了弘毅的这间房子一圈。
　　“这房子跟咱们那个一样啊，不对！”
　　说着，古恒突然指着柜子旁边说道：
　　“这怎么也有个缝隙？”
　　“啊……”
　　王道长也赶忙走过去，伸手将木柜拉到一旁。
　　眼前赫然出现了一个跟刚才房间内一样的细长缝隙。
　　两个人面面相觑的对视了一眼。
　　“咱们关上灯等等，说不定……”
　　古恒点了点头，伸手拉灭了灯，两个人迅速的钻进了被窝。
　　刚才从新抱过来一床被褥，古恒就挨着王道长睡在旁边。
　　关灯后的房间内很黑。
　　两个人都是闭着眼睛，静静的感受着房间内的动静。
　　十几分钟过去了。
　　“老古，是不是不来了？”
　　“老古？卧槽，特么的你怎么睡着了？”
　　王道长偷偷睁开眼睛，小声的冲着旁边的古恒说道。
　　只听见一阵细小的鼾声响起。
　　没想到这古恒老头竟然睡着了。
　　说好的一起等鬼的，你竟然自己先睡了？
　　“呼……”
　　吐出一口浊气的王道长再次抬头看了看柜子旁的裂缝，迅速的躺好。
　　特么的爱来不来，老道也睡了！
　　半个小时后。
　　“呼噜……呼噜……”
　　一阵阵鼾声响起。
　　这时……
　　柜子旁的裂缝中突然出现了一颗眼珠子，正不停的打量着睡在地上的两人。
　　“吱……吱……”
　　木头发出一阵阵微不可闻的声音，一道黑影缓缓推开大衣柜，慢慢走了出来。
　　这是一个蓬头垢面，脸色惨白的女人，一双眼睛纯黑色，一点点眼白都没有，嘴唇同样是森白森白的。
　　女人慢慢的走到两人中间，轻轻的蹲了下来。
　　睡梦中的王道长感觉到一双冰凉的小手钻进了自己被窝。
　　“别动，老古……手这么凉！”
　　朦胧中的王道长呢喃了一句，接着又睡了过去。
　　紧接着感受到脸上突然湿润一片，好像被什么东西舔过一般。
　　“你特么的没完了是不是？”
　　王道长闭着眼睛，伸手打了一下旁边的古恒一下。
　　睡的正香的古恒被这一下打醒了，睁开眼看了旁边的王道长一眼。
　　“唔……睡觉都不老实，竟然还翘着腿，瞅把被子顶的高的！”
　　无语的说了一句，古恒摆正脑袋接着闭上了眼。
　　只是……
　　刚闭上眼睛的古恒发觉到了一丝不对。
　　卧槽！
　　刚才老夫眼睛没看错吧！
　　连忙再次睁开双眼，瞅了一眼睡的正死的王老道，慢慢的将眼神移到了他脚下。
　　1……2……3……4！
　　4个脚什么鬼？
　　顿时，古恒浑身汗毛炸了起来。
　　王老道被窝外面竟然有4个脚！
　　“嘶……”
　　深深吸了口气的古恒，看着王老道隆起的被子。
　　这特么的哪是翘腿顶起来的啊！
　　被窝里有人啊！
　　黑暗中，能看到白色的被子内有东西在不停的蠕动。
　　“唔……”
　　王老道嘴中发出一丝耐人寻味的哼声。
　　难道是有姑娘看上了王老道？

第560节
　　想到这里，古恒立马打消了心中的念头，队伍中的姑娘只有两个，还都是对弘毅感兴趣的，怎么可能对这老头有兴趣。
　　那……
　　被子里的只能是鬼了？
　　要是女鬼的话……
　　这万一要是个男鬼？
　　卧槽，古恒不敢想下去了，实在是太恶心人了。
　　“到底现在动不动手，万一要是没抓住跑了，这怎么办？还是……”
　　古恒脑中不停的思索。
　　突然……
　　感觉到一双冰凉的手从外面伸进来，轻抚在了自己大腿上。
　　“嘶……”
　　古恒全身毛孔瞬间炸开，汗毛全都齐齐的竖了起来。
　　紧接着……
　　便感觉到脚下的被子被人掀起一角，一个全身冰凉的躯体贴着小腿慢慢的向上爬了过来。
　　“怎么办？怎么办？”
　　古恒悄悄转头看了眼王老道，只见他仍旧是睡的香甜。
　　感受到那双冰凉瘆人的手已经摸到了自己腰间。
　　卧槽！
　　忍不了了！
　　“草拟吗啊！”
　　古恒喝骂一声，猛地将杯子掀开。
　　“砰……”
　　这时，木门突然被人一脚踹开了。
　　一阵刺眼的灯光亮起。
　　“啊啊啊……”
　　“呀，不要脸！”
　　门口突然传来两声女人的喝骂声。
　　“弘毅……快点，被窝里有鬼！”古恒神情紧张的冲着站在门口的弘毅吼道。
　　但是，却看见弘毅默默的转过了头。
　　“阿弥陀佛，古局长，你先把裤子穿上！门外还有女眷！”
　　古恒这才低头一看，只见一个惨白的小手正握着……
　　卧槽啊！
　　啥时候握上的？
　　“砰……”
　　一脚将被窝里的女鬼蹬开，古恒连忙提起裤子站了起来。
　　“王老道，醒醒了……”
　　抬脚踹了踹蒙在被窝里的王老道。
　　弘毅绕有兴趣的来到古恒的床铺前，看着蒙在杯子里不停瑟瑟发抖的一个鬼。
　　伸手轻轻将被子拉开。
　　顿时，一个面容惨白，头发仿佛鸡窝一般的狰狞女人脑袋露了出来，只见她双眼漆黑一片，一道道阴森的光芒从眼中射出。
　　将被子再拉开一点。
　　弘毅直接再次将被子给女鬼盖上。
　　特么的又是个不穿衣服的！
　　但是，没想到眼前的女鬼竟然直接将被子拉开，露出躯体，嘴角勾起一丝邪异的微笑，伸出手想要抓住弘毅的衣服。
　　弘毅连忙退后一步。
　　手中灵力直接将女鬼罩住。
　　“啊啊啊啊……”
　　凄惨的声音响起，女鬼瞬间被灵力燃烧的一丝不剩。
　　“阿弥陀佛，王道长怎么样了？”弘毅将女鬼送上路后，见王道长还是躺在被窝里，不由的觉得有些不对。
　　古恒将被子拉开。
　　灯光下，王道长的模样瞬间将所有人吓了一跳。
　　眼眶深陷，印堂发黑，嘴唇干裂，本来就清瘦的王老道此时简直像个披着人皮的骷颅。
　　“卧槽！”
　　古恒刚揭开被子，连忙招手让秦岚跟合子两人出去。
　　“这怎么办啊？”
　　伸手拍了拍王老道脸颊，看着一副干尸模样的他，古恒冲着弘毅神情凝重的说道：
　　“这是把阳气吸了啊！”
　　第302章 这是个什么鬼？（3更）
　　第302章这是个什么鬼？
　　弘毅摇了摇头，叹息一声，从包里掏出一瓶药，递到古恒手里。

第561节
　　“这是贫僧开过光的药，你喂他吃了，明天应该没事了！”
　　“好！”
　　古恒抬起药品看了一眼，吃惊的说道：
　　“这敢给他吃吗？加强版六味地黄丸？”
　　“无妨！”弘毅无所谓的摆了摆手。
　　“吃不死的，放心吧！”
　　说完，扭头出了房间。
　　……
　　东京一处酒店内。
　　“天皇陛下！”
　　一群穿着传统和服的老头围着一名男子坐在一间会议室内。
　　“唔！”
　　中年男子穿着一身黑色西装，头发梳的一丝不苟，此时正神情紧张的坐在会议桌最前面。
　　“那个怪物到哪里了？”
　　中年男子语气有些颤抖。
　　“天皇陛下，皇室巫女已经将他拦在楼下了！”
　　“不过，咱们……”
　　一名老者拄着拐杖，深沉的说道：
　　'我们必须要尽快离开这里，要不然……'
　　“我们能去哪里呢？整个岛国已经要沦陷了！以后我们……唉，我……”中年男子伸手扶着额头，神情很是丧气。
　　怎么可能不丧气！
　　自己堂堂的岛国天皇！
　　如今在东京已经连个容身之所都没有了。
　　“现在别的地方的灵异组有没有来到东京的？”天皇深吸了口气，很快恢复到正常，转头对着底下一群政府高层说道：
　　“别的人来不来没关系，华夏有没有队伍来？”
　　“现如今我们也只能指望华夏了！”
　　“应该已经快了，而且这才来的就是上次同鉴真大师比试的那名高僧！”
　　“哦？”
　　天皇听闻，转头看向门口头顶不停冒光的鉴真和尚。
　　“是的，天皇陛下，弘毅大师年级虽然不大，但是一身修为可以说是冠绝寰宇，此次，如果是他前来，一定可以消灭整个东京邪灵的幕后黑手！”
　　鉴真连忙躬身回答道。
　　天皇听后点了点头。
　　这样就好！
　　听说这个和尚为鉴真开过光的脑袋非常有用，一路上很多小的邪灵照到鉴真的光亮便会变成飞灰。
　　或许，本天皇也可以给身上哪里开个光。
　　到时候……
　　就在一群人坐在办公室内不停说着话的时候。
　　立在角落的一座雕像手指缓缓的动了动。
　　墨绿色的雕像眼皮突然睁开。
　　“啊……”
　　正在讨论是不是要换一个地方坚守的时候，会议室内突然传来了一声凄惨的叫声。
　　不明所以的众人抬头向后看去。
　　“啊啊啊啊……”
　　“怎么回事？”
　　“来人……来人！”
　　一群人脸色顿时变得惨白，天皇更是直接从椅子上站了起来，手掌都在不停的轻微颤抖。
　　鉴真大师连忙走到会议室最后方，一名白发老者头颅被人齐齐切断，鲜血正不停的涌出来，顺着血迹慢慢看过去！
　　只见眼前的一座刷着青铜色漆的石像手中的长剑正不停的滴着鲜血。
　　“这是……”
　　“天皇陛下，我们务必要马上离开……”
　　“噗……”
　　话未说完的鉴真，猛的一口鲜血喷出。
　　低头一看，一个通体HuangSe的拳头直直的从自己胸前内突了出来。
　　“咔……咔……”
　　紧接着……
　　众人便看见鉴真身后，一个长相狰狞恐怖的HuangSe人形生物露了出来。
　　所有人都是一脸惊惧的看着眼前的这个奇特的生物。
　　这是个由钢筋与混凝土制成的恐怖雕像生物，它的头部中间裂开一道长条状黑色洞口，鲜艳的血红色附在黑洞两侧，一对绿色的小灯立在脸庞上，一双毫无感情的黑色眼珠正木讷的瞪着前方。
　　而这个雕像就这样诡异的立在原地，一动不动！
　　此时，鉴真大师胸前的大洞中，鲜血不停的滋滋流淌。

第562节
　　整个办公室内气氛凝重到了极点。
　　“这……这是个什么怪物啊！”
　　站在门口的一名西装男子惊恐的叫了一声，转身推开门向外跑去。
　　所有人听见响动，目光头转向门口。
　　而就在这时。
　　诡异的雕像嘴部线条勾起一丝笑容。
　　身子骤然移动。
　　伸出双手向最近的一名老者抓去。
　　混凝土钢筋构成的手掌探出。
　　瞬间向这名老者脖颈抓去。
　　“咔嚓……”
　　一阵清脆的骨骼声响起。
　　反应过来的众人连忙看过去。
　　“嘶……”
　　都被眼前惊悚的一幕吓的呆立在原地。
　　只见眼前土HuangSe雕像旁边的老者脑袋耷拉下来，森白的脊椎骨顶端立在脖颈处，而老者的头颅之所有没有掉下来，竟然是仅有的一丝皮没有扯断，就这样耷拉在胸前。
　　而这个雕像依旧是一动不动的站在老者身旁。
　　仿佛什么都没有发生一般。
　　“来……来人，这……这是个什么怪物？”
　　“登……登登……”
　　天皇双手紧紧的扣在桌子上，指甲同桌面因为颤抖不停的发出一阵阵刺耳的摩擦声。
　　“跑啊……”
　　这时，门口的几名守卫大喊一声，连忙跑了出去。
　　而众人也再次扭过脖子看去。
　　“咔嚓……”
　　就在众人将目光移开的一瞬间，雕像再次动力。
　　只见一道土HuangSe身影瞬间蹿到门口。
　　混泥土双手直接掐着一人的脖颈，用力一扭。
　　一道清脆的声音响起。
　　这个人的头颅竟然被雕像硬生生的拔了下来。
　　“砰……”
　　大门紧紧的闭上后。
　　整个办公室内包括天皇在内还有四个人。
　　此时，三人都是一脸惊恐的看着眼前的雕像。
　　一股股Sao臭味从办公桌下飘散出来。
　　而雕像依旧是站着门口位置一动不动。
　　“天……天皇陛下！”站在旁边的一名中年秃头男子好像意识到了什么，深吸了口气，慢慢的将视线转开。
　　果不其然！
　　“咔嚓！”
　　雕像瞬间消失！
　　又是一名同事的头颅被生生绞断。
　　这名中年秃头男子立马瞪大眼睛，死死的盯着雕像。
　　雕像再次停顿了下来。安静的站在原地。
　　“天皇，天皇，别动！”
　　“你们别跑！”
　　“看着他，看着他！”
　　“只要有人看着它，它就不动了！”
　　只是此时办公室剩下的几个人除了天皇已经吓的脚软了动不了以外，剩下几个人都是拼命的跑到门口，想要跑出去，对于秃头男人的话语根本置若罔闻。
　　眼睛发酸的秃头男子眨了下眼。
　　“咔嚓！”
　　听到一声熟悉的清脆声，秃头男子甚至感觉不到疼痛。
　　只感觉自己头颅好像飞了起来，低头看去，无头的躯体脖颈处正向外喷着殷红的鲜血。
　　第303章 叔叔，小心告你非礼哦！（1更…
　　第3**3章叔叔，小心告你非礼哦！
　　“快点吧……”
　　弘毅站在门口冲着屋内喊道。
　　果然啊！
　　**人都是**猪蹄子啊！
　　现在是什么情况了都，我们是去渡鬼啊！

第563节
　　你们竟然还要化化妆？
　　“王道长，没事了吧？”弘毅转头对着坐在车上的王老道说道。
　　王道长浑身在不规则的颤抖。
　　“没……没事了……吧！”
　　“来，擦擦鼻血！”
　　古恒从兜里掏出一把纸巾塞进他怀里，无语的说道：
　　“给你说一次吃两粒，特么的你一次吃了半瓶子，这倒好，补过了吧！”
　　“看这鼻血流的……”
　　王道长伸出不停抖动的手，拿过纸巾，堵着鼻子缓缓的靠在了古恒肩膀上。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅运转灵眼通看了一眼王老道。
　　恩！
　　身体并没有什么事，就是有点虚不受补，无妨！
　　“好了……好了！”
　　这时，秦岚跟哈子拉着手从民宿内走了出来。
　　两人都是换了一身崭新的衣服。
　　纷纷俏丽丽站在弘毅身旁，抛了个媚眼。
　　“弘毅君，怎么样？好看吗？”
　　“呵呵……”
　　弘毅瞅了两人一眼，转身打开车门上了车。
　　怎么样？
　　贫僧是不会让你们得逞的！
　　汽车缓缓驶离民宿，急速消失在黑夜中。
　　再次经过一片荒野后，终于是看见了各种高楼**厦。
　　“阿弥陀佛，总算是到达东京了！”
　　弘毅看着一片黑暗，死寂的城市，忍不住感叹一声。
　　“吼……”
　　城市门口街道上零散的游荡着几个鬼物。
　　此时，听见汽车的轰鸣声，纷纷转过头来，嘶吼一声，迅速的向装甲车袭来。
　　“噗……”
　　“噗……”
　　“噗……”
　　弘毅随手射出几道一阳指，直接将面前的几个小鬼射死。
　　汽车很快驶进了城内。
　　路上满是斑驳的血迹。
　　各种碎烂的死尸随处可见，街边的店铺内一片狼藉。
　　整个东京城此时仿佛末日一般。
　　“咦……”
　　突然，坐在一旁的秦朗惊奇的指着一栋**厦说道：
　　“弘毅！你看……有栋**厦亮着灯！”
　　弘毅顺着她手指看过去，果然有一栋高耸入云的**厦顶端亮着灯。
　　在整个黑暗的城市中，很是耀眼。
　　“阿弥陀佛，咱们就去哪里看看，合子……合子！”弘毅转头叫了叫后面的合子。
　　“你看看，那个**厦是哪里？”
　　合子慢慢将脑袋从装甲车后面探到驾驶室。
　　“唔，这个合子看看，应该是HUM**厦！”
　　“里面主要是一些酒店！再就是一些高端的公司了！”
　　听了合子的话语，弘毅点了点头。
　　双手握紧方向盘，脚下一踩。
　　装甲车顿时发出野兽般的咆哮声。
　　“吱……”
　　将装甲车停在**厦门口，弘毅摔先跳下了车门。
　　抬头看了一眼面前的**厦。
　　真是高啊！
　　看着模样最起码得超过5**层了吧！
　　所有人下来后，弘毅转头说道：“里面亮灯的暂时不知道在哪一层，进去**家小心点！”
　　慢慢推开厚重的玻璃**门。
　　整个**厅内到处都是血迹，地板上，墙上，就连头顶的天花板上都是血迹。
　　“弘毅，看来这里不简单！”
　　秦岚摁开**厅灯后，扫视了一圈后，语气凝重的说道。

第564节
　　“走……”
　　弘毅运转灵眼通，看了**厅一眼，没什么异常，接着向电梯门口走去。
　　“叮……”
　　“吼……”
　　电梯门开后，一道黑影瞬间蹿了出来。
　　“砰！”
　　弘毅连忙伸出手一掌将眼前的黑影击飞，顿时黑影直接砸进电梯内，眨眼间消散。
　　看着电梯内的情形，弘毅皱了皱眉头，伸手捂住鼻子慢慢走了进去。
　　整个电梯内几具死尸靠在角落，死状恐怖，都是双眼瞪**，脸庞惨白。
　　胸前心脏位置被掏开巨**的洞口。
　　显示是被刚才的鬼物挖出心脏而死。
　　“阿弥陀佛，进来小心点！”叮嘱了一句，弘毅抬头看了一眼电梯按键。
　　整整66层高。
　　弘毅伸手摁下了66层按键。
　　电梯缓缓启动。
　　“滋……滋……滋啦！”
　　就在升起来不久后，突然整个电梯一阵晃动，紧接着头顶上的灯发出一阵阵电流声。
　　“砰……”
　　火花炸开，电梯内黑了下来。
　　“怎么办？”秦岚伸手向前抓着弘毅袈裟，小心翼翼的说道：
　　“咱们这被困在电梯里了，这……”
　　弘毅缓缓拉开背包，将手电筒拿了出来，递给秦岚。
　　“无妨，贫僧看看这是不是停在楼层内，如果停在楼层内，贫僧有办**！”
　　说着，弘毅从背包里将小萝莉提了出来。
　　“哇……你们在玩游戏吗？”
　　“可不可以带我一个！”
　　小萝莉一出来，飘在空中，看着黑漆漆的电梯，显得很是兴奋。
　　弘毅揉了揉脑门，伸手拽着她裙子将她拉下来。
　　“叔叔，不可以脱小**孩裙子哦！小心告你非礼呦！”
　　弘毅：“……”
　　“阿弥陀佛，不好意思，你们转过去，这孩子需要贫僧教育教育！”
　　弘毅对所有人抱歉一笑。
　　“啪……啪……啪！”
　　众人听见一阵阵清脆的响声。
　　“好了！”
　　待所有人转过来后，只见眼前的小萝莉乖巧的站在一旁，两只**眼睛泪汪汪的。
　　“明白了吗？”弘毅低头看着小萝莉，伸手捏了捏她脸蛋。
　　“唔……”
　　小萝莉抿着嘴巴，皱着眉头点了点头。
　　“那行吧，你钻出去看看！”
　　话音刚落，小萝莉飘起来从电梯门口钻了出去。
　　弘毅打算是让小萝莉飘出去看看，如果是在楼层中，这样完全可以将电梯门轰开，几人出去，如果没在，那只能再想办**了！
　　许久之后！
　　一个透明的娃娃脸从电梯内探了进来。
　　只见小萝莉拉了拉弘毅的袈裟，神神秘秘的说道：
　　“叔叔，外面在打架哦！”
　　“好凶啊！”
　　阿弥陀佛，那外面是有人？
　　“这一层在中间位置吗？”弘毅连忙问道。
　　小萝莉点了点头。
　　迅速的钻了进来，弘毅伸手将她拉到身后。
　　“你们退后点！”
　　缓缓伸出双掌，七彩灵力不停的汇聚。
　　“吼……”
　　一声震天龙吟响起，整个电梯不停的开始晃动。
　　“砰！”
　　弘毅双掌直接拍在电梯门上。
　　第304章 啊！这是少女的味道！（2更）
　　第3**4章啊！这是少**的味道！
　　**厦内，第35层。

第565节
　　“桀桀……”
　　“天皇巫**队！”
　　“等老子将你们一个个抓住，再好好品尝品尝！”
　　一名穿着一身华丽服侍的少年，抱着**酒葫芦，背靠在墙边，嘴角微微勾起。
　　将酒塞拔开，倒进嘴中一口。
　　“啧啧……”
　　少年贪婪的舔了下嘴唇，眼神赤果果的盯着眼前的两名少**。
　　只见两名少**穿着一身**红色的战斗服，此时，衣服上已经满是破碎的口子，一片片白腻的肌肤裸露在外。
　　两个人脸色凝重的盯着少年。
　　双手紧紧的捏在一起。
　　“呵呵，武器都没有了，你们还要反抗吗？”
　　少年再次嬉笑一声，缓缓站直身子。
　　“你……你这邪灵，不得好死！”
　　其中一名红发少**抿着嘴唇，怒喝道。
　　“真希！”这时，她身旁的另一个少**小声开口说道：
　　“一会我拖住她，你从旁边赶快跑……”
　　“不……由美！”这名叫真希的少**听后，脸色顿时一白。
　　“我拖着她，由美你快走！”
　　“桀桀……”
　　少年再次发出一声冷笑，一步步缓缓向两名少**走去。
　　“你们谁都跑不了！”
　　深深嗅了下空气中的味道。
　　少年脸上露出一丝沉醉的表情。
　　“少**的味道，真是好闻！”
　　说着，只见他瞬间消失在原地，直接出现在两名少**身后。
　　“刺啦……”
　　两名少**还没反应过来，便感觉到身后的衣服一紧。
　　少年将手中的衣服塞到嘴边，轻轻舔了下。
　　脸上表情越来越邪魅。
　　“呵呵，顺从吧，跟着我酒吞童子……嘿嘿！”
　　“不光能让你们体会到作**人的乐趣，还能体会到……”
　　“嘿嘿，被人当做美食吃了的乐趣！”
　　鼻头轻微耸动了下。
　　“啊……少**的香味真是让人受不了！”
　　“砰……砰！”
　　手中一阵黑**气瞬间将两名少**束缚，伸手提起来，轻轻将头抵在真希耳边，缓缓舔食一口。
　　“哈哈哈哈……”
　　顿时**笑着将她们丢在旁边的**长沙发上。
　　“尽情的享受吧！”
　　伸手缓缓将自己衣服绳子拉开，露出满是狰狞恐怖纹身的身躯，酒吞童子一步步向沙发走去。
　　“你别过来，呜呜……”
　　“真希，别怕……我们！”
　　酒吞童子手一挥，顿时两**嘴巴仿佛被人捏紧一般，一丝丝声响都发不出来。
　　“嘿嘿，等会开始的时候你们再叫……这会……先静静感受吧！”
　　感受到眼前少年一步步走向自己，两个少**都是绝望的闭上了眼睛，
　　身为天皇巫**组的成员，竟然会被邪灵这样折磨致死！
　　这……
　　“到底谁先来好呢？”
　　听着眼前宛若恶魔的低语。
　　两**都是浑身一个激灵，相互把手紧紧握在一起。
　　“就你好了……”
　　看着眼前的这个叫真希的少**，就酒吞童子缓缓伸出了手。
　　“嘿嘿，你在旁边好好看着，一会就到你了！”
　　咧开嘴巴冲着旁边的由美一笑。
　　酒吞童子低头俯**去。
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，门外突然出来一阵爆裂声。
　　“阿弥陀佛……特么的这电梯门也太结实了！竟然这样才能弄烂！”
　　酒吞童子回头看了一眼，只见一个光头和尚掸着身上尘土从电梯内走了出来，身子旁边竟然飘着个小**孩模样的幽魂。
　　两个老头同样跟了出来。

第566节
　　但是……
　　就在两个**人走出来的瞬间，酒吞童子眼前一亮。
　　竟然一个是甜美少**，一个是冷酷御姐！
　　天赋技能告诉自己，这两个人竟然也是CHU**！
　　“呵呵，今天真是个好日子啊！”
　　“没想到，竟然能碰见4个极品！”
　　一群人从电梯内出来的，看见眼前的画面，都是楞在了原地。
　　一个光着上身的少年，面前的沙发上捆着两个衣衫不整的少**！
　　这是什么画风？
　　“阿弥陀佛，小家伙，你不是说在打架吗？”
　　“而且很凶？”
　　“这就是打架？”
　　弘毅将旁边的小萝莉揪到眼前，指着面前的三个人说道。
　　“呀……没错啊，刚才还在打架的，这会是怎么了？”
　　小萝莉瞪着萌萌哒的**眼睛，瞅了一眼，愤愤的说道：
　　“没说错啊，是很凶啊，你看看两个**生前面，不凶吗？”
　　弘毅抬头一看。
　　忍不住嘴角一阵抽搐。
　　特么的这就是你说的凶吗？
　　贫僧……
　　这小萝莉完了，这才多**点年级啊，就这样了，长**了还得了，妥妥的问题少**啊！
　　不过……眼前这到底是怎么回事？
　　“由美？真希！”
　　这时，突然身后传来合子的一声惊呼。
　　听见声音的两名少**，都是瞪**着眼睛，不停的冲弘毅他们摇着头。
　　“阿弥陀佛，合子你认识他们？”弘毅看合子的表情，忍不住开口问道。
　　“恩！”合子神色凝重的点了点头。
　　“她们两个是合子的好朋友，隶属于天皇巫**队！”
　　“只是，没想到在这里碰见了，不过……弘毅君，她们在这里的话，那天皇应该也在附近！”
　　“哦？”弘毅抬头看了一眼面前相貌俊美的少年，伸手摸了摸光头。
　　别说，眼前这个邪灵长的倒是挺好看。
　　距离贫僧也差不了多少了！
　　“桀桀……”
　　酒吞童子伸手将两个少**提起来，直接丢在地上，慢慢的绕过她们，来到弘毅等人面前。
　　“没想到今天不仅能玩4个CHU**，而且……嘿嘿，食物也很新鲜！”
　　“阿弥陀佛，他说啥？”
　　弘毅转头冲着旁边的几人说道：“他说，他要玩什么？CHU**？”
　　“食物也很新鲜？”
　　“呃，”古恒小心翼翼的说道：
　　“弘毅啊，他意思估计是要把秦岚跟合子玩了，然后把我们吃了！”
　　“哦！”
　　弘毅恍然**悟的点了点头。
　　冲着面前的少年裂开嘴一笑。
　　伸手指着自己说道：
　　“阿弥陀佛，你想吃贫僧？”
　　“自我介绍一下，贫僧**号弘毅，西天旅游团引路人。”
　　“来，**点声说出来，你想吃谁？”
　　说着，弘毅摸了摸光头，笑着冲酒吞童子走去。
　　“长的人模狗样的，竟然不干人事！”
　　“呦，SORRY，贫僧忘了，你不是人，说你是人样简直是侮辱你，真是对不起！狗样！”
　　第305章 没事，他水土不服，练功走火！…
　　第3**5章没事，他水土不服，练功走火！
　　“呼……呼！”
　　酒吞童子胸膛不停的起伏。
　　身为岛国有名的邪灵头目之一的他，何时被人这样侮辱过。
　　整个东京现在都在他手里。
　　竟然……
　　有人敢如此对高贵的自己这样冷嘲热讽！
　　简直不可饶恕！

第567节
　　“死……”
　　怒吼一声，酒吞童子瞬间消失在原地。
　　弘毅只感觉耳后传来一阵破风声。
　　“砰……”
　　便感觉到肩部一阵剧痛。
　　侧头一看，只见肩膀上竟然被抓出了几道血痕，殷红的鲜血瞬间将白色袈裟染红。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅掌中七彩灵力轻轻拂过伤口，脸色拉了下来。
　　不过！
　　眼神中却露出一丝丝嗜血兴奋的神情。
　　又是一个能破自己防御的鬼。
　　不错！
　　“呼……”
　　这时，耳旁再次传来一声呼啸声。
　　厉害啊，速度快了不起是不是？
　　弘毅一个侧身躲开，顿时一道红色利爪紧擦着自己脖颈掠过。
　　“你们去把他俩解开，贫僧跟这个什么破童子好好玩玩！”
　　弘毅抬了抬下巴，冲着旁边的合子等人说道：
　　“都到旁边离远点！”
　　见竟然有人要去解救自己的猎物，酒吞童子瞬间来到两名少**面前，伸出双手抓向走过去的几人。
　　“砰……”
　　弘毅脚下一踩，同样是瞬间来到他身边。
　　沉闷的锤击声响起。
　　“哗啦啦……”
　　直接将酒吞童子锤进了旁边的玻璃门内。
　　“离远点，贫僧等会回来！”
　　弘毅侧头说了一句，转身跳进了玻璃门内。
　　留下众人在原地面面相觑。
　　“合子！”能开口说话的两名少**伸手紧紧拉着合子，一脸担忧的看着玻璃门内。
　　“这位就是你的未婚夫吗？”
　　“这个酒吞童子很强**的……你们不进去帮忙吗？”
　　“呀，由美，别**说啦！”合子听后，脸色瞬间变得羞红。
　　“就是，我们赶紧进去帮忙吧，一个人是很难敌过这个……”
　　真希同样双眼听着玻璃门内，眉头紧紧皱了起来。
　　“哎呀，合子，你怎么就不着急呢，真的啊，这个酒吞……”
　　话未说完。
　　“吼……”
　　玻璃门内传来一声震耳欲聋的兽吼声。
　　“轰……”
　　“轰……”
　　“轰……”
　　巨**的音浪直接从玻璃门内冲击了出来，瞬间将所有的玻璃炸碎，就连**厦外面厚厚的玻璃墙也被炸成碎片。
　　一群人捂着耳朵神情痛苦的蹲了下来。
　　“滋……滋啦！”
　　待音浪过后，站起来的几人都被面前的景象惊呆了。
　　眼前……
　　眼睛所有的玻璃包括墙竟然全部都没了，整个一层楼竟然被音浪打通了。
　　各种墙体内的钢筋外翻出来，地面上一片狼藉。
　　就连**厦边缘的玻璃金属框架也已经消失。
　　“这……”由美张**了嘴巴，不敢相信的看着眼前这一幕。
　　“他是神吗？”
　　忍不住小声呢喃了一句。
　　身旁同样宕机的希真听后，木讷的点了点头。
　　实在是……眼前的景象太骇人了。
　　两人从小便一直追随师傅在学习巫术，成年后就进入天皇巫**队，但是……
　　从小到**接触过的都是岛国的顶尖高手，包括国外的高手也不是没见过！
　　只是……
　　从来没见过一个人的力量可以这样啊，瞬间将一层楼都轰没了？
　　这是人能做到的事情吗？
　　“咳咳……”

第568节
　　突然，身后传来一阵咳嗽声。
　　两人回头一看，只觉得头皮一阵发麻！
　　那个和尚……那个和尚怎么在半空中站着？
　　卧槽！
　　东方的人实力都是这样的吗？
　　弘毅运转神足通，立在**厦外的半空中，不停的拍打着身上的尘土。
　　阿弥陀佛！
　　特么的竟然让这个什么酒吞童子跑了！
　　真是咩了狗了！
　　早知道就不用狮子吼了，他自己也没想到，七彩灵力加持下，现在的狮子吼简直恐怖到了极点。
　　要不是看情况不对，赶忙收手，估计这一层楼都要塌了！
　　“砰……”
　　瞬间飞进**厦内。弘毅伸手将地上的**葫芦捡起来，拔开瓶塞闻了闻。
　　卧槽！竟然装的是红酒？
　　而且还是不错的红酒，这挺会享受啊，不错，这个酒葫芦贫僧就笑纳了。
　　将酒葫芦塞进背包内，弘毅慢慢来到几人面前。
　　“弘毅君，没事吧！”
　　合子连忙上前，上下打量了一番，关切之意，溢于言表！
　　“呃！”弘毅笑了笑，无所谓的摆了摆手，示意自己没事。
　　“不过，这个什么酒吞童子，贫僧没抓到，太狡猾了，竟然趁着贫僧收功的时候跑了！”
　　“阿弥陀佛，下次别让贫僧碰见他，否则……”
　　“啊……跑了？”
　　旁边站着的两个少**惊呼一声。
　　弘毅扭头看过去！
　　“呀，弘毅君，你怎么流鼻血了！”合子突然一声惊呼。
　　旁边的秦岚斜着眼睛瞅了他一眼，冷笑着从包里掏出一包纸巾递给弘毅。
　　“他水土不服，练功走火！”
　　说着，冲弘毅挑了挑眉毛。
　　意思是，老娘替你说了，你快擦血吧，不用再解释了！
　　“给她们俩找身衣服换上吧，要不一会你的弘毅君可能就要失血过多晕过去了！”秦岚指着面前的两名少**没好气的说道。
　　“啊？”
　　合子看了看弘毅，再看了看由美跟真希破烂不堪的衣服，瞬间好像明白了什么。
　　伸手拉着两人就向前面的柱子后走去。
　　“话说，弘毅，你真的不考虑还俗吗？”秦岚来到弘毅身旁，小声的说道：
　　“岛国少**哦，听说很温柔的哦！”
　　弘毅将鼻血擦净，正了正脸色，双手合十，宝象威严。
　　“阿弥陀佛，秦岚施主多心了，贫僧怎么可能还俗，你们在贫僧眼中都是红粉骷髅而已，丝毫不可能动摇贫僧的一颗佛心！”
　　“呵呵，是吗？”
　　秦岚转身来到弘毅正面前，嬉笑着说道：
　　“那……弘毅师傅你敢抬头看看不？”
　　弘毅缓缓睁开双眼。
　　“噗……”
　　“秦岚施主再给贫僧点纸！”
　　特么的你们都是魔鬼吗？
　　一个个这是怎么了？
　　把衣服拉开那么**口子干什么？
　　不行，贫僧晕的厉害！
　　鼻血再次喷出的弘毅连忙仰起头来，目光死死的盯着天花板！
　　第306章 阿弥陀佛，这啥牌子混凝土钢…
　　第3**6章阿弥陀佛，这啥牌子混凝土钢筋啊？
　　“哦？”
　　“那你们意思是？你们的天皇就在顶楼的会议室内？”
　　弘毅一脸惊奇的说道。
　　经过询问两个少**得知。
　　岛国的天皇竟然根本就没有离开东京。
　　而是，一直就在整个东京内不停的辗转。
　　几人顺着楼梯慢慢向上爬去。
　　半个小时后。
　　“砰……”
　　弘毅用力推开消防通道门。

第569节
　　“都出来吧！”
　　待众人全部出来后。
　　“阿弥陀佛……这天皇在哪一间里面啊？”
　　弘毅走过几件门口后，只见上面都是写的“XXX公司”，而且都是门口紧锁，根本不像有人的痕迹。
　　“弘毅君，这里！”
　　这时，合子指着一间黑褐色**门，冲着弘毅说道：
　　“你看，这个里面没有锁，而且，合子闻到了一股血腥味。”
　　弘毅等人连忙跟了过来。
　　在门外，弘毅深深嗅了嗅。
　　阿弥陀佛，确实有一股浓浓的血腥味。
　　“咱们小心点，贫僧先进去，你们跟紧……”
　　弘毅眼神凝重的看了门口一眼，转头对所有人叮嘱道。
　　这才伸出手，缓缓将厚重的**门推开。
　　“砰……”
　　推开门的一瞬间，就感觉到有个圆形东西掉在了自己脚边。
　　“啊……”
　　身后传来惊呼声。
　　弘毅低头一看，这才发现，滚落在自己脚下的竟然是个人头。
　　抬头向会议室内看去。
　　此时，会议室内已经是一副人间炼狱的模样，正对着弘毅的椅子上，赫然坐着个没有头颅的尸体，地上横七竖八的躺着几个脖子扭曲到极致的老头尸体。
　　“这……这是内阁的人！”
　　这时，身后的那两名天皇灵异队的少**看了看几个老头的尸体，惊呼了一声。
　　内阁的人？
　　这么说岛国的这个天皇应该在这里了？
　　“那天皇呢？”
　　弘毅抬头向巨**的回忆厅内看了一眼，只见一个怪异的雕像正立在中心，一动不动。
　　“嘚嘚嘚……”
　　“嘚嘚嘚……”
　　这时，雕像附近的位置传来一阵牙齿碰撞的声音。
　　“嘘，小心点……”
　　弘毅伸出食指冲所有人示意。
　　缓缓一步步向传来声音的位置摸了过去。
　　转过桌角。
　　只见一名穿着黑色西装的中年男子满脸惊恐的坐在地上，眼睛瞪的很**，死死的盯着中心位置的雕像。
　　而他旁边的一名老者也是同样的姿势。
　　“天皇陛下！”
　　身后的合子同两名少**同时异口同声的发出一声惊呼，三人连忙跑向中年男子。
　　中年男子冷不丁眼神挪了过去。
　　“啊啊啊……别，我要眨眼了，不行了！”
　　这时，身旁的老头突然**喊了一声。
　　“咔嚓！”
　　弘毅只感觉面前一道黄色身影一闪而过。
　　眼前的老者头颅竟然直接耷拉到了背后，森白的古茬从脖颈处戳出，殷红的鲜血不停喷涌出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅正要开口。
　　“看着他，看着它，不要眨眼睛，不要眨眼睛！”
　　眼前这个叫天皇的男子连忙将脸转过，死死的瞪**着双眼，看着站在自己身旁的土黄色雕像。
　　“这是个什么意思？”
　　弘毅一时间没有明白什么意思？
　　一步步慢慢来到雕像面前，弘毅绕有兴趣的围着它转了一圈。
　　“砰……砰！”
　　伸手敲了敲。
　　很结实，混凝土做的雕像，而且……
　　这特么的谁做的雕像啊？怎么模样跟个花生一样！
　　要多怪异有多怪异。
　　“天皇陛下……”
　　合子小心翼翼的叫了一声。
　　天皇立马脸色涨红的吼道：“快……你们谁盯着他，我要眨眼睛了，我要眨眼睛了……快盯着他！”
　　弘毅回头一看。
　　只见眼前的天皇一双眼睛瞪的滚圆，红色血丝密布，汗水顺着眼角流进了眼中，就这样仍是死死的瞪**着眼睛，丝毫不敢眨动！

第570节
　　厉害啊，这要是玩一二三，木头人，妥妥的第一名啊！
　　不过……
　　盯着雕像？
　　不能眨眼睛？
　　弘毅好像明白了什么。
　　“阿弥陀佛，**家盯着这个花生雕像！”
　　“呼……”
　　天皇深深出了口气，伸手擦了擦额头上的汗水，扶着桌边颤颤巍巍的站了起来。
　　“这……”
　　伸手指着面前的雕像，缓缓开口说道：
　　“这雕像一定要有人时刻看着它，眨眼睛都不行，否则……它会直接扭断一个人的脖子！根本防不住！”
　　弘毅眨了眨眼。
　　再次来到花生雕像面前，双眼静静的跟它对视。
　　不知道贫僧的灵眼通能不能看出来什么东西。
　　眼中七彩精光一闪而过。
　　面前的雕像果然浮现出了数据。
　　只不过系统这次给出的数据跟以往鬼物的数据完全不一样。
　　编号：SCP——**73
　　描述：SCP——**73是一尊雕像，有混凝土同钢筋建造而成，对人类充满了敌意。如果有生物一直注视着它，SCP——**73将无**行动，如果一旦视线不在它身上，将瞬间移动到对方眼前，绞杀或者直接扭断对方的脖子。
　　（注：次生物无**被毁灭！）
　　弘毅看着面前雕像的数据，一时间有些懵逼。
　　无**被毁灭？
　　那这怎么办？
　　再次身后摸了摸眼前这个叫什么**73的雕像躯体，这混凝土能结实到哪里去？
　　“阿弥陀佛，你们退后点，贫僧试试能不能打碎这个雕像！”
　　弘毅扭头对身后所有人说了句。
　　缓缓运转全身七彩灵力于双掌。
　　“**日如来神掌，第一式！”
　　“砰！”
　　一团七彩灵力直接拍在雕像胸前，传来一声沉闷的声响。
　　可是……
　　眼前的这个**73竟然连点裂痕都没有！
　　卧槽！流批了啊！
　　贫僧这一掌连钢铁都能拍碎，你这是啥牌子混凝土啊！
　　这么结实？
　　弘毅深深吸了口气。
　　再来一次！
　　“**日如来神掌，第二式！”
　　“砰……”
　　又是一声沉闷的声响。
　　然而……眼前的雕像丝毫没有变化。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，默默的退后了两步，转头冲着所有人说道：
　　“这怎么办？”
　　“咱们就在这里一直盯着这个叫SCP——**73的怪物？直到天荒地老？”
　　太难了吧，谁特么的有那么多时间天天看着你啊！
　　“弘毅！”
　　这时，秦岚突然开口说道：
　　“这个东西不就是白人**子要找的那个怪物吗？她会不会有办**？”
　　第307章 贫僧有办法了！（1更）
　　第307章贫僧有办法了！
　　经过秦岚这么一提醒，弘毅也想起来了！
　　没错啊！
　　那个白人女子好像说的就是这个名字。
　　“恩，这样，你们在这里等着，贫僧下去带她上来！”
　　弘毅沉思片刻，对所有人开口说道。
　　“这位是华夏前来支援的那位高僧吧？”已经回过神来的天皇这时反应过来了。
　　眼前这个和尚应该就是鉴真口中说的那个特别厉害的高僧了。
　　“阿弥陀佛，贫僧修行尚浅，不是什么高僧，天皇说笑了！”弘毅双手合十，笑着冲他躬了躬身。

第571节
　　“行了，你们记着一定要盯紧这个东西，贫僧马上就回来。”
　　“高僧，这楼上楼下太远了……这……”
　　天皇话还没说完，就听见“砰”的一声巨响。
　　眼前的这个和尚竟然直接把玻璃撞碎了，一头就跳了出去。
　　“我……我……我……”
　　天皇只感觉自己胯下一哆嗦，似乎又有点控制不住了。
　　特么的这是66层啊？
　　你这样跳下去确定没事吗？
　　就在天皇还没回过神来的时候。
　　“砰……”
　　眼前的和尚竟然又回来了，而且手里确实提了个白人女子！
　　这就是东方的高僧？确定不是神？
　　这尼玛……老子岛国养了这是一群什么废物？
　　人家66楼一个来回一点事没有，自己岛国的灵异组的人，估计从3楼上下去都要进医院。
　　差距也太大了吧！
　　弘毅无视目瞪口呆的天皇，拉着白人女子来到花生雕像面前。
　　“你们找的是不是这个东西？”
　　白人女子上下打量了一番，脸色激动的说道：
　　“天呐，没错，就是它……就是它！竟然在这里！”
　　弘毅听到后，点了点头，伸手将白人女子拽到一旁，小声说道：
　　“这东西有没有办法消灭？”
　　白人女子听后摇了摇头。
　　“他虽然外表看去是混凝土与钢筋制成，但是这两种材料中含有很多未知的元素，根本无法毁灭，只能收容！”
　　阿弥陀佛，又是收容？
　　问题是这东西怎么收容？
　　“你们怎么收容？”弘毅转头看了一眼花生雕像，再次开口问道。
　　“呃……”白人女子踌躇片刻，这才缓缓开口。
　　“我们制定的计划是，收容此物必须时刻保持有三个人在它身旁，互相轮换着盯着它，这样……它便永远不能移动！”
　　弘毅听后，拿眼睛瞥了她一眼，嘴角抽了抽。
　　这是个什么办法？
　　三个人盯着它，好家伙，你们给人家开多少工资啊？
　　每天上班就是瞪眼睛，而且还是个雕像？这谁顶的住啊！
　　见眼前的和尚露出一丝鄙视的神情，白人女子安娜脸色顿时红了下来。
　　这也是没办法啊！
　　“我们……我们***也没有什么好办法，这个173消灭不了，而且，如果没有人时刻这样盯着他，任何地方都收容不了他的！”
　　“阿弥陀佛，贫僧明白了！”
　　弘毅再次转身来到173面前，上下打量了他一阵。
　　时时刻刻都要有生物盯着它。
　　而且还不能眨眼？
　　不能移开视线！
　　这有点难啊……不过！
　　忽然，弘毅心里冒出来个大胆的想法！
　　贫僧或许能找到这样的东西啊！
　　“阿弥陀佛，贫僧有办法了！不过还是请诸位在这里坚持一下，贫僧下去找找，或许就有办法把这个花生雕像弄明白了！”
　　弘毅冲所有人说了声，头也不回的从窗口再次跳了下去。
　　一路上运转神足通，弘毅在城市上空不停的穿插。
　　看见街道上闪过一道黑影，弘毅瞬间落地。
　　伸手直接将一个有些懵逼的鬼物提了起来。
　　上下不停的打量了一番。
　　此时，这个鬼物一脸茫然。、
　　自己特么的飘的好好的，这从哪下来的一个僧人？
　　这是准备干什么？
　　抢劫啊！
　　弘毅瞅了瞅眼前这个鬼的双眼，只见他因为紧张眼皮不停的眨动。
　　“这……我没钱！”
　　好半天，眼前的鬼崩出了这么一句话。
　　弘毅：“……”
　　随手将他超度了，弘毅再次跳到了空中，沿着街道向前奔去。
　　没错！
　　弘毅就打算找一个不用眨眼睛的鬼物，然后让他一直死死的盯着花生雕像不就行了！

第572节
　　省时省力，鬼的话不用吃饭，不用上厕所！
　　完全死不了！
　　最重要的不用发工资！
　　贫僧简直不要太聪明了！
　　一路上奔行的很快。
　　就在拐过一栋大厦后，眼前竟然出现了一个鬼，而且……特么的还是个熟人！
　　只见眼前一名穿着一身白色衬衣，黑色长裤的中年鬼，正探头探脑的从一间店铺门口伸出头来。
　　弘毅慢慢的落下来，缓缓向店铺门口靠过去。
　　“没事吧！”
　　屋内传来一个女人的声音。
　　“没事的，放心啦，城子，我阿吓一定会保护好你的！”
　　弘毅探头看了屋内一眼，只见两个鬼正躲在这家小店的收银台内。
　　呵呵，有意思啊！
　　没想到过了这么久，竟然再次碰到这个阿吓君了！
　　自此上次在桥姬哪里消失后，弘毅回头还想找找这个吓人鬼，只是搜遍了整个村子，也没见这个鬼的身影。
　　“吱嘎……”
　　伸手将门推开，弘毅迈步走了进去。
　　这家店是个小型的奶茶店。
　　装修很时尚，不过，店内同样到处都是鲜血。
　　一名女子的尸体正躺在地上，衣服被拉开，全身被啃咬的面目全非。
　　弘毅脸色顿时拉了下来。
　　难道是这个两个鬼干的？
　　那……贫僧就不能留你们了！
　　“桀桀……”
　　“啊……啊……我死的好惨！”
　　这时，身后传来两声带着颤音的叫声，弘毅无语的撇了撇嘴。
　　阿弥陀佛，吓唬人都吓唬的这么不专业！
　　你们这鬼当的！
　　直接转过头，眼神阴郁的盯着面前的两个鬼。
　　只见面前的这个女鬼，竟然穿着一身员工服，双手呈猫爪状，张大着嘴巴，不停的叫着。
　　阿吓则是发出阵阵笑声。
　　两人见眼前的这个僧人竟然没有一丝惧意。
　　“阿吓君，怎么办？”女人转过头，一脸惊恐的说道。
　　“别怕！城子，我阿吓绝对会保护你的！”
　　说着，阿吓缓缓的从吧台内走出来，站在弘毅面前，脸上一副慷慨就义的模样。
　　“扑通……”
　　“大师啊，求求你放了我们吧，我们也是受害者啊！”
　　“求你啦！”
　　弘毅看着抱着自己一条腿不停嚎哭的阿吓，直接无语了！
　　特么的这么长时间了，真的是一点长进都没有啊！
　　第308章 瞌睡了有人送枕头！（2更）
　　第308章瞌睡了有人送枕头！
　　“起来……”
　　弘毅低头看着跪在自己面前的吓人鬼，冷声说道：
　　“再不起来，贫僧就不客气了！”
　　“呃……”
　　吓人鬼听后，全身一个激灵，连忙爬起来退后两步，拉着旁边的女鬼，一脸惊惧的看着眼前的僧人。
　　“你……我们不害人的……真的！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，慢慢向前走了一步。
　　“砰……”
　　两人顿时后退一步，身子抵在收银台前面。
　　“停……”
　　这时，那名女鬼咬了咬牙，站了出来，指着地上的尸体，神情激动的说道：
　　“我真的是受害者，我的尸体就在后面……”
　　“你可以检查，我叫松下城子，今年34岁……”
　　恩？
　　弘毅听后回头看了看地上的女尸，转头盯着眼前的女鬼仔细打量了一番。
　　衣服确实一样，都是奶茶店的工作服。
　　慢慢来到女尸身边，将身子前的工作卡抽出来。

第573节
　　仔细看了看。
　　阿弥陀佛，确实叫松下城子，34岁！
　　“我是让僵尸害死的，变成邪灵状态，是阿吓君救了我，大师，求求你了，放过我们吧！”
　　弘毅回过头来的一瞬间，女人直接拉着吓人鬼跪在了地上，将头死死的埋在胸前。
　　“蹬……蹬……蹬！”
　　看着眼前一步步向自己走来的僧人。
　　吓人鬼下意识的身后紧紧拉着城子的手。
　　发白的指结能看出两人已经紧张到了极点。
　　拼了！
　　阿吓加油，说过一定要保护城子的！
　　吓人鬼喉结上下不停耸动，吞咽了下口水，正要抬起头。
　　“阿弥陀佛，你们起来吧！”
　　突然，头顶传来这个僧人和煦的声音。
　　“找个地方坐起来说话！”
　　“还有……那个什么，贫僧有点渴了，变成鬼了还能做奶茶不？给贫僧来个加冰的！”
　　说完，弘毅走到店面里面，找了个看起来还算干净的桌子面前坐了下来。
　　吓人鬼跟城子互相对视了一眼。
　　“阿吓，这……他是放过我们了吗？”
　　阿吓君使劲的点了点头。
　　没想到这僧人竟然真的没动手，简直是老天保佑！
　　“快，城子……给他做杯奶茶！”
　　“我去陪着他说话！”
　　阿吓君连忙站起来，冲城子说了句，转头向弘毅桌子走去。
　　“坐……”
　　见吓人鬼亦步亦趋的走过来，弘毅指着面前的凳子笑了笑。
　　“阿弥陀佛，你们以后有什么打算？”
　　“呃……不知道！”
　　阿吓君紧张的开口回答。
　　“不知道？这次贫僧放过你们，你们能保证别人也放过你们？毕竟你们在岛国这里已经算是邪灵了吧？不光人要灭你们，估计一些实力强的邪灵也想要……”
　　弘毅不停把玩着手中的菩提串，看似不经意的缓缓开口。
　　“我们……”
　　阿吓君沉默了。
　　眼前的僧人说的是事实，自己实力太弱，别说保护城子了，就连自己也是苟延残喘才活到现在的。
　　真是失败啊！
　　当人的时候就是这样，没想到变成鬼了依旧是这样！
　　但是，自己真的好喜欢城子！
　　“阿弥陀佛，怎么？贫僧说的不对？”
　　“对，大师你说的对，我们是实力弱小，但是……变成这样子也不是我们愿意的啊！”阿吓君鼓起勇气说道。
　　“奶茶来了！”
　　这时，城子端着一杯奶茶走了过来，恭敬的放在弘毅面前后，拘谨的站在一旁。
　　弘毅伸手将奶茶拿起来，喝了一口。
　　呵呵，味道还挺好!
　　“你也坐！”
　　弘毅冲着这名叫城子的女鬼招了招手。
　　“贫僧……”
　　“桀桀……人呢？出来！”
　　话未说完，门口传来一阵粗狂的怒吼声。
　　紧接着！
　　“轰……”
　　奶茶店门口的整个玻璃门被轰碎，一名身材雄壮的黑色僵尸走了进来。
　　“城子呢？桀桀，来陪老子玩玩！”
　　“阿吓君！”
　　听到吼声的城子连忙站起来躲在一旁，神情惊惧的看着眼前的僵尸。
　　“呦……”
　　黑色僵尸伸长脖子嗅了嗅，转头看向弘毅这边，咧嘴一笑。
　　“没想到竟然还有个人在这里？”
　　“嘿嘿，看来今天不光能玩城子，还能吃饱了！”
　　“吓人鬼，你这个废物，看见老子过来还不赶紧滚，难道要老子捏爆你？”
　　“我……”
　　弘毅坐在侧面能看见眼前的吓人鬼胸膛不停的起伏，只见他紧咬着牙关，猛的站了起来。

第574节
　　“我……我不会让你伤害城子的！”
　　阿吓君站起来，伸出双臂将城子护在身后。
　　“桀桀……”
　　这时，黑色僵尸灰白色的眼珠渐渐蜕变成血红色，一道猩红光亮直直照了过来。
　　“那……今天老子连你也一起吃了！”
　　狞笑一声，黑色僵尸一步步向餐桌走来。
　　“阿弥陀佛！”
　　这时，坐在桌子上喝奶茶的那个年轻僧人竟然站了起来。
　　“施主，贫僧想问问，你这眼珠子不用眨眼吧？”
　　“你……”
　　黑色僵尸神情一顿，黝黑的脸庞更显狰狞。
　　“竟敢嘲笑老子！”
　　弘毅看着眼前瞪大眼珠子的僵尸，忍不住咧嘴一笑。
　　真是瞌睡了有人送枕头啊！
　　刚才本来还想着说服这两个鬼让他们回去一直看着那个花生呢。
　　没想到，竟然来了个不用眨眼的僵尸！
　　眼前的黑色僵尸眼皮都没有，根本不用眨眼，而且最美的就是，一个眼珠子还不能动，只能直勾勾的看着前面。
　　完美啊！
　　“吼……死！”
　　黑色僵尸怒吼一声，裂开大嘴扑向了弘毅。
　　竟敢嘲笑他！
　　特么的要不是死的时候磕在门板上了，把眼珠子磕出来了，自己也不会变成这样啊！
　　老子饱受了多少非议你知道吗？
　　“死吧！”
　　黑色大手直接拍向眼前的僧人。
　　自己这僵尸手可是可以断筋裂石，一掌下去，这小和尚肯定……
　　“咔……”
　　然而……一声清脆的骨折声响起。
　　黑色僵尸看着自己的断手懵逼了！
　　这剧本不对啊！
　　“阿弥陀佛，贫僧觉得你要手好像也没什么用，腿也没用！但是……这光留个脑袋估计不行！死了贫僧还得再去找！”
　　听着眼前僧人的话语，黑色僵尸全身的黑毛都炸起来了！
　　听听，这说的是人话吗？
　　这是想把老子干成人棍啊！
　　第309章 搞定小花生！（3更）
　　第309章搞定小花生！
　　“阿弥陀佛，那你们想好了？”
　　弘毅神情凝重的对吓人鬼两人说道：
　　“华夏可不比岛国，你们到时候……”
　　“大师，我们想好了！”
　　“唉……”
　　弘毅叹息一声，拉开背包拉链，将他们两个收到了储鬼空间内。
　　到时候回去华夏以后再看吧！
　　这两个鬼性格还是挺善良的，直接超度了弘毅有些不忍心！
　　指不定回去了能用上！
　　反正自己现在也不差这点超度值！
　　不过……至今为止也没见系统提示究竟还差多少超度值可以进化。
　　出来也好几天了！
　　弘毅忽然有点想念华夏了！
　　贫僧还是个大一的学生啊，学校应该快要放假了吧？不知道回去赶不赶的上考试！
　　想了一阵子，弘毅拉起身旁的行李箱缓缓出了门口。
　　成功将刚才那个黑色僵尸双手，双脚全部砍断，塞进了一个行李箱内。
　　这次齐全了！
　　运转神足通，瞬间腾空。迅速向最远处那栋大楼飞去。
　　……
　　“谁有眼药水啊，给老道一点？特么的看的老子眼睛都流泪了！”
　　恢复过来的王道长端着个凳子，就坐在小花生雕像面前。
　　“我这里有！”
　　古恒顺手从包里掏出一瓶子蓝色液体，扔给王老道。

第575节
　　“多谢了啊！”
　　王道长身后接过来，扭开盖子。
　　卧槽！
　　这味道不对啊！
　　慢慢将瓶子拿到眼前，仔细看了看！
　　“高锰酸钾！”
　　“治疗各种溃烂，发炎……以及瘙痒……细菌滋生！”
　　王道长转头愣愣的看了看古恒。
　　“怎么不滴啊？老好用了！花不少钱买的呢！”
　　古恒见王老道手里拿着眼药水，也不用，就是一个劲的盯着自己看，不由得纳闷的开口说道：
　　“你要不用拿来，正好老夫眼睛也涩的不行！”
　　“我滴NM啊！你给老道这是什么玩意，这玩意能滴眼睛吗？”王道长猛的站起来，直接将手中的小瓶子扔在桌子上，恶狠狠的吼道。
　　“吃枪药了？老夫好心给你眼药水，你还骂人！”
　　古恒伸手将眼药水瓶子划拉过来。
　　“呃……”
　　看了看名字，忍不住老脸一红！
　　这尼玛怎么把这玩意掏出来了！
　　“呵呵！”古恒尴尬一笑，从包里又掏出一瓶蓝色小瓶子，顺着桌子划过去。
　　“刚才拿错了，这个才是，那什么……最近脚上长鸡眼了，用这个滴滴消毒！”
　　王道长不屑的一笑，伸手将蓝色小瓶子捞起来，嘲讽的说道：
　　“长鸡眼了？哄鬼呢？”
　　“以为老道不知道啊！”
　　“小树林去多了吧！泡泡消消毒吧！”
　　“卧槽，王老道，你是不是能耐了？怎么着？六味地黄丸吃多了，精力多的没处去啊！”古恒老脸一红，马上反驳道。
　　“老道特么的，这么多人，你说谁吃六味地黄丸？”王道长不甘示弱。
　　“不是你吃的？晚上被女鬼钻了被窝，以为别人不知道？怎么样？老舒服了呗？”
　　“老道跟你拼了！”
　　“来来来……放马过来，竟然嘲笑老子去小树林，整的你没去过一样！”
　　……
　　眼瞅着两个老活宝挽起袖子准备打起来，秦岚连忙喊道：
　　“不行了，我要眨眼睛了！”
　　顿时，两个人立马转过头来，瞪大了双眼死死的盯着小花生雕像。
　　“哼，你等着，老道回去就把小树林举报了！”眼睛直勾勾盯着雕像的王道长冷不丁开口说了一句。
　　“呵呵，你也等着，回去老夫就给电线杆上贴广告，就说你王老道重金求子！特么的！”
　　“行了啊！您们俩别吵啦！”
　　秦岚娇喝一声。
　　“弘毅怎么还不回来啊，我们这样一直盯下去也不是办法啊！”
　　两个人瘪了瘪嘴，同时冷哼一声，不再言语。
　　“砰……”
　　就在这时，一个行李箱从窗外直接飞了进来，砸在桌子上，瞬间弹开。
　　“吼……”
　　一声吼叫从行李箱内传出。
　　紧接着……
　　“爷……爷饶命啊！爷爷啊，求你啦！饶了我吧！”
　　一滩滩黑褐色鲜血从行李箱内不停的渗出来。
　　一个满是黑色血液的脑袋拱着行李箱的盖子探了出来。
　　“卧槽！这什么玩意？僵尸？”
　　顿时将所有人吓了一跳。
　　“老道结果了他！”王道长抽出长剑，挑开行礼箱。
　　举起手中长剑！
　　“砰……”
　　一声清脆的声音。
　　王道长手中长剑瞬间两截崩飞出去。
　　“谁？谁射贫道？”
　　弘毅直接从窗外飞进会议室内，上下瞅了一眼王道长，冷冷的说道：“身体好了？”
　　王道长被弘毅盯的，浑身起毛，愣愣的点了点头。
　　阿弥陀佛！
　　幸好贫僧动手快，要不特么的这僵尸就要被王老道弄死了啊！
　　“要不要贫僧给你开一瓶乌鸡白凤丸吃吃？”
　　“呃……”王道长脸色涨红的摆了摆手。

第576节
　　“大师……饶命啊!”
　　这时，钻出来的黑色僵尸看见弘毅，连忙大声的哭诉。
　　“阿弥陀佛，施主，别喊了，贫僧留你姓名，不过贫僧给你找了个工作，很轻松，一天到晚不用动！怎么样？”弘毅低头看着黑色僵尸，笑着说道。
　　伸手将他提起来。
　　转头冲身后的人说道：
　　“来个人帮帮忙，贫僧试试这办法行不行!”
　　一番操作之后！
　　众人看着弘毅将僵尸脸对脸，鼻子对鼻子跟小花生雕像绑在一起。
　　“这样行吗？”
　　秦岚有些不敢确定的说道。
　　弘毅站在雕像同僵尸侧面，仔细观察了一阵，缓缓点了点头。
　　“贫僧觉得问题应该不大！”
　　“这样，咱们试验试验！”
　　“你们都到门口去，贫僧留在最后……”
　　顿时，众人全部起身跑去会议室门口。
　　弘毅静静的盯着小花生雕像，缓缓后退，双手扶着门把手，慢慢将门关起来。
　　“贫僧要关门了！”
　　弘毅低声冲身后人说了一句。
　　“砰！”
　　直接将门关上。
　　侧耳在门口听了一阵，并没有传来任何一丝丝响动。
　　弘毅伸手轻轻将门推开。
　　“阿弥陀佛！”
　　扭头冲身后所有人招了招手。
　　看来是真的管用啊！这僵尸也算是一种生物，就这样绑在一起，完全不用担心啊！
　　反正这僵尸又不会眨眼睛。
　　贫僧真是太机智了！
　　第310章 罪魁祸首——酒吞童子！（1…
　　将小花生雕像同僵尸全部运到装甲车内后，弘毅飞身再次跳进了会议室内。
　　“阿弥陀佛！”
　　冲着座位上的天皇微微行礼。
　　弘毅斟酌一番后，缓缓开口问道：
　　“不知道天皇对这次东京爆发的灵异，有什么看法？”
　　“或者，觉得罪魁祸首是谁？”
　　“呃……”天皇听后，眼神有些闪烁。
　　许久之后。
　　“唉……”
　　只听他一声叹息，这才抬起头，扫过所有人一眼，开口说道：
　　“说起来这还要从平安时代说起……”
　　“当时，平安时代，有一伙鬼怪到处作乱，掠夺妇女儿童，整个京都附近人心惶惶……当时的天皇陛下派遣很多兵士，想要抓捕这个恶贼，但是……”
　　“当时，整个京都内年龄不大的少女已经被抢掠一空，包括有些儿童甚至被他们蚕食，而且……这伙鬼物也越来越大胆，竟然想将整个皇宫内的宝物搬空，竟然想自己修建一座豪华宫殿，以供自己享乐，严重影响了皇室的威严，已经到了不得不铲除这伙鬼物的境地了。”
　　“当时的天皇陛下便找了大阴阳师占卜，这才知道这伙鬼物竟然是由一名叫做酒吞童子的邪灵统领。”
　　“于是，天皇陛下求助弘法大师出手，奈何酒吞童子实力过于强大，根本无法剿灭。”
　　“最终，弘法大师利用毕生念力将其封印，这才换来几百年的安宁生活。”
　　“灵异复苏以来，本天皇时刻警惕被封印在东京城外寺庙内的酒吞童子，生怕他冲破封印，作乱整个岛国！”
　　“唉……不过，最终随着时间的流逝，弘法大师所留的念力越来越微弱，终于被这酒吞童子冲破了封印！”
　　“没想到，经过几百年的封印，酒吞童子的实力不但没有减弱，反而更强了，这才将整个东京沦为鬼蜮！”
　　弘毅听完后，眉头紧皱了起来。
　　他跟酒吞童子交过手，顶多算是个君级的鬼物，这样都能祸害的整个东京沦陷！
　　不得不说，整个岛国的实力真的是……弱小不堪！
　　凭着一些巫女就想抵抗君级的鬼物，这不是痴人说梦吗？
　　然而弘毅不知道的是……
　　君级鬼物不光对岛国属于灭国级的鬼物，对华夏亦是一样，华夏虽有些老怪物没有出世，但是……顶多也就对付君级的鬼物，甚至最多势均力敌，想要一举铲除的话还是有些困难。
　　唯独他是个例外。
　　有系统在手，实力虽然显示在逍遥巅峰！
　　但是，弘毅所具有的技能，特别是“大日如来神掌”，这绝对不是低武世界所能拥有的。
　　这就好比别人修炼降龙十八掌武功跟一个修炼仙法的人对打，这怎么可能打的过。
　　阿弥陀佛！
　　不过，这个酒吞童子看来还是要找出来超度了！
　　否则……整个东京依旧无法恢复！

第577节
　　“贫僧明白了……贫僧会找到这个酒吞童子的！”
　　弘毅对着所有人缓缓开口说道。
　　“弘毅君，我们陪你一起去！”
　　合子跟两名巫女队少女听后，赶忙走了出来。
　　弘毅冲她们摆了摆手。
　　“阿弥陀佛，贫僧一个人足以，东京城外的寺庙内！贫僧很快就回来……你们等在这里！”
　　“对了，秦岚可以联系国内了，等贫僧将这个酒吞童子超度后，咱们直接返回国内，希望贫僧还能赶上考试！”
　　弘毅对着秦岚说了几句后，冲所有人点了点头，转身跳出了办公室，迅速消失在夜色中。
　　……
　　华夏，东北边境处。
　　白色雪花不停飘飞，冰雪覆盖的大地在夜色下，发出阵阵光亮。
　　“小王，你进去喝点热汤，外面实在是太冷了，我来站一会！”
　　一名穿着身绿色军装的青年，紧了紧肩膀上的长枪，搓了搓手，对着旁边的战友说道：
　　“快去吧，我替你盯着！”
　　这名叫小王的战士将头顶上的积雪打掉，搓了搓冰凉的脸颊，转头笑着说道：
　　“陈哥，没事的，外面冷，我年轻不怕！”
　　“废话多，赶紧进去……暖和三个小时再出来，这夜还长着呢！”陈哥伸手直接将他推到一旁，自己将长枪竖在胸前，站的笔直，一动不动的盯着远处的边境。
　　“哎……”
　　“两个小时就行，陈哥，两个小时我就来替换你！”
　　小王没办法，说了一句，紧了紧军大衣的领子迅速的向旁边的一处简陋的屋子走去。
　　他们是边防战士，终年都是在这种恶劣的环境下执勤。
　　早已经习惯了这种生活。
　　“哈……哈……”
　　推门进来后，小王站在门口将大衣上的积雪掸掉，挂在门后，双手哈着热气，搓了搓脸。
　　外面的天气实在是太冷了，整整零下25度。
　　迅速的倒了杯热腾腾的开水。
　　“吸溜……”
　　喝了一口热水的小王瞬间感觉体内涌出一股热流。
　　“呼……”
　　长舒了口气，终于是感觉到身体慢慢暖和了起来。
　　抬头看了一眼昏暗的门外，陈哥依旧在岗位上站的笔直！
　　“陈哥真是太好了……每次最冷的时候都替换我！唉！”
　　夜间12时正是气温最冷的时候，而每次陈哥都是在最冷的时候替换自己。
　　“赶紧眯一会，1个半小时就去换陈哥回来！”
　　小王将满是冻疮的手塞进兜里，靠在一张桌子上，缓缓闭上了眼睛。
　　就在小王迷迷糊糊间。
　　“砰……”
　　外面传来了一声枪响，瞬间将他惊醒！
　　“有人闯边境？贩毒的？”
　　小王迅速将靠在地上的长枪拿起来，直接推开门冲了出去。
　　“砰……”
　　“什么人？举起手来！”
　　出门的小王便看见陈哥举着枪对着前方几个白色的人影。
　　“陈哥什么情况？”
　　小王将手中的长枪上膛，神情凝重的站在陈哥旁边，小声问道。
　　“不……别动！”
　　“砰……”
　　面前的几个白色人影竟然丝毫不为所动，直直的向两人走来。
　　“赫……赫……”
　　只见最前方的一个人影仿佛机器一般的举起手，冲着两人一挥。
　　小王便感觉到自己身躯上传来一阵剧痛，低头看去，只见自己的身型竟然开始不停的收缩干瘪！
　　“砰……”
　　几名白色身影缓缓走过两人身旁，低头看了一眼倒在地上已经变成干尸的两个华夏战士，眼中绿色幽芒一闪，再次低头向前走去。
　　第311章 元兴寺！（2更）
　　“呜……呜……呜……”
　　弘毅一路狂奔，赶在午夜之前终于来到了东京郊外的这所元兴寺山脚下。
　　看着面前漆黑一片的山路，弘毅从背包内拿出手电筒。
　　顺着台阶，一步跃起几十米，迅速向山腰位置的寺庙赶去。
　　途中各种凄厉的呜咽声不停从两侧的山林中传来。

第578节
　　弘毅侧头看去，一道道血红色的眼珠子时不时从树后显露。
　　“阿弥陀佛！”
　　这真是到了鬼窝了啊！
　　一阳指瞬间将树后的鬼影超度。
　　一路上光两侧的山林内飘出来的怨灵就不下几十个！
　　真是不知道，大晚上这些鬼躲在树后面干什么！
　　“砰……”
　　直直的落在寺庙门口。
　　弘毅抬头看去。
　　岛国的寺庙跟华夏的区别不大，都是门口修建一座门楼，上面挂着寺庙的名称牌匾。
　　“元兴寺”
　　“阿弥陀佛，就是这里了！”
　　弘毅将酒吞童子击伤后，猜想他应该会回到自己老巢这里。
　　“吱嘎……”
　　伸手轻轻将木制大门推开。
　　弘毅迈步走了进去。
　　寺庙内打扫的很干净，白色水泥地上一片落叶都没有，各种物品堆放的很整齐。
　　看来这里是有常驻的鬼物了！
　　一步步慢慢向寺庙内走去。
　　“咚……咚……咚……”
　　突然，一座大殿上方传来了几声钟响，弘毅抬头望去，灵眼通下，一道黑色身影立在寺庙二楼上的一口大钟旁。
　　“阿弥陀佛，可算是找到个鬼了！”
　　弘毅咧嘴一笑，脚下用力，直接跳上了寺庙屋顶，踩着砖瓦，一步步向大钟走去。
　　“咚……咚……咚”
　　敲钟的人仿佛感觉不到弘毅的接近，仍旧抱着根木柱不停的敲击着。
　　弘毅慢慢走向他身后。
　　眼前敲钟的是一名僧人，一身纯黑色的僧袍拖在地上，双手……
　　阿弥陀佛，僧人手中根本不是什么木柱，而是一具女人的尸骨。
　　不停撞击在大钟上的赫然是女人的头骨。
　　只见每一次撞击，都有鲜血崩出，地上已经汇聚了一滩血迹。
　　僧人侧脸瞅了一眼弘毅，仍是木讷的撞着钟。
　　“嘿……”
　　弘毅伸手拉了他一把，顿时将他宽厚的僧袍从脖颈处扯开。
　　一股腐烂的味道袭来。
　　弘毅捂着鼻子，盯着眼前僧人从脖子下开始腐烂的黑色血肉。
　　这特么的死了多久了！
　　肉都烂成这样了！
　　“咚……”
　　和尚丝毫没有在意自己的僧袍，双手环抱着女人，重复着机械的动作。
　　“嘶……”
　　弘毅吸了口冷气，转头来到僧人的面前，伸手在他眼前晃了晃，冷声开口说道：
　　“阿弥陀佛，别撞了，贫僧问问酒吞童子在不在？”
　　果然，听到“酒吞童子”四个字，僧人停下了手中的动作，木讷的抬起头静静的盯着弘毅。
　　紧接着……
　　“咚……”
　　卧槽！
　　没完了啊！
　　“Duang！”
　　一掌直接拍在大钟上，顿时，一道裂痕出现。
　　“咔嚓！”
　　整个青铜色的大钟瞬间解体，直接掉落在地上。
　　僧人双手抱着女人尸体向前撞去，熟悉的声音并没有想起。
　　抬起一张僵尸脸静静的盯着眼前的小和尚。
　　“为何打烂我的钟？”
　　听见眼前的僵尸终于开口说话了，弘毅欣慰的点了点头。
　　就怕碰见个哑巴，能说话就好！
　　“阿弥陀佛，贫僧自东土大唐……呸，贫僧来自华夏，特来找酒吞童子有要事相商，不知道他在哪里？”
　　弘毅双手合十，冲着眼前的僵尸和尚行了一礼，很有礼貌的说道：
　　“还望这位施主行个方便！”
　　“为何打烂我的钟？”

第579节
　　“这位高僧知道酒吞童子的下落否？”
　　“为何打烂我的钟？”
　　“贫僧……特么的，贫僧就打烂了怎么啦？识相的赶紧告诉贫僧酒吞童子在哪里？要不打烂的就不是你的钟了！”
　　弘毅脸色阴沉的吼道。
　　这和尚怕是脑子不灵光，“打烂你的钟，你的钟！”
　　阿弥陀佛，你复读机啊！
　　“为何……”
　　“砰！”
　　忍无可忍的弘毅直接一掌将他送走了，跟复读机真是难以沟通！
　　贫僧自己找得了，就这么大地方，不相信这个酒吞童子还能钻地底下去啊！
　　手中灵力将女人尸体包裹化成灰后，弘毅顺着楼梯走了下去。
　　下来后，来到了寺庙中的大堂。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅冲着佛像微微躬身，转身向佛像旁的一间屋子走去。
　　站在大堂中便能感觉到一股股浓烈的鬼气不停的从这间屋子内涌出来，甚至带着一股股血腥气息。
　　推开门口!
　　看着屋内的漆黑的大棺材，弘毅笑了！
　　这跟华夏没啥区别嘛！都喜欢睡棺材！
　　慢手慢脚来到棺材旁边，这口漆黑的棺材上面竟然留着一丝缝隙。
　　弘毅低头向里面看了看！
　　“嚯……”
　　这待遇可以啊！
　　里面是酒吞童子没错，此时正睡的香甜！
　　但是……怀里竟然搂着个人，看样子应该也是个女鬼。
　　可以啊！这小子，搂着女鬼睡棺材，这体验……
　　不过，棺材内这女的是个女鬼就好办多了，要是个人，贫僧还要想办法救出来，女鬼一起超度了就好，省事太多了！
　　“阿弥陀佛，那贫僧可就不客气了啊！”
　　弘毅看着睡的香甜的两个人，咧嘴一笑，慢慢将背包放在旁白桌子上，缓缓拉开拉链。
　　“菜刀？不行，有点太短了！”
　　“王老道的符纸？不行，还要抹血！”
　　“呦，还有这东西呢？”
　　弘毅从包里拿出来一捆炸弹，缓缓点了点头。
　　一击致命，没有比这个东西更合适的了，
　　等贫僧全部开光，然后用七彩灵力灌注，到时候……
　　弘毅面对着炸弹，默默念起了开光咒语。
　　手中七彩灵力不停的灌注进炸弹内，压缩……再压缩！
　　“阿弥陀佛，不能再灌了，这再灌下去要炸了！”
　　弘毅小心翼翼的拿着一捆发光的炸弹，满意的点了点头。
　　这玩意要是炸了，估计整个寺庙都没了吧？
　　小心翼翼的将炸弹放在酒吞童子两人的旁边，默默的将引线拉了出来。
　　必须让他们没有反应的机会，贫僧……
　　再次运转灵力将整个房间包裹住！
　　“滋……”
　　点燃引线后，弘毅轻轻为一对新人关上了房门，出来大殿后，迅速腾空向寺庙外奔去。
　　第312章 普度众生乃是己任！（3更）
　　“轰隆隆……”
　　感觉到身后传来一股巨浪，弘毅连忙腾空而起。
　　“叮，恭喜宿主成功超度酒吞童子，获得超度值45万！”
　　“叮，恭喜宿主成功超度陪酒鬼，获得超度值12万！”
　　“叮，恭喜宿主成功超度烧香鬼，获得超度值8万！”
　　“叮……”
　　脑海中不停的响起系统的声音。
　　弘毅站在半空中，有些懵逼。
　　阿弥陀佛，这庙里有这么多鬼？
　　不过……
　　这开过光的炸弹确实厉害啊，把半个山都炸塌了！
　　这……
　　“一切为了超度！”
　　弘毅双手合十，冲着一片废墟的山腰微微躬身。
　　好在终于把这个酒吞童子超度了，这下可以安心了！

第580节
　　“咦？”
　　就在弘毅准备离去的时候，山腰出突然迸射出一道耀眼的金色光亮！
　　难道……
　　出货了？
　　弘毅连忙运转神足通，迅速向山腰处的碎石中飞去。
　　“砰……”
　　一掌将巨大轰烂，一颗金色的石头赫然出现在眼前，弯腰捡起来。
　　“杀生石碎片*1”
　　又是杀生石碎片，连最早的那个，现在已经有两个了，问题是这玩意到底要多少个碎片才能用啊？
　　弘毅默默将手中的碎片装进背包内，打开脑海中的系统面板。
　　超度无双系统
　　宿主：弘毅
　　修为等级：逍遥巅峰境
　　功法：般若自在密经（0/10000000）
　　神通：灵眼通（可看清一切虚妄，识得真空，可照见一切不可见，有形无形的食物，不再局限于鬼物！）
　　神足通（随意变现，飞行于山海，一切动作皆无障碍！）
　　他心通（一定范围内，可知晓众生心中所想之事！）
　　变化通（即大能做小，以小作大，以一变多，以多变一，种种诸物皆能转变，外道之变至极不过七日！）
　　技能：一阳指顶级（以灵力透过指尖射出，威力惊人，顶级可随意控制射出灵力威力！）
　　魔刀顶级（屠情，斩欲，断障！）
　　狮吼功(自身灵力越深厚，威力越强！)
　　金刚护体神功顶级（铸就佛门无上舍利金身，一定范围内免疫物理攻击，反弹伤害百分之30！）
　　装备：龙纹刀（魔化）！
　　物品：特异丹*1，杀生石*2。
　　超度值：970万！
　　弘毅愣愣的看着脑海中的系统面板，一脸的不敢相信！
　　很久没关注过系统了，没想到超度值竟然都有970万这么多了！
　　不过……
　　融合的功法升级第一重竟然就需要一千万的超度值！
　　这以后还怎么整？
　　而且系统升级需要的超度值依旧没有一丝的动静。
　　“还差30万超度值，凑齐了的话如果系统还不能升级，那只能先升级功法了！”弘毅慢慢转身腾空，边走边想道。
　　不知道一千万的功法升级后，会有什么样的变化！
　　……
　　HUM顶楼会议室内！
　　“秦岚姐，你说弘毅君应该不会出什么事情吧？”合子不停的在窗边走来走去，时不时的望着窗外。
　　“你就放心吧，那和尚跟个怪物一样，能出事才怪！”
　　秦岚没好气的说道：
　　“老娘跟他认识这么久了，就没见过他吃过亏，除了偶尔流点鼻血，有时候都怀疑他不是人，是不是开了外挂了？”
　　“没错，老道也这么觉得！”
　　王道长“蹭”的从桌子上坐起来，附和着说道：
　　“老道修炼了一辈子，也才逍遥境巅峰，这小子虽然也是逍遥境巅峰，跟老道一个水平……”
　　“但是，特么得老道连他一招都接不住啊，这和尚才多大，今年才18岁，这还是人吗？”
　　“不是开了挂才奇怪！”
　　“呃……”听到众人都这么说，合子瞬间无语了，转头再次看向窗外。
　　不过，弘毅君确实很强大！
　　可以说，自己从来没有见过任何一个人能像弘毅君那样，根本没有打不过的鬼！
　　要是自己也能……
　　“咦……”
　　“你们看！”
　　突然，站在床边的合子猛然惊呼一声，指着外面喊道：
　　“天上的鬼气消失了，月亮出来了啊！”
　　所有人连忙赶到窗边，抬头看去。
　　一轮弯月挂在天空上，刚才将整个城市罩住的黑色鬼气竟然真的缓缓退散了。
　　“这……难道弘毅大师把酒吞童子……”
　　天皇抬头看了看天空，一脸不敢相信的说道：
　　“那这样，整个东京可就得救了啊！”
　　“那弘毅君怎么还不回来呢？”合子盯着远方，嘴中轻声呢喃。
　　“回来了！你看那边！”秦岚等着远处天空中的一个黑点，笑着说道：
　　“瞅瞅那个是不是你的弘毅君！”

第581节
　　合子连忙看过去，果然见一个黑点不停的在一栋栋大厦间跳动，迅速向这边飞来。
　　待距离近一点后。
　　能看清确实是一身白色袈裟的弘毅。
　　“砰……”
　　弘毅跳进会议室内，掸了掸身上尘土，笑着对灵异局众人说道：
　　“阿弥陀佛，贫僧可算是回来了，怎么样？”
　　“你们联系国内没有，咱们什么时候出发回去？”
　　“贫僧都有点迫不及待了！”
　　“已经联系了，明天一早就走！”秦岚靠在椅子上，笑盈盈的说道。
　　这次任务终于算是圆满完成了！
　　所有人看着逐渐显现出来的月亮跟星星，脸上都洋溢起来笑容。
　　“弘毅君，你明天早上就走了吗？”
　　合子偷偷将弘毅拉到一旁，双手紧紧的捏在一起，小声的说道：
　　“那……你还会回来看合子吗？”
　　“呃……”
　　弘毅看着眼前少女的模样，尴尬的瞅了旁边一群人一眼，摸了摸光头，笑着说道：
　　“贫僧回来的，合子可要努力变强啊！”
　　“到时候贫僧回来检查，如果合子没有进步的话，那贫僧可要惩罚你了！”
　　合子抿着嘴，使劲的点了点头。
　　阿弥陀佛，总算是糊弄过去了！
　　太难了，贫僧是个和尚啊，你们这样让贫僧很为难啊！
　　“万分感谢神僧解了东京之围，待改日修整之后，本天皇一定会致电华夏……”
　　中年天皇这时候凑过来，满脸激动的拉着弘毅的双手不停的摇晃。
　　“阿弥陀佛，无妨！”
　　弘毅努力的将手抽出来，咧嘴一笑。
　　“致电感谢什么的就不用了，出家人慈悲为怀，普度众生乃是己任，这点小事不足挂齿！”
　　“那什么……”
　　说着，弘毅从包里掏出来一沓子小票，递给天皇！
　　“给贫僧把这些报销了就成！”
　　第313章 车又坏了！（1更）
　　弘毅自开学在学校露过一面，休学之后，两个月了再也没去过。
　　从岛国回来之后，修整了两天，顺便看了看幽幽最近的业务怎么样！
　　今天一大早！
　　弘毅换了身整齐的休闲运动服，带着顶帽子，背上书包出门了！
　　阿弥陀佛！
　　贫僧还是个学生啊！
　　承受了这个年纪不应该承受的东西！
　　必须要去学校里呆几天了，好好享受享受！
　　来到小区门口。
　　看着围着自己大红色法拉利拍照的两个女人，弘毅有些懵逼。
　　这是在干什么？
　　“咳咳……你们……”
　　“看什么看啊，**丝……没见过跑车？”
　　弘毅走到车面前，刚准备开口说话。
　　两个浓妆艳抹的女人见眼前的这个小青年竟然目不转睛的盯着自己看，顿时呵斥道：
　　“看着挺帅的，怎么？姐姐开车带你兜兜风？”
　　“哈哈，还带他兜兜风？”
　　“穿着一身地摊货，一看就是个穷学生，你别逗他了，赶紧拍照了，拍完去商场，今天约了吴总，有人买单，快一点啦！”
　　另一个女生斜眼嘲笑的瞅了弘毅一眼，转头又摆起了POSS！
　　这怎么忍？
　　特么的坐自己车上拍照，竟然还嘲讽自己！
　　“去去去……滚下去！”
　　弘毅粗暴的将两个女人从车前面推下去。
　　伸手从兜里掏出法拉利钥匙。
　　“滴……滴！”
　　手指摁下，伸手将车门打开，把背包甩进去，慢慢悠悠的坐进去。
　　“轰……轰隆隆！”
　　宛如野兽一般的咆哮声响起，弘毅摁下车窗，笑着冲街边已经目瞪口呆的两个女人笑着说道：
　　“呵呵……兜风不？”

第582节
　　说完，一脚油门，大红色法拉利犹如一道红色闪电，迅速消失在马路上。
　　“这车是他的？”
　　最开始嘲讽的那个女人愣愣的开口说道：
　　“这么年轻……我们……我们瞎了眼了啊！”
　　“早知道……唉！”
　　“学生能开起这个车的，那妥妥的富二代啊！”
　　弘毅一路开着法拉利向学校方向驶去。
　　之所以把汽车停在路边，因为小区内的车位已经满了啊，自己的车位把鬼马栓在那里了，弘毅想着把车停在路边应该没什么事，要是把鬼马栓在路边，那肯定是不合适。
　　就是不知道，小区车库的保安看见有人把马停在车尾上，会怎么想？
　　……
　　秦都大学门口！
　　此时……
　　一名穿着一身名牌服饰的青年从一辆洁白的玛莎拉蒂车上走了下来。
　　“为什么不开门？”
　　语气不屑的冲着看门大叔说道：
　　“马上要开课了，快点把门打开，我要进去！”
　　大叔耿着脖子，瞅了他一眼，挫了挫牙花子冷笑道：
　　“学校里不让开车，你们不知道啊？还把车开来？要进去可以，把车停到一边去……”
　　“我……”
　　青年深吸口气，指着看门大叔吼道：
　　“是不是不想干了？你知道我是谁吗？敢拦我的车？信不信一个电话你就可以卷铺盖走人了！”
　　“HeTui……”
　　看门大叔朝脚下吐了一口浓痰，用一双黑色布鞋碾了碾，扣着鼻孔说道：
　　“呦，你谁啊？”
　　“今天不能进就是不能进！”
　　“要么你就打电话……”
　　“你……”青年指着看门老头的手指不停的颤抖，脸色涨的通红。
　　“辉……算了，咱们把车停一边吧！”
　　车内副驾座坐着的一名美女摁下车窗，探出头来说道。
　　“你别管……”
　　青年转头冲她吼了一句，快步走到驾驶位置，伸手将手机拿了出来。
　　“行……你就等着卷铺盖吧！”
　　冲着看门大叔吼了一嗓子，青年低头开始拨起了号码！
　　“你等着……”
　　青年还不忘恶狠狠冲着大叔挑了挑眉。
　　“轰……轰隆隆……”
　　这时，一阵低沉的汽车引擎咆哮声从远处传来，所有人都是不自觉的回过头去。
　　这一听就是跑车的声音！
　　哪个学生这么厉害，竟然开跑车？
　　青年男子同样忍不住回过头。
　　卧槽！
　　还没反应过来，便感觉到胳膊被人拉着，手中电话也甩了出去。
　　“砰……”
　　大红色的法拉利直接撞碎了学校的大铁门，轰轰的冲了进去。
　　“这他娘的哪个班的学生？”
　　伸手将自己身上的青年推开，看门大叔勾起旁边自己的布鞋，跳起来追着大红色法拉利跑去。
　　“卧槽……这是哪一班的，这么流批！”
　　青年学生躺在门口地上，看了看已经撞成两段的大门，直接呆住了。
　　“阿弥陀佛，卧槽，这车是不是又出毛病了？”
　　弘毅转着方向盘，使劲踩着刹车！
　　但是……一点作用都没有，只能撞破学校大门冲进来了！
　　此时，距离上课铃声还有20分钟，住校的学生全部纷纷从宿舍楼走向教学楼。
　　“轰隆隆……轰隆隆……”
　　一辆大红色法拉利宛若疯了一般，从学校道路两侧的花坛中横冲直撞的冲了出来，迅速的冲向操场。
　　“呃……”
　　“这是谁啊？”
　　“学校里什么时候有这么流批的人物了？”
　　“居然把车开进来，而且还是法拉利啊，这是……”
　　所有走在操场中的学生纷纷立在原地，侧目看着不停在操场中央原地飘逸转圈子的法拉利。
　　女生看着那一抹**的大红色，都是眼冒星星。

第583节
　　恨不得现在就坐在副驾驶去。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　突然，红色法拉利冲着一群人冲了过来。
　　“砰……”
　　只见急速行驶的车门迅速被推开，一名穿着运动服的少年直接跳了出来。
　　弘毅跳出来的一瞬间，瞬间运转神足通，众人只看见一道残影闪过。
　　这名少年便立在法拉利前方，伸出双手。
　　“卧槽，快躲开……”
　　“啊啊啊啊……”
　　“要撞死人了啊！”
　　所有人都是惊呼出声，女生纷纷捂着眼睛，不敢看接下来发生的一幕。
　　“砰……”
　　只听见一声沉闷的撞击声。
　　紧接着……
　　“你是哪班的？啊？”
　　“不知道学校不让开车进来啊？”
　　“走，跟我去教导处，今天非得治治你们这帮学生的毛病，太无法无天了！学校大门都敢撞了！”
　　耳边传来看门大叔的喝骂声。
　　第314章 上学太难了！贫僧还是渡鬼去…
　　“弘毅啊！”
　　“什么情况啊？”
　　“学校打电话来说你把学校大门拆啦？”
　　听着手机话筒内传来古恒戏谑的声音，弘毅的内心是崩溃的！
　　太难了啊！
　　本来贫僧今天特意打扮好，是来上学的啊！
　　这怎么直接就到了教导处了？
　　“啪……”
　　将手机关掉之后，弘毅看着面前的教导主任，咧嘴一笑。
　　“阿弥陀佛，那个……贫僧要不回去听课？”
　　“别……”
　　肥胖的教导主任直接从椅子上跳了起来。
　　“不用……大师，你的毕业证我们已经给你准备好了！”
　　“不用听课，不用考试，学校完全相信你的实力……”
　　“咳咳……”
　　教导主任整了整自己领带，从抽屉里拿出大红色的毕业证书，郑重的递到弘毅手中。
　　“现在我仅代表秦都大学，恭喜弘毅同学提前毕业……”
　　“来，这是你的毕业证，你拿好了！”
　　弘毅看着手中的毕业证书直接懵逼了！
　　这啥意思啊？
　　贫僧才大一啊，这就毕业了？
　　一节课都没上呢，就毕业了？
　　“呃……”弘毅随后将毕业证书塞进包里，接着说道：
　　“贫僧觉得知识就是力量，那个……贫僧想读研不知道行不行？”
　　教导主任大手一挥，再次从抽屉里拿出一本证书。
　　“来，这个研究生毕业证书，都给你准备好了！”
　　“绝对在网上正规有编号，全国可查询！”
　　弘毅：“……”
　　合着贫僧今天来一趟，连研究生都毕业了呗？
　　“那个，主任，贫僧……”
　　“行，不用说了，大师，本校最高能提供到博士毕业证书，这样……过几天快递到灵异局，不用劳烦您再跑一趟了！”
　　教导主任见弘毅又要开口，连忙说道。
　　弘毅默默的起身推门走了出去。
　　上学太难了，贫僧还是渡鬼去吧！
　　法拉利再次光荣的进了修车厂，弘毅走出校门拦了辆出租车向灵异局奔去。
　　“你们忙什么呢？”
　　一走进灵异局便看见所有人都是一副忙碌的模样，弘毅忍不住拉了个人开口问道。
　　“啊，弘大佬啊！”
　　“今天出大事了……才来的消息，大家都在做准备呢！”
　　“出什么大事了！”
　　弘毅看见秦岚穿着一身OL装从大门口快步走进来，连忙上去拉住她。

第584节
　　“弘毅你来了啊，正准备电话通知你呢，出大事了！”
　　“你也快来会议室吧，商量商量怎么办！”
　　丈二摸不着头脑的弘毅，跟着她上了楼。
　　走进会议室内。
　　所有人基本都已经到齐了。
　　弘毅冲他们点了点头，坐到了自己老位置上。
　　“咳咳……”
　　最前方的古恒整了整嗓子，缓缓开口说道：
　　“昨天华夏东北方向出现了大的灵异事件，整个边防线所有战士全部牺牲！”
　　“死状恐怖，全部被人吸成了干尸！”
　　“呼……大家看看视频吧！”
　　秦岚站起来摁开了最前方的显示器。
　　洁白的雪地上，整齐的躺着几十名身穿绿色军装的人，一个个全都是面庞发黑，身躯干瘪，透过屏幕能看见，所有人好像是被人凭空抽干了血肉，仅剩下一层皮附在骨头上。
　　“我给大家介绍一下情况！”
　　秦岚推开椅子，慢慢来到屏幕前。
　　摊开手中的一叠资料说道：
　　“出事的区域位于华夏东北方向，与毛子国相接的边防线上。”
　　“透过视频大家应该能发现，所有人身上没有伤口，全部都是血肉被抽干的迹象，而且……”
　　“所有人的生命力仿佛同样被抽干，解剖发现，这些被害战士体内的骨头也已经全部变的松软。”
　　“经过鉴定，骨头与老年人的骨头类似！”
　　“也就是说，这个鬼物可以将人体内的生命力，包括血肉瞬间抽干！”
　　“使人在很短的时间内，生命力骤减，瞬间衰老而死！”
　　“阿弥陀佛，有没有问过毛子国？”弘毅眯着眼睛盯着屏幕上的尸体，声音严肃的问道。
　　秦岚顿了顿，将手中资料再次翻了一页。
　　“已经联系过了，但是……毛子国的边防同样遭受到了这股鬼物的迫害，甚至他们死的人员比我们要多很多！”
　　“初步断定，这些鬼物应该不是来自国内，而是从国外而来！”
　　弘毅点了点头。
　　从国外来的鬼物？
　　“会不会是毛子国的鬼物？”
　　“对，我也觉得……可是，这伙鬼物究竟跑到哪去了？”
　　“我也倾向于是毛子国自己的鬼物！”
　　“不是……”
　　秦岚伸出手示意大家暂时不要说话。
　　接着屏幕上画面一换。
　　顿时，出现了几名全身雪白的人影，镜头拉近后。
　　“阿弥陀佛，这东西怎么看着这么熟悉？”
　　弘毅忍不住开口说道。
　　秦岚点了点头，扫视了所有人一眼，深吸了口气。
　　“不错，大家应该都很熟悉，在电视上我们应该也都看见过！”
　　“这个视频就是在最后的一个哨岗上拍摄下来的，我们不难看出，这几个肢体僵硬，行动缓慢的东西应该就是这次灵异事件的罪魁祸首。”
　　“木乃伊！”
　　弘毅忍不住掏出了手机，千度了一下木乃伊！
　　“阿弥陀佛，这不像吧！”
　　掏出手机画面展示给大家。
　　“手机上搜出来的个子没这么高啊，而且绷带是绿的啊！”
　　旁边人结果弘毅大佬的手机画面看了看，神情古怪的看了他一眼，默默的将手机转给下个人。
　　待所有人转了一圈之后。
　　整个会议室陷入了沉默。
　　弘毅见所有人看自己都是一股奇怪的眼神，伸手摸了摸光头，再次看了看手机屏幕。
　　“阿弥陀佛，贫僧说的不对，这千度搜出来的啊！”
　　这时，古恒敲了敲桌子，语气沉稳的说道：
　　“弘毅啊，有空玩玩游戏什么的！”
　　“你搜的那个也确实是木乃伊！”
　　“不过吧……你那个木乃伊有名字，它叫阿木木！”
　　游戏？
　　阿木木？
　　弘毅将这个图片点开，果然……特么的竟然是一款游戏中的英雄！
　　这什么破游戏？贫僧要举报他！
　　人家明明是白色的绷带，你缠个绿色的干什么？
　　太能误导人了！

第585节
　　第315章 夜色灵老板！（3更）
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，冲所有人抱歉一笑，默默将手机收进了兜里！
　　太难了！
　　这么会这样对贫僧？
　　“喂？”
　　“什么？”
　　“好，明白了，我们秦都灵异局明早就出发！放心吧！”
　　这时，坐在会议室最前方的古恒接听了手中电话，脸色巨变。
　　将电话挂断后，古恒严肃的站了起来，双手撑在办公桌上，神情凝重的说道：
　　“一会散会后，所有人都准备装备，明早6点在灵异局门口集合，届时，我们搭专机前往东北边境！”
　　语气顿了顿后。
　　“唉……”
　　古恒叹了口气。
　　“那边出大事了……我们没有猜错，确实是木乃伊！而且……在整个边境处竟然竖起了一座金字塔！”
　　金字塔？
　　弘毅听后，一脸的不可思议！
　　这得多大的工程量啊，短短几天能弄出来一座金字塔？
　　“具体情况现在不明，金字塔内现在还不知道什么情况，东北都灵异局的人进去过了，至今了无音讯。”
　　“行了，你们都下去准备吧，明早记得不要迟到！”
　　古恒略显疲惫的挥挥手。
　　所有人都起身，慢慢的走出了办公室。
　　弘毅背着包走出了灵异局，学校也不能去了，家里没有人，只有个鬼！
　　这……
　　贫僧能到哪去打发时间啊？
　　而且，大白天的……
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　就在这时，手机震动了起来。
　　弘毅掏出手机来一看，竟然是……夜色灵的老板！
　　难道又有什么新货了？
　　“喂，色老板？”
　　“咳咳……”
　　电话那头的夜色灵老板听到这个称呼后，剧烈的咳嗽了几声，这才缓缓开口说道：
　　“弘大师，听说你回来了，今天有没有空？”
　　弘毅拿着手机一边走到路旁出租车位上，一边说道：
　　“阿弥陀佛，色老板是不是到新货了？”
　　“没有，弘大师，今天你有空的话，麻烦来一下，我……我遇到点困难想要找大师！”
　　“啊？那行吧！”
　　挂断电话后，弘毅随后拦了辆出租车，迅速向“夜色灵”店铺驶去。
　　了尘大师还在米国玩的开心，昨天还见朋友圈发了动态，领着一群猎魔组的女人坐着游艇，别提多开心了！
　　这恐怕他已经不想回来了啊！
　　弘毅还想着要不要这次木乃伊的事情完了以后，自己去米国再转一圈，正好带着那个白人女子去看看“SCP基金会”究竟是个什么组织，而且，那个小花生跟僵尸老待在自己房子里也不是办法！
　　出租车很快停在了夜色灵店铺门前。
　　看着大门紧闭的店铺门口，弘毅伸手敲了敲门。
　　许久之后，色老板并没有出来开门。
　　弘毅正打算掏出手机回拨过去。
　　“呦……”
　　这时，旁边店铺中走出来一名穿着白色紧身背心的中年女人。
　　“这不是弘毅嘛？怎么这老色把你找来啦？”
　　“阿弥陀佛！春妈妈好！”
　　弘毅双手合十，行了一礼。
　　眼前这位是隔壁店铺的老板，弘毅经常到色老板这里挑东西，一回生二回熟慢慢就认识了。
　　这个春妈妈也是色老板这边的大客户。
　　每次来都是一箱一箱的买那个什么超薄透气！
　　“我说弘毅啊！”春妈妈走到弘毅身旁，贼兮兮的说道：
　　“你快帮老色看看吧，最近啊，他不对劲的厉害啊！”
　　“整天整天的不开门，老娘这里都快断货了，手底下那么多姑娘，不用那玩意怎么能行！”
　　“你碰见他了，赶紧给他说一声，再不开门，老娘去别的地方订货了啊！”
　　“呃……”弘毅慢慢将手从春妈妈的手中抽了回来，笑着说道：

第586节
　　“这色老板到底出什么事情了？春妈妈知道吗？”
　　“呵呵，这我哪知道啊！”春妈妈捂着嘴一笑，冲着弘毅挥挥手，扭着腰肢回到了店门口。
　　“弘毅啊，有空来春妈妈这玩啊！给你包个大红包！咯咯！”
　　弘毅揉了揉脑门，看着她将窗帘拉了下来，伸手掏出手机。
　　阿弥陀佛！
　　这色老板什么情况，把他叫过来了，自己却不见人了！
　　“弘毅！”
　　就在这时，夜色灵内门传来一道声响。
　　“卡拉……”
　　紧接着卷闸门被拉了起来。
　　“善哉，善哉！”
　　弘毅看着夜色灵老板的样子，忍不住吃惊的说道：
　　“色老板最近这是怎么了？”
　　平时都是一副大肚子富态模样的色老板，这时竟然已经变的精瘦，而且，眼眶深陷，头上黑发都渐渐有了白丝。
　　这明显是阳气被人吸了啊！
　　难道色老板碰见鬼了？
　　弘毅不动声色的跟着他走进了店内。
　　整个店铺内还是平时的模样，很黑……
　　各种各样的器具摆在展示台上。
　　待走进后室的仓库后，弘毅坐在小沙发上，静静的盯着眼前的夜色灵老板，也不说话。
　　“弘大师，只有你能救我了！”
　　这时，夜色灵老板直接双手抓着他胳膊，不停的哭了起来。
　　“阿弥陀佛，色老板是不是遇见什么奇怪的事了？”
　　“呜呜……是啊！”
　　只见他止住哭声，抽搐片刻说道：
　　“实在是难以启齿啊！”
　　“贫僧看你这样子，应该是阳气被人吸走所致，是不是碰见女鬼了？”
　　弘毅盯着他，缓缓开口说道：
　　“无妨，贫僧渡鬼这么久，这种女鬼很常见，一般都是吸人阳气，这样，贫僧这里还有点开过光的药，你吃上几日，便可复原！”
　　“不过，那个女鬼究竟在何处，还请色老板告诉贫僧……”
　　色老板伸手接过药瓶，直接塞进兜里。双手紧紧的握住弘毅手，不停的摇晃。
　　“多谢弘大师了，这药不便宜吧，这样……多少钱，我转给你！”
　　弘毅摆了摆手，无所谓的说道：
　　“不用，色老板，这东西不值钱，药店6块钱10瓶！不过经过贫僧开过光后，药效很强烈！”
　　“呃……”
　　夜色灵老板一怔。
　　接着幽幽的开口说道：
　　“都怪我啊！跟着别人寻什么刺激！”
　　“这下好了！把不干净的东西招回家了！”
　　“弘大师，我告诉你了，你可千万别说出去啊！我……我……我被一个男鬼把阳气吸干了！”
　　第316章 要不要来个分手PAO？（1…
　　弘毅坐在小沙发上，静静的听着一个老男人讲述了自己的故事！
　　说起来有点俗套！
　　还有点新奇！
　　色老板因为从事行业的原因，常年单身，但是……就在上个星期，跟朋友去了一个特殊的酒吧之后，夜色灵老板恋爱……不对，是被爱了！
　　而且爱他的还是个25岁的棒小伙！
　　当然，除了这个小伙子不是人之外，一切看起来还是挺好的！
　　这不正好应了那句话，异性只是为了繁衍，**才是……
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看了色老板一眼，缓缓开口说道：
　　“你想让贫僧怎么做？”
　　“大师，你快跟我回家把他超度了吧，实在是受不了了……最近我都是在外面酒店住的，家都不敢回啊！”
　　夜色灵老板恳求道。
　　看着他的模样，弘毅点了点头。
　　看来这个鬼对色老板的伤害很大啊！
　　吓的家都不敢回了！
　　“行，那今晚贫僧就跟你回家看看！”
　　见弘毅答应了下来，夜色灵老板连忙长舒了口气。
　　总算是能把这个东西解决了！
　　……

第587节
　　时间过的很快，转眼间来到了晚上。
　　10点钟的时候，弘毅随着夜色灵老板来到了他们家门口。
　　这是一栋独立的复式小洋楼。
　　门前甚至还有个小花园，看着很是幽静。
　　“那……弘大师，我开门了！”
　　色老板拿着钥匙的手不停的颤抖，转头神情有些惊惧的看着弘毅。
　　“阿弥陀佛，色老板，开门吧，有贫僧在，无妨的！”
　　“好！”
　　将钥匙插进门内，缓缓转动。
　　“咔嚓……”
　　门开了！
　　弘毅推开他，率先走了进去。
　　房间内没有开灯，透过月光并不是很黑，环顾了客厅一圈之后。
　　夜色灵老板看来装修很讲究，全是清一色的暗红色中式家具。
　　“色老板，这鬼一般什么时候出来？”
　　弘毅转头将立在门口的色老板拉了进来，小声说道：
　　“还是……”
　　色老板瞅了一眼屋内，深深喘了口气。
　　“一般是我睡着了的时候，然后……”
　　阿弥陀佛！
　　那贫僧基本了解了！
　　“那这样，贫僧随你去卧室等怎么样？”弘毅问清楚哪一间是卧室，率先走了进去。
　　“几天没回来了，卧室可能有点……嘶！”
　　夜色灵老板连忙赶在弘毅前面推开了卧室门，尴尬的说道。
　　毕竟一个大男人的卧室，再收拾也收拾不出来多干净。
　　不过，就在推开门的一瞬间。
　　“好一朵美丽的茉莉花……”
　　屋内传来了一阵歌声。
　　弘毅看了一眼身旁的夜色灵老板，有些纳闷！
　　这什么欣赏水平？
　　“呦，达令，回来了？”
　　“伦家等你很久了呢！”
　　看着面前梳妆台前坐了名短发青年，他披着一层大红色的长纱，眼前摆放着一堆化妆品，此时正往脸上不停的抹着什么。
　　听着眼前短发青年尖细的声音，跟柔情的动作，弘毅瞬间起来一身鸡皮疙瘩。
　　不过！
　　就在弘毅准备上前的时候。
　　这名短发青年缓缓站了起来，慢慢走到床边……
　　阿弥陀佛，竟然特么的穿的豹纹！
　　流批啊！
　　“达令……几天没回来……恩？这是谁？”
　　就在豹纹青年看了弘毅一眼之后，脸色顿时阴沉了下来。
　　今天弘毅并没有穿袈裟，一声修身的运动装，显得很是帅气！
　　“哼……这是你新找的姘头？”
　　豹纹青年冷哼一声，伸手将夜色灵老板拽了过去。
　　“老子伺候的你不舒服吗？”
　　“你竟然敢找新欢？”
　　“大师……”夜色灵老板哭丧着脸，求助的看向弘毅。
　　“阿弥陀佛，贫僧……”
　　“住嘴！”
　　话还未说完，便被豹纹青年粗暴的打断了。
　　只见他伸手指着弘毅，面容狰狞的说道：
　　“竟然敢跟我抢……”
　　“今天一定要把你们全部吸干，男人没一个好东西！”
　　弘毅：“……”
　　特么的说的好像你不是男人一样！
　　“色老板，就是这个男鬼吧？”弘毅盯着眼前的青年，缓缓开口说道：
　　“没认错的话，贫僧就直接送他上路了！”
　　“对对对……就是他，就是他！”
　　夜色灵老板表情很激动，抿着嘴，指着青年的手不停的轻微颤抖。
　　“悔不当初啊，瞅瞅……180斤的体重这才几天啊，给我吸到了110斤！”

第588节
　　“赶紧把他超度了吧！”
　　“胡说……”
　　弘毅正打算动手，面前的豹纹青年跳起来吼道：
　　“好……好……好！”
　　“这会让人家超度我了，哼哼！”
　　“前两天谁叫人家小棉袄来着？啊……”
　　夜色灵老板脸色涨红，同样愤怒的吼道：
　　“那是委曲求全，懂不懂？老子要不那么说，早被你害死了！呸……”
　　“老子情愿玩充气的，也不愿意跟你……”
　　“你……”
　　“你什么你，瞅瞅你把老子祸害的，死去吧！”
　　……
　　“停……”弘毅伸手制止吵起来的两个男人，一脸纳闷的说道：
　　“阿弥陀佛，要么贫僧出去等等你们，你们再叙叙旧？”
　　“嘶……”
　　“别，弘大师，快把他超度了吧！太祸害人了！”
　　“啊啊啊啊啊……”豹纹青年大吼一声，身上大红色长纱瞬间将整个房间笼罩起来，表情狰狞的一把拉着夜色灵老板，狞笑道：
　　“行……一会就把你吸干，全当分手炮了……”
　　“不过，这个和尚一看体格也不错，嘿嘿！”
　　“砰……”
　　弘毅直接一脚将他踹到了床上。
　　特么的这是个什么玩意啊？
　　分手炮都出来了？分手还要开炮啊？
　　直接一掌将豹纹青年送走，弘毅转身出了卧室，来到了客厅中。
　　“阿弥陀佛，那什么，色老板，要没什么事，贫僧就先走了！”
　　看着坐在客厅中，一直发愣的夜色灵老板，弘毅站起身，缓缓开口说道。
　　“啊！你等等！”
　　只见夜色灵老板转身进了次卧，里面传来翻箱倒柜的声音。
　　紧接着，他端着一个黑色的盒子，慢慢走了过来。
　　“弘大师，无以为报，本人珍藏的这个东西送给你了！”
　　“限量版的，因为是进货商，所以才能搞到！”
　　将盒子拿开！
　　弘毅看着里面的东西，一时间有些懵逼！
　　整整9个彩色珠子汇聚成一根20厘米长的……
　　阿弥陀佛！
　　弘毅吃惊的看了眼色老板，头也不回的冲出了门。
　　第317章 这金字塔好啊！给秦都也整一…
　　“弘毅人呢？”
　　古恒几人坐在直升机上，向边境飞去。
　　坐的转机只能抵达附近的机场，前往边境的道路上满是积雪，只能坐着直升机前往。
　　“不知道啊，刚下了飞机还在的！”
　　秦岚正在跟一名双马尾少女说着话，回头说道：
　　“那会手机上还发消息，让我们先去，他随后就到！”
　　“就那个和尚吗？”
　　双马尾少女睁着大眼睛，萌萌的说道。
　　古恒斜眼看了双马尾女孩一眼，嘴角抽了抽，转过头去。
　　妈呀！
　　这东北灵异局管事的竟然是个小女孩！
　　靠不靠谱啊！
　　据说是一个隐世宗门的高手！
　　高手是这副模样？嘴里还含着棒棒糖？
　　直升机上就只有他们几人，剩下的灵异局的人都随着大部队坐着装甲车前往。
　　“对，就刚才那个和尚，小冉你可别惹他，那个和尚超级凶！”
　　秦岚对着双马尾女孩小声说道。
　　“唔……”
　　小冉心领神会的点了点头。
　　“好了，马上就到了，不过底下雪太厚了，你们只能顺着卷梯爬下去，直升机无法降落！”
　　这时，驾驶员大喊了一声。
　　“行……”

第589节
　　古恒站起来，伸手将直升机舱门拉开。
　　“呼呼呼……”
　　顿时，一阵阵寒风不停的灌进来。
　　“谁先下去？”
　　呼啸的风声中，古恒冲着秦岚等人喊道：
　　“我跟王老道先下去！在底下接你们！”
　　说完，古恒抓住软梯慢慢向下爬去。
　　王老道紧随其后。
　　“小冉，你先吧！”
　　秦岚站在直升机中，向下看了一眼随风摆动的卷梯，抬头说道：
　　“姐姐最后……”
　　“唔，不用啦，秦岚姐，你先下去吧！”
　　“那好吧！”
　　秦岚见她一副无所谓的模样，不再强求，人家常年在东北这边生活，这种下飞机的方式肯定已经习惯了！
　　待秦岚下来后，小冉紧了紧白色羽绒服，将带毛的帽子戴起来，扣紧！
　　双手缓缓的把住飞机软梯，向下慢慢的爬去。
　　“呀……”
　　突然，手中一滑，小冉惊呼一声，嘴中的棒棒糖滑落。
　　好不容易稳住身型，她深吸了口气。
　　可惜了刚拆开的棒棒糖！
　　正准备向下时！
　　旁边竟然伸过来一只手，一名穿着白色貂皮的光头青年就立在自己身旁，诡异的是……
　　这青年竟然是站在空中的！
　　“阿弥陀佛，小妹妹，给……你的棒棒糖！”
　　“张嘴！”
　　不等自己开口说话，只见这个青年粗暴的将棒棒糖塞进自己嘴里。
　　“唔……”
　　“不用谢，不用谢！你慢慢爬，贫僧先下去了！”
　　看着他转身直接飞了下去，小冉直接愣住了。
　　特么的你能飞好歹把我也带下去啊！
　　还让我慢慢爬？
　　钢都没你直啊！
　　平复了下心情，小冉慢慢爬了下来。
　　待所有人下来后，直升机慢慢升空远去。
　　“弘毅，你从哪整的这身貂皮？这么好看？”
　　王道长围着弘毅不停的上下打量。
　　“阿弥陀佛，贫僧这个买的！”
　　“呵呵，那肯定不便宜吧！老道不行也买一件算了！”
　　弘毅摆摆手，笑着说道：
　　“不贵！也就几十万！”
　　王道长：“……”
　　聊天结束，成功把老道聊死了！
　　几十万还不贵？
　　“行了，咱们赶紧出发吧！后续的队员应该也快到了！”
　　古恒冲着所有人吼了一声，转头对着小冉说道：
　　“还得你带路，我们先到金字塔入口那里等人！”
　　“唔……”
　　小冉瞅了瞅后面谈笑风生的光头和尚，恨恨的将嘴中的棒棒糖嚼碎，转头踏着雪向前走去。
　　待众人走了十几分钟后。
　　来到了高耸入云的金字塔前方。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅拨开众人，来到最前方，看着眼前这宏伟异常的金字塔，忍不住感慨道：
　　“贫僧还没见过金字塔呢，这东西厉害啊！”
　　“等抓着木乃伊能不能商量商量，给秦都也来一座……简直是旅游好去处啊！”
　　天空中呼啸的寒风在接近金字塔后全都诡异的消失了。
　　仿佛一道天然的屏障一般，金字塔内竟然是炎炎夏季。
　　小冉听见和尚说的话，简直眼珠子都要瞪出来了！
　　这和尚怕不是个傻子吧？
　　但是，环视了周围一群人后，发现所有人都是脸色平静，丝毫没有吃惊的神情。
　　秦岚似乎看出了她的疑问，凑到他耳旁小声说道：

第590节
　　“记着离这个和尚远点，特别是碰见木乃伊以后！一定记住啊！到时候可别怪姐姐没提醒你！”
　　“呃……秦岚姐姐，这叫弘毅的和尚怎么了？这么可怕吗？”
　　“嘘……这和尚不是人！”
　　“啊……不是人？”
　　“阿弥陀佛，别耽误时间了，贫僧先进去暖和暖和！”
　　弘毅一马当先的走了进去。
　　一走进金字塔屏障内。
　　“轰”的一股热浪袭来，脚下竟然也是漫漫黄沙，头顶虽然没有太阳，但是……金字塔四周都是一副烈日暴晒的模样。
　　“这有点厉害啊！”
　　弘毅将白色貂皮脱下来，塞进后背的背包内，笑着说道：
　　“不行，贫僧等碰见这个木乃伊，一定要让他给秦都整一个，这完全是12DVR体验啊！”
　　“行了……行了！等碰见木乃伊再商量吧！”
　　古恒上前来，伸出手将弘毅拉了回来，自己站在队伍最前方说道：
　　“咱们在门口等等后面的队伍！”
　　“大家务必小心，这地方诡异的厉害！”
　　所有人点了点头后，纷纷将身上的厚重衣服脱掉，原地找个地方坐了起来。
　　此时，每个人都是汗流浃背。
　　一股股热浪不停的掠过。
　　脚底下的黄沙都能感觉到散发着阵阵热气。
　　“扇大点风！把你冷气开大点！阴气呢？多溢出来点！”
　　这时，旁边传来一声阴阳怪气的声音。
　　所有人转过头看去，全都瞪大了眼睛。
　　特别是小冉，嘴巴中的棒棒糖掉在了地上，自己都丝毫没有察觉。
　　眼前那个和尚竟然不知道从哪里掏出来一把沙滩躺椅，上面撑着太阳伞！
　　最另人震惊的是，旁边竟然有个萌萌哒的小萝莉，拿着把巨大的蒲扇，不停的给和尚扇着风！
　　这特么的是来旅游来了？
　　同样都是灵异局的成员，为什么你能秀成这样？
　　第318章 诡异的尸盒！（3更）
　　待后面所有队员都到齐后，弘毅慢慢悠悠将躺椅收了起来。
　　起身领着小萝莉慢慢向队伍最前方走去。
　　“这谁啊？还是个和尚？”
　　“和尚奇怪吗？你没看他还领着的那个小女孩，那是个鬼啊！”
　　“卧槽，这哪个灵异局的，这么流批的吗？”
　　人群中不停的发出阵阵的惊呼声。
　　弘毅咧着嘴，低头冲着小萝莉说道：
　　“你真的不进去背包里？”
　　小萝莉嘟着嘴，奶凶奶凶的吼道：
　　“叔叔你怎么可以这样，说好的我给你扇风，你不把我放进背包里的，呜呜……你骗我！渣男！”
　　“呃……”
　　“行了，这么多人，演过分了啊！”
　　弘毅伸手将她拉到一旁。
　　这孩子已经没救了，这都从哪学的什么虎狼之词啊！
　　“大师，这是你女儿吗？真可爱！”
　　虽然在场的人都能感觉到小萝莉是个鬼物，但是，小萝莉那萌萌的模样依旧让很多人自动忽略了这一点。
　　特别是双马尾女孩小冉。
　　眼瞅着弘毅领着小萝莉走了过来。
　　小冉笑嘻嘻的凑到一旁说道：
　　“大师，这是你的……宠物？”
　　“噗……”
　　旁边正在喝水的古恒，瞬间一口水喷了出来。
　　宠物？
　　亏你敢说啊！
　　果然，小萝莉静静的站在弘毅身旁，抬头看着眼前的这个少女。
　　竟然说自己是宠物？
　　“姐姐，给我个棒棒糖好不好？”小萝莉眼珠子滴溜溜一转，露出一个人畜无害的笑容，双手捧着伸到小冉面前，可怜兮兮的望着她。
　　“唔……给你吧！”
　　小冉很大气的从兜里掏出个棒棒糖给了小萝莉。
　　“嘻嘻，谢谢姐姐啊！”
　　小萝莉拆开包装，塞进嘴里，伸手拉着弘毅，冲着小冉一笑。
　　“姐姐，你给了我棒棒糖，我该怎么谢谢你啊！”

第591节
　　“要不带你去看金鱼好不好啊？”
　　“呃……”
　　弘毅看着面前脸色涨红的小冉，直接将小萝莉拖到了一边。
　　“别拖我嘛！小姐姐，不看金鱼也行啊！叔叔背包里有震动棍啊，你玩不玩啊！”
　　“阿弥陀佛，不好意思，不好意思！”
　　弘毅连忙冲小冉躬了躬身，拖着小萝莉走远了。
　　“你胡说什么呢？再胡说贫僧就把你塞进包里！”
　　“哦，好吧！”
　　小萝莉立马站好，很老实的回答道。
　　明明你包里就有的东西，还不让人家说啊！
　　弘毅揉了揉脑门。
　　不再搭理她，这小鬼已经无法无天了！
　　“大家注意了！所有人都按指定的计划执行！好了，散开！”
　　这时，古恒威严的大喊了一声，顿时所有人都四散而去。
　　“阿弥陀佛，终于要进去金字塔了，太慢了，再等等天都要黑了！”
　　弘毅站在门口没好气的小声嘟囔。
　　站在金字塔门口，看着两边巨大的狮身人面像，忍不住伸手摸了摸！
　　这做工可以啊！
　　“弘毅，进去了，你不是第一位置吗？”
　　秦岚等人来到金字塔门口，冲着弘毅说道。
　　“阿弥陀佛，开完会了？那贫僧就进去了！”
　　“快点吧，贫僧还想去吃个铁锅炖大鹅呢！”
　　“轰隆隆……”
　　刚刚走到门口时，只见巨大的土黄色石门竟然直接缓缓的张开了。
　　“小心点！”
　　弘毅不再同众人嬉笑，脸色凝重的说道。
　　说完后，一个闪身走了进去。
　　金字塔内竟然灯火通明，一条长条状的走廊上，两侧插着一排排整齐的火把！
　　“瞪……瞪……瞪！”
　　众人小心翼翼踩在石板上，慢慢向前走去。
　　拐过走廊后，前面豁然开朗。
　　一座巨大的殿堂，上面立着一尊雕刻着古朴花纹的雕像，两侧都是一排排一模一样竖起来的木质尸盒。
　　“嘶……嘶……嘶……”
　　这时，雕像后传来一阵阵蛇信的声音。
　　紧接着，四周金黄色的墙面上不停的钻出来一条条吐着黑色蛇信的眼镜蛇。
　　一双双冷血的眼睛死死的盯着所有人。
　　“阿弥陀佛……就这？”
　　弘毅双手一摊，看着一群眼镜蛇向众人袭来，忍不住冷笑一声。
　　这也太搞笑了！
　　“吼……”
　　体内传来一声龙吟，金色佛龙虚影缓缓从体内透出来。
　　只见所有的眼睛蛇顿时停在了原地。
　　瞅了一眼虚影，商量好了一般，全都转头钻了回去。
　　弘毅运转灵眼通，竟然看不见丝毫的鬼气。
　　“咔嚓……咔嚓！”
　　突然，旁边的木质尸盒发出一阵阵清脆的响声。
　　弘毅冲所有人伸出手，示意不要轻举妄动，自己慢慢的一步步冲尸盒走了过去。
　　只见最中间的尸盒确实在轻微的颤动。
　　上面已经干涸的各种彩色涂料不停的被震碎掉落下来。
　　“赫……”
　　侧耳靠在尸盒上，能听见里面传来微弱沙哑的嘶吼声。
　　仿佛气管被切断了一般。
　　“咚……咚……咚！”
　　这时，尸盒内不停的传来敲击声，木质的盖子眼瞅着就要被推开。
　　弘毅当即用手将盖子死死摁住。
　　“咚……咚……咚！”
　　尸盒内的鬼物锲而不舍，依旧在奋力的推着盖子。
　　“阿弥陀佛，劲还挺大！”
　　“喂，里面的施主能听懂贫僧说的话吗？”
　　弘毅冲着尸盒吼了两句。

第592节
　　果然，里面的鬼物不再发出声音。
　　紧接着。
　　“&%￥#@&*……&……”
　　叽里呱啦说了一大堆，弘毅一句没听明白！
　　“阿弥陀佛，你们谁能听懂，过来听听说的什么玩意？这哪国的语言？”
　　所有人小心翼翼的围了上来。
　　“登！”
　　弘毅敲了下木板，笑着说道：
　　“刚才没听清，你再说一遍！”
　　“&……*%￥##！”
　　又是一大堆不知道什么的语言。
　　所有人听后不约而同的摇了摇头。
　　弘毅瘪了瘪嘴，慢慢将摁在尸盒上的手拿开。
　　后退两步，等这个鬼物出来。
　　无法沟通，这有点难了啊，就算找到了罪魁祸首，但是也搞不明白为什么这些木乃伊会前来华夏？
　　难道是有什么阴谋？
　　“砰……”
　　尸盒盖子猛然被击碎，紧接着一条滴着橙黄色液体的手臂伸了出来。
　　“赫……赫！”
　　一个浑身裹着尸蜡的人形生物从尸盒中慢慢走了出来，仿佛丧尸一般，歪着脖子静静的盯着弘毅等人。
　　第319章 婴儿木乃伊！（1更）
　　“赫……”
　　人形尸蜡一双幽绿色眼珠扫视过所有人。
　　慢慢将滴着尸油的手抬起来。
　　“呼……”
　　弘毅连忙后退了几步，低头看了看自己身上！
　　阿弥陀佛！
　　幸好，没有甩上尸油，要不……
　　“施主……施主！”
　　轻轻对着这具尸蜡唤了几声。
　　“￥#&*！#@”
　　看着面前这具尸蜡叽里呱啦说了一大堆，弘毅有些懵。
　　“不是，你能说点我能听懂的不？”
　　“还有没有活人了？活鬼了？”
　　“赫……”
　　眼前的尸蜡再次发出一声瘆人的吼声，接着两双手抬了起来。
　　“轰……”
　　身体上的尸蜡竟然缓缓融化，慢慢汇聚成一团，直接冲着弘毅飞去。
　　“卧槽！”
　　连忙闪身躲过！
　　身后传来一声惊呼。
　　“快……快！”
　　王道长面容惊恐的看着自己的双腿，此时，橙黄色的尸蜡仿佛有生命了一般，从脚步开始慢慢向上攀爬。
　　这是要把他活活变成人形尸蜡啊！
　　瞅了一眼面前那个面目狰狞的尸体。
　　“太上老君急急如律令！”
　　“开……”
　　伸手从胸口出掏出一张橙黄色符纸，瞬间咬破指尖，直接贴在自己大腿处。
　　“啧啧啧！”
　　弘毅看着一堆尸蜡液体果然不再向上攀爬，感叹着摇了摇头。
　　“别啧拉！弘毅，快想办法把老道整出来啊！这尸蜡冰的很啊！”
　　王道长表情急切，双眼含泪的望着弘毅。
　　“贫僧……能有什么办法？”
　　围着王老道转了一圈，这尸蜡看着就很瘆人，更别说把人包裹起来……
　　“阿弥陀佛，施主？”
　　而此时，脱离尸蜡液体后的那具尸体，此时仿佛像死了一般，站在原地一动不动，弘毅强忍着呕意，伸手戳了戳他。
　　“砰……”
　　竟然直直的倒在了地上。
　　“他死了……贫僧也没办法了！”

第593节
　　弘毅冲着王道长一摊手，表示自己也没办法了！
　　王道长：“……”
　　低头看了看自己腿上的尸蜡，此时已经全部凝固了。
　　努力的抬了抬脚，根本抬不起来。
　　“不是……你们大家想想办法啊！”王道长哭丧着脸伸手拉了拉旁边的古恒。
　　“要不等我们找到鬼物消灭后，再来接你？”
　　古恒不确定的说了句。
　　“好你个老古，竟然这样对我……”
　　眼瞅着两个人又要骂起来，弘毅手中七彩灵力涌出，直接包裹住王道长的双腿。
　　控制灵力慢慢渗进尸蜡中。
　　果然，已经凝固的尸蜡急速融化，紧接着迅速的退却，再次将刚才的死尸包裹住。
　　“赫……”
　　有了尸蜡的死尸，仿佛回了魂的老太太，猛地直接从地上站了起来。
　　将所有人都吓了一跳。
　　“赫……”
　　只见他竟然急速向旁边一条昏暗的石洞跑去。
　　“阿弥陀佛，走，追上去！”
　　石洞走廊内很黑，伸手不见五指的那种。
　　“老道腿有点软，扶着我……”
　　身后传来王道长虚弱的声音，弘毅回头瞅了一眼，见古恒扶着他在最后。
　　而……
　　就在两人侧面！
　　石壁上凹进去的一座窗台一般的地方，突然闪过一丝幽绿的光芒。
　　“嘘……”
　　弘毅马上轻声将所有人喝停。
　　伸手将秦岚跟小冉拉到身后，背靠着墙，慢慢向石壁凹槽摸过去。
　　将背包内的手电筒拿出来。
　　诡异的是，手电筒任凭他怎么摁开关，始终不能亮起来。
　　这地方看来确实有股神秘的力量。
　　“滋啦……”
　　凹槽内传来一声在石壁上摩擦的声音。
　　“阿弥陀佛，什么东西？”
　　弘毅运转灵力，只见亮起一丝七彩光亮。
　　光亮照耀下，这才发现，凹槽内是一个用黑色麻布做成的襁褓。
　　而襁褓内，正躺着一个婴儿，此时正背对着所有人。
　　“呀……是个孩子！”
　　旁边的小冉惊呼一声，伸手就想将襁褓拉开。
　　弘毅连忙伸手拽着她，神情凝重。
　　“这恐怖不是个……”
　　“哇啊啊……哇啊啊！”
　　这时，面前的襁褓内传来婴儿的啼哭声，寂静漆黑的石洞内，猛然响起的声音，让所有人都浑身打了个激灵。
　　弘毅回头看了众人一眼，默默将手伸向襁褓。
　　将遮盖婴儿脸庞的黑麻布掀开。
　　“嘶……”
　　“嘶……”
　　身后传来倒吸冷气的声音。
　　阿弥陀佛！
　　眼前竟然是个皮肤干瘪，黝黑，甚至已经长毛的一个婴儿尸体。
　　但是……
　　刚才的哭泣声？
　　“咯咯……”
　　这时，婴儿仿佛感受到襁褓被人揭开，缓缓将脑袋转了过来。
　　一张恐怖到极致的婴儿脸，眼珠已经不见了，黑漆漆空洞的眼眶，脸上一根根黑色细小的血管，仿佛一种古老的图腾，布满婴儿的整个脸庞。
　　一双干瘪的小手伸出来，带动着襁褓摊开。
　　这婴儿身上竟然缠满了一条条白色的布条。
　　“这是……将小孩制成了木乃伊？”
　　秦岚脸色难看的开口说道：
　　“你们看这小孩的手腕上，这……”
　　“该死！”
　　所有人盯着婴儿手腕，只见一根红色丝绳缠在上面，挂着一个用木头做成的葫芦。

第594节
　　“这是咱们华夏的婴儿？”
　　“没错，这葫芦只有咱们这里才会给小孩手腕上戴！”
　　“那这孩子是最近才……”
　　弘毅伸手将红色丝绳慢慢的揭开，装进兜里。
　　他看明白了，这婴儿是最近才被人制成木乃伊摆在这里的。
　　阿弥陀佛！
　　这特么才是个几个月大的婴儿啊！
　　竟然被这群鬼物活生生做成了木乃伊！
　　“南无阿弥陀佛……”
　　弘毅伸手轻轻将婴儿的小手握紧，紧闭上双眼，体内灵力缓缓流淌进婴儿体内。
　　“咯咯咯……”
　　“咯咯……”
　　耳边传来一阵阵婴儿的啼哭声。
　　众人都感受到面前的婴儿黑色的襁褓内渐渐的透出一丝七彩的光亮，然后……
　　依稀能看见一个白净的婴儿缓缓从襁褓中飘出，一双水灵灵的大眼睛好奇的盯着所有人！
　　然后……
　　缓缓消散在空中。
　　黑色襁褓慢慢燃烧了起来，一股浓重的药水味弥漫在整个石洞。
　　“阿弥陀佛，跟着贫僧接着向前。”
　　弘毅将襁褓烧成灰烬后，深吸口气，面色难看的冲所有人说了句，掉头顺着石洞向前走去。
　　第320章 点个天灯！（2更）
　　“这和尚怎么了？”
　　小冉轻轻挽着秦岚胳膊，凑到她耳边小声的问道：
　　“看起来好凶！”
　　“哼……”
　　这时，飘在秦岚肩膀旁边的小萝莉冷哼一声。
　　“叔叔这是生气了！”
　　“当初在米国的时候，叔叔对待那个白人胖子很凶残的！”
　　“恩！”
　　秦岚缓缓点了点头。
　　以她对弘毅的了解，恐怕这次是真的生气了。
　　这和尚虽然平时不太着调，但是，一旦生气……
　　不过，这群木乃伊一般的鬼物竟然跑到华夏来撒野，而且，竟然连这么小的婴儿都不放过，实在是该死！
　　“赫……赫……”
　　石洞宛如秘密通道一般，并不是笔直的，当所有人拐过一个弧度后。
　　眼前突然豁然开朗了起来。
　　这是一个小型的墓室。
　　整整齐齐摆着3口厚重的石棺。
　　而一阵阵仿佛被人将气管割开，传出来的喘息声，在整个墓室内回荡。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅运转灵眼通，在三个石棺上不停的扫过。
　　棺内有东西！
　　而且……鬼气浓度还不低。
　　“有东西就好，贫僧就怕棺材里面没东西！”
　　缓缓来到第一口石棺前。
　　伸手将棺盖推开。
　　“咔……咔……咔！”
　　摩擦声响起。
　　厚重的棺材盖被弘毅慢慢的推开。
　　一股浓重的尸臭味从里面飘了出来。
　　“砰……砰！”
　　接着一双发黑的骷髅手骨从棺材内伸了出来，直直的掐向弘毅脖子，仿佛想要将他直接拽进棺材内。
　　“咔嚓！”
　　一击掌刀直接将手骨切断。
　　“王道长……”
　　弘毅冲旁边的王老道招了招手。
　　“呃……”
　　“有什么事？”
　　王道长也看出来这和尚的脸色不好看，连忙狗腿的跑了过来。
　　“有没有符？来几张！”

第595节
　　王道长听后一顿，马上反应过来，直接从怀里掏出一叠符纸。
　　“有,有的，要多少有多少！老道最近已经学会怎么画符了，管够！”
　　“弘毅啊，你就说想要什么符纸？”
　　“随便来几张，最好是能化骨的，贫僧今天就做个好事，给这些木乃伊化了他们。”
　　“好，老道找找！”
　　很快，王道长抽出几张符纸递给他。
　　弘毅看也没看，直接一把丢进棺材内。
　　“滋……滋……滋！”
　　一阵阵滋啦滋啦的声音响起来，一股仿佛塑料烧焦的气味弥漫在整个墓室。
　　弘毅连忙将棺盖推上，转身又来到下一个石棺面前。
　　这个里面同样是一具已经发黑腐烂的木乃伊干尸，看都没看他一样，推开棺材盖的一瞬间，直接让王道长将符纸丢了进去。
　　“砰……砰……砰！”
　　而就在这时，第三个石棺内传来一阵急促的敲击声。
　　“阿弥陀佛，没想到，木乃伊也会心急，别急，贫僧马上就来给！”
　　弘毅冷笑着走到传来敲击声的棺材旁。
　　冲着底下的王道长使了个眼色。
　　“好勒！”
　　王道长心领神会，将符纸放在棺盖上，双手使劲的将石棺推开。
　　推开后，并没有一双黑色的手指伸出来。
　　弘毅低头一看。
　　“呵呵！”
　　顿时，咧嘴一笑。
　　“真是有缘啊，没想到在这里又碰面了，阿弥陀佛，施主，有没有想贫僧？”
　　“刚才不辞而别，贫僧想你的很啊！”
　　棺材内竟然是刚才的那个尸蜡人！
　　“起来……”
　　冲着棺材内吼了一声。
　　“SORRY，贫僧忘记了你听不懂华夏语！”
　　刚想起来这尸蜡人应该是听不懂的，但是，没想到这次这个尸蜡人竟然直接慢慢的坐了起来。
　　而他身上的尸蜡已经变的晶莹透彻，仿佛淡黄色的水晶一般，在弘毅指尖的灵力照耀下，更显璀璨。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅盯着眼前的尸蜡人瞅了半天，抬头看了看漆黑的走廊。
　　“贫僧已经很久没有虐鬼了，今天……恭喜你！”
　　“秦岚施主，帮贫僧拿一条麻绳出来！”
　　“啊……奥！”
　　秦岚听后，连忙赶到弘毅身后，将背包拉开，抽出一条细长的麻绳。
　　“呵呵……”
　　冲着眼前的尸蜡人冷笑一声，弘毅全身的灵力涌出瞬间将他包裹住。
　　肉眼可见的速度，晶莹的尸蜡开始慢慢变软，融化！
　　“好！”
　　感觉到尸蜡已经慢慢变成液态模样了，弘毅满意的点了点头。
　　用麻绳将尸蜡人的脖子一圈圈缠起来，使劲勒紧。
　　“张嘴！”
　　冲着他做了个张嘴的动作。
　　不明所以的尸蜡人静静的盯着他。
　　“阿弥陀佛，不愿意？那贫僧明白了！”
　　“砰！”
　　一掌直接将他的下巴轰碎，将麻绳塞进嘴中。
　　“你们转过去！接下来贫僧怕你们受不了！”
　　转头冲着几名女士说了一声，弘毅从背包内拿出手套，手术刀等工具。
　　低头将手套戴好。
　　“砰……”
　　“噗嗤！”
　　“赫……赫……”
　　转过去的几人，听着身后传来一阵阵的各种各样的诡异声音，忍不住面面相觑。
　　“秦岚姐，你说着和尚是准备干什么啊？”
　　小冉面容惊惧的小声说道。
　　实在是身后的声音太可怕了，明显能听出来有头骨碎裂的声音。
　　看来秦岚姐没有骗自己。
　　这和尚真的不是人啊！

第596节
　　自己从门派出来以来，哪次碰见鬼不都是立马剿灭，哪有空给鬼整这么多花样啊！
　　“嘘，小点声，这……我也不知道弘毅打算干什么！”
　　秦岚同样一头雾水。
　　难道是准备讲这个尸蜡人解刨了？
　　脑海中想着一堆的橙黄色尸蜡，秦岚浑身不由的直接打了个哆嗦。
　　这有点恶心了啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　“好了，咱们该出发了！”
　　这时，背后传来弘毅的声音。
　　所有人转过身子来，看着他身旁造型独特的尸蜡人，一时间都惊呆了！
　　眼前的尸蜡人，此时下巴整个被弘毅卸掉了，脖子上缠着一圈圈的麻绳，只见他脖子出开了一个大洞，麻绳的一头正伸进了大洞内，而另一头……
　　卧槽！
　　这一头就厉害了，竟然顺着口腔上方捅了进去，然后……从头顶探出了一根麻绳头。
　　这是准备干什么？
　　所有人都不明白。
　　直到……
　　弘毅掏出火柴，将尸蜡人头顶的麻绳点着以后。
　　“阿弥陀佛，看贫僧做的这个天灯怎么样？”
　　第321章 法海大师，好久不见！（3更…
　　漆黑的石头走廊中，渐渐亮起了一丝昏黄的光亮。
　　一个全身橙黄色尸蜡的人头顶仿佛栽了根蜡烛，行走在众人最前方。
　　所有人都是捂着鼻子，紧随其后。
　　“呼……”
　　弘毅深吸了口气。
　　做的这个蜡烛什么都好，就是味太大了！
　　一会应该给做木乃伊的人建议一下，能不能换成带点香味的，花露水味就不错啊，夏天还可以驱蚊。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　就在所有人正在向前走时，整个金字塔开始不停的剧烈晃动起来。
　　金字塔外！
　　一群华夏灵异局的人纷纷惊惧的站起来。
　　“怎么办？这金字塔怎么突然晃起来了！”
　　一名握着冲锋枪的灵异局队员大声喝道：
　　“都小心点，感觉有东西出来了！”
　　所有人都是严阵以待死死盯着金字塔洞口。
　　整个金字塔上面的岩石碎片不停的向下滚落。
　　“有没有发现没那么热了！”
　　“是啊！”
　　紧接着，天空忽然暗了下来。
　　“卧槽！”
　　一群灵异局战士惊惧的看着金字塔上空，只见天空中居然出现一个巨大的黑色漩涡，一股股浓重的阴森气息从漩涡中溢出。
　　然后……
　　“小心！”
　　有人大喝一声。
　　顿时，狂风大作，黄沙滚滚。
　　“轰隆隆！”
　　漩涡中深处的森然鬼气仿佛有灵魂一般，迅速的渗入金字塔内，紧接着……
　　金字塔竟然慢慢的开始腾空。
　　竟然……
　　竟然直接没入黑色漩涡中不见了！
　　所有灵异局成员看着眼前空空如野的空地，全都面面相觑。
　　“快，跟上级报告，秦都灵异局的人还在金字塔中！”
　　“快……快！”
　　“弘大师还没出来呢！”
　　所有人乱成一团。
　　……
　　金子塔内。
　　弘毅等人扶着墙壁，直到金字塔不再开始晃动，这才慢慢的站稳了身体。

第597节
　　“怎么回事？”
　　古恒声音低沉，略显凝重说道。
　　“阿弥陀佛，贫僧也不知道，可能是金字塔外面出现了什么变故！”
　　弘毅摇了摇头。
　　“弘毅……你听！”
　　这时，秦岚突然惊呼一声。
　　所有人静静的停了下来。
　　“呜……呼……离！”
　　远处石洞尽头竟然传来了一阵阵低沉的声音。
　　“贫僧过去看看，你们跟紧！”
　　弘毅冲所有人说道。
　　伸手拽着尸蜡人向前走去。
　　待走到石洞尽头，眼前出现一座厚重石门，门两侧依稀能看见穿着奇异服侍的浮雕。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅静静盯着浮雕看了看。
　　没想到这还真的是埃及的服侍。
　　只是，这埃及的金字塔平白无故是怎么到了华夏这里的？
　　“砰……砰……”
　　一掌将石门轰碎，弘毅一脚将尸蜡人踹了出去，紧接着自己也走了出去。
　　面前居然是个恢弘的殿堂。
　　两侧立着两尊通体金黄，十几米高的狮身人面像雕塑。
　　“卧槽！”
　　“这金字塔里面是这样的啊？”
　　身后传来王道长跟古恒两人的惊呼声。
　　弘毅能理解。
　　面前宏伟的殿堂中心位置是一个巨大的深坑，而深坑中……
　　竟然是密密麻麻的金币！
　　没错，就是金币，此时正闪着耀眼的光芒，直刺的众人睁不开眼睛。
　　饶是弘毅坐拥几个石油，此时看见这么多金币也是感觉口干舌燥。
　　这比一坑的软妹币对人的震撼还要大！
　　慢慢走到深坑前，弯腰捡起一块金币。
　　确实是真的金子！
　　“老道要发了啊！”
　　王道长欢呼着将金币不停的塞进兜里。
　　“欢迎你们……”
　　这时，殿堂正上方，一个全是由金子构成的王座上赫然出现了一道人影，全身密密麻麻缠着洁白的尸布，头戴王冠，十根手指上戴着几颗鸽子蛋般大的墨绿色戒指，一看就价值不菲。
　　而就在这个木乃伊旁边，赫然站着几名穿着华夏古风衣服的男女。
　　一个个都是满脸戏谑的看着弘毅几人。
　　“啪……啪……啪！”
　　其中一名带着头纱的女子缓缓走了出来，伸出手不停的拍着。
　　“弘毅！好久不见！”
　　弘毅听后，神情一顿，这个声音很熟悉，但是……任由他怎么想也想不出来是谁！
　　“咯咯……”
　　“这么快就把本主忘记了？”
　　女子见眼前的和尚脸上露出一丝茫然的神情，忍不住笑了一声。
　　“出来！”
　　只见女子冲王座砰旁的石门出招了招手。
　　顿时，一股黑色鬼气从石门内涌出，紧接着……
　　“吼……”
　　一声兽吼！
　　一只通体漆黑的狮子从石门内急速跳了出来，急冲冲的扑向弘毅。
　　“小心……”
　　所有人见黑狮扑了过来，都是大声惊呼。
　　然而……
　　“嗷呜……”
　　只见狮子扑到弘毅面前，直接匍匐在地上，不时的用脑袋蹭着弘毅的腿。
　　“阿弥陀佛！”
　　“没想到竟然是白娘子！”
　　弘毅伸手将鬼狮拉到一旁，冲着眼前的女子双手合十，微微行了一礼。
　　“贫僧没想到在这里竟然能碰到娘子！真是……”

第598节
　　“呵呵……”
　　女子嬉笑一声，缓缓将面纱拿了下来。
　　“法海大师，好久不见！”
　　两个人的对话让所有人听的云里雾里的。
　　“这什么意思？怎么白娘子，法海大师都出来了？那许仙呢？”
　　小冉开口说道。
　　“呵呵，许仙去哪里了，你要问问他了！”
　　女子伸手指着弘毅，笑着说道：
　　“狞鬼主是否被你杀了？”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅脸色平静，伸手示意身后所有人不要说话，微微一笑：“不错，狞鬼主确实被贫僧超度了！”
　　“不知道这次冥主跟他们来此有何贵干？”
　　没错，眼前的女子正是同弘毅一起参演过《新白娘子传奇》中的冥主，而且，这冥主竟然将鬼狮也带了出来。
　　不过……
　　眼前的这群华夏的鬼物跟木乃伊怎么会走到一起？
　　“呵呵……”
　　“这次我们同贵国的帝王合作……先铲除了你们这些灵异局的小家伙！”
　　王座上的木乃伊发出一声狞笑。
　　“哼！”
　　弘毅冷哼一声，只见眼前的冥主竟然不停的给自己眨着眼。
　　“阿弥陀佛，人不人鬼不鬼的东西！”
　　“是不是裹脚布缠的时间太久了，这么臭！”
　　第322章 我也是受害者！（1更）
　　看着面前表情不屑的和尚，王座上的木乃伊直接站了起来。
　　伸出被白色布条裹紧的手臂，直直的指着弘毅。
　　“赫……赫……赫！”
　　这时，被弘毅点了天灯的那个尸蜡人，猛地扑了上去，直接抱着木乃伊的腿不停的……
　　阿弥陀佛！
　　这是哭了吧？
　　木乃伊这才低头看了一眼。
　　看过之后，直接吓了一跳！
　　特么的这是谁把老子的陪葬人给整成这样了！
　　好好的尸蜡你当蜡烛的点了，是不是太浪费了？
　　“我的孩子，谁干的？”
　　木乃伊语气中透着一股阴寒的味道。
　　尸蜡人果断的扭过身子，伸出手指着弘毅。
　　“赫……赫……”
　　嘴中不停的发出一阵阵奇特的声音。
　　“呵呵……”
　　弘毅盯着他，冷笑一声。
　　“阿弥陀佛，是贫僧点的，怎么了？你咬我啊？”
　　“赫……赫……赫！”
　　尸蜡人指着弘毅就差跳起来了，不停的冲木乃伊扬起自己的下巴。
　　示意他看看自己的脖子，看看自己的嘴巴里！
　　面前的这个和尚简直不是人啊！
　　竟然从自己头顶上掏了个洞！
　　太委屈了有木有！
　　“你们会为此付出代价的！”
　　“冥主，难道还不动手吗？”
　　木乃伊怒吼了一声。
　　弘毅看着眼前不停给自己眨眼色的冥主，心领神会的点了点头。
　　没想到这么久过去了，这个冥主的演技越发精湛了！
　　“没想到你们竟然是一伙的！”
　　弘毅一双手指着冥主，看了一眼木乃伊，脸上神情透出一股子伤心的味道，愤怒的吼道：
　　“贫僧果然是看错了人！”
　　另一个手，不停的在身后给所有人摆着手势。
　　“哼哼……这次可是我们法老王同贵国的噬鬼帝达成了协议，届时……”
　　“我法老王的荣耀将重现整个世界！”
　　木乃伊双手张开，眼中透出红色光芒。
　　“动手！”

第599节
　　突然，弘毅看见眼前的所有身穿华夏长袍的鬼物，齐齐的冲自己扑了过来。
　　而一旁的木乃伊悠哉的再次坐在了王座上。
　　眼前抽出长剑的冥主双眼眨的更凶猛了。
　　弘毅只见她一剑刺出，竟然是对准了自己的胳膊旁边！
　　忍不住嘴角一阵抽搐。
　　姑娘，你演戏也演的真一点啊！
　　不过，也幸亏是冥主人比较多，遮挡出了身形，而且，木乃伊根本不懂华夏的招式，让他看也够呛看的明白。
　　弘毅心领神会的在冥主肩膀上轻轻拍了一掌。
　　“砰……”
　　只见她竟然直直的倒飞了出去，瞬间将对面的一堵雕像撞塌，紧接着一口鲜血碰触，捂着胸口不停的挣扎着想要爬起来。
　　'砰……砰……砰~！'
　　将冥主身旁的几人也拍飞，顿时整个恢弘大殿内，只剩下木乃伊自己坐在王座上。
　　“这……”
　　木乃伊看着倒飞出去，然后挣扎着从地上爬不起来的几个华夏鬼物，一时间直接懵了！
　　这是不是太快了点啊？
　　“阿弥陀佛，来……贫僧跟你过两招！”
　　弘毅冲着他招了招手。
　　一步步向他紧逼过去。
　　“不……该死……”
　　木乃伊直接从王座上站起来，双眼中闪过一丝猩红光芒，抬起满是绷带的双手。
　　“轰隆隆……”
　　殿堂两侧的金色雕像，双眼猛的睁开。
　　“砰……”
　　金色身体缓缓从墙体上走出，静静站在所有人面前。
　　“哈哈，战神雕像去！”
　　木乃伊怒吼一声，手指指着弘毅等人。
　　“弘毅，下手小心点，这都是金子，打坏了就不好了！”
　　只是，眼前的一群人华夏人竟然丝毫没有慌乱的迹象！
　　这让木乃伊简直不敢相信，这可是整个金字塔中最厉害的存在，刀枪不入的战神雕像，你们竟然还怕打坏了？
　　这能忍吗？
　　弘毅抬头看了一眼眼前巨大的金色雕像，不屑的看了一眼木乃伊。
　　瞬间运转变化通。
　　整个身型开始暴涨，站眼间便同战神雕像一般大。
　　手中七彩灵力透体而出，将眼前的一座战神雕像包裹住。
　　“阿弥陀佛，都说真金不怕火炼，贫僧今天……”
　　七彩灵力灼烧之下，狮身人面像表面一层金子变成液体缓缓流淌下来，里面竟然不是纯金的。
　　“居然是假的？”
　　看到里面出现了白色的金属，弘毅果断不再留手，手中一掌拍出，直接将眼前的雕像拍碎，然而……白色金属最里面竟然是岩石，此时已经变成一块块碎石散落在地上。
　　将两个假冒伪劣产品全部拍碎后，身型逐渐缩小，很快变为正常人大小。
　　一步步来到木乃伊身前。
　　“砰……”
　　一脚就将他踹翻在地。
　　“阿弥陀佛，这王座不会也是假的吧？”
　　弘毅坐在王座上，玩味的盯着脚下的木乃伊。
　　“真的……真的！”
　　木乃伊连忙伸出手解释。
　　“都是误会……误会啊！我们是被噬鬼帝那个狗货骗了啊，要是早知道贵国灵异局有您这样的实力，我们怎么敢从埃及来这里啊！给熊心豹子胆也不敢啊！”
　　“对……不相信你可以问她们，是他们先联系我们的！”
　　说着，他伸手指着从地上爬起来，站在一起的冥主几人。
　　“哦？”
　　“你意思你还是受害者呗？”
　　弘毅侧头看了一眼冥主，冲着木乃伊笑了笑说道：
　　“贫僧怎么看不出来呢？”
　　“砰砰砰……”
　　木乃伊也不管动作对不对，跪在地上，不停的冲眼前的和尚磕着头。
　　“真不是我们先挑起的事端，是他们……”
　　“他们说只要占领了东北边境这里……！”
　　“我们，这才不远万里从荒漠中走出……”
　　“呃……”
　　弘毅斜眼瞅了他一眼，淡淡的说道：

第600节
　　“编，接着编？下来你准备说什么？从荒漠中走出，问鼎中原？然后呢？紫禁之巅？”
　　“阿弥陀佛，贫僧就喜欢你这样的，说谎眼睛都不眨！”
　　“呵呵……”
　　单手直接将眼前的木乃伊提了起来。
　　“砰！”
　　一掌拍在他脑门上，被白色布条包裹的头颅宛如西瓜一般，直接被弘毅拍的稀碎。
　　“砰……”
　　随手将木乃伊尸体丢在地上，转头看着站在旁边不停打摆子的尸蜡人，咧嘴一笑：
　　“火是不是灭了？”
　　第323章 这里本来就全是死人啊！（2…
　　尸蜡人此时站在原地，看着眼前一脸怪笑的和尚，要不是全身被尸蜡裹住，这会估计都要尿出来了！
　　强大的木乃伊父神，竟然就这样被他给灭了！
　　早知道来什么华夏啊！
　　这都是一群怪物啊。
　　“赫……”
　　只见尸蜡人裂开嘴，尴尬一笑。
　　默默的将脑袋上的麻绳头抵在墙上的火把上，再次点燃了起来。
　　安安静静的站在王座旁边。
　　“阿弥陀佛！”
　　“懂事！”
　　弘毅冲他点了点头，手中拍出一掌，巨大的金色佛龙直接将尸蜡人送上了路。
　　“冥主……无妨吧！”
　　待尸蜡人上路后，弘毅慢慢来到冥主面前，双手合十，微微笑道。
　　“恩，这次的事情你们还要多小心，我……”
　　“总之我有难言之隐！”
　　“鬼狮还给你了，你一定要小心，噬鬼帝实力很强！”
　　冥主盯着眼前的和尚看了许久，猛地转身向后走去。
　　又是这个噬鬼帝……
　　竟然还敢勾结外面的鬼物，这妥妥的卖国贼啊，这能留？
　　“弘毅，就这么放她们走了？”
　　王道长指着冥主消失的背影，急忙开口说道：
　　“她们就算不是跟木乃伊一伙的，那跟那个什么鬼帝应该也是一伙的啊！”
　　弘毅摆了摆手。
　　他能看出来，这个冥主本性并不坏，就像那个楚王一样，鬼中也不尽然都是些嗜血害人之辈。
　　“咱们出去！”
　　弘毅沉思片刻后，对着所有人面色凝重的说道。
　　说完后，所有人都向王座方向的门口位置走去。
　　“咦，怎么不见他人呢？他不是让咱们出去么？”
　　小冉左右看了看，并没有见和尚的身影。
　　所有人这才回头一看！
　　卧槽！
　　尼玛这和尚让所有人都出去，自己拿着背包捡金币去了！
　　……
　　待将所有金币，包括龙椅弘毅都收走后，所有人这才慢慢来到金字塔门口位置。
　　此时，金字塔门口已经被石门封死。
　　“砰……”
　　一掌将石门拍碎，弘毅走了出来。
　　外面竟然不再是酷热的沙地，反而刮起了阵阵凉风。
　　“呀……这地方不对吧！”
　　“你瞅瞅那边，怎么还有城墙呢？”
　　小冉走出来后，向着远方看了一眼，忍不住直接喊出了声。
　　“阿弥陀佛，看来金字塔确实移动了啊！”
　　弘毅看了看远处的城墙，缓缓点了点头。
　　只是不知道此处现在是哪里？
　　“走过去看看！”
　　弘毅回头说了一句后，直接翻身上了鬼狮，率先向城墙方向奔去。
　　“咱们呢？是跟上去看看还是？”
　　“试试电话能不能用啊，定位看看！”
　　“对对对对，老道看看！”

第601节
　　王道长从兜内掏出手机，摁了半天，哭丧着脸说道：
　　“这定位怎么定啊？老道这手机好像不行啊！”
　　“行了，你快别定了，你那玩意都快成古董了！咱们现在在酆都郊外啊！卧槽……这特么的跑鬼窝来了啊！”
　　古恒瞥了一眼王老道手中的老人机，低头看了看秦岚的手机界面，忍不住惊呼。
　　所有人都是面面相觑。
　　“酆都是哪啊？”
　　小冉不明所以，开口问道。
　　“呃！”秦岚盯着黑压压一片的城墙，神情凝重的说道：
　　“酆都是整个华夏最早爆发出来的阴鬼蜮，经过这么长时间……里面鬼物的实力恐怕已经……”
　　“老道也觉得，曾经老道去过一次，那时候已经是九死一生，现在恐怕……”
　　“还是快点追上弘毅吧！”
　　最终古恒开口说道：
　　“别等会这和尚自己先进城了，到时候咱们可就危险了！”
　　所有人听后，惊惧的点了点头，连忙冲着弘毅消失的方向追了上去。
　　弘毅此时静静的坐在鬼狮背上，缓缓一步步来到这座城门口。
　　上面龙飞凤舞的写着4个大字！
　　“酆都鬼城”
　　'阿弥陀佛，竟然来这里了！'
　　弘毅看着头顶上的名字有些惊奇，没想到这座城就是传说中的鬼城。
　　此时，城门口大开着。
　　街道上清一色的石板路，此时静悄悄的一个人都没有。
　　“弘毅！”
　　身后传来秦岚的喊声，弘毅回头望去，只见灵异局的几人也跟了过来。
　　冲他们点了点头，弘毅一步下了鬼狮，将它收进背后储鬼空间内。
　　“一起进去看看！”
　　“王道长，你曾经来过这里，这怎么一个鬼都没有？”
　　弘毅伸手将王老道拉了过来。
　　“唔，现在时间还没到，酆都鬼城都是12点才开始！现在已经11点钟了，估计快了！”
　　王老道瞅了瞅街道上，缓缓开口说道。
　　“明白了！”
　　弘毅点了点头。
　　转身向鬼城内走去。
　　整个鬼城中弥漫着一股浓重的腐朽的味道。
　　而且……两排整齐的木制房屋前，全部都挂着白色的灯笼，黑夜中，白色灯笼随着微风摇动，显得很是瘆人。
　　“这怎么家家户户都死人了？”
　　小冉躲在众人最中间，惊惧的看着两排的屋舍，忍不住开口问道。
　　“呵呵，这地方一个城的人都死干净了，本来就全是死人啊！”
　　王道长站在她身后，语气阴森的说道。
　　“呀，道长你要吓死人啊！”
　　“嘘……”
　　这时，古恒冲所有人伸出手。
　　悄悄指了指最前方。
　　“有鬼过来了，咱们让让！”
　　弘毅拉着所有人默默推到一旁。
　　面前出现了一群穿着纯黑色衣服的人，每个人头顶上都带着白色的孝巾。
　　而，走在最前方的4名黑衣人，赫然抬着一口纯黑色的大棺材，上面贴着惨白惨白的“奠”字。
　　所有人走在青石路上，没有发出一丝一毫的声音。
　　“砰……”
　　将棺材停在弘毅等人面前。
　　黑衣人整齐的跪在地上，叩首之后，面无表情的起身，迅速转身离去。
　　“阿弥陀佛，这什么情况？”
　　看着黑衣人眨眼睛就消失了，弘毅盯着眼前的棺材有些懵逼。
　　这好好的把一口棺材放在路中间干什么？
　　而且还是放在他们面前？
　　这是给他们准备的？
　　“砰……砰……砰！”
　　弘毅伸手敲了敲棺材盖。
　　“里面有人吗？”
　　“呜呜呜……”
　　话音未落，棺材内传来一阵低声的哭泣声。

第602节
　　弘毅运转灵眼通看了一眼，这棺材一点鬼气都没有啊！
　　里面难道会是个人？
　　或者是个实力很强的女鬼？
　　第324章 配冥婚？（3更）
　　“打开看看？”
　　王道长神色凝重的扶着棺材底下，冲着弘毅点了点头说道：
　　“那贫道可就开棺了？”
　　“开！”
　　“吱嘎……吱嘎！”
　　木头摩擦的声音响起。
　　棺材盖被缓缓推开了。
　　一双白净的女人手从棺材内伸了出来，轻轻的搭在棺材边缘上。
　　紧接着……
　　一个头戴凤冠的女人缓缓从棺材内坐了起来，只见她眉清目秀，皮肤白净，最重要的是……
　　弘毅在她身上没有看出有一丝的鬼气。
　　这竟然是个人？
　　“这是哪里？”
　　穿着一身大红色喜袍的女人看着眼前的所有人，眼神中透出害怕，小声的开口说道：
　　“是到了地方了吗？”
　　“来，扶她先出来，这是个人，不是鬼！”
　　弘毅招呼秦岚等人将眼前的新娘从棺材中扶了出来。
　　众人站定后。
　　弘毅这才缓缓开口说道：
　　“阿弥陀佛，这位姑娘……为何你会在这棺材中？”
　　姑娘瞪着大眼睛，将所有人看了一遍，这才缓缓说道：
　　“我也不知道……”
　　“我记着是去参加朋友婚礼的时候，然后中途路上突然出现了一队殡葬队伍！”
　　“接下来……就不知道了！”
　　弘毅点了点头。
　　看来这姑娘应该是被人抢来了啊。
　　抢人，然后换上新娘衣服，这……难道是配冥婚？
　　“铛……”
　　这时，身后街道深处，传来一阵阵的敲锣打鼓的声音，所有人抬头望去。
　　一队抬着轿子，张灯结彩的人慢慢向这边走来。
　　弘毅定睛一看。
　　这一队竟然全是鬼，最前方抬着红色轿子的是4个身材矮小，但是肌肉很发达的小鬼。
　　轿子旁边跟着名穿的花枝招展，头顶布盖的媒婆。
　　这5个鬼脸上都是露出狰狞的微笑，一步步向棺材这里走来。
　　“砰……”
　　将花轿落下后。
　　媒婆看着弘毅等人，神色变了变。
　　但是，依旧是裂开嘴笑了起来。
　　“姑娘，时辰到了，该上轿了！”
　　伸手想要将弘毅面前的新娘拉过去。
　　“啪！”
　　弘毅一掌将她的手打掉，笑着说道：
　　“贫僧娶亲见的多了，但是你们这一群鬼难为人家一个姑娘是不是有点太过分了？”
　　“哎呦！”
　　没想到被戳破身份的媒婆丝毫不慌，反而捂着嘴笑了起来。
　　“来到这酆都啊，你们就得守这酆都的规矩！”
　　“老身啊，知道你们都是有灵力的厉害人物，但是啊……这酆都灵力可不能用！”
　　听完媒婆话语后，弘毅脸色一变。
　　运转体内七彩灵力。
　　果然，根本没有丝毫反应。
　　阿弥陀佛，看来这酆都鬼城不愧是最早爆发的阴鬼蜮，光是能断绝人的灵力运转，这就立于不败之地了啊！
　　“不过啊，既然你们能来着酆都鬼城，说明你们跟这里有缘，只要不惹事，是不会有鬼加害你们的！”
　　媒婆打量了所有人一眼，笑着将新娘拉了过去。
　　“今天是李员外的公子娶亲，你们可以来凑凑热闹。”
　　“要是不凑热闹啊，老身建议你们现在就原路返回，这酆都不是你们该来的地方！”
　　说完后，伸手拽着新娘，将她塞进了花轿内。

第603节
　　“起轿……”
　　媒婆挥舞手中手绢，轿喝了一声。
　　冲着弘毅等人玩味的一笑，扭着腰肢随着轿子向远处走去。
　　“弘毅，咱们怎么办？这地方没想到现在连灵力都不能用了，那咱们可就危险了啊！”
　　古恒凑到众人面前，声音低沉的说道：
　　“要不咱们先出城，再……”
　　弘毅摆了摆手：“不行，阿弥陀佛，既然进来了，没有灵力就没有灵力，贫僧倒要看看，这酆都鬼城究竟是有多流批！”
　　“没有灵力贫僧还有武器啊！”
　　“别忘了贫僧还有开过光的武器！”
　　“而且，贫僧看这些鬼的实力，也就是一般的厉鬼实力，不需要太担心！”
　　说完后，弘毅伸出手，冲着远处的媒婆喊道：
　　“等等……贫僧正好饿了，跟你们去这个李员外家混顿饭吃行不？”
　　“那咱们就跟上？”
　　王道长看了看所有人，不敢确定的说道。
　　“还有办法吗？那跟上吧！”
　　“行吧！”
　　秦岚看着远处此时已经跟媒婆谈笑风生的弘毅，忍不住嘴角抽了抽。
　　真是厉害啊！
　　没有灵力了竟然都这么肝。
　　轿子一路晃晃悠悠都在青石路上。
　　弘毅就站在媒婆旁边，不时的看着两排的房屋。
　　“阿弥陀佛，媒婆，不是12时之前，整个鬼城里的鬼都不出来的吗？那你们这……”
　　“呵呵，这你就不懂了！”
　　“一般人确实是夜间12点之前不许出来，但是娶亲送丧除外。”
　　弘毅听后，嘴角一抽。
　　特么的一个城都是鬼，怎么还有送丧？
　　“怎么？不知道送丧什么意思啊？”
　　媒婆似乎看出了弘毅的以为，捏着手帕捂着嘴笑了起来。
　　“今天李员外正好就要给他儿子送丧，你们看看就知道了！”
　　弘毅听完后，更懵了！
　　不是结婚吗？怎么又成了送丧？
　　不过，弘毅再怎么询问，媒婆都不再言语了，只是一副一会你就明白了的表情。
　　难道真的是冥婚？
　　弘毅安奈住心中的好奇，侧脸看着花轿中的那个新娘。
　　这个新娘恐怕也不是那么简单啊！
　　平常人碰见这种事情，第一反应肯定不会是这么镇定，这个新娘镇定的有点过头了。
　　除了刚才掀开棺材看见弘毅等人的时候，脸上有一丝的惊讶。
　　碰见这些鬼花轿之类的，仿佛早知道一般，丝毫没有表现出慌乱的表情。
　　就拿现在来说，坐在轿子里，这个新娘竟然安安静静，一声不吭。
　　这就很让人耐人寻味了。
　　“呦……到了！”
　　这时，媒婆站在轿子前，对着4个抬轿的小鬼挥了挥手，笑着说道：
　　“落轿的时候慢一点，到地方了！”
　　“砰……”
　　花轿缓缓落下。
　　不等人出来，花轿中的新娘竟然直接掀开门帘，走了出来。
　　只见她侧脸看了弘毅一眼，对他微微一笑。
　　弘毅心中顿时一怔。
　　新娘的笑中透着一丝苦涩与无奈，而且……
　　她居然对弘毅对了个口型。
　　“快走！”
　　第325章 新娘嫁人，新郎不是人！（1更…
　　弘毅紧紧的看着被媒婆拉进大门内的新娘，不动声色的跟了进去。
　　大门进来后。
　　院子中摆放的竟然不是婚礼用品。
　　而是一排排殡葬用品。
　　花圈，纸屋……
　　最前面位置摆放着一个火盆，依稀能看见里面燃烧的是土黄色的冥币。
　　媒婆将新娘拉到火盆前。

第604节
　　手中手绢挥舞，笑着说道：
　　“新娘子，跨火盆了……”
　　“跨过去以后从此阴阳两隔……不再留恋人世间的事了！”
　　“恩……”
　　新娘点了点头，面无表情的回头看了一眼身后的弘毅等人。
　　见他们竟然没有离去，忍不住叹了口气。
　　手指轻轻将裙摆拉起来，从火盆上跨了过去。
　　而这时，站在新娘身后的弘毅能看见。
　　就在新娘跨过去的一瞬间，火盆中竟然升起了一股绿色的烟雾，顺着新娘小腿慢慢的渗了进去。
　　但是，新娘仿佛仿佛浑然不知一般。
　　“阿弥陀佛，这有点古怪，你们小心点！”
　　弘毅低头冲着身后的几人小声叮嘱道：
　　“一会进去大家别分开！”
　　说完后，直径走到火盆前，从身后背包内掏出几张冥币塞进火盆内。
　　“轰……”
　　火苗瞬间大了起来。
　　“桀桀……”
　　火苗中竟然传出来一声男人的狞笑声。
　　“几位贵客，进来啊！”
　　这时，站在大堂门口的媒婆笑盈盈的看着面前的几个人，招了招手。
　　“这马上就要拜堂了，你们不进来看看吗？”
　　弘毅绕过火盆，慢慢向大堂内走去。
　　整个大堂内也是惨白一片，挂着各种白色的殡葬品。
　　大堂两排椅子最中央位置摆着一口纯黑色的棺材，此时，一朵血色大红花正绑在棺材上。
　　“嘶……”
　　身后走进来的几人看着面前的景象，都是倒吸了一口凉气。
　　最前方椅子上坐着的两个老人，竟然都是纸做的，而且做的很精细，衣服，动作神情全都跟真人无异。
　　“弘毅……”
　　秦岚看了一眼两个纸扎人，浑身汗毛都竖起来了。
　　小心翼翼的弘毅身后小声说道：
　　“这两个老人……怎么……”
　　弘毅能明白秦岚的意思，因为眼前的两个纸扎人竟然对着所有人笑了起来。
　　而且，一名老太太竟然用纸做的手，撑着椅子坐了起来。
　　“咳咳……”
　　“欢迎几位来参加小儿的葬婚！”
　　“大家坐……”
　　葬婚？
　　这词弘毅还是第一次听说，从前只听过婚礼，要么葬礼，再过分点冥婚！
　　这葬婚是个什么玩意？
　　老太太冲着媒婆点了点头，缓缓坐了下去。
　　“咯咯咯……”
　　这时，媒婆竟然从门后抓了一只浑身都是黑色羽毛的大公鸡过来。
　　将大公鸡放在棺材上。
　　诡异的是，刚才还在不停鸣叫的大公鸡，挨着棺材后，竟然很安静的立在棺材头部，一动不动。
　　一双小眼睛不停的扫过在场的所有人。
　　“爹……娘！”
　　突然，黑色大公鸡竟然口吐人言，冲着面前的两个纸扎人弯腰行礼。
　　“呵呵！好……”
　　坐在右边的老头笑着抚了扶纸做的胡须，嘴角露出一丝欣慰的笑容。
　　“我儿今天成功出棺……”
　　“正是双喜临门！”
　　弘毅站在后面，看了看大公鸡，再看了看旁边面无表情的新娘，眉头紧紧皱了起来。
　　系统此时竟然发布了任务。
　　“系统任务：组织李员外儿子出棺！”
　　“怨气不足，难以成鬼，竟然想要举办葬婚，吸取新娘怨气出棺成鬼，请宿主务必阻止此恶劣行径！”
　　“奖励：纸扎人技术！”
　　盯着脑海中的任务面板，弘毅简直有句MMP不知道该不该讲。
　　竟然给贫僧奖励纸扎人技术？
　　这是打算让贫僧去干什么？
　　开殡葬店？

第605节
　　不过，既然系统发布了任务，弘毅只能硬着头皮去完成了。
　　葬婚嘛！说白了也是结婚，贫僧闹一闹应该没事吧！
　　“来……新郎新娘，一拜天地！拜完天地后，新娘魂去其三！”
　　这时，站在棺材旁的媒婆，笑着冲新娘跟大公鸡说道。
　　弘毅能看见，新娘紧紧的抿了抿嘴唇。
　　“我是不是这样……我弟弟的魂魄就可以回来？”
　　“放心……届时冥帝大人自会放了你弟弟魂魄！”
　　媒婆笑盈盈说道。
　　“两位新人，接着拜堂吧！”
　　“等等……”
　　正在新娘准备弯腰拜堂的时候，身后突然传来了一道声音。
　　古恒等人也是吃惊的看着突然出声的弘毅。
　　想不明白这和尚准备干什么！
　　待所有人转头看向弘毅。
　　弘毅咧嘴一笑，慢慢来到棺材旁边，瞅着眼前的公鸡看了几眼。
　　“这门亲事贫僧不同意！”
　　静……
　　整个大堂内诡异的安静了下来。
　　“呵呵……”
　　“不知道这位大师有何高见？”
　　坐在上方的老者脸色阴沉了下来，眼神阴郁的盯着弘毅。
　　“高见倒没有，就是……贫僧觉得你儿子有点问题！”
　　此话一出，所有人都是死死盯着棺材上的黑色大公鸡。
　　大公鸡冷不丁被人这么一看，竟然直接将脑袋钻进了羽毛下！
　　“放屁，我儿子能有什么问题？”
　　“我儿子马上就要出棺化人形，想当初绝对是仪表堂堂的美男子，竟然敢说我儿子有问题！”
　　老人家似乎有什么难言之隐，听见弘毅说他的儿子有问题，顿时暴怒的跳了起来，纸扎的衣服不停发出一阵阵摩擦的声音。
　　“呵呵……”
　　弘毅不屑的一笑。
　　伸手提着公鸡脖子将他提了起来。
　　“咯咯咯……放手！”
　　手中的公鸡不停的挣扎。
　　“贫僧问问你，你有没有感觉自己出了点问题？”
　　“放手，你才有问题……等老子出棺后弄死你！”
　　“呵呵……”
　　弘毅冷笑一声，右手中的小手术刀一闪而过。
　　“行了……不用感谢贫僧！”
　　直接将黑公鸡放在棺材上，用手绢擦了擦沾着一丝鲜血的手术刀。
　　再次笑着说道：
　　“阿弥陀佛，这次有问题了！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“我要你死，爹……弄死他，弄死他！”
　　黑公鸡仰着脖子，死命的开始嚎了起来。
　　一对小眼睛都开始充血了。
　　“爹，他把我骟了啊！”
　　第326章 接着奏乐，接着舞！（3更）
　　“什么？”
　　老者直接从太师椅上跳起来，瞪大着眼睛看着棺材上的公鸡。
　　眼神顺着眼前的和尚刀口看下去。
　　一截肉色短小的东西掉在了地上。
　　卧槽！
　　这和尚……
　　“你……你……”
　　“阿弥陀佛”
　　弘毅双手合十，冲着两位老人家微微低了低头，笑着说道：
　　“看吧，贫僧就说你儿子有问题，这让人家姑娘过门不是让人家守活寡么？”
　　“哎呀……老人家可要保重身体……”
　　“媒婆，媒婆……快，这老头怎么翻白眼了，快赶紧叫人啊！”
　　媒婆：“……”
　　老身叫个鸡毛啊！

第606节
　　特么的你这和尚真不是东西啊！
　　人家这是有毛病吗？不是你给人家切了？
　　身后的古恒等人看着来两个纸扎人老者已经暴怒到极致了，均是默默的后退了两步。
　　“秦岚姐，这和尚……”
　　小冉看着棺材上已经卧倒的公鸡，强忍着笑意，凑到秦岚身旁小声说道：
　　“这公鸡还真有这东西啊？”
　　秦岚斜眼瞅了她一眼，撇了撇嘴。
　　老娘也纳闷呢，谁能想到这和尚速度怎么这么快，而且这么准。
　　“我要你死……”
　　突然，黑色铁公鸡猛的从棺材上跳起来，鹰钩般的嘴，瞬间向弘毅啄去。
　　“噔……”
　　一声清脆的响声。
　　弘毅看着掉在地上的公鸡嘴，笑了起来。
　　阿弥陀佛。
　　虽然贫僧灵力不能用，但是就凭你一个小公鸡也想破了贫僧的防御？
　　简直痴人说梦！
　　“来，过来！”
　　弘毅一把揪着鸡脖子僵它拽了过来。
　　“感觉怎么样？”
　　“还想不想做鬼了？”
　　“爹……”
　　公鸡在弘毅手中不停的挣扎，歪着脖子喊道；
　　“救我啊！爹……”
　　回过神来的老头，颤颤巍巍的从太师椅上站起来，眼神冷冷的看着眼前的和尚。
　　“快放了我儿，敢在酆都闹事，冥帝不会放过你的！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冲他一笑。
　　“咔嚓”
　　直接将鸡脖子扭断了。
　　“砰……”
　　直接丢在老头脚下。
　　“趁着新鲜，说不定还能炖炖，这可是黑毛鸡，说不定大补，年纪大了多补补！”
　　老头不敢相信的看着脚下的儿子尸体。
　　“噗……”
　　旁白呢的老太太率先一口黑血吐了出来，两眼一翻，直挺挺的从太师椅上划了下来。
　　“老伴……”
　　“儿啊……”
　　老头一时间手足无措。
　　“哼！”
　　紧接着，老头缓缓将头抬了起来。
　　脸上竟然流出了两行血泪。
　　浑身纸做的身躯开始不停的轻微颤抖。
　　“你们都要为我儿陪葬！”
　　老者表情狰狞的扫过所有人。
　　“整整5年才有机会将吾儿变成鬼，你们……你们都要死！”
　　老人身上突然爆出一团黑色鬼气。
　　只见整个纸做的身躯开始满满变的充盈。
　　待鬼气散去。
　　“呀……”
　　几名女人不约而同发出一声惊呼。
　　“阿弥陀佛”
　　弘毅看着眼前已经变成一具腐烂尸体的老者，上下打量了一番。
　　真是老不休啊！
　　这尸体是埋了多久了！
　　而且，特么的连衣服都不穿了？
　　“桀桀”
　　老头狞笑一声，一道鬼气瞬间将旁边的新娘拉了过去。
　　“你难道不想让你弟弟魂魄回去了？”
　　“如果想……”
　　“砰……”

第607节
　　老头话没说完，整个头颅瞬间炸开。
　　一脚将眼前的腐烂尸体踹翻在地，弘毅笑着收起银色左轮枪，冲着新娘微微一笑。
　　“无妨，贫僧届时去看看你弟弟……包在贫僧身上！”
　　紧接着！
　　看了一眼偷偷想要溜出门外的媒婆。
　　弘毅冷哼一声。
　　”哼，媒婆去哪里啊？这婚礼还没结束呢，怎么连招呼都不打就走了？”
　　媒婆刚刚一只叫迈出去，听见身后的声音，登时愣在了原地。
　　默默将一条腿收回来。
　　转过头来，冲着跟魔鬼一样的和尚一笑。
　　“这……老身，老身那啥，家里锅里还烧着水，估摸着马上要开了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅抬腿迈过脚下的尸体，坐在了太师椅上。
　　冲着媒婆微微一笑。
　　“今天可是个大喜的日子，去将外面吹唢呐的叫进来！”
　　“贫僧还没听够呢！”
　　“接着奏乐，接着舞！”
　　“这……”
　　媒婆惊惧的看了一眼他，不知所措的愣在了原地。
　　这还听什么啊？
　　一家子都让你**了，你竟然还要听唢呐？
　　“呵呵，不都常说，唢呐一响，全村老少村口吃饭吗？”
　　弘毅冲所有人招了招手。
　　“今天这不是正好，什么都是现成的！”
　　“来来来，大家乐一乐！”
　　秦岚瞅了一眼目瞪口呆的媒婆，捂着嘴咳嗽了两声。
　　“咳咳，弘毅，别玩了，我们赶时间！”
　　特么的这和尚玩上瘾了啊！
　　怎么着，还想主持婚礼啊？
　　“呃……”
　　“你们都不玩了？”
　　弘毅看了看所有人，只见他们都摇了摇头，就连旁边的新娘都摇着头。
　　行吧！
　　没人玩算了！
　　“砰……”
　　一枪将媒婆也解决掉。
　　起身来到门口，将门口几个吹唢呐的，抬花轿的几个小鬼全部一枪一枪解决掉，回头看了一眼还在大堂内的几人，没好气的说道：
　　“真等吃饭啊？还不走？”
　　说完后，也不搭理几人，跨步走出了李员外家。
　　玩玩怎么了？
　　一群不懂的欣赏的人。
　　所有人出来后，弘毅对着那名新娘说道：
　　“阿弥陀佛，贫僧等人需要在这城里转一转，这位施主……”
　　“我跟着你们！”
　　新娘连想都没想，直接开口说道。
　　弘毅点了点头。
　　“阿弥陀佛，这金字塔既然能到这里来，贫僧觉得肯定跟这个什么冥帝有关系！”
　　“咱们得想办法去找找这个冥帝！”
　　“问题是酆都这么大，咱们去哪找去啊，灵力又不能用！”
　　“对啊！老道也觉得不好找！”
　　“弘毅，你是不是有什么办法？”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅神秘一笑。
　　指着远处的街道说道：
　　“这么大的鬼城肯定有管事的人，你们跟着贫僧就行了，咱们闹出点大动静，到时候去了官府，肯定能找到这个什么冥帝！”
　　众人顺着看过去。
　　这才发现，此时街道上已经满是鬼物，一个个穿着古代的服饰，络绎不绝。
　　第327章 春风楼！（3更）
　　等众人冲出街道后。

第608节
　　只见街道上此时人声鼎沸，各种个样的鬼物不停的在街道上走来走去。
　　两侧叫卖声不断。
　　“新鲜的骨头了！年份不超过5年的新鲜骨头，熬汤必备，大补……只卖5万冥币了！”
　　“上好的阴沉木棺材，做工考究，花纹精细，内附108式……绝对是撩鬼妹利器了啊！只要99999，看清楚，只要99999了啊！”
　　“聘夫啦！本人春芳楼从业20年，手艺精纯，特此聘夫，吃公家饭的优先了啊！”
　　……
　　弘毅走在街道上，饶有兴趣的看着两侧卖的稀奇古怪的东西。
　　阿弥陀佛！
　　真是林子大了什么都有啊！
　　啥玩意都有人卖。
　　而且两侧的商家也都开起了门。
　　“卧槽，这酆都确实厉害啊！”
　　古恒走在王道长身旁，笑着说道：
　　“老王，你原来来的时候恐怕没有这么多鬼吧？”
　　“竟然还管理的井井有条，别说，这个鬼帝有点东西啊！”
　　王道长一脸唏嘘的摇了摇头。
　　“老道当年来的时候，这地方简直是个地狱，满城都是恶鬼，死尸遍地！别提有多恐怖了！”
　　“呦，这地方竟然连青楼都有啊，真是稀奇！”
　　古恒指着门口站着一排花枝招展的姑娘说道。
　　”哪呢？”
　　王道长一听，连忙扭过头去。
　　“啧啧，这比小树林好多了啊！”
　　“唉，老古，你说这消费贵不贵？”
　　弘毅走在两人前面，听到两个人的交谈，嘴角一阵抽搐。
　　这俩老头真是……
　　“呦，大爷，来玩玩不？”
　　路过这家名为春风楼的消费场所门口，几名花枝招展的女鬼摇着手中的手帕，纷纷凑了过来。
　　一个个目标明确的将古恒同王道长围了起来。
　　她们刚才可是看见了，这两个老头不停的偷偷瞥着这边。
　　至于最前面的那个和尚！
　　呵呵，在青楼这种地方摸爬滚打了这么多年，那和尚一看就是个不懂的怜香惜玉的，而且，和尚哪有什么钱啊！
　　“呵呵，大爷，我叫白婕……进来玩玩不？”
　　“这位道长一看身子就硬朗，是不是经常锻炼啊？”
　　“道长，直立一字马，想试试吗？”
　　古恒同王道长两人被一群女鬼围在一起，脸色涨的通红。
　　啥时候见过这种阵仗啊！
　　去小树林哪次不是趁着天黑，而且都是匆匆了事。
　　两人对视了一眼，都从对方眼中看出了一丝跃跃欲试的表情。
　　特别是王道长！
　　虽然上次在被窝里是被偷袭了，而且自己也是在睡梦中，但是……
　　那滋味……
　　“咳咳！”
　　弘毅冷声咳嗽了两声。
　　顿时，两个人都是浑身一震。
　　”不玩，不玩，把我们当什么了！“
　　”就是，人鬼殊途，看清楚，老道可是人，跟你们玩不起！“
　　两人一脸正色。
　　弘毅无语的看了两人一眼。
　　冲着所有女鬼笑着说道：
　　”阿弥陀佛，贫僧等人有男有女，不知道贵店能接待否？“
　　此话一出，所有人都是吃惊的看着他。
　　万万没想到，眼前的这个和尚竟然也想去看看。
　　古恒两人对视了一眼，偷偷一笑。
　　女鬼退后两步，瞅了瞅弘毅等人带着的三个女人，低头商量了一番。
　　“呵呵，客观，我们店里可以接待，只不过姑娘只能自己坐一间雅房！”
　　“嗯，那就好，那贫僧等人就进去看看！”
　　弘毅笑了笑，伸手指着前面。
　　“愣着干什么，带路啊！”
　　“哎……爷里面请！”
　　“弘毅，到这家干什么啊？“

第609节
　　秦岚伸手拽着他，小声嘀咕道。
　　”就是，叔叔……我还是个孩子啊……你……“
　　小萝莉话没说完，被弘毅一把塞进了鬼物空间。
　　小屁孩就是话多。
　　“你们别急，贫僧是这样想的，你们想想啊，能开青楼的都是些什么人，肯定是有实力的啊，能来玩的肯定也是有钱有势的，说不定咱们就能碰到个在这酆都城里管事的！”
　　“再说了，就算碰不到管事的，这家青楼的主人肯定也不是什么无名之辈，到时候你们看贫僧的就是了！”
　　“你打算在这里闹事？”
　　小冉突然说道。
　　“砰！”
　　弘毅打了个响指，冲她一笑。
　　“聪明！”
　　“你们好好呆着，别捣乱就行了！”
　　说完后，看着前面跟一群女鬼聊的开心的两个老头，只见两人仿佛焕发了第二春一般，古恒时不时的还要伸手拨一下头上的几根头发，装作一副潇洒的模样。
　　“呦……”
　　一名穿着大红色长裙，脸上的妆容抹的跟个鬼一样的中年女人，扭着夸张的步伐，从大堂里快步走了出来。
　　伸手直接将王道长一把揪了过去，笑盈盈地说道：
　　“爷，第一次来吧，想玩什么样的？”
　　“大胆的告诉桂妈妈！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅不着痕迹的将眼前这个老鸨的手拉了过来。
　　“贫僧想要个包厢，有没有？”
　　说这，从背后抱里掏出来一叠冥币，塞到她手里。
　　老鸨低头一看自己手中厚厚的一叠冥币，脸上瞬间笑开了花。
　　“有……有！来，几位跟我来！”
　　说着，转头向里面走去。
　　几分钟后。
　　弘毅等人坐在2楼的一件包厢内。
　　3名女生已经安排到隔壁了。
　　整个包厢就弘毅，王道长，古恒三人。
　　“吱嘎”
　　身后的门被推开。
　　刚才那名老鸨领着一群浓妆艳抹的女鬼走了进来。
　　一个个站的笔直的在弘毅三人面前排成一排。
　　冲个三人不停的眨着眼睛。
　　“爷，怎么样？”
　　“这可是我们春风楼上好的姑娘！”
　　“有没有喜欢的？选一个！”
　　弘毅扫过众人一眼，嘴角抽了抽。
　　再次从包里掏出一叠冥币，拍在桌子上。
　　“叫你们的头牌过来！”
　　说这指着身旁的古恒说道：
　　“这是我们古大人，不缺钱！伺候的好了，这些都给你们！”
　　“呵呵，行！”
　　老鸨冲古恒抛了个媚眼，扭着腰身出了门。
　　不多时，领着一名娇滴滴的美娇娘走了进来。
　　走进来的一瞬间，弘毅能感觉到，身旁的两个老头腰杆瞬间挺的笔直。
　　“这时咱们春风楼的……”
　　老鸨话未说完。
　　“砰……”
　　门被人粗暴的踹开，一名油头粉面的青年走了进来。
　　【作者题外话】：天呐……我错了……早上竟然忘发了一章……对不起大家！
　　第328章 给曾大街溜子来根华子！（1更…
　　“啧啧啧！”
　　穿着一身秀着金边的华丽长袍，这名油头粉面的青年缓缓从门外走了进来。
　　扫视了屋内一圈。
　　“桂妈妈”
　　“怎么，本少爷来了不认识了？”
　　“呵呵，哪敢啊！曾少爷！”
　　老鸨桂妈妈冲着弘毅等人尴尬一笑，脸色变换，扭头笑着说道：
　　“来来来，曾少爷到隔壁雅间坐，马上带姑娘过去！”

第610节
　　“啪……”
　　谁知道眼前的曾少爷竟然一耳光抽在了桂妈妈脸上，戏虐的说道：
　　“本少爷说过的吧，今天来找樱姑娘，怎么？把樱姑娘带到这地方来？是看不起我曾少？”
　　“来人！”
　　顿时，从门外跳进来几名穿着灰蓝色服饰的狗腿子。
　　曾少看着弘毅三人，冷声一笑。
　　“把他们三个给本少爷丢出去，本少爷今天就在这个包厢跟樱姑娘玩玩！”
　　“瞧好吧，少爷！”
　　几名狗腿挽着袖子来到桌子面前。
　　“啪！”
　　一掌拍在桌子上。
　　扫视了三人一眼，恶狠狠的说道：
　　“还不赶紧起来，难道非要大爷动手？”
　　“在这酆都城里，还没有人敢跟咱们曾少作对！”
　　“呵呵！”
　　弘毅看着眼前的几个狗腿，咧嘴一笑，对着旁边的王道长说道：
　　“王道长，他们让咱们出去，不知道你怎么看？反正贫僧是忍不了！”
　　“老道特么的！”
　　老道长一听，拍着桌子站了起来，伸手指着面前的一群狗腿怒吼一声：
　　“给你们三息的时间，从这里爬出去，否则别怪老道不客气！”
　　“砰！”
　　站在他面前的一名狗腿直接一拳捶在王道长脸上，不屑的吼道：
　　“呸，什么东西！”
　　“来人，给老子打！”
　　王道长捂着鼻子蹲在了桌子底下，两股鼻血顺着指尖流了出来。
　　“停！”
　　王道长站起来迅速向后退了一步。
　　伸出手喝住几人。
　　“别逼老道啊！”
　　说着，从兜里掏出来几张符纸，手中不停划过。
　　卧槽！
　　怎么符纸没反应了？
　　对了，不能用灵力，符纸需要灵力激活。
　　“呃！”
　　看着眼前一群凶神恶煞的狗腿，王道长尴尬一笑。
　　“那什么！老道……”
　　话未说完。
　　几名狗腿爷看出来这老道士是在虚张声势，便一个个举着拳头冲了上去。
　　“弘毅！弘毅啊！救命啊！”
　　听着王道长仿佛死了没埋的声音，弘毅撇了撇嘴。
　　从背包内抽搐一把ak——47摆在桌子上，冲着古恒点了点头。
　　“真搞这么大？”
　　古恒不确定的问了一句。
　　见眼前的弘毅已经开始闭目养神了，深吸了口气。
　　“咔……咔！”
　　拿起ak迅速的将子弹上好。
　　“咳咳！”
　　“老夫……”
　　正准备装个逼。
　　没想到眼前的几个狗腿竟然粗暴的将他打断。
　　“咳nmb！揍他！”
　　顿时，几个人掉头冲着古恒扑了过来。
　　“哒哒哒……”
　　古恒将眼前的一名狗腿直接打成筛子，这才笑着说道：
　　“不怕死的上来！”
　　“老道跟你们拼了！”
　　这时，蹲在地上的王老道直接跳了起来，身上满是白色的脚印，脸上青一块紫一块。
　　只见他瞬间冲到古恒身旁，一把将ak——4.夺了过来，调转枪口！
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒……”

第611节
　　对着几名狗腿一阵扫射，直接将几个狗腿鬼扫成一缕黑烟消散在空中。
　　“还有谁？”
　　王道长怒吼一声，扛着枪来到这名曾少爷的面前。
　　“砰！”
　　用枪托直接砸在他脑门上，顿时鼓起来一个大包。
　　“今天老道非得给你们点教训！”
　　“瞅瞅特么的把老道打的！”
　　“告诉你们，这也就是在这里，要是在外面让老道碰见你们这几个小鬼……”
　　曾少爷捂着脑门，恶狠狠的抬起头，表情狰狞。
　　“竟敢打我！”
　　“你们今天都要死在酆都！”
　　“有本事等着！”
　　说完，竟然扭头想从门口出去。
　　这王道长侧头看了一眼弘毅，见他缓缓点了点头。
　　连忙伸手一把将曾少爷拉拉回来。
　　“让你走了吗？”
　　王道长枪口怼在他胸前，一脚将他蹬倒在地。
　　此时，王道长感觉浑身舒畅！
　　好久没有装过这么漂亮的逼了！
　　真是舒服啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冲着站在一旁瑟瑟发抖的老鸨跟那位樱姑娘微微一笑。
　　“桂妈妈是吧，来坐！”
　　“这位曾少爷家里是哪位？这么豪橫？”
　　桂妈妈扶着桌子，颤颤巍巍的坐在凳子上。
　　“哎呀，这位爷，你们快走吧，这曾少爷可是酆都了不得的人物，他爹可是酆都城管大队队长！”
　　弘毅：“……”
　　城管大队队长？
　　厉害了！
　　不过这酆都的管理人也是个人才啊！
　　古今合并啊！
　　城管大队都出来了！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冲着被王道长踩在地上的曾少爷微微一笑。
　　拉了拉旁边的古恒，笑着说道：
　　“给曾大街溜子来根华子！”
　　“咱们在这里等等老曾！”
　　古恒撇了撇嘴，配合弘毅从包里掏出一盒大红色香烟，抽出一根。
　　“张嘴！”
　　曾大少此时被吓的脸色蜡白，一时间不明白这人手中的究竟是何物！
　　“这可是好东西，张嘴！保管抽了不咳嗽！”
　　说着，古恒将香烟塞进他嘴里，掏出打火机点燃。
　　再次坐在了座位上。
　　一时间整个包厢内静了下来。
　　弘毅也不言语，笑着坐在凳子上看着曾大少。
　　呵呵，豪橫啊！
　　贫僧就喜欢欺负这些豪橫的！
　　老鸨看了看弘毅，再看了看地上的曾少爷，脸色越来越难看。
　　“爷，你们还是块走吧，这一会城管的人来了，我们春风楼可就……”
　　“无妨！”
　　弘毅伸手打断她，转头冲着旁边的樱姑娘一笑。
　　“姑娘哪里人士？有没有想法跳槽啊？”
　　“桂妈妈也是！”
　　“贫僧自我介绍一下，贫僧法号弘毅，从事的那是西天旅游团的事业，特别喜欢你们这样的！要不要考虑一下，跟贫僧干怎么样？”
　　“贫僧……”
　　话未说完。
　　门口再次被人粗暴的踢开。
　　一名大胡子中年男人走了进来，身后跟着一群穿着相同黑色长袍制服的人。
　　“爹！”
　　曾大少看见进来的人，连忙哭丧着脸喊道。

第612节
　　第329章 给老曾也来根华子！（2更）
　　“关门！”
　　弘毅没等这老曾开口说话，直接给王道长使了个眼色。
　　王道长扛着ak——47，冷笑一声。
　　“让让！”
　　冲着挡在自己面前的一名穿着制服的人员吼道。
　　没想到，面前的这个鬼竟然连搭理都不搭理他。
　　“哒……”
　　果断来了个点射！
　　虽然王道长也不知道什么是点射！
　　不过，只要能射死挡路的就行。
　　“砰！”
　　将门关上后，王道长慢慢悠悠走到弘毅身后。
　　“你们一群人来到酆都居然如此嚣张！”
　　老曾阴沉着脸，好半天来了这么一句。
　　“呵呵！”
　　弘毅咧嘴一笑。
　　“阿弥陀佛，想必这位就是老曾施主了吧！”
　　“怎么？难道酆都还有什么规矩不成？”
　　“不对吧，贫僧看这些鬼出去以后，也是那么嚣张啊！”
　　“按照你的意思，只能鬼嚣张，不能人嚣张？”
　　“哼哼！”
　　老曾狰狞一笑，伸出手掌指着面前的几个人说道：
　　“把他们带回去，正好最近新鲜的尸体有些短缺，用他们顶上！”
　　“桀桀！”
　　“是，大人！”
　　“终于又能折磨人了！”
　　几名穿着制服的鬼物一阵黑色鬼气闪过，顿时变成一个个青面獠牙的恶鬼模样，尖利的手掌冲着弘毅等人抓来。
　　“王道长？”
　　弘毅冲身后的王道长喊了一声。
　　“哒哒……”
　　“咔……咔……”
　　王道长举起枪，扫了两枪。
　　然后……枪身传来一阵空壳的声音。
　　弘毅揉了揉脑门，无语的看了他一眼。
　　特么的叫你刚才打一个人恨不得将子弹射空，这会没子弹了吧！
　　看了一眼已经到桌边的几个鬼物。
　　直接从背包里抽出自己的御用贝雷塔。
　　“轰！”
　　巨大的烟雾升腾，所有人都感觉到耳朵震的生疼。
　　面前的一个青面獠牙恶鬼瞬间被弘毅一枪轰的稀碎，各种青色肉渣迸溅的到处都是。
　　而这一声也将老曾吓了一跳。
　　他可不是那些没出去过酆都的人，眼前和尚手中的东西他曾见在网络上见过。
　　没想到眼前的和尚竟然有这种东西！
　　不过，这东西虽然有杀伤力，但是对付鬼物的话应该没有这么大的威力才对啊！
　　“轰！”
　　弘毅再次轰飞了一个恶鬼，慢慢来到老曾面前。
　　“阿弥陀佛，是不是感觉很奇怪？”
　　“虽然贫僧不能动用法力，但是……呵呵，这东西如果贫僧轰你一枪，你觉得能不能受得了？”
　　“你……”
　　老曾看了一眼地上两具碎烂的尸体，吞下了口唾液，但是，身为酆都城管队长，也算是个有头有脸的人物，这样认怂的话，他怎么能甘心。
　　而且还有这么多手下，这要是传出去了，自己还怎么在酆都立足，到时候冥帝肯定会收拾自己。
　　“哼！”
　　老曾冷哼一声。
　　“这里是酆都，你就算杀了我们，你们也不会有好下场，酆都的一举一动都逃不过冥帝的眼睛！”
　　“哦？”
　　弘毅感到很惊讶。
　　“没想到，这冥帝还是个偷窥狂？”
　　老曾：“……”

第613节
　　老子说的是这个意思吗？
　　“你……竟然侮辱冥帝！”
　　老曾瞪大着眼睛，指着弘毅呵斥道。
　　“轰！”
　　弘毅摁下扳机，一枪将他的腿崩断。
　　这才冷声笑着说道：
　　“贫僧就是想找这个冥帝聊聊天，不知道在哪里能找到？能否为贫僧指个路？”
　　“啊……”
　　老曾躺在地上捂着大腿，不停的哀嚎！
　　他只是个城管队长，实力根本就不强，没有办法恢复身躯，如今被轰断了一条腿，恐怕自己的城管生涯到此结束了！
　　想到这里，老曾怨毒的盯着眼前的和尚，一副宁死不屈的模样。
　　“啪啪啪！”
　　弘毅将贝雷塔收起来，看着他的模样，忍不住拍起手来。
　　多久没见过这么有骨气的鬼了！
　　好想……
　　“贫僧就喜欢嘴硬的鬼，特别是你这样的！贫僧还记得上次嘴硬的应该被贫僧一刀刀割成片了吧！”
　　“呵呵，那贫僧今天就跟你玩玩！”
　　说着，弘毅冲古恒点了点头。
　　“来，给老曾也来根华子，贫僧今天给大家展示展示什么叫手稳，大家一会数好了，1888片啊！”
　　“别……别！”
　　老曾看着眼前的和尚表情不似作伪，连忙开口说道。
　　1888片，这谁顶得住啊！
　　卧槽！
　　老曾立马怂了！
　　连忙趴在地上不停的求饶。
　　“大师，我有眼不识泰山，您就放了我吧！”
　　“冥帝我们真不知道在哪里，冥帝府寻常人根本就进不去啊！”
　　“哦？”
　　弘毅听后，眉头微皱。
　　有冥帝府？
　　特么的这么不早说！
　　“噗！”
　　抽出身后长剑，一剑结果了他。
　　“呀！”
　　“真不好意思！”
　　“大家怎么不提醒我，还没给人家老曾抽华子呢！”
　　所有人都忍不住撇了撇嘴。
　　老鸨此时已经吓的快溜到桌子下去了！
　　实在是眼前这个和尚太能作了啊！
　　简直邪门的厉害！
　　一言不合就杀人……不是，杀鬼啊！
　　“行了！贫僧也不跟你们多说了，时间紧迫！想来你们也应该没有什么遗言！”
　　说完后，手中长剑挽出一道剑花，直接将眼前鬼物结果掉。
　　拍了拍手，冲着老鸨微微一笑。
　　“还要劳烦桂妈妈将贫僧的三个朋友叫来，贫僧等人就不玩了，有空再来！”
　　“是是是！爷稍后，马上就来！”
　　老鸨一听这几人要走了，连忙站起来称呼是。
　　速度扭着发颤的双腿，拉着自己的头牌樱姑娘快步走了出去。
　　几分钟后！
　　所有人在春风楼门口集合。
　　“走，贫僧刚才已经问清楚了，城中心最大的一栋宅子便是冥帝府了！咱们去看看这个什么鬼冥帝在不在！”
　　说完后，众人沿着街道向前走去。
　　路途经过一个卖帽子的摊位，弘毅突然停了下来，伸手拿起一顶帽子问道：
　　“老人家，这帽子贫僧要了！”
　　“哎，好嘞，客官，500冥币！”
　　“给你说，这帽子老美了，只要带上，绝对瞩目！”
　　没想到这老头还是个东北腔。
　　“呵呵，瞩目就好，贫僧正好送给这个什么冥帝！”
　　老头顿时一怔。
　　这和尚说送给谁？

第614节
　　冥帝！
　　我滴个乖乖！绿帽子送给冥帝？
　　第330章 你的良心不会痛吗？（3更）
　　弘毅将绿帽子背在身后，顺着街道一路向冥帝府走去。
　　越临近冥帝府，路上的鬼物越是稀少。
　　渐渐的，整个街道逐渐黑了下来，刚才还是明晃晃一片的街道，此时竟然变得漆黑。
　　“呼……呼……呼！”
　　一股股阴风不停的灌进所有人脖子内。
　　大家都是忍不住打了个激灵。
　　“弘毅，有没有感觉到温度突然下降了啊！”
　　秦岚搓了搓已经起鸡皮疙瘩的胳膊，小声开口说道。
　　她总感觉在暗处有一双眼睛盯着他们，但是酆都城中心位置，两侧并没有商铺，全是各种耸立的恶鬼雕像。
　　这更像是一个巨大的墓地，根本不像是一座鬼城的中心。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅回头看了一眼众人，见他们都是一副冻僵了的模样，慢慢将背包拉开。
　　“来，都来把羽绒服拿上吧！”
　　“幸好咱们是从东北过来的，要不还真受不来！”
　　弘毅**的将貂皮大衣披上，本来就一身白色袈裟的他，穿上貂皮大衣，更是白的发亮！
　　而此时，众人渐渐走到了街道尽头。
　　仍旧没有看见什么冥帝府！
　　“阿弥陀佛！”
　　“是不是那个老曾把咱们骗了？”
　　弘毅阴沉着脸扫视了周围一圈。
　　“应该不能吧！”
　　王老道走到一座鬼掉雕像面前，回头说道：
　　“老道觉得他骗咱们这个没什么好处啊！”
　　弘毅点点头，觉得也是！
　　不过，这冥帝府究竟在哪里？
　　众人完全是按照刚才老曾说的方向走的，而且也不用拐弯，根本不可能走错啊！
　　“虚……”
　　“你们听！”
　　这时，嘴里含着棒棒糖的小冉突然说道。
　　所有人安静了下来。
　　果然，刚才众人走过的街道旁边传来一阵嬉笑声。
　　弘毅回头看去，身后的位置上竟然出现了一座红墙绿瓦宛若皇宫一般的宅院。
　　而一阵阵女人的嬉笑声正从墙内传出来。
　　众人来到墙外，听见里面一群女人的声音。
　　“高一点嘛！”
　　“呵呵，再高一点！”
　　“呀，飞出去了！”
　　这时，一个狰狞的骷髅头竟然从墙内飞了出来。
　　“嘶！”
　　王道长用手接住，直接吓了一跳。
　　还以为里面的人在玩什么呢？原来是在玩骷髅头！
　　“老道进去看看！”
　　王道长冷哼一声，站在墙下！
　　缓缓吸了口气，双掌在胸前不停的摆动着动作。
　　原地起跳！
　　“哎呦！”
　　没够着墙头，直接摔了个跟头。
　　“特么的不能用灵力，贫道给忘了！”
　　王道长从地上爬起来，冲着所有人尴尬一笑。
　　“阿弥陀佛！”
　　“走什么墙头，走跟贫僧走大门！”
　　弘毅盯着有2米多高的墙头看了看，转头向大门口走去。
　　没有灵力的情况下，他也蹦不上去。
　　朱红色的大门紧闭！
　　门口两个巨大的石狮。
　　红色的大门上一个个凸起的金色装饰品，竟然是些人的头骨！
　　“大家小心点！”

第615节
　　弘毅回头说了句，率先踏上了台阶，来到门口。
　　看着门上的头骨，所有人不用弘毅叮嘱，也都正了正神色。
　　在酆都不能用灵力，他们可没有弘毅那样非人的体质。
　　“砰砰砰！”
　　弘毅伸出手拍起了大门。
　　寂静的街道上，响声异常刺耳。
　　“吱嘎！”
　　大门缓缓打开了，一名身材佝偻的老头提着盏白色的灯笼走了出来，灯笼中的颜色竟然是幽绿色，从上而上照在老头满是沟壑的脸上，要多恐怖有多恐怖。
　　饶是弘毅也冷不得被这老头吓了一跳。
　　待众人推后两步，抬头看向老头，都是倒吸了一口冷气。
　　这老头半个脸上竟然全是黑色密密麻麻伤疤，此时连成一片，眼珠子都被全部遮挡，半个嘴巴中黑色的牙槽露出来，老头冲着所有人咧嘴一笑。
　　“桀桀！”
　　“你们来冥帝府有何贵干？”
　　老头的声音非常沙哑，仿佛嗓子卡着一口浓痰。
　　“冥帝府可不是好来的……”
　　老头盯着所有人看了一眼，突然！
　　直勾勾的盯着小冉！
　　“呵呵，这位小姑娘可愿意进我冥帝府？”
　　“啊？”
　　小冉顿时吓了一跳，连忙躲在了弘毅身后。
　　“别怕！冥帝就喜欢你这样的小萝莉……”
　　“小姑娘跟着冥帝在这酆都里，可是能横着走的！”
　　老者的声音突然间充满诱惑力。
　　“咳咳！”
　　弘毅能感觉到身后的小姑娘死死的抓着自己衣服，伸手拍了拍她手掌，低声说道：
　　“相不相信贫僧？”
　　“不相信！”
　　“贫僧……”
　　弘毅一脸不敢相信的看着她。
　　竟然不相信贫僧？
　　“阿弥陀佛！”
　　“小冉施主，你是灵异局的一员吧！难道你看着这样一座鬼城，你就不心痛吗？良心不会受到谴责吗？”
　　小冉愣愣的摇了摇头。
　　弘毅：“……”
　　卧槽，这小姑娘怎么油盐不进啊！
　　“你看，你想想鬼城中的……”
　　“要本姑娘答应你也可以，从这里出去你来东北灵异局上一个月的班！”
　　“阿弥陀佛，贫僧答应你！”
　　弘毅狠狠心，点头答应。
　　不就是上一个月的班么！
　　在哪上不是上！
　　谈妥之后，弘毅拉着小冉来到老头面前。
　　“阿弥陀佛！老人家进来冥帝府真的那么好？”
　　“呵呵，冥帝可是至高无上的存在，你这小和尚说这话可要小心点！”
　　弘毅装作一脸不舍的模样，将小冉推到了自己面前。
　　“不过，将贫僧妹妹给你们可以，你们得将我们送出酆都！”
　　老者听后，微微一笑。
　　“可以，只不过要等天亮之后了，晚间酆都只能进，不能出！那你们随我进来……”
　　说完后，老头转过身去，提着灯笼向冥帝府走去。
　　只是，在弘毅等人看不见的瞬间，老头脸上露出一丝玩味的笑容。
　　“吱嘎！”
　　大门紧紧的闭上之后。
　　老头提着灯笼走在最前方，弘毅等人跟在身后。
　　“你们今晚不要乱跑！这小姑娘需要跟我走！”
　　灯笼倒影下，弘毅看见老头伸出舌头轻轻舔了舔嘴唇。
　　阿弥陀佛！
　　看来这老头肯定没安什么好心！
　　特么的贫僧亏了啊！
　　早知道不答应那小姑娘，这老头应该也会让所有人进来的！

第616节
　　第331章 把你的脸给我好不好？（1更）
　　“你们今晚就睡到这里！”
　　老头提着幽绿色灯笼，将众人领到一处僻静的小院。
　　“姑娘，那你就跟我走吧！”
　　说着，老头冲小冉咧嘴一笑。
　　“呃！”
　　小冉回头看着弘毅。
　　“阿弥陀佛！”
　　“妹妹，咱们就此别过！”
　　弘毅侧脸看了一下她，冲她眨了眨眼，开口说道。
　　小冉：“……”
　　刚才说的是这样发展的吗？
　　不对吧！
　　这和尚是不是故意框我啊！
　　“呵呵，姑娘，时候不早了，该上路了！”
　　老头站在旁边，看着眼前的两个人根本没有走的意思，脸色逐渐沉了下来。
　　“是啊，该上路了！”
　　弘毅冲着小冉偷偷做了个手势，缓缓开口说道：
　　“你这孩子从小就不听话，看人家老爷爷都等你半天了，催你上路了都！真是不懂事！”
　　说着，弘毅走到老头面前微微一笑。
　　“老人家！这样行不行？要不明天贫僧等人走的时候再？”
　　“哼！”
　　没想到看门老头冷哼一声，眼中透出一股子阴狠。
　　“进来冥帝府，可就由不得你们了，今晚上这小姑娘必须跟我走，否则……”
　　“哼哼，冥帝怪罪下来，你们可就都走不了了！”
　　弘毅转过身来，两手一摊。
　　“那贫僧没办法了！”
　　忽然一个转身，直接将左轮枪顶在老头头顶。
　　“砰！”
　　没等老头反映过来，直接一左轮枪将老头送走。
　　伸手将老头掉在地上的灯笼提了起来，弘毅冲所有人招招手。
　　“走吧！”
　　“贫僧看看这冥帝府究竟有什么神秘的，还有这个神秘冥帝！”
　　“呜呜！”
　　这时，小院内的一间屋子内，突然亮起来一盏灯，并且一阵女人低沉的抽泣声不停传来。
　　“这里面竟然有人？”
　　弘毅转头看向小院最西方的一间屋子，透光窗户倒影能看见，一名长发女子正端坐在梳妆台上，手里不停的在中间脸上描画着什么。
　　冲身后众人做了个手势，弘毅慢慢向这件屋子摸过去。
　　一群人弯着腰，静悄悄的走到了这件屋子窗外，蹲了下来。
　　“呜呜……”
　　屋内的女人不停的抽泣。
　　“咱们进去看看？还是……”
　　王道长凑到弘毅身边，做了个抹脖子的动作。
　　“嘶……嘶！”
　　突然，屋内的哭泣声停了下来，传来了一阵什么东西撕裂的声音。
　　弘毅悄悄抬头看了一眼。
　　屋内的女人此时竟然将脑袋拆了下来，放在自己面前开始画了起来。
　　“嘶！”
　　而且，一阵阵撕裂的声音，竟然是这女人把自己的脸皮整个揭了下来。
　　厉害了！
　　见过化妆的，没见过把脑袋拆下来给自己化妆的！
　　只见女人的倒影忽然站了起来，走到墙边，伸手从墙上撕扯下来一张东西，再次贴在了脑袋上。
　　弘毅悄悄将纸质的窗户捅开，向屋内看了一眼。
　　仅仅是一眼，一身的鸡皮疙瘩瞬间立了起来。
　　连忙将脑袋挪开。
　　旁边的几人见他脸色奇怪，纷纷凑过去。
　　一看之后，都是大惊。
　　“弘毅啊！这屋子里怎么全是人脸？”
　　古恒心有余悸的说道。
　　没想到屋内的墙面上，竟然是一个个人脸糊成的，密密麻麻，惟妙惟肖。

第617节
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅低声沉吟道：
　　“贫僧进去看看！你们小心！”
　　说完，他顺着墙角，慢慢来到这女鬼的门前。
　　推了推门。
　　上了锁，推不开。
　　“登……登……登！”
　　伸手轻轻敲了敲门。
　　“冥帝，是你吗？”
　　屋内的女人惊呼一声，弘毅能感觉到她飞速的跑到门后。
　　“你是谁？”
　　打开门后，看着眼前竟然是个和尚，她逐渐脸色拉拉了下来。
　　弘毅这才能看清面前女人的容貌，贴着一张非常熟悉的脸！
　　“呀！这不是热巴吗？”
　　身后传来小冉的一声惊呼。
　　弘毅这才想起来，女人脸上的皮为什么自己看着这么熟悉了！
　　特么的这是贴了个明星皮啊！
　　不过，这女鬼本来面貌估计应该是很差，要不老贴人家脸皮干什么？
　　女鬼见眼前竟然一下子出来这么多人，从最初的茫然逐渐变成了现在的兴奋。
　　特别是在看清楚小冉的长相后，女鬼笑的越发狰狞。
　　“你老看着我笑什么？怪吓人的！”
　　“桀桀！你把你的脸给我好不好？”
　　女鬼一挥手，袖口中突然飞出一道红色的丝纱，直接将小冉卷了起来，瞬间带进了屋子。
　　弘毅等人连忙跟进去。
　　“救我啊！”
　　梳妆台前，小冉被捆的结实，静静的靠在镜子旁。
　　女鬼转头冲身后一挥手，顿时，从袖口中再次飞出几条红色纱丝，直接将弘毅等人捆了个结实！
　　“桀桀……”
　　“不要心急！”
　　女鬼伸出手，轻轻拂过小冉白皙的脸蛋。
　　“真是好看！”
　　“相必这张脸冥帝肯定会喜欢的！”
　　突然，她大红色指尖缓缓变长，仿佛一把剪刀一般。
　　“从哪里开口子呢？”
　　女鬼将尖利的指尖抵在小冉的脖颈处，轻轻比划了一番。
　　“头发也很好，一起揭下来好了！”
　　“嘿嘿！”
　　手指正准备划过眼前的萝莉皮肤时，身后传来一道声音。
　　“阿弥陀佛，施主！”
　　“回头看一眼，有惊喜呦！”
　　“哼！”
　　女鬼冷哼一声，慢慢将脑袋转了过来。
　　早知道应该把这几个人的脸先撕下来，真是恬噪。
　　“别动！”
　　在女鬼转过来的一瞬间，弘毅直接将枪口塞进她嘴里。
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　“唔！”
　　被堵住嘴巴的女鬼不停的晃动着脑袋，手中尖利的指甲直接刺向弘毅。
　　“咔嚓！”
　　齐齐断裂！
　　女鬼袖口中再次飞出纱丝，想要将弘毅卷起来。
　　不过，眼前的这个和尚体内竟然开始发出盈盈的七彩光亮，纱丝还没有碰触的时候，便已经被烧成灰烬！
　　“砰！”
　　一枪将女鬼脑袋崩开，弘毅将枪口在她衣服上擦了擦，转头手中挥出一片七彩灵力，直接将古恒等人的丝纱烧毁。
　　“阿弥陀佛，时间不早了，贫僧知道这冥帝在哪里了！”
　　说完后所有人都出了屋子。
　　这时，被捆着靠在墙上的小冉才反应过来。
　　“喂，还有我啊！”
　　“弘毅，还没给本姑娘解开啊！”
　　“死和尚！！啊啊啊！”

第618节
　　第332章 一切为了萝莉，不！为了正义！…
　　“哼！”
　　小冉看了一眼自己侧面的和尚，冷哼一声。
　　这和尚简直太坏了！
　　肯定是故意的？
　　“阿弥陀佛！小冉施主，贫僧真的不是故意的！”
　　弘毅站在一旁，表情略显尴尬！
　　他是真的忘了！
　　等所有人走出来院子里，这才发现少了个人。
　　慌忙回去将吓哭了的小姑娘接了出来。
　　“弘毅，你灵力怎么能用了，我们怎么不行？”
　　这时，秦岚眼神古怪的看着弘毅。
　　“就是，老道也实验了，还是不能用啊！”
　　王道长扭过头来，附和道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“或许贫僧修的是佛力吧，跟你们不太一样！”
　　弘毅瘪了瘪嘴。
　　这要不是系统发布任务，你们以为贫僧可以恢复灵力吗？
　　不过，系统也真是流批！
　　发布的任务简直！
　　“系统任务：解救萝莉鬼！”
　　“任务介绍：冥帝一生爱萝莉，因此残害了无数小萝莉将其变成鬼物，囚禁在冥帝府，以供自己享乐！”
　　“若宿主成功救出所有萝莉，可解锁大日如来神掌第三式——佛动山河！”
　　“若宿主可成功帮众萝莉报仇，萝莉之心将升级为萝莉之魄！”
　　厉害！
　　不过系统只要能升级大日如来神掌就行，至于萝莉之心升不升级都无所谓，贫僧……
　　阿弥陀佛！
　　这么多萝莉鬼，是不是该考虑给包袱里的米国萝莉找个伴了？
　　到时候一个扇风，一个捶腿！
　　简直不要太完美！
　　“呃！”
　　“你们这么看着贫僧干什么？”
　　弘毅只见所有人都是一脸古怪的看着自己，伸手摸了摸光头，忍不住问道。
　　“啧啧！”
　　小冉围着他转了一圈，戏虐说道：
　　“你肯定没想什么好事情，笑的猥琐的！”
　　“放屁！”
　　“阿弥陀佛，贫僧又犯戒了！佛祖原谅！”
　　“贫僧乃是……”
　　话未说完，见所有人都是静静的盯着他。
　　无语的撇了撇嘴。
　　“贫僧再想，刚才不知道谁哭的鼻涕都流到嘴里了！”
　　“呀！”
　　小冉顿时惊呼一声，伸手抓着弘毅袈裟，脸色阴沉的说道：
　　“不准说，要不我跟你没完！”
　　“呵呵！”
　　弘毅冷笑一声，扭头向前走去。
　　跟贫僧斗，小姑娘你还嫩了点。
　　……
　　弘毅顺着系统提示的路线，很快来到了一座巨大的宫殿。
　　门口一群穿着侍卫服的厉鬼，整齐的站在门口。
　　“砰！”
　　弘毅瞬间跳至一群厉鬼侍卫面前，一掌拍出，头顶七彩佛灯缓缓升起。
　　“吼！”
　　“胆敢擅闯冥帝府！”
　　“杀！”
　　一群厉鬼侍卫抽出长刀，浓重的鬼气，将整个大殿前笼罩。
　　“灭！”
　　弘毅冷哼一声。
　　头顶佛灯瞬间发出耀眼的光芒。

第619节
　　一时间，佛光普照，只见面前所有的厉鬼侍卫均呆楞在原地。
　　“铛……”
　　“铛……”
　　“铛……”
　　一柄柄长刀掉落在地。
　　小冉吃惊的看着眼前所有的厉鬼，刚才还是一副凶神恶煞的模样，此时，在和尚的七彩灵力照耀下，竟然全都盘腿坐在地上。
　　最诡异的是，每个厉鬼脸上竟然都是一副安详的表情，均都双手合十。
　　只见他们身影竟然变得慢慢透明，缓缓消散。
　　“卧槽！”
　　小冉忍不住爆出粗口。
　　没想到这和尚竟然这么强，这是个什么技能？
　　光是佛光就将所有鬼都超度了！
　　难道现在的佛门已经强成了这样？
　　“砰！”
　　弘毅一掌将大殿门轰开，飞身跳了进去。
　　“轰！”
　　掌中一团七彩光芒升起。
　　没来的看清楚大殿内的情形，就听见耳边传来一阵破空声。
　　“叮！”
　　连忙脚踩神足通，瞬间挪移。
　　一根银针直直的钉在自己刚才站的门框上。
　　转头看去。
　　眼前一名穿着华丽宫服的女人笑盈盈的站在他面前，手中正捏着一排翻着寒光的银针。
　　女人迈着款款莲步，一步步来到大殿正中心位置的一张椅子上坐下。
　　低头把玩起手中的银针。
　　宫装女子手一挥，整个大殿内的蜡烛齐齐点燃。
　　“呵呵！本宫手中的银针可是用上好的指骨打磨而成的，每一根都很珍贵，小和尚，你能把刚才那一根拔下来递给本宫吗？”
　　宫装女子说着，伸出舌头舔了舔嘴唇，冲弘毅眨了眨眼，抚媚神色毕露。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟了一声佛号。
　　眼前的这个女人有点邪门啊！
　　运转灵眼通看了一眼。
　　臻妃：冥帝后宫妃子之一，心狠手辣，恶毒无比！
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：三百万
　　特性：臻妃助纣为虐，为了不失宠，竟然帮冥帝看管所有小萝莉。
　　（注：宿主务必要虐杀她，此女鬼作恶多端，乃是萝莉杀手！虐！虐！虐！）
　　看着系统给出的数据，弘毅直接瘪了瘪嘴。
　　这系统绝对是个萝莉控没跑了！
　　只要是有鬼对萝莉有一点想法，此系统绝对是会让他疯狂的虐鬼！
　　不过……
　　贫僧也好久没有虐过鬼了啊！
　　好怀念！
　　看着眼前的宫装女子，弘毅舔了舔嘴唇，眼神愈发的火热！
　　这可不是贫僧故意的，都是系统的错！
　　宫装女子见眼前的和尚看着自己，目光中竟然有一股迫切！
　　登时一怔。
　　这和尚是什么眼神？
　　竟然胆敢如此目光毫无遮掩的盯着她。
　　简直该死！
　　“你们趁着冥帝不在，竟然胆敢闯入酆都鬼城，而且……”
　　“呵呵，竟然跑到冥帝府来！”
　　“本宫不知道该夸你们胆大呢，还是夸你们愚蠢！几个凡人竟然也敢到这里来！呵呵……”
　　“不过，本宫最近闷的厉害，正好拿你们解解闷。”
　　臻妃再次抽出一根银针，低头笑着说道：
　　“正好用你们的指骨，再打磨几根银针！”
　　说着！
　　手中银针裹着一道鬼气极速向弘毅射来。
　　“叮！”
　　弘毅微微侧身，银针划着脖颈处瞬间飞过，带起一道浅浅的血痕。

第620节
　　伸手一摸。
　　阿弥陀佛，竟然可以破贫僧的防御！
　　不错！
　　“你们找地方坐，贫僧跟这位臻妃好好叙叙旧！”
　　弘毅转头对着站在门口的所有人说了句。
　　深手拔出门框上的银针，笑着一步步向臻妃走去。
　　“正好贫僧最近也闷的厉害！”
　　“贫僧就陪你好好玩玩！”
　　“玩不死不准走呦！”
　　第333章 倒挂金钟！（3更）
　　臻妃看着一步步向自己走来的和尚，轻轻捂着嘴笑了起来。
　　这和尚实在是胆大！
　　自己可是个厉鬼，竟然敢主动要求玩！
　　难道现在的和尚定力已经这么差了吗？
　　“哼哼！”
　　臻妃冷哼一声，缓缓从椅子上站了起来。
　　抽出手中一排银针。
　　轻轻舔了舔嘴唇。
　　“模样倒是很俊郎，可惜……”
　　“本宫可是冥帝的人，陪你玩不了呢，小和尚！”
　　说着，手中银针瞬间飞出。
　　“叮……”
　　“叮……”
　　“叮……”
　　一根根银针直接扎在弘毅身上，纷纷莫入皮肤中，弘毅低头看了一眼。
　　能感觉到，银针上戴着一股阴寒的气息，想要渗进直接体内。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，全身灵力一震，顿时一根根银色骨针掉落在地。
　　弯腰轻轻捡起来一根，手指微微用力。
　　“你……”
　　直到现在，臻妃才面色大变。
　　眼前的和尚竟然仅凭手指，便将她的骨针碾成了粉末。
　　这可是经过鬼气炼化上百年的骨针，已经可以算是鬼宝了！
　　这……这和尚的肉身究竟已经到了何种境地。
　　“呵呵！”
　　弘毅见她脸色一变，直接运转神足通，瞬间跳到臻妃面前。
　　“我可是臻妃，你……你别乱来！”
　　此时臻妃面露惧意，双手环抱在胸前。
　　实在是眼前的和尚眼神太过**！
　　上下不停打量自己的眼神，简直让她全身发毛！
　　这和尚不会是想跟自己那什么吧？
　　“得罪了！”
　　弘毅冲她微微微微躬身，手中灵力顺江将将她包裹住。
　　感受到全身已经不能动的臻妃，脸色更是大变。
　　“你……你，冥帝很快就回来了！”
　　“你不能……”
　　眼前的和尚竟然直接将自己扛了起来！
　　天呐！
　　这和尚竟然真的是存了这种想法！
　　臻妃此时心里简直后悔的肠子都青了。
　　没事跟人家玩什么玩！
　　“大师，大师，刚才都是开玩笑！天马上亮了，马上送你们出城！行不行？”
　　“本宫不能玩啊！”
　　“阿弥陀佛！住嘴！”
　　弘毅伸出一只手捂住她的嘴，转头对着坐在大殿中间椅子上的众人说道：
　　“贫僧跟这位女施主后厢房一叙，你们稍等片刻！”
　　“呜呜呜呜！”
　　所有人，特别是第一次跟弘毅合作的小冉，看着他肩头上不停挣扎的宫装女子，一时间都不知道说什么好了！
　　“秦岚姐，这和尚不会真的是想……”

第621节
　　秦岚看了她一样，笑了笑说道：
　　“慢慢你就习惯了，弘毅啊是这样，一会你提前备好纸巾，要么就转过头，千万别看！”
　　“弘毅！”
　　这时，王道长一脸兴奋的站起来，快不走到弘毅身边，小声的说道：
　　“老道……老道能去帮忙不？”
　　弘毅瞅了他一眼，默默点了点头！
　　阿弥陀佛！
　　看来王道长最近很有长进啊，竟然都敢主动提出来帮忙了！
　　而，被弘毅抗在肩膀上的臻妃，看着眼前的老头竟然也跑了过来，更是拼命的开始挣扎！
　　冥帝啊！
　　臻妃完了啊！
　　这和尚一个人就算了，竟然还要拉上一个老道士！
　　众人看着弘毅扛着宫装女子，身后跟着王道长，两人一鬼向侧殿走去。
　　小冉本以为这和尚会很久才出来，但是没想到，仅仅过去了几分钟而已，这和尚便走了出来。
　　“阿弥陀佛，来几个人帮帮忙！王老道不行了！”
　　“我滴个妈！”
　　小冉看着所有人都是站了起来，自己也跟着起来。
　　这王道长竟然不行了！
　　跟鬼那什么？真是厉害！
　　里面画面会不会很不堪？
　　会不会有那种？
　　此时，走到门口的小冉，脑海中不停的出现各种匪夷所思的画面。
　　内心有一丝丝的抗拒，但是又有些好奇。
　　“就看一眼，就瞅一眼！”
　　从来没有见过这种场面的她，不停的给自己打着气。
　　还没走进门内。
　　“呕……”
　　“呕……”
　　“呕……”
　　刚进去的几个人捂着嘴跑了出来！
　　趴在大殿上开始狂吐了起来。
　　“卧槽，这么重口！”
　　小冉忍不住眉头紧紧的皱了起来。
　　要不不进去看了吧！
　　这几个人都吐了，看来里面画面很不堪啊！
　　“快，进来，把王道长扶起来！”
　　就在她还在考虑的时候，突然一双大手直接将自己拽了进去。
　　进来后！
　　小冉脸色瞬间变的煞白。
　　王道长此时倒在地上的一堆血污中，不停的口吐白沫。
　　而那个宫装女子！
　　咦？
　　那个宫装女子呢？
　　进来后并没有发现有宫装女子的存在！
　　“啪！”
　　这时，一块血肉从头顶上方掉在了她面前。
　　不明所以的小冉，抬头看去。
　　“呕！”
　　仅仅一眼，便捂着嘴狂呕了起来。
　　在自己头顶上竟然挂着……挂着一具血肉模糊的身影。
　　两根细长的铁钩将这个身影背后的肉皮揭开挂在大殿上方。
　　这名尸首的身躯好似被人用刀具割成一片一片。
　　而！
　　最令人毛骨悚然的是……
　　这个身影竟然没死。
　　“呜呜……”
　　嘴中不停的发出一道道低声的哀嚎。
　　透过地上的衣服，小冉才发现，被挂在上面的身影竟然就是刚才的宫装女子。
　　“嘶！”
　　想到这里，看着面前一脸和煦的光头和尚，小冉顿时浑身的汗毛都竖起来了！

第622节
　　没想到这和尚竟然能残忍到这个境地。
　　很明显地上的道长肯定是受不了这血腥的画面晕了过去。
　　“快点啊！把王道长扶出去！”
　　“贫僧还没弄完呢！”
　　弘毅这时从包里掏出来一把钢钉，转头冲着挂在上面的臻妃说道：
　　“等贫僧把这些钉子钉完，你就可以上路了！”
　　“别急啊！”
　　话音刚落，臻妃已经没有多少血肉的身躯看是不停的颤抖，各种一片片仿佛火锅肉片一般，不停的掉在地上。
　　她到死也没想到，眼前的和尚竟然是要跟自己玩这个！
　　如果现在她能开口，一定会破口大骂！
　　这尼玛就是你说的倒挂金钟？
　　成功将臻妃折磨走以后。
　　弘毅走出大殿，开始在屋子搜寻起那些萝莉鬼！
　　现在已经快要天亮了！
　　时间紧迫！
　　“哈哈哈哈！”
　　突然，就在这时，大殿外传来一阵大笑声，一股股浓重仿佛要滴出水的鬼气直接将整个大殿门口堵住。
　　第334章 那什么！你顶着贫僧了！（1更…
　　听到门口传来的笑声，所有人都是脸色凝重了下来，看着门口漆黑如墨的鬼气，都是忍不住看向了弘毅。
　　“阿弥陀佛”
　　弘毅此时朝外看了一眼，见门外的鬼物还没有进来，连忙拉着众人向最后面的一间屋子冲过去。
　　想必来的就应该是冥帝了！
　　不过，自己一群人之中现在只有自己可以用灵力，必须把他们安顿好才行，否则一旦自己与冥帝大战起来，恐怕这些人凶多吉少！
　　“吱嘎！”
　　推看门后，弘毅站在门外眼看着所有人走进去后，这才跳进去，反手关上了门。
　　“怎么了？”
　　进来的瞬间，只见所有人都是目不转睛的盯着自己，弘毅摸了摸脸！
　　难道是刚才抹上臻妃的血了？
　　没有啊！
　　脸上依旧是那么光滑啊！
　　只见所有人一个劲的向自己打眼色！
　　弘毅扭头看去！
　　卧槽！
　　自己也被吓了一跳。
　　在门的背后位置，竟然蹲着几名小鬼，一个个穿着粉色的花裙子，头上都是双马尾，此时，正睁着水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看着自己。
　　弘毅数了数！
　　一共是9名小萝莉！
　　最大的恐怕也才十几岁！
　　最小的甚至连5岁都没有！
　　这冥帝真的是该死啊！
　　这么小的小萝莉都不放过，才不到5岁就被他炼成了鬼物！
　　“呼！”
　　深深吸了口气，弘毅慢慢蹲在了这群小萝莉的面前。
　　“阿弥陀佛，贫僧不是坏人，今天来救你们的！”
　　说着，弘毅咧嘴一笑。
　　只是，眼前的一群小萝莉更害怕了，一个个簇拥在一起，小脸蜡白。
　　“呃！”
　　弘毅无语的摸了摸光头，伸手将背包拉开，将米国小萝莉揪了出来。
　　一出来的她看着眼前的一群女鬼，顿时惊呼出声。
　　“哇！叔叔，你找这么多是陪我玩的吗？”
　　“真好啊，我教他们看金鱼好不好？”
　　“砰！”
　　弘毅无语的给了她一个脑瓜崩。
　　这小孩真是太早熟了！
　　“阿弥陀佛，贫僧不管你用什么办法，只要能将他们说服，以后贫僧保证不再把你收进背包里！”
　　“真的？拉勾上吊100年不许变！”
　　小萝莉一听，直接跳了起来，伸出小拇指要跟弘毅拉勾。
　　“如果做不到的话，唔！”
　　小萝莉捂着脑门，想了想，突然眼前一亮。
　　“叔叔要是做不到，每天小一厘米！”

第623节
　　弘毅：“……”
　　尼玛啊！
　　这是个什么妖精啊！
　　最终不知道眼前的米国小萝莉给这群小朋友灌了什么**汤，竟然真的听她的话。
　　弘毅听着门外的动静，连忙将他们全部收到储鬼空间内。
　　“臻妃！”
　　“臻妃！”
　　这时，外面传来一个男人浑厚的声音。
　　“你们就呆在屋内，贫僧出去会会这冥帝！你们不要乱跑！”
　　弘毅神情凝重的对所有人说道。
　　所有人点了点头！
　　众人都不能使用灵力，碰见这冥帝的话，只有死路一条！
　　弘毅冲他们点了点头，整了整衣服，身后拉开了房门，走了出去。
　　只见一名穿着黑色龙袍的男子，整端坐在大殿中上位的椅子上微眯着眼。
　　弘毅走出来，甚至龙袍男子都没有看一眼。
　　“臻妃，干什么去了，竟然现在才出来！”
　　龙袍男子语气中透着一股威严。
　　弘毅撇了撇嘴。没想到着冥帝竟然眼睛都不睁，把他当成了臻妃！
　　阿弥陀佛！
　　你的臻妃估计这会已经在西天旅游车上了！
　　弘毅揉了揉鼻子，慢慢走到冥帝身后。
　　“臻妃，怎么不说话？”
　　“今日本帝回来还有别的事，你去领个萝莉来！”
　　冥帝说完后，感受到身后一双手搭在了自己肩头！
　　“唉！你别这样，本帝跟你不是商量好了么……”
　　“本帝也知道你不容易，但是本帝实在是……”
　　“听话……乖！下次本帝再好好陪你！”
　　弘毅站在他身后，听着眼前的这个男人说着骗鬼的话，心中一阵无语。
　　这特么的典型的渣男啊！
　　还有比这更渣的吗？
　　弘毅默默从背包内抽出一把大砍刀，今天就要让这个渣男知道知道厉害！
　　冥帝说了半天，感觉到身后的臻妃仍然没有回应，直接站起来转身将她搂进了怀里。
　　伸手轻轻拂过臻妃的秀发！
　　“臻妃啊……”
　　只是……
　　“臻妃啊，你不用这样，竟然想要削发为尼？你看把头发都剃了！”
　　“本帝这些年真是委屈你了！”
　　“今日本帝就……”
　　被他搂在怀里的弘毅直接懵逼了！
　　特么的这冥帝是个瞎子吗？
　　搂之前能不能睁开眼睛看看？
　　“咳，咳！”
　　“那什么……你顶到贫僧了！“
　　弘毅无语的说道！
　　特么的竟然感受到有个东西顶着自己了，这敢相信？
　　贫僧是个和尚啊！
　　听到怀里传来了一个男人的声音，冥帝顿时愣住了！
　　这是谁？
　　连忙睁开眼睛，伸手将怀里的人推开，定睛一看！
　　“你……你是谁？为何要假扮臻妃！”
　　看着眼前指着自己暴怒的冥帝，弘毅伸手指了指自己。
　　“阿弥陀佛，特么的你要不要点脸？”
　　“贫僧假扮臻妃？”
　　“张开你的狗眼看看，竟然特么的占贫僧便宜！”
　　“死！”
　　没想到眼前的冥帝，竟然不再言语，直接伸出手，一道黑色龙头直接从他体内钻出！
　　“吼！”
　　带着巨大的龙吟声，直直的向弘毅冲来。
　　“特么的就你有龙？”
　　弘毅怒吼一声。

第624节
　　“大日如来神掌——万华金龙夺！”
　　他的体内也是传来一声龙吟，一头浑身冒着金色光芒的巨龙虚影透体而出，张开巨口，直接将眼前的黑空整个吞下！
　　“哼！”
　　只见，眼前的冥帝冷哼一声。
　　从背后抽出一把通体漆黑的长剑。
　　一道黑色寒光一闪而过。
　　弘毅只感觉到自己胸前一阵**，低头一看。
　　尽然直接将直接的袈裟划破，而且，一道几厘米深的伤口正滋滋向外冒着鲜血。
　　阿弥陀佛！
　　没想到这冥帝不愧是整个酆都的主宰，竟然可以划破自己满级的金刚之躯！
　　“呼！”
　　深深吸了口气，一股七彩灵力将伤口包裹，瞬间恢复！
　　弘毅慢慢向后退了几步，挑衅的冲冥帝招了招手。
　　“来……跟贫僧出来，看贫僧今天不打死你！”
　　第335章 功法升级！（2更）
　　“大言不惭！”
　　冥帝冷哼一声，步伐沉稳，脚下带起阵阵黑色鬼气阴风。
　　幻化出一颗颗狰狞骷髅。
　　身上漆黑色的龙袍摆动，胸前的血色巨龙双眼缓缓睁开，仿佛活了一般，眼中散发出阵阵嗜血光芒。
　　“哼！”
　　冥帝手提血色长剑。
　　在大殿门口站的笔直。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅不得不佩服眼前的冥帝，如果在加上点阴风，将他的龙袍吹起，这简直b格满满！
　　老戏骨啊！
　　再加上棱角分明的脸庞！
　　如果不是有爱好萝莉这种特殊的癖好，这妥妥的主角面板啊！
　　怪不得这冥帝府里的女人都对这冥帝心心念念，中年大叔杀手果然名不虚传！
　　冥帝看着眼前的和尚，这才上下打量了一番。
　　“本帝明白了！”
　　只见他冷声一笑。
　　“想必你们是灵异局的人吧？”
　　“从金字塔出来的？”
　　“阿弥陀佛，不错，贫僧确实是灵异局的人！”
　　弘毅面无表情的看着他，点了点头。
　　“贫僧想知道，堂堂酆都冥帝，竟然会跟木乃伊勾结？”
　　“哼！”
　　冥帝听后，脸色阴沉。
　　“本帝的打算岂是你们这种凡夫俗子可以理解的！”
　　“呵呵！”
　　“是吗？爱萝莉也是吗？”
　　“你……放肆！”
　　冥帝没想到眼前的和尚竟然敢开口嘲笑自己，瞬间提起手中长剑，体内一道漆黑如墨鬼气瞬间不停在剑身上萦绕翻转。
　　“小和尚，等你变成鬼就明白了！到时候本帝封你个将军当当！”
　　“轰隆隆！”
　　冥帝单手举起长剑，一身鬼气冲天而起，登时整个天空中血色雷电不停闪烁。
　　巨雷滚滚。
　　“冥雷斩！”
　　只听一声爆喝！
　　血红色长剑瞬间腾空，莫入雷云中。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　雷光不停在弘毅身旁炸响。
　　巨大的电弧中，弘毅宛若一尊七彩金佛，体内灵力透过身躯不停映射。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　弘毅低声呢喃。
　　身后一尊七彩佛陀虚影托着一盏七彩琉璃灯缓缓从背后升起。
　　“咔嚓！”

第625节
　　天空中黑色鬼气雷云突然裂开，一炳透着寒意的血色长剑发出一阵阵嗡鸣声。
　　只见这炳血色长剑变的愈来愈大，仿佛能吸收鬼气一般，滚滚黑色雷云眨眼间全部莫入长剑中。
　　“轰！”
　　突然！
　　血色长剑自半空中劈下！
　　“起！”
　　弘毅爆喝一声，七彩琉璃灯盏腾空，不停的旋转，一道道七彩灵力射出。
　　“铛！”
　　一声清脆的响声。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　琉璃灯盏竟然发出一阵阵龟裂声。
　　“轰！”
　　血剑攻势不减，直接朝着弘毅斩来。
　　“噗……”
　　弘毅一口鲜血喷出，没想到这冥帝实力竟然高到如此境地。
　　“呵呵！怎么样，小和尚，这酆都不是你们灵异局可以插手的地方，用不了多久，整个华夏都会是本帝的！”
　　弘毅侧脸看了看自己肩头的巨大伤口。
　　伸手擦了擦嘴角的鲜血。
　　咧着嘴冲着眼前的冥帝一笑。
　　“阿弥陀佛，贫僧希望一会你也能这么嘴硬！”
　　“系统，升级《般若自在秘经》！”
　　“轰！”
　　体内冲出一股暖流，直接将整个身躯包裹。
　　肩头的伤口开始慢慢闭合。
　　“哼！装神弄鬼！”
　　冥帝冷哼一声，体内鬼气再次涌出，半空中血色长剑瞬间收回。
　　脚下黑色骷髅不停发出一阵阵狞笑声，竟然托着冥帝瞬间来到弘毅面前。
　　“本帝等着你！”
　　看着眼前的小和尚，冥帝嘴角勾起，眼中闪过一抹决然。
　　“死！”
　　仿佛勾魂的呢喃。
　　手中长剑瞬间斩向眼前闭着双眼的弘毅。
　　“铛！”
　　一声清脆的响声。
　　只见面前的这个和尚浑身竟然开始迸射出一道道七彩光芒。
　　手中血红色长剑竟然根本无法刺进分毫。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅咧嘴一笑。
　　“砰！”
　　直接将抵在自己胸口的长剑握在手中，微微用力，硬生生折断。
　　随手丢在地上。
　　“啪！”
　　一耳光抽在冥帝脸上，弘毅脸色阴沉了下来。
　　“贫僧忍你很久了，没完了是不是？”
　　“啊！”
　　“啪！”
　　“没完了是不是？”
　　“啊啊啊啊！”
　　被弘毅抽了两耳光的冥帝，一时间直接怔在了原地。
　　这和尚刚才是不是抽自己了？
　　竟然……
　　弘毅看着面前宛若疯了一般，不停嚎叫的冥帝，忍不住撇了撇嘴。
　　心里承受能力这么差？
　　贫僧挨了你这么多下也没见有这么大反应啊？
　　“轰！”
　　一掌再次将冥帝直接轰倒在地，弘毅一个飞身直接骑了上去。
　　……
　　大殿屋内。
　　听着外面传来不停的轰鸣打雷声，所有人面面相觑！
　　“这不会出什么事吧？”

第626节
　　小冉一脸担忧。
　　这可是冥帝啊！
　　万一这和尚……
　　“要不咱们出去看看？”
　　”还是不要了吧？咱们出去也帮不上什么忙啊？“
　　“嘘！”
　　秦岚竖起食指。
　　“你们听，外面没动静了！”
　　所有人大气都不敢出，静静的侧耳倾听。
　　果然！
　　外面刚才还是不停的轰响，此时竟然一丝声音都没有了。
　　“难道打完了？”
　　古恒点了点头。
　　“咱们出去看看，万一弘毅要是……那咱们呆在这里也跑不了！”
　　“吱嘎！”
　　轻轻将房门打开。
　　古恒弯着腰，弓着身子慢慢走了出去。
　　大殿内所有物品完好如初。
　　看来两个人大战是在殿外。
　　这时！
　　殿外传来弘毅的声音，古恒长舒了口气，看来弘毅没事！
　　只是，这声音有些奇怪！
　　“啪！”
　　“阿弥陀佛！知道不知道自己错了！”
　　“啪！”
　　“还不说话？”
　　“啪！”
　　“流批，不愧是冥帝！”
　　……
　　响起的声音应该是耳光声吧？
　　难道弘毅在抽冥帝耳光？
　　卧槽！
　　这也太刺激了吧！
　　古恒看了一眼旁边的王道长，见他也是一脸古怪的神情，两人快步走了出去。
　　所有人站在大殿门外，看着弘毅对着一棵树前，双手不停的轮起来，然后狠狠的抽下。
　　面前那个被扒光了衣服的中年男人竟然是冥帝？
　　不过……
　　这和尚也太生猛了吧！
　　这可是堂堂的酆都冥帝，竟然让他扒光了，只穿了条短裤绑在树上，而且……
　　特么的为什么这和尚也是全身赤果，只穿着一条黑色短裤？
　　迎男而上？
　　男上加男？
　　“嘶……”
　　第336章 系统升级！（3更）
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅从背包里从新掏出来一套袈裟穿上，狠狠的瞪了冥帝一眼。
　　简直咩了狗了！
　　堂堂冥帝，竟然对着自己吐口水！
　　特么的弘毅也是服了！
　　简直一点帝王的样子都没有！
　　“跪好！”
　　冲着被自己虐的体无全肤的冥帝吼了一声。
　　“呸！”
　　冥帝吐出一口血水，恶狠狠的说道：
　　“有本事你弄死本帝！”
　　“有种！”
　　弘毅站起来，抽出身后的长剑，便想一剑结果了他。
　　旁边的古恒连忙拉住他，凑到耳边小声说道：
　　“冷静，咱们还没有得到什么有用的消息！”
　　弘毅悻悻的将长剑放在身后。

第627节
　　这冥帝嘴确实厉害！
　　到现在情愿被自己超度，竟然都不开口！
　　想到这里弘毅不由的咬了咬牙！
　　逼贫僧是吧！
　　“呵呵！”
　　冷笑一声，弘毅慢慢一步步走到冥帝身旁。
　　“或许你不知道贫僧的手段！”
　　“现在开口还来得及！”
　　冥帝不屑一顾，直接侧过脸去。
　　弘毅点了点头，直接一把将他抓起来。
　　“你们稍等一下，贫僧跟冥帝讲讲道理！”
　　弘毅拽着冥帝头发，拖到了旁边刚才臻妃的那个房间门口，回头冲所有人说了句。
　　便快步走了进去。
　　很快！
　　屋内传来了一阵阵非人的惨叫声，一阵高过一阵。
　　坐在外面的几个人光听着声音，浑身汗毛都竖起来了！
　　实在是太凄惨了！
　　大约半小时后！
　　弘毅一身神清气爽的从侧间走了出来，身后依旧拖着冥帝。
　　只不过，这时的冥帝感觉已经时日不多了，眼神都开始涣散。
　　“嘿，醒醒了？”
　　弘毅将他拖到大殿中间，身手拍了拍他脸颊笑着说道。
　　只是，拍了几下，冥帝依旧是一副半死不活的模样，丝毫没有反应。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冲着所有人尴尬一笑。
　　特么的真是一点面子都不给啊！
　　慢慢将身子蹲下来，弘毅凑到冥帝耳旁轻声说道：
　　“再回不过来神，贫僧可就给你试试探骊得珠？刚才的倒挂怎么样？”
　　果然，冥帝听了以后马上眼睛瞪的笔直，瞬间回过来神，虽然和尚说的这个成语他并不太懂，但是……经过刚才的和谐友好的交流！
　　冥帝很明智的认怂了！
　　实在是这和尚折麽鬼的花样太多了！
　　虽然我不是人！
　　但是这个和尚是真的狗！
　　弘毅看着冥帝转醒过来，这才笑着拍了拍他肩膀，转身坐回了椅子上。
　　“咳咳！”
　　整了整嗓子，缓缓开口问道：
　　“贫僧想知道你堂堂冥帝为什么勾结木乃伊？”
　　冥帝听后，神情略显尴尬！
　　“这……这本帝是……通过噬鬼帝才结交的法老王！”
　　“噬鬼帝？”
　　这名字好熟悉！
　　弘毅转头一想。
　　特么的这不是老在南谷找自己麻烦的那个什么鬼帝吗？
　　竟然都跑到这里来了！
　　而且……这妥妥卖国贼啊！
　　“噬鬼帝跟你们牵线搭桥？他没有参与？”
　　“参与了，我们商量的是先将整个川都这里全部控制，然后让法老王挪移金字塔过来，方便我们运转鬼物，接着……徐徐图之！”
　　“实在是寻常的鬼物根本没有办法见阳光，但是在金字塔中就不一样，完全可以长距离转运鬼物！”
　　听到这里，弘毅明白了！
　　感情这帮子鬼帝把法老王的金字塔当飞机的用了！
　　这想法可以啊！
　　“阿弥陀佛！贫僧还有个问题，在哪里能找到噬鬼帝？”
　　弘毅语气冰冷的问道。
　　这噬鬼帝三番两次的找自己麻烦，当初是为了赶往小地府，没有空搭理他，没想到竟然得寸进尺。
　　“呃！”
　　“这个……在鬼界中，噬鬼帝一直呆在鬼界中，从没有出来，在外的都是他的十大鬼主，不过听说已经被人弄死好几个了！”
　　冥帝顿了顿，缓缓开口说道：
　　“噬鬼帝乃是鬼界中阎罗之子，无人敢惹！”
　　“其实，这次的事情，也是他一手策划的！”
　　“呵呵！”

第628节
　　弘毅嘴角微微勾起，冷笑一声。
　　又是在鬼界中，还是什么阎罗之子？
　　阎王爷的儿子吗？
　　这么豪橫！
　　不过，这个鬼界弘毅一直到现在都不知道该如何进入。
　　“鬼界该如何进入？”
　　弘毅再次开口问道。
　　冥帝看着他一怔。
　　“这……鬼界乃是鬼呆的地方，活人无法进入，除非变成鬼，否则是不可能进去的！”
　　弘毅听后摇了摇头，只有鬼能进去，活人进不去！
　　这有点难了啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅缓缓站起来，走到冥帝身旁，双手合十，仿佛得道高僧一般，冲着他行了一礼。
　　“恭喜你成为贫僧渡鬼以来，等级最高的一个鬼，由衷的感谢你对贫僧业务的支持！”
　　“好了，时间紧迫，各种细节贫僧就不与你细说了，到了西天记得报贫僧名字！”
　　说完后，直接将体内佛力不停灌注进冥帝体内。
　　只见他起初表情狰狞，但是，很快便恢复到一片祥和，身影渐渐消散。
　　“叮，恭喜宿主，成功超度冥帝，获得超度值100万！”
　　“叮，恭喜宿主成功超度帝级鬼物，奖励’无垢袈裟‘一件！”
　　“叮，恭喜宿主成功完成营救萝莉鬼任务，解锁大日如来神掌第三式——佛动山河解锁！”
　　“叮，恭喜宿主成功帮助萝莉鬼复仇冥帝，萝莉之心升级萝莉之魄！”
　　就在冥帝死去的一瞬间，脑海中不停的响起系统提示音。
　　弘毅也没想到，帝级鬼物系统除了超度值外，竟然还有装备奖励。
　　“无垢袈裟！”
　　这是个什么东西！
　　而且本来挂在脖颈上的萝莉之心，此时竟然化作一道粉色光芒直接莫入他身体内。
　　最最重要的就是终于将大日如来神掌第三式解锁了！
　　看来以后只能完成系统任务了！
　　光靠自己提升熟练度，简直太难了！
　　而就在冥帝死去的一瞬间。
　　整个大殿开始不停的晃动，盘踞在整个酆都鬼城上方的鬼气竟然形成了个巨型漩涡。
　　“轰！”
　　漩涡席卷整个酆都！
　　一时间弘毅也搞不清楚状况，连忙拉着所有人跑出了大殿。
　　待漩涡将所有鬼气吸走后。
　　整个酆都竟然已经大变了模样，到处都是断壁残垣，满目疮痍。
　　而就在这时！
　　系统提声音再次响起。
　　“叮，恭喜宿主达成系统升级条件，系统升级中……”
　　“升级倒计时：240小时！”
　　“升级期间宿主获得超度值将不再记录！”
　　第337章 游戏体验感太差了！（1更）
　　“弘毅！你迟到了，扣钱！”
　　弘毅拍了拍身上积雪，转头走到了饮水机旁边的一个小桌子面前。
　　抬头看了看在自己眼前的小冉，撇了撇嘴。
　　已经从酆都出来10天了，本着出家人不打诳语的原则，他来东北灵异局上一个月的班！
　　本觉得以这个小冉的尿性，最起码会天天赶自己出去捉鬼，但是，没想到来了以后竟然让他看饮水机！
　　流批！
　　而且，天天有事没事就盯着他。
　　“阿弥陀佛！”
　　“小冉施主，贫僧知道了，扣吧！”
　　弘毅低着头从包里掏出手机，熟练的打开《王者荣耀》，头也不抬的说道：
　　“贫僧来了10天，9天半都被扣钱，想必这个月也没有多少钱，随便扣吧！”
　　“你……”
　　小冉脸色涨红，愤愤的指了指他，转头离去。
　　转过头的一瞬间，脸上闪过一丝狡黠的笑容。
　　哼！
　　肯定让这和尚一个月都没有好日子！
　　看着眼前的母老虎终于走了，弘毅伸手拉了拉旁边的一名皮肤黝黑的小伙子。

第629节
　　“小李，快来，双排啊，今天贫僧要上白银了！”
　　“呃……”
　　这名叫小李的队员看着眼前堆叠成山的资料，小心翼翼的说道：
　　“弘大佬，今天你自己玩吧，我这已经9天没工作了啊！你看看这资料，要是被冉队长知道了，那我这个月就完了啊！”
　　“阿弥陀佛，行了吧你！”
　　弘毅没好气的瞅了他一眼。
　　“贫僧玩这游戏还不是你教的？快来，贫僧今天早上刚买了个鲁班的新皮肤，进来试试啊！”
　　“那说好了，就玩一局！”
　　小李再次看了眼资料，今天加加班，应该能弄完！
　　说着，偷偷摸摸把手机拿出来。
　　“弘大佬，你买的……卧槽，你从哪整的星空梦想啊！”
　　弘毅咧嘴一笑。
　　“贫僧今早上抽的啊！”
　　“别说了，快来辅助贫僧，今天贫僧一定要拿个5杀！”
　　很快一局游戏结束了！
　　弘毅看着画面上0/17，久久没有说话！
　　这皮肤有毒啊，干啥尼玛都盯着贫僧杀啊！
　　“弘大佬，那什么……我该去忙了！”
　　小李小心翼翼说道。
　　这真不应该自己背锅！
　　哪知道对面人这么凶残啊，根本就不管自己，就是逮着鲁班朝死了锤！
　　“不行！再玩一局，贫僧就不相信了，再来！”
　　小李欲哭无泪。
　　这……
　　很快游戏开始了！
　　弘毅看着对面的名字一阵无语，特么的竟然又是上一把一直追着自己杀的那几个人！
　　邪门了啊！
　　这时，游戏公屏上打出了一排字。
　　“砍断鲁班腿：呦，又是那个星空小菜鸡！这把想死几次？”
　　弘毅顿时火冒三丈！
　　“贫僧亦邪：你爹火葬场粘锅了！”
　　“砍断鲁班腿：呵呵，你等着！”
　　“贫僧亦邪：火葬场打电话了，你爹在等你给他翻身！”
　　“砍断鲁班腿：20次！”
　　……
　　这一局弘毅游戏体验感更差了，对面那个李白简直不是人！
　　特么的……
　　看着自己0/19的战绩，简直咩了狗！
　　这什么破游戏，还能愉快的玩耍吗？
　　不得以弘毅就站在泉水里，冲着对面的李白不停的口吐芬芳。
　　“贫僧亦邪：李白，有本事来泉水啊！”
　　“贫僧亦邪：废物！”
　　“贫僧亦邪：还不去看看你爹啊，都糊啦！”
　　“贫僧亦邪……”
　　……
　　公屏上此时直接被弘毅刷屏了！
　　许久之后，李白打出了一句话。
　　“砍断鲁班腿：行，今晚上你等着，顺着网络老子去找你！有本事别跑！”
　　游戏结束后。
　　小李见弘毅脸色很难看，默默的回到了自己座位上，低头开始整理文件。
　　终于不玩了！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，低头诵念了一遍清心咒，总算是把心中的怒火平息了。
　　不行，这游戏不能玩了，太难了！
　　高高兴兴玩个游戏，每次都能跟人对骂起来，太影响心境了！
　　百无聊赖的弘毅开始在脑海中研究起系统升级后的面板。
　　超度无双系统2.0版！
　　剩下的属性基本没有发生什么大的变化，技能以及功法也没有发生改变。
　　唯独不一样的是！
　　开启了系统商店，至于里面卖什么！

第630节
　　想买什么里面就有什么！
　　“九转金莲：售价1500万超度值！”
　　“西天通行证：售价9999万超度值！”
　　“出窍丹：可灵魂出窍10天，售价50万超度值！”
　　“鬼界通行证：售价100万超度值！”
　　各式各样的东西，应有尽有！
　　弘毅最眼馋的就是鬼界通行证了，可惜超度值已经用完了，要不……
　　阿弥陀佛！
　　贫僧就可以去找这个什么噬鬼帝了！
　　最恐怖的就是这个什么西天通行证，这也有点太那啥了吧！
　　很快，又到了下班时间。
　　弘毅刚出了灵异局门口，背后传来了小冉的叫声。
　　“弘毅，今天加班！”
　　卧槽！
　　贫僧特么的，一个看饮水机的加哪门子班？
　　不过，回头一看，见小冉竟然领着几个全副武装的灵异局队员。
　　“今晚上去小郭村捉鬼！你也跟上！”
　　小冉走过弘毅面前，头也没回的说道。
　　“阿弥陀佛，捉鬼就捉鬼，流批什么！”
　　弘毅没好气的嘀咕一声。
　　转身上了灵异局的车。
　　“小郭村最近有人来上报，他们村子接二连三的死人，已经死了好几个了！而且各个都是死状恐怖，根据尸体检测情况，死去的这几个人都是被人吸干了阳气，初步估计，小郭村应该出现了女鬼。”
　　弘毅坐在最后面，听了小冉的讲述后，撇了撇嘴。
　　一个小小的女鬼，这么多人去干什么？
　　“而且……据别的村子反应，这个小郭村的村民最近行动也很诡异，村子里接二连三的死人，竟然没有一户人家搬出来！”
　　嗯？
　　这就有点意思了！
　　弘毅点了点头。
　　寻常村子如果出现了鬼，一般大家都是恨不得当天晚上就连夜搬走，这小郭村的村民竟然没有一户搬走的！
　　难道是被鬼控制了？
　　弘毅心里不停的寻思。
　　“吱……”
　　经过2个多小时的路程，众人终于来到了这个小郭村的村口。
　　弘毅下车后，仅仅是一眼，就看出这个村子肯定不止一个女鬼！
　　灵眼通下，村子上空的鬼气简直都快赶上乌云了好吗？
　　打点雷指不定都要下雨了！
　　“老朽在这里等你们很久了！”
　　这时，村口一棵老槐树下，缓缓站起来一个拄着拐杖的白发老头。
　　第338章 老……老鼠啊！（2更）
　　众人顺着声音望过去，只见老槐树下，一名穿着身纯黑色长袍的白发老者，身材佝偻，缓缓的冲他们招了招手。
　　“老朽……咳咳！”
　　老者声音很沙哑。
　　弘毅盯着白发老头看了几眼，嘴角微微勾起。
　　这老头似乎有点问题！
　　这时，小冉等人已经慢慢的走到了白发老者面前。
　　“老人家，你是这小郭村的人吗？”
　　小冉伸手扶着他。
　　只是，扶起来的一瞬间，全身打个了激灵。
　　这老头的手很冰，虽然现在的东北温度也不高，但是老头手上的触感并非那种冰凉，反而像尸体一样的那种森寒。
　　“呵呵，老朽是这小郭村的村长，你们是灵异局的人吧？”
　　老头扶着小冉慢慢悠悠的站了起来，笑着说道：
　　“前几天也有你们这样的一群人来了，便是老朽接待的。想必你们今天就是来我们村子捉鬼的吧？”
　　“最近啊！村子里越来越不太平了……”
　　“今天早上王麻子又死在炕头了！真是造孽啊！”
　　“报应啊！”
　　老头不停的感慨。
　　弘毅站在一旁，盯着老头看了许久。
　　这才缓缓开口说道：
　　“阿弥陀佛，老人家，你们怎么都不走呢？”
　　“唉，不是我们不走，是走不了啊！”

第631节
　　老者听后，神情一顿，一脸唏嘘。
　　但是，任由弘毅怎么开口，老头都不再言语。
　　扶着颤颤巍巍的老头，众人慢慢向村子中走去。
　　突然！
　　走到一处院子时，老头停了下来，伸手指着说道：
　　“今晚上你们就在这里吧！这就是那个女鬼曾经住的地方了！”
　　弘毅转过头望向这处院子。
　　杂草丛生，铁门上锈迹斑斑，蜘蛛网密布，显然已经很久没有人住了。
　　老头似乎很惧怕这处院子。
　　对众人指了去处后，便扶着额头，一副疲惫不堪的模样。
　　“人年纪大了啊，这天一黑就不行了，老朽得回去了，你们在这院子里小心点！”
　　说着，挣开几人，拄着拐杖慢慢拐进旁边一处胡同。
　　“老人家？”
　　弘毅喊了一声，追了上去，只是站在路口，竟然没有老头的身影。
　　阿弥陀佛！
　　果然，这老头不像是人！但是自己灵眼通竟然看不出来老头的属性！
　　这就有些奇怪了。
　　“咱们进去！”
　　等弘毅回来以后，小冉带着众人竟然准备开始推开门进去了。
　　“咔！”
　　铁门不停发出一阵阵刺耳的摩擦声。
　　弘毅连忙跟着他们身后走了进去。
　　院子内的杂草比外面还要高，地上铺着一条青砖搭成的小路。
　　青褐色的苔藓将整个青砖路包裹。
　　院内很静。
　　小冉走在最前面，所有人神色凝重跟在她身后。
　　“吱……吱……吱！”
　　踩在苔藓上，脚下发出一阵阵碎烂的声音。
　　弘毅低头看了看自己脚下，苔藓踩烂后，渗出的竟然是红色的液体，仿佛鲜血一般。
　　推开木质的房门。
　　“呀！”
　　最前面传来一声小冉的惊叫声。
　　弘毅连忙拨开众人。
　　“嘶！”
　　面前竟然摆着一口腐朽不堪的木质棺材，更诡异的是，棺材内竟然躺着一名全身腐烂的尸体。
　　此时，男子身上已经开始糜烂，在这严寒的东北，男子身上竟然发出一阵阵恶臭味。
　　“有……有……”
　　小冉指着棺材内，身躯竟然都开始抖了起来。
　　弘毅侧脸看了她一眼，无语的撇了撇嘴。
　　阿弥陀佛！
　　不就是一具尸体么，好歹你也是灵异局的队长好吧！
　　竟然吓成这样？
　　不对啊！
　　在酆都的时候，这小姑娘也没有这么害怕啊！
　　弘毅慢慢走到腐朽棺材旁边，低头看了一眼。
　　“他……他肚子里有东西！”
　　这时，小冉鼓足勇气指着男子肚皮说道。
　　弘毅低头一看，只见一条一尺长的黑色尾巴正吊在男子肚皮外。
　　这时！
　　“吱……吱……吱！”
　　黑色的尾巴开始不停的拨动，紧接着，直接钻进了男子肚皮里。
　　“卧槽！”
　　看着露出来的一个全身漆黑的老鼠脑袋，弘毅忍不住爆出了粗口！
　　尼玛……
　　这也太恶心了，这老鼠竟然一直睡在这腐烂尸体的腹内。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　就在老鼠钻出来的一瞬间，身旁突然传来了一声凄厉的惨叫，弘毅只感觉一具柔软的身体直接跳在了自己身上。
　　双臂死死的抱住他的脖子。
　　双腿竟然也盘起来，死死的夹着弘毅的腰肢。
　　“阿弥陀佛！”

第632节
　　弘毅低头看着挂在自己身上的小冉，无语的说道：
　　“老鼠而已，小冉施主，要不贫僧给你拿出来看看？”
　　万万没想到，这小姑娘竟然害怕老鼠！
　　呵呵！
　　“老鼠……老……老鼠啊！”
　　此时，小冉仿佛已经被惊呆了一般，嘴中不停的呢喃。
　　“呃！”
　　真是第一次见人害怕老鼠害怕到这种境地。
　　“轰！”
　　无视身上的小冉，弘毅伸出手掌，一团七彩灵力飞出，直接将眼前的男尸包裹着。
　　几秒种后！
　　男尸瞬间化作一团黑色灰烬，整个棺材内一股奇怪的味道升起。
　　“呜呜……”
　　这时，旁边一间屋子内传来低声的哭泣声。
　　“啊！”
　　见老鼠已经没有了，小冉惊呼一声，直接从弘毅身上跳了下来。
　　小脸顿时羞的通红！
　　实在是太丢人了！
　　没想到竟然死死的抱在这和尚身上！
　　“哼！女鬼！”
　　为了掩饰自己的尴尬，小冉冷哼一声，率先冲着旁边传来哭声的屋子走过去。
　　“砰！”
　　一脚将房门踹开。
　　她飞身跳了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　众人正要追进去，只听见一声更大的叫声，然后就看见小冉队长满脸通红的跑了出来！
　　“里面……里面！”
　　只见她胸口不停起伏！
　　“里面有人……哎呀，你们自己看吧！”
　　“呜呜呜……！”
　　小声的抽泣声再次响起！
　　不明所以的弘毅看了一眼脸色通红的小冉，迈步走进了屋内！
　　但是，进来的瞬间，看着炕头上的一对男女！
　　弘毅也直接愣在了原地！
　　特么的……
　　“阿弥陀佛！”
　　“起来……”
　　“扫黄了！”
　　床上的两个人此时正衣衫不整的躺在炕上。
　　女的在上，男的在下！
　　而且弘毅看了一眼，这女的确实是个女鬼没错！
　　诡异的是，男的已经死去多时！
　　第339章 伥鬼！（3更）
　　“桀桀……”
　　听见声音的女鬼，抬起头，一张恐怖狰狞的面孔静静地盯着弘毅。
　　眼睛中竟然是漆黑一片，空洞洞的！
　　脸上狰狞的伤疤不停的渗着黑褐色血液。
　　嘴角勾起一丝残忍的微笑。
　　伸出手冲着面前的和尚勾了勾手指。
　　“来……”
　　眼眶内闪过一丝紫色光芒。
　　“好……”
　　“来了！”
　　“嘿嘿！”
　　身后传来一众灵异局男性的声音。
　　没想到眼前的这个女鬼竟然可以控人心神。
　　只见灵异局的小李竟然已经开始脱衣服了！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冷哼一声。

第633节
　　“醒！”
　　运转狮子功怒吼一声。
　　顿时，所有人都是一怔，直接转醒过来。
　　“卧槽！”
　　“这女鬼邪门的厉害啊！”
　　“小李，你可以啊，竟然裤子都脱了！”
　　“女施主……”
　　弘毅慢慢来到女鬼面前，身下的男人眼睛瞪的很大，嘴巴大张着，已经死的不能再死了！
　　“别笑了，把衣服穿上！”
　　“咯咯……来玩啊！你们不是喜欢玩吗？”
　　只是，眼前的这个女鬼仿佛脑子有问题，丝毫不搭理弘毅，只是嘴中不停的痴笑。
　　弘毅伸手在她眼前晃了晃。
　　“喂？”
　　依旧没有回应。
　　“啊……别过来，别过来！”
　　女鬼此时仿佛看见了什么恐怖的事情，双手紧紧的抱在胸前，直接缩在墙角，全身不停的颤抖！
　　“叮，请宿主找出潜伏在小郭村中的伥鬼！”
　　“任务奖励：洗髓丹*1（可转赠）”
　　系统尽然又发布任务了！
　　而且，潜伏在小郭村的伥鬼？
　　伥鬼？
　　这个名字弘毅听过！
　　为虎作伥！
　　便是由此而来。
　　难道这个小郭村中竟然是有虎妖作孽？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅对着在墙角瑟瑟发抖的女鬼微微躬身，行了一礼，手中灵力射出，将她超度送走！
　　“走！”
　　回头冲所有人说了句，看了眼死在炕上的男人，弘毅脸色铁青的出了房间。
　　“这女鬼不是都已经超度了吗？”
　　小冉这时追上弘毅，一脸纳闷的说道：
　　“咱们还去哪里？”
　　“哼哼！”
　　“这个村子……恐怕所有人都是鬼！”
　　弘毅转头脸色阴沉说道。
　　“啊！”
　　“那……刚才那个村长老头？”
　　小冉想起来了，刚才那个老头的手冰的奇怪！
　　想着自己还搀扶过他，忍不住浑身一震。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅点了点头。
　　“没错，那个老头应该也是鬼物，只不过这个村子中的鬼物不太一样，仍是正常的人身，但是……已经被鬼附了身！”
　　“呃！”
　　“行了，你们跟紧贫僧，贫僧去找找那个村长！”
　　弘毅不等她开口，说了一句后，直接快速出了这间院子。
　　此时已经马上午夜，村子中一片漆黑，家家户户都是黑漆漆一片，没有一盏灯光亮起来。
　　就连村子中的路灯也已经熄灭。
　　”呼……“
　　出来后，一阵阵阴风不停的从村口位置挂过来。
　　所有人都是紧了紧衣服，一路无声，死死的跟着弘毅身后。
　　踩着村中的土路，弘毅慢慢向刚才老头消失的地方走去。
　　“咳咳！”
　　这时，走过一间瓦房窗户后时，从里面传来了一阵咳嗽声。
　　“嘘！”
　　弘毅马上停在原地，冲着所有人竖起了食指。
　　“弘毅，这……好像是那个老头的咳嗽声！”
　　小冉低声说道。
　　“嗯！没错！”
　　“走，去敲门！”
　　众人从房子一侧来到大门口。

第634节
　　弘毅轻轻推了推门。
　　竟然没有锁。
　　轻手轻脚走了进去。
　　“咳咳……”
　　这时，咳嗽声响起，村口那名老头拄着拐杖从屋内走了出来，手中竟然提着一只鸡！
　　看到灵异局的人竟然都在自己院子里，老头也是一惊！
　　“你们……你们怎么到这里来了？”
　　老头盯着眼前的众人不停的上下打量。
　　“哼！”
　　弘毅冷哼一声，指着老头手里的鸡说道：
　　“老人家胃口真好啊！半夜了竟然还要吃鸡？”
　　“消化的了吗？”
　　“咳咳！”
　　老者猛烈的咳嗽了几声，伸手扶着旁边的石凳坐了下来。
　　“老朽就知道这事情瞒不住的！”
　　“想必你们也发现了吧！”
　　“没错，老朽也不是人，已经是个鬼了！”
　　“不光老朽自己，这村子里也都是鬼，包括死去的那些人，其实也都是鬼上身的人罢了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，冲着老头一笑，一步步走到他身边。
　　“那老人家为什么要上报说这里有灵异事件呢？”
　　老头私下瞅了一眼，凑到弘毅眼前，阴声道：
　　“老朽实在是不能再这样下去了，要不整个小郭村以后都会受那个禽兽的摆布！“
　　说着，老头抬起头，一脸愤慨。
　　“想必你们也看见刚才那个女人鬼的模样了吧！”
　　“都是被那个畜生祸害的！”
　　“那个畜生……那个畜生竟然当着她的面一口一口的将她孩子给吃了！”
　　“呼……呼……呼！”
　　突然，眼前的老者开始剧烈的喘息。
　　“你们……快走！”
　　话未说完。
　　老者眼中突然迸射出一股森然的嗜血光芒，嘴巴竟然裂到了一个非人的境地。
　　漆黑的牙齿露出来。
　　“咔嚓！”
　　冲着眼前的弘毅直直的咬了过来。
　　所有人都被老头突然的变化吓了一跳。
　　“赫……赫！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　弘毅一个闪身躲开。
　　眼前的老头竟然直接将手中的鸡头塞进嘴中，一口将鸡头咬断，就这样在嘴中“咔嚓，咔嚓”的不停咀嚼。
　　“哼！”
　　弘毅现在看明白了！
　　这老者明显是体内的伥鬼出来了，控制住了老头的身体。
　　“嘿嘿！”
　　“你们竟然敢到这里来，又要多几个玩物了！”
　　老者嘴中发出的竟然是一个中年男人的声音。
　　他眼神猥琐的扫过小冉，伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血。
　　“还有个女人！”
　　“嘿嘿！”
　　“想必大王肯定会喜欢的！”
　　“到时候……嘿嘿！”
　　弘毅深吸了口气，盯着眼前表情狰狞的老者，不对，现在应该已经是伥鬼了！
　　因为本来佝偻的身躯，此时已经挺的笔直。
　　“阿弥陀佛！”
　　“你们的那个死老虎在哪里？”
　　弘毅就这么直直的站在他眼前，冷声开口说道。
　　第340章 虎王（1更）
　　“死老虎？”
　　老头伥鬼一时间没有明白眼前和尚说的什么意思！

第635节
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅撇了撇嘴。
　　“难道不是？”
　　“呃！”
　　伥鬼一怔，这才发现说的竟然是他的虎王！
　　这怎么能忍！
　　“哼，你们今天都要死！”
　　“现在就呈口舌之力，让你们……”
　　“啪！”
　　没等他话说完，弘毅一耳光将他抽飞了。
　　话是真多啊！
　　用灵力将伥鬼捆起来，弘毅拽着他扯过来。
　　慢慢蹲**子，舔了舔嘴唇，弘毅笑着说道：
　　“贫僧听闻，伥鬼都是死老虎弄出来的，但是……贫僧很好奇，究竟是怎么弄出来的？能不能带贫僧去看看你们虎王？”
　　“哼！”
　　伥鬼冷哼一声，双眼死死的盯着弘毅，咧嘴一笑。
　　“虎王法力通天，岂是你们可以见的！”
　　弘毅点了点头！
　　从背包掏出一柄锤头。
　　“既然如此，那贫僧就送你上路了！”
　　说着，将手中的锤头举了起来。
　　伥鬼吃惊的看着他。
　　“别……停！”
　　连忙大喊出声。
　　这和尚怎么不按套路出牌？
　　不是讨价还价的吗？
　　直接就动手是不是太快了点？
　　“哦？”
　　“施主还有遗言？”
　　弘毅将手中举起来的锤头放下来，戏虐的说道：
　　“怎么？难道想通了？”
　　贫僧还以为你有多嘴硬呢！
　　没想到还没动手，就投降了！
　　“呃……那个……那个我能带你们去，但是你们不能……”
　　“别……别……别！”
　　眼瞅着和尚又举起了锤头，伥鬼连忙喊道。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅慢慢悠悠将锤头收起来，伸手将他拉起来，搂着肩膀说道：
　　“你看这样多好，贫僧身为出家人，一向不喜欢打打杀杀，能不见血就不见血，不相信你可以问问他们！”
　　说着，弘毅指了指身后的人。
　　伥鬼看了几个人一眼，见他们都是眼神闪烁。
　　瞬间明白了，默默的将弘毅搭在自己肩头的胳膊拿走。
　　这和尚太狗了！
　　不过，等一会见到了虎王！
　　哼哼！
　　让你们再嚣张一会，拿锤头吓我是不是！
　　等着！
　　弘毅一马当先揪着伥鬼走在最前面带路，身后小冉等人紧紧跟随。
　　伥鬼带着所有人慢慢从村后走出。
　　小郭村后是一座小型的山峰。
　　而且，是那种只有土路，并没有登山台阶的小山。
　　一路顺着土路攀爬，终于来到了山峰中央一处山洞外。
　　弘毅看着各种电线从山脚下拉进山洞内，有些惊奇的开口说道：
　　“你们这虎王还挺现代，竟然还拉了网线？”
　　阿弥陀佛！
　　这贫僧还是第一次见！
　　真是个追逐潮流的死老虎啊！
　　“呵呵！”
　　伥鬼尴尬的笑了笑。
　　“虎王老人家比较喜欢玩游戏！”

第636节
　　“那个……那个！”
　　“现在到门口了，要不你们把我放了吧！”
　　弘毅一把将他踹翻在地，对着小冉等人说道：
　　“你们看着他，贫僧进去会会这个虎王！”
　　说罢，弘毅整了整袈裟，一脸微笑的走了进去。
　　山洞内很亮，两侧安着一排节能灯。
　　走进不久后，能听到传来一阵阵的游戏声音。
　　弘毅静静听了听。
　　这声音好熟悉！
　　“全军出击！”
　　“敌人还有三十秒到达战场！”
　　“阿弥陀佛！这特么的不是王者荣耀么？”
　　弘毅小声嘀咕了一句，
　　没想到这虎王竟然在打王者，话说老虎爪子怎么操作？
　　怪不得别人老说，你永远不知道自己的队友是什么！
　　合着现在鬼都开始玩游戏了！
　　恐怖！
　　弘毅运转灵力，整个身型开始缓缓变得轻盈。
　　走进山洞内后。
　　没想到虎王将整个山洞布置的还挺温馨。
　　电视柜，舒服的席梦思床，电脑，空调一应俱全。
　　只见一个长着老虎脑袋的半人生物正穿着大红色裤衩坐在椅子上，背对着洞口，此时正全身紧绷，双手不停的在身前的手机屏幕上滑动，看样子游戏正到了关键时刻！
　　弘毅轻手轻脚来到虎王背后。
　　瞅了一眼屏幕。
　　果然团战正打的火热，双方你来我往！
　　虎王聚精会神的盯着屏幕，根本察觉不到身后有人。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅再次探头看了一眼。
　　嚯！
　　这虎王还是个高手啊！
　　玩的竟然是李白。
　　战绩：12/0/6
　　妥妥的mvp！
　　不过，再次仔细看了几眼，突然觉得一个名字有些熟悉！
　　“打断鲁班腿！”
　　卧槽，这特么的不就是虐贫僧的那个李白？
　　再次看了一眼。
　　确定了，虎王玩的就是这个角色！
　　尼玛……
　　原来是你这个狗货！
　　弘毅深深吸了口气，看着虎王的背影脸色渐渐阴沉了下来。
　　伸手拍了拍虎王肩膀。
　　“别动！正关键时刻呢，看老子虐死这个鲁班！特么的竟然还是个皮肤狗！”
　　没想到虎王竟然连头也不回，没好气的说了一句。
　　“呼……”
　　弘毅吐出了一口浊气。
　　“施主，你爹在火葬场粘锅了！”
　　“啥？”
　　“我爹早死了，怎么可能粘锅了！”
　　虎王脑子都不过，笑着回了一句。
　　只是，说完后，便感觉到不对。
　　自己在洞穴里啊！
　　谁跟自己说话！
　　村子里的伥鬼就算来了，也不敢这么跟本王说话啊！
　　而且，特么的竟然敢说老子的爹在火葬场粘锅了！
　　老子爹早不知道被什么玩意吃了！
　　“你是谁？”
　　虎王猛的转过头！
　　发现身后竟然站着一个眉目清秀的小和尚，此时，正脸色阴沉的盯着自己。
　　“呵呵！”

第637节
　　“贫僧是谁！”
　　弘毅冷笑一声。
　　轮起拳头直接砸在他老虎头上。
　　“特么的贫僧是谁！”
　　“贫僧今天锤死你，竟然杀了贫僧20次！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“贫僧是你爹，还贫僧是谁，今天锤死你这个狗货！”
　　虎王直接被眼前的和尚锤懵了！
　　啥意思？
　　杀了你20次？
　　老子特么的啥时候杀你了！
　　“吼！”
　　怒吼一声，虎王猛的从弘毅暴风雨般的拳头下挣脱出来。
　　伸手摸了摸已经流血的虎头！
　　“嘶！好疼！”
　　瞪着一双虎眼，眼中猩红愈来愈胜。
　　“死！”
　　虎王声音低沉，双拳死死捏在一起，不停的轻微颤抖，显然已经到了爆发的边缘。
　　“死！”
　　再次怒吼一声，虎王向着弘毅扑了过来。
　　第341章 今天给贫僧上不了王者，贫僧弄…
　　“轰隆隆！”
　　“砰……砰……砰！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　在弘毅走进去不久后，洞内开始传出此起彼伏的嚎叫声，夹杂着一道道轰鸣声。
　　“冉队，这弘大佬不会出什么事吧！”
　　小李看了一眼伥鬼，偷偷凑到小冉面前小声说道。
　　“应该……”
　　小冉话未说完。
　　“哼！”
　　伥鬼一声冷哼，直接将她打断。
　　“奉劝你们赶紧将我放了，要不等虎王出来……”
　　“哼哼，你们可就危险了！”
　　“这和尚啊现在恐怕早就被虎王锤成肉泥了！”
　　“听见刚才的惨叫声了吗？听听，多可怜！”
　　“啧啧，说不定一会老子给虎王求求情，还可以给你们留个全尸！”
　　“啪！”
　　小冉直接抽了他一耳光，恶狠狠瞪了伥鬼一眼。
　　“闭嘴！”
　　“冉队！”
　　小李担忧的看了一眼洞穴内，此时，里面已经没有声音传出来了！
　　“这……要不咱们进去看看？”
　　小冉抬头看了一眼，深深吸了口气。
　　不得不说，这个伥鬼说的有点道理。
　　万一，弘毅真的被这虎王……
　　虽然她在酆都知道弘毅的实力不弱，但是，当时弘毅同冥帝大战的时候，他们都是在屋内，并没有看见具体的情形。
　　眼前这个虎王既然能控制一个村子。
　　恐怕实力也不容小觑。
　　“走！”
　　小冉咬了咬牙，回头说道：
　　“咱们进去看看！”
　　“哼，奉劝你们赶紧把老子放了！”
　　伥鬼此时梗着脖子吼道：
　　“要不一会就晚了告诉你们！”
　　“啪！”
　　小李揪着他，语气冷冽的说道：
　　“你放心，我们死之前也先弄死你！”

第638节
　　小冉小心翼翼的走在最前面，脚下每踩一步，都要停顿一番，生怕发出声响，惊醒里面的虎王。
　　但直到现在为止，洞内深处再也没有发出一丝声音。
　　众人都为弘毅捏了把汗。
　　在拐进去以后。
　　那个和尚竟然没有事，毫发无损。
　　而且，此时一人一虎并排坐在一起！
　　小冉有些看不明白！
　　看这样子，这两个人关系竟然还挺好。
　　”弘……弘毅！“
　　小冉小声喊了一句。
　　面前的两个人同时回头。
　　“嘶！”
　　这是什么情况？
　　和尚脸上带着微笑，而旁边的那个虎头……
　　竟然脸上带着一股子幽怨，真是……
　　够邪门啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅咧嘴对着他们一笑。
　　“你们找地方坐，贫僧！”
　　“大王……大王！”
　　“救我啊，大王，弄死他们，他们打我！”
　　伥鬼看见虎王，仿佛看见了救星，扯着嗓子嚎了起来。
　　虎王撇了他一眼，怒吼一声：“滚！”
　　特么的有没有点眼力劲？
　　是老子脸上的黑眼眶不明显还是怎么着？
　　没看出来老子都怂了吗？
　　还弄死人家？
　　“砰！”
　　盯着看了一眼虎王手中的屏幕，弘毅脸色顿时拉了下来。
　　“你特么的能不能专心点，死了啊！”
　　“呃！”
　　虎王揉了揉脑门，尴尬一笑，低声下气说道：
　　“是……是！大师，您坐！马上超神！马上超神！”
　　弘毅摸着光头，这才又坐了下来。
　　“小李，把手机拿出来，一会让他带你！”
　　突然，弘毅转身对着小李招了招手，转头对着虎王再次开口说道：
　　“今天上不了王者，贫僧弄死你！你自己看着办吧！”
　　虎王：“……”
　　老子……
　　特么的大爷你是青铜啊！
　　一天肝上王者，是不是太流批了？
　　要是有这技术，他还当什么鬼啊，去打职业不香吗？
　　时间过的很快。
　　最终赶在天亮之前，虎王也没有帮弘毅打上王者，而且，其中几把还输了。
　　履行承诺，弘毅将他送走了！
　　……
　　接下来的大半个月，弘毅依旧是在看饮水机！
　　终于是到了一个月期满的时候了！
　　“弘毅！”
　　小冉拿着个信封，来到弘毅面前。
　　弘毅此时正在收拾自己的东西，明天就不用来这里上班了。
　　“阿弥陀佛！有事？”
　　本以为这小冉经过小郭村的事情之后，会对自己好一点，没想到这姑娘丝毫没有悔改的意思，竟然越来越过分！
　　上班玩个手机怎么了？
　　这都要扣钱！
　　太过分了！
　　“这一个月过的很愉快吧！”
　　小冉将信封递在弘毅面前，笑着说道。
　　弘毅撇了撇嘴。
　　“愉快！”

第639节
　　贫僧看是你挺愉快的吧！
　　天天啥事不干，就盯着贫僧看。
　　小冉满意的点了点头。
　　“愉快就行，给……这是你的工资！”
　　“啊？”
　　弘毅看着面前的信封，一脸的不敢相信。
　　贫僧竟然还有工资！
　　不是都扣完了吗？
　　伸手将信封拿起来，轻轻撕开。
　　摸了摸，还挺厚！
　　看来有不少钱啊！
　　掏出来后，弘毅看着手中的收款二维码直接懵逼了！
　　这啥意思？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅抬头盯着小冉，一脸纳闷。
　　“这是准备给贫僧转手机？”
　　“不对吧，转手机不是应该拿贫僧的二维码吗？”
　　“呵呵！”
　　小冉冷笑一声，拿起二维码，方方正正的摆在桌子中间。
　　“1号矿工半天，扣除全部工资！”
　　“2号迟到，扣除半天，上班玩手机扣半天，晚上早退，扣50！”
　　“3号迟到，扣除半天，上班玩手机扣半天，晚上……哦今天正常下班！”
　　“4号迟到，扣除半天，上班玩手机扣半天，教唆别人玩手机，扣50！”
　　“5号迟到……”
　　“6号……”
　　看着眼前这姑娘递过来的工资明细，弘毅直接懵了！
　　“看完了吧！”
　　小冉夺过工资明细，笑着说道：
　　“全部结算清楚，当月工资扣完，然后现在交罚款3699.78元！”
　　“可以扫码了！”
　　“贫僧……”弘毅一脸不敢相信的看了看面前的工资明细，再看了看二维码！
　　“贫僧不服！”
　　“特么的你们是不是黑店啊！”
　　“合着贫僧看了一个月的饮水机，一毛钱没赚到，还要倒贴钱？”
　　阿弥陀佛！
　　厉害啊！
　　尼玛罚款怎么还有零有整的？
　　“不交？”
　　小冉伸手拍在桌子上，顿时所有人看了过来。
　　“看什么看！都想被扣钱吗？”
　　“弘毅，不交也可以，再上一个月的班！”
　　弘毅听后，直接扫码付款！
　　开什么玩笑，再上一个月！
　　那特么的贫僧还能走吗？
　　第342章 你们是在演习吗？（3更）
　　“尊敬的乘客您好，欢迎乘坐CF——666号航班，本次航班由东北国际机场起飞，目的地米国落砂机国际机场！”
　　“本次航班飞行时长12个小时！”
　　“请您带好您的行李，飞机起飞……”
　　弘毅躺在舒适的头等舱沙发上，听着空姐起飞前的公告，转头看了一眼旁边的那名scp基金会的白人女子。
　　安娜见旁边的和尚看过来，忍不住浑身一震。
　　她没想到眼前的和尚在华夏竟然有这么大的能量，她可是亲眼见过和尚的背包中背了些什么东西，一般的恐怖组织恐怕都没有这么齐全的装备。
　　而且，这次他竟然要跟着自己去scp基金会做客，美其名曰考察！
　　天呐！
　　考察什么？
　　这不就是华夏中的踢馆吗？
　　“安娜施主，你冷不冷？”
　　弘毅忽然看口问道。
　　安娜摇了摇头。
　　“阿弥陀佛！那你抖什么？”
　　“呃！”

第640节
　　“我……我那个没什么，坐飞机恐高！”
　　弘毅瘪了瘪嘴，这理由……完美！
　　从东北灵异局结束工作后，弘毅回去了一趟秦都，修整了几天后，便拉上这个安娜前往米国。
　　该去看看了尘大师了！
　　也不知道师傅最近过的这么样！
　　一个月2000块应该够花吧！
　　就在弘毅思绪万千的时候，飞机起飞了。
　　看着底下渐渐变得渺小的建筑物，弘毅将毯子盖上，缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　飞机经济舱内。
　　一名黑皮肤卷头发男子忽然睁开了双眼，四下看一眼。
　　旁边一名同样装扮的男子也睁开双眼，两人对视一眼，均不约而同的点了点头。
　　“你干什么？”
　　这时，旁边一名画着浓妆的女子皱着眉头看了一眼他，忍不住开口问道。
　　这个中东男子竟然开始慢慢把皮带解开了。
　　这让她怎么受的了！
　　“嘶！”
　　中东男子斜着瞅了她一样，直接一只手捂着她的嘴巴，一只手扯着头发，将她死死的搂紧自己怀里。
　　女子想要叫出声，但是面前的男子用一口流利的英语在她耳边说道：
　　“别出声，否则打死你！”
　　只见男子解开皮带，竟然露出一把手枪。
　　女子顿时眼睛瞪的滚圆。
　　完了！
　　这是碰到恐怖分子了？
　　卧槽！
　　“呵呵！”
　　中东男子似乎很享受女人惊惧的眼神，咧嘴一笑。
　　伸手轻轻摸了摸她光滑的脸颊。
　　真是水灵啊！
　　如果不是为了伟大的神，今天一定可以好好享受享受这个女人！
　　“叮咚！”
　　将飞机提醒按键按亮，中东男子冷静的将女子搂进怀里，等着空姐的到来。
　　这次航班的空姐均是米国的高挑白人女子。
　　很快，空姐走了过来。
　　“你好，先生有什么可以帮您？”
　　一身淡蓝色ol装的空乘看起来前凸后翘，很是诱人。
　　中东男子上下打量了一番，笑着开口说道：
　　“我想……啊！”
　　突然，怀里的女子竟然咬了自己一口。
　　“女士，请问……”
　　空姐有些纳闷。
　　“他有枪，他有枪！救命……救命！”
　　空姐听后，顿时脸色大变。
　　“砰！”
　　这时，身后传来一声枪响。
　　“都别动，乖乖坐在座位上，否则！”
　　一名男子粗暴的将旁边的人推开，扛着一把折叠冲锋枪走了出来。
　　“哒哒哒哒！”
　　对着前面的舱门射了几枪。
　　冲锋枪男子看了看所有经济舱内的乘客，满意的点了点头。
　　“*&……%&&*”
　　这名男子对着旁边空姐旁的男子唔哩哇啦说了一堆不知道哪国的语言。
　　顿时，那名中东男子掏出手枪，缓缓从座位上站了起来。
　　“大家好！我们是伟大的神的子民！”
　　“大家不要害怕，我们不是坏人！”
　　“如果你们配合的话，我们不会伤害所有人！”
　　说着对旁边的人努了努嘴，指着前面的头登场说道：
　　“去将头等舱的人控制，然后……”
　　说着将面前的空姐提了起来。
　　“带着她，将驾驶舱骗开！”

第641节
　　冲锋枪男子点了点头，扯着空姐头发向前走去。
　　这架飞机是一架大型客机，经济舱同商务舱连在一起，而头等舱是封闭的空间，里面总共8个位置，两名空乘全程陪同。
　　“登……登……登！”
　　男子拽着空姐，伸手敲着头等舱的门。
　　很快门开了。
　　“别动！”
　　男子将手中的空姐推进去，自己也跟了进去。
　　几名空姐看着男子手中的冲锋枪，一时间都是瞪大着眼睛，一脸不敢相信的站在原地。
　　男子扫视了一眼，头等舱里面只有两个人！
　　“哼哼！**的社会……”
　　男子冷哼一声。
　　“砰！”
　　直接用枪托砸了那名光头的年轻男子一下。
　　弘毅睡的正香，感觉脑门人被人打了一下，悠悠的睁开眼睛，看着眼前黝黑的枪口，一时间没搞明白状况。
　　看了一眼面前站成一排的空姐，弘毅开口问道：
　　“这你们是搞演习吗？还是特殊的服务？”
　　空姐看着眼前的和尚，一时间不知道说什么了。
　　这人心得多大啊！
　　看清楚，那可是真枪，没看见我们都快吓尿了吗？
　　谁演习这么真啊！
　　“挺专业啊！”
　　弘毅揉着脑门坐了起来，看了看男子手中的冲锋枪笑着说道：
　　“这枪做的挺真啊！”
　　“还有你们……腿都抖了，演的真像！”
　　“啪啪啪！”
　　弘毅鼓励的拍了拍手掌，再次躺了下去。
　　冲着他们挥了挥手。
　　“可以了，贫僧对你们这新奇的服务很满意，虽然不太吓人，但是……不要气馁，再接再厉！”
　　“贫僧有点困了！你们收工吧！要红包吗？贫僧给你点辛苦费！”
　　说着，从兜里抽出几张米刀卷起来，塞进黝黑的枪口里面。
　　“你给他们分点，行了，出去吧！”
　　男子看着枪口上插着的米刀，直接懵了！
　　特么的谁尼玛跟你在这演习呢！
　　似不似傻！
　　“砰！”
　　直接一枪拖砸在和尚脑门上。
　　冲锋枪男子恶狠狠的说道：
　　“起来，再说话弄死你！”
　　“妈的，该死的黄皮猴子！”
　　弘毅摸了摸被砸的脑门，神色冷了下来。
　　“贫僧不知道你是什么人！”
　　“但是……”
　　弘毅一边说着一边将背包拉开。
　　抽出自己御用贝雷塔直接顶在男子肚皮上。
　　“他妈的你再付贫僧说一遍？”
　　第343章 干什么都行！别杀我们！（1更…
　　冲锋枪男子低头看了看顶在自己肚皮上的枪口，直接愣在了弘毅面前。
　　这难道还是个同行？
　　“你把枪放下！”
　　冲锋枪男子梗着脖子说道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“咔嚓！”
　　弘毅直接上好子弹，面无表情从座位上站起来。
　　“呵呵！”
　　冲他咧嘴一笑。
　　“轰！”
　　直接一喷子将眼前男子的大腿轰断。
　　“啊……”
　　一排空姐没想到剧情发展竟然是这样的，这个头等舱的客人，怎么从包里也掏出来一把枪，而且……

第642节
　　竟然连眼皮都不眨，就开枪了。
　　“怎么了？”
　　安娜一直在沉睡，听见枪声才被惊醒，醒过来后看着脚下断了一条腿的中东男子，再看了看弘毅手中的贝雷塔。
　　她也搞不清楚状况了。
　　睡个觉的功夫怎么就跟人打起来了，还是枪战！
　　不对！
　　飞机上除了这和尚有枪，竟然还有别的人有枪？
　　是自己太长时间没回米国了吗？
　　售枪政策又改了？
　　“阿弥陀佛！安娜施主别发呆了，这是个恐怖组织，劫持飞机的！”
　　弘毅见睁开眼的安娜不仅不过来帮忙，竟然还一副看戏的样子。
　　“啊！”
　　回过神来的她连忙从座位上站起来，伸手将地上的冲锋枪捡起来。
　　“哒！”
　　弘毅愣愣的看着她，再看了看地上被一枪爆头的中东男子！
　　这尼玛让你帮忙，你直接把人给打死了？
　　这可不是鬼！
　　是个人啊，打死了不用负责任的吗？
　　“啊啊啊啊！”
　　“死人了！”
　　“救命啊！”
　　这时，见死了人的空姐拼命的想从头等舱冲出去！
　　本以为这个恐怖分子就够恐怖了，没想到头等舱的这两个男女才是真大佬，一个一言不合就崩断人家腿，一个眼睛都不眨就爆头！
　　“砰砰砰！”
　　几名空姐一脸惊恐的看着地上的尸体，簇拥在飞机驾驶舱门口，使劲的敲着门。
　　“呃！”
　　弘毅将喷子收起来，笑着向空姐走过去。
　　“别过来……别过来！”
　　最前面一名空姐直接将小西装上衣“唰”的拉开。
　　“你想干什么都行，别杀我！”
　　“对！”
　　“撕拉！”
　　身后的几名空姐也是将上衣拉开，一脸哀求的看着弘毅。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，立马转过身去。
　　这米国的姑娘果然名不虚传，这也太开放了！
　　贫僧就是想安慰安慰你们，没想到……
　　“咳咳！你们把衣服扣好，贫僧是个正经和尚……那什么，这头等舱纸巾在哪，流鼻血了！”
　　“那……那里！”
　　最前面的空姐伸手指了指座位旁边的盒子。
　　“你们不用害怕，贫僧真的是正经人，这是贫僧证件！”
　　说着，弘毅从身上将自己灵异局的证件掏出来，在几人面前晃了晃。
　　“咔嚓！”
　　这时，驾驶舱的门开了。
　　一名穿着飞机驾驶服的中年光头男子探出头来。
　　“嗨，美女们，需要什么服务吗？”
　　话未说完！
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　这个男子脑门上直接出现了一个血洞，竟然被人一枪打死了。
　　弘毅不敢相信的回头看着安娜。
　　只见她摊了摊手，示意并不是自己。
　　“都别动！”
　　“再动我打死她！”
　　这时，从经济舱位置过来一名跟地上的尸体穿着同样服饰的中东男子。
　　怀里揽着个华夏女子，一把黑色手枪正顶在女人太阳穴位置。
　　这名男子低头看了眼已经死去的同伴，脸色阴沉的盯着安娜。
　　“是你打死了伟大的神的使者！”
　　“你要下地狱！”
　　说着男子将枪口对准了安娜。

第643节
　　“下地狱吧！”
　　怒吼一声，食指想要扣动扳机。
　　但是……
　　不知道怎么回事，自己的食指仿佛被人控制了一般，根本无法用力。
　　紧接着，整个身体竟然都无法动弹。
　　“阿弥陀佛！”
　　“真是血腥，搞不懂你们这些恐怖分子，动不动就这么血腥，在家好好过日子不香吗？”
　　“都是文化人，老打打杀杀的多没意思！”
　　弘毅笑着转过身，缓缓来到恐怖分子面前，伸手将对方手中的手枪拿了过来，再把已经吓的嘴唇都开始发青的华夏女子拽了出来，随手塞给旁边的安娜。
　　“你是什么人？”
　　恐怖分子眼神刚毅，并没有因为自己不能动而显得慌乱。
　　弘毅看着他的表现，满意的点了点头。
　　对嘛！
　　这才是专业的恐怖分子，刚才那个是不是新来的？
　　“贫僧是什么人，不重要！”
　　“重要的是……”
　　“操你二大爷，这头等舱贫僧花了很多钱买的，知不知道，现在还怎么坐？”
　　中东男子：“……”
　　空姐：“……”
　　安娜：“……”
　　合着这和尚前面那么多铺垫就是为了说这个？
　　“你是华夏的异能者？”
　　中东男子全身依旧不能动，仿佛被人死死的捆住一般。
　　“no,no,no,贫僧不是什么异能者，贫僧乃是西天引路人！”
　　“呃……”
　　说到这里，弘毅尴尬的摸了摸光头。
　　“实在不好意思，你们是信耶稣的吧，贫僧跟你们是竞争对手关系！”
　　“不过，没事你们要是有人想跳槽过来，贫僧很欢迎！”
　　“你在说什么！”
　　中东男子似乎觉得眼前的和尚跟个喇叭一样，哔哔叭叭说个不停，深吸了口气怒吼了一声。
　　“我们是伟大的神的子民，怎么可能是耶稣那种小人的信徒！”
　　“哈哈……”
　　“今天神的信徒将要重归他的怀抱了！”
　　“你们会受到zu?zhm！”
　　说着，他紧紧闭起了双眼，控制着体内的毒气开始爆发！
　　只是……
　　感觉到自己身上某处一热，一阵七彩亮光一闪而过，伟大的神赐予的毒气竟然凭空没了！
　　“呵呵！想死？”
　　弘毅戏虐的看着他。
　　贫僧一阵佛力包裹着你，你能死才怪！
　　“砰！”
　　直接将男子提起来仍在座椅上，拉开背包，熟练的拿出一卷胶带，将他的嘴巴封起来。
　　“阿弥陀佛，空姐们，能不能打扫一下这里，贫僧好歹也是掏了钱的！”
　　“小姐姐们？”
　　“砰！”
　　话音刚落，从驾驶舱蹿出来一名年轻的外国小伙子，惊慌失措的喊道：
　　“完了！”
　　“飞机出问题了，我们要坠机了！”
　　第344章 开飞机！（2更）
　　“啥玩意？”
　　弘毅听后直接懵逼了！
　　飞机要坠机了！
　　卧槽，这还得了！
　　这一飞机怎么着也得有好几百人，就算是贫僧能救，特么的也救不了这么多人啊！
　　所有人惊慌失措的跑进驾驶舱内。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅对着这名年轻飞行员说道：
　　“就你一个人？”
　　“不对啊，电视上开飞机不都两个人吗？那个人呢？旷工啦！”
　　“快点想办法吧！”

第644节
　　年轻飞行员很急迫的吼道：
　　“那个机长死了啊！那不就是吗？”
　　“呃！”
　　弘毅这才想起来，刚才被一枪爆头的那个中年人原来是机长。
　　“那你倒是快啊！你不也是飞行员吗？”
　　“我……我……我不会啊！”
　　弘毅：“……”
　　你不会？
　　你不会特么的难道贫僧就会啊！
　　就算是实习生也得多少会点吧？
　　“施主，你一点都不会？”
　　弘毅不甘心的问道。
　　年轻男子摇了摇头，接着点了点头。
　　“这……你到底是会啊？还是不会啊？”
　　弘毅看不明白了！
　　“我……我今天第一天实习啊，真不会啊！”
　　“那特么的你上学怎么学的？”
　　弘毅没好气的把他推到了一边，直接坐在了驾驶位置上。
　　年轻男子尴尬的小声说道：
　　“这……我上学的时候也听不明白啊！”
　　弘毅狠狠瞪了他一眼。
　　阿弥陀佛！
　　简直太难了，看来以后这米国的飞机不能坐了啊，太危险了！
　　“安娜你会开飞机不？”
　　弘毅转头对着安娜说道。
　　这女的一看就飙的很，应该会的吧！
　　没想到安娜也是摇了摇头。
　　“我会打飞机！”
　　弘毅瘪了瘪嘴，尼玛你咋不说你会……
　　“你们都不会开飞机？”
　　再次对着身后的空姐问道。
　　所有空姐整齐的摇了摇头。
　　完了啊！
　　“呼……”
　　弘毅深深吐出一口浊气。
　　抬头看着面亲的一排排不知道干什么的按钮，纠结的摸了摸光头。
　　“这按钮都有些什么用？还有飞机怎么就要坠毁了，贫僧看这会不是飞的挺好的吗？”
　　伸手将那个不合格的实习生拉到了自己面前。
　　“呃！”
　　好在实习生对这些按钮还是比较熟悉！
　　“飞机没人开，到时候无法降落，咱们不是要坠机了是什么！”
　　“而且，刚才雷达监测到，前面就是雷雨，咱们需要升高避过去！”
　　“行了，行了！你别说了，赶紧给贫僧说说这按钮都是干什么的！”弘毅粗暴的将他打断。
　　“这个是广播按键，这个是呼叫空姐，这个是下班打卡！”
　　“没了？”弘毅吃惊的看着他。
　　“没了！”
　　“贫僧特么的真想打死你，你学了半天就知道三个按钮，这上面剩下的几十个按钮呢？”
　　弘毅深深吸了口气，平复了下心情，
　　阿弥陀佛！
　　稳住！
　　贫僧是个稳健的和尚。
　　“呀！”
　　这时，从头等舱跑进来一个空姐。
　　“后面的乘客开始暴动了，他们……”
　　弘毅无语的伸手揉了揉脑门。
　　真是屋漏偏逢连夜雨，什么时候了，一群人还有空提意见！
　　“这个是广播吧！”
　　实习飞行员小心翼翼的点了点头，他能看出来眼前的和尚现在心情很不好。
　　“咳咳！”
　　弘毅咳嗽了两声，缓缓将话筒拿到自己嘴边，摁开广播！

第645节
　　“乘客们你们好！”
　　“贫僧暂时接管机长职责，现在贫僧想说的是……”
　　“一个个都给贫僧安静的坐在座位上，谁要是乱跑，大声喧哗，现在就开开门，请你下去，这架飞机不欢迎你，特么的爱到哪到哪去！”
　　“重复一遍，坐在座位上别乱跑，乱跑的话现在请下飞机！”
　　说完后，弘毅将话筒放好，转头对着空姐说道：
　　“你们去后面监督，顺便拉几套降落伞出来，谁要是敢不听话，直接记下名字，一会贫僧送他下飞机！”
　　“啊！”
　　跑进来的空姐万万没想到，这和尚竟然会这么说。
　　这可是在飞机上啊，不说能不能开门，就算能开开门，你让别人下去，谁敢下去啊！
　　“快去，贫僧忙着研究打飞机……咳咳，开飞机呢，没空搭理那些人！”
　　说完，弘毅转过头来，再次盯着面前的按钮研究了起来。
　　”轰隆隆！“
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　突然，前方开始电闪雷鸣，一团漆黑的乌云就在飞机的不远处。
　　卧槽！
　　这就开始进雷云了！
　　怎么整？
　　刚才这个实习生说的是将飞机升高。
　　弘毅尝试着抬了抬方向盘，完全没有作用。
　　阿弥陀佛！
　　看来只能贫僧出马了！
　　“驾驶室有没有门！”
　　弘毅突然转头问道。
　　“啊！”
　　实习飞行员听后，表情一怔。
　　这和尚大佬啥意思？准备跳伞了？
　　“大师……大师，有门，但是飞机上这么多人，咱们不能先跑啊！”
　　弘毅撇了撇嘴。
　　贫僧说自己先跑了吗？
　　“你就说门在哪？废话怎么那么多！”
　　没办法，实习飞行员指了指旁边的一扇小门说道：
　　“这个就是，不过……不能打开，气流太大了！”
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　只见话刚说完，眼前的和尚竟然直接把小门拉开了。
　　所有人都是慌忙伸手抱着旁边的东西。
　　就算没吃过猪肉也见过猪跑，电影没看过吗？高空上的飞机只要开门，巨大的压力会立马将所有人吸出去。
　　但是……
　　怎么感觉不对啊！
　　只见开开门的驾驶舱，竟然连一丝风都没有。
　　弘毅回头看了眼身后的人，无语的撇了撇嘴。
　　能有风才怪，贫僧早用灵力将门口封起来了。
　　“你们别关门，贫僧去去就来！”
　　说完后。
　　众人都是瞪大着双眼，一脸痴呆状。
　　眼前的和尚竟然直接从飞机上跳下去了！
　　“大……大师，大师没拿降落伞啊！”
　　这时，实习飞行员惊惧地小声开口说了句。
　　“轰！”
　　突然，飞机外传来一声震耳欲聋的爆裂声。
　　只见一道金光一闪而过，眼前的雷云竟然直接被这金光轰碎了。
　　”砰！“
　　弘毅再次钻进了驾驶舱内，伸手将门拉上，仿佛做了一件微不足道的小事，继续在驾驶位置上研究按钮。
　　”大……大佬！“
　　这时，几名空姐小心翼翼的凑了过来。
　　“你真的是异能者啊！”
　　第345章 怎么降落？（3更）
　　飞机按着既定航线慢慢向前飞行，弘毅甚至觉得当飞行员真轻松啊，全程飞机都是按着雷达的标记飞行，根本不用管好吗？
　　除了起飞降落需要人工操作外，别的完全不用管。

第646节
　　“阿弥陀佛！”
　　见飞机飞的平稳，弘毅伸手将实习的小伙子拉过来。
　　“贫僧去头等舱睡一会，快到了你喊贫僧！”
　　说完，也不搭理他，直接走出了驾驶舱。
　　瞅了一眼躺在自己位置上的恐怖分子，弘毅就在他前面位置的沙发上躺了下来，将毯子盖好，缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　洛杉矶国际机场。
　　飞行调度室。
　　此时两名肥胖的中年男人坐在一排雷达显示器前。
　　“安东尼，你看看这架从华夏来的飞机，怎么到现在了还在这么高的位置，马上就要到达降落位置了，怎么还不降低飞行高度！”
　　旁边的人抬起头看着一个屏幕上的闪光点，紧紧的皱起了眉头。
　　“霍格，通知他们，降低飞行高度，后面马上有别的飞机就要降落了，现在降低还来得及。”
　　霍格点了点头，伸手拿起话筒。
　　“航班cf——666号航班，请降低你们的高度，请降低你们的高度，飞机进入降落模式，飞机进入降落模式！”
　　“收到请回答！”
　　等待了许久之后，对面终于有了回应！
　　是一个感觉有些稚嫩的声音。
　　”阿弥陀佛，该怎么进去降落模式，重复，怎么进去降落模式！“
　　霍格同安东尼听后，面面相觑。
　　都从彼此的眼中看出了不寻常。
　　怎么会有人会问这种问题，难道飞机上出事了？
　　卧槽！
　　“我们是洛杉矶国际机场飞行调度室，请问你们cf——666号航班是否一切正常，是否一切正常！”
　　“还算是正常，除了碰见了两个恐怖分子，别的都还好，哦对了！机长被恐怖分子给打死了，over!”
　　霍格听后，额头上豆大的汗珠直接滴了下来。
　　颤颤巍巍地说道：
　　“上帝，刚才我没有出现幻听吧，他说的什么，飞机上有恐怖分子，机长被打死了？”
　　“快快快！”
　　“上报！”
　　安东尼直接从椅子上跳起来，甩着一身肥肉迅速的跑了出去。
　　几十秒钟之后。
　　一群实枪核弹的米**方人走了进来，他们是驻守在飞机场的兵士，平常就是负责机场的维护以及各种突发事件。
　　“呼！”
　　领头的一名精瘦的男子深深呼了口气，将话筒拿起来。
　　“cf——666号航班，我是洛杉矶机场的安全负责人，现在询问你们，飞机是否可以正常降落，恐怖分子是否已经劫持了飞机？”
　　“怎么降落，快点找个老手过来，这尼玛贫僧都在天上兜圈子要兜晕了，你们快点找个能指挥降落的，恐怖分子死了一个，还有一个在这呢！”
　　话筒中传来一阵说话声。
　　“来，恐怖分子，给他们打个招呼！”
　　“伟大的神会……”
　　“行了，行了，上瘾了是不是，神你二大爷啊！”
　　”喂，你们听到了吗？恐怖分子在贫僧手上，贫僧奉劝你们赶紧找个能指挥降落的人，要不贫僧一会撕票了啊！“
　　机场安全负责人听后，嘴角不停的抽搐。
　　这特么的坐在驾驶位置上的是什么人？
　　很快飞机场方面找来了十几个老手飞行员，大家齐心协力终于是把飞机整下来了。
　　飞机中！
　　让实习生控制着飞机不停的滑行，弘毅再次拉起了广播。
　　“老铁们，本次航班即将结束，欢迎乘坐本次航班！”
　　说完后，挂断了广播。
　　伸了伸懒腰，总算是把这飞机整明白了！
　　一把揪起躺在自己脚下的那个恐怖分子，弘毅咧嘴一笑。
　　“飞机安全降落了，开不开心！”
　　中东男子看神经病一样看着面前的和尚。
　　这尼玛简直见了鬼了，华夏的人都这么流批的吗？
　　飞机没有飞行员这都行？
　　“你是不是华夏的那个神秘组织？”
　　中东男子忽然开口说道。
　　“神秘组织？”
　　弘毅一愣。
　　华夏除了灵异局，还有什么神秘组织？
　　“不错……贫僧确实是……”

第647节
　　话未说完。
　　中东男子一副果然如此的表情，抿着嘴唇点了点头。
　　“不愧是神秘的外卖员，果然……”
　　“我还以为视频上都是假的，没想到竟然是真的，飞机都会开！”
　　弘毅：“……”
　　啥玩意？
　　外卖员？
　　这恐怖分子恐怕是让逗音给忽悠瘸了啊。
　　“咔……”
　　将飞机舱门拉开，弘毅拽着中东男子慢慢下了飞机。
　　“不许动！”
　　“举起手来！”
　　“把枪放下！”
　　飞机外一群穿着迷彩服的军人齐齐将枪口对准弘毅三人。
　　“真是麻烦！”
　　弘毅直接一挥手，体内灵气席卷所有人。
　　“砰！”
　　将所有人手中的枪全部卷成一团，随便的丢在一旁，拉着旁边的中东男子走了下去。
　　此时，所有飞机场安全局的人都是吃惊的看着被揉成一个铁疙瘩的冲锋枪。
　　再看看笑着一脸和煦的那个东方和尚，纷纷惊惧的站在原地。
　　没想到这个和尚竟然是个异能者。
　　在米国异能者可不受法律约束，寻常人一旦碰到以后，必须立马上报米国灵异局。
　　“神秘的东方强者，你好！”
　　安全局负责人恭敬的冲弘毅伸出手。
　　“嗯！”
　　弘毅同他握了握手后，将旁边的男子塞给他。
　　“这个就是飞机上的恐怖分子了，还有一个被贫僧不小心打死了！”
　　“贫僧还有事，这是贫僧的灵异局证件！”
　　说着，弘毅在他面前亮了亮证件。
　　果然，知道弘毅竟然是灵异局的成员之后，负责人更显恭敬。
　　“不知道您去哪里？我们有专车可以送您前往！”
　　负责人小心翼翼地说道。
　　弘毅回头看了看安娜。
　　“我们去kks保险公司！”
　　虽然不知道在哪里，但是负责人还是连忙答应了下来。
　　“行吧！”
　　弘毅冲安娜点了点头。
　　“那就麻烦你们了！”
　　“贫僧赶时间，不知道现在能不能出发！”
　　“来人！”
　　负责人大手一挥，直接让人将中东男子押走。
　　“您稍等，车马上就来！”
　　第346章 SCP基金会收容基地（1更）
　　一路坐着米国安全局的车很快来到了安娜所说的地方。
　　下车后，弘毅看着面前的一副巨大的广告牌有些懵。
　　“安娜，你们是卖保险的？”
　　这卖保险的也太豪气了吧！
　　一栋大楼都是啊！
　　“呃！”
　　安娜一怔。
　　“不是，弘大师，进去你就知道了，基地在下面！”
　　已经跟组织提了多少次意见了，非要挂个空壳公司，每次都有人误解！
　　“底下？”
　　弘毅听后似乎明白了！
　　恐怕这个scp基金会跟猎魔人组织一样，是在地下室啊，看来这组织也挺穷，就是门脸装的挺好！
　　推开门后。
　　安娜乖巧的在前方带路。
　　“安娜队长！”
　　“安娜队长！”
　　“安娜队长！”

第648节
　　所有路过的人都是恭敬的冲她行礼。
　　弘毅斜眼看了她一眼，没想到这个女人在这里还挺有地位的。
　　似乎是看出了弘毅的疑问，两人走进电梯后安娜笑着说道：
　　“呃！整个scp基金会总共队长只有10名，每个都是从战场上下来的精英，生存能力极强，装上特有的装备，每个队长能力都可以超长发挥，丝毫不逊色政府的异能者。”
　　“哦？”
　　弘毅不置可否的点了点头。
　　至今他还没没有见过米国的异能者，上次本来还想见见超人的！
　　结果也没有见到，不知道这次有没有机会见见米国的这些异能者！
　　“那你们基金会没有异能者？”
　　弘毅想了想，再次开口问道。
　　安娜听后，表情一怔，摇了摇头。
　　“没有，异能者在米国地位很高，都是政府各大财团拉拢的对象，根本不是我们基金会可以伸手的！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅点了点头！
　　这么说就明白了，米国的国情跟华夏正好是相反的，这个国家比较混乱，各种派系林立，各大财团参与政治，总之就一句话，谁有钱谁牛逼。
　　很快电梯到了！
　　出门后弘毅就感觉到一股未来的科技气息扑面而来，首先在大厅中央立着一块三维立体的透明雕像，栩栩如生，宛若真人一般。
　　“欢迎光临scp基金会！”
　　而且，这个雕像还可以开口说话！
　　弘毅饶有兴趣的看了几眼。
　　“弘大师，这边！”
　　安娜伸手指着旁边一间金属门开口道。
　　进来门后。
　　这是一间巨大的电梯！
　　四周全是某种透明的玻璃。
　　电梯再次缓缓下降。
　　“吼！”
　　突然，一只长着两个脑袋的蟒蛇一口咬在了玻璃上，尖利的牙齿就在弘毅眼前，弘毅差一点就运转灵力出手了。
　　“这是变异的泰坦蟒！”
　　安娜者指着蟒蛇说道。
　　然后电梯每下降一层，对面的屋子内都有一个奇特的生物。
　　看来这个基金会确实是个收容组织啊！
　　各种奇形怪状的生物，其中也有幽灵，僵尸之类的，甚至弘毅似乎还看见了丧尸！
　　“阿弥陀佛！”
　　“安娜施主，你们收集这么多的生物，不消灭嘛？”
　　弘毅有些感兴趣的问道。
　　这个基金会似乎给弘毅打开了一扇新的大门，灵异复苏后，他只有超度鬼才能有超度值，而在华夏，妖族残害人类的事情也屡屡发生，每次弘毅都本着我佛慈悲的态度，属于一些小妖都是惩戒一番后便放手了，只有杀害人类的才会出手灭掉。
　　不过，这个基金会给了他启发，自己现在的财力也完全可以建一个啊！
　　对于一些没有那么邪恶，同样无**回的鬼物可以收容回来啊！
　　没错。
　　弘毅现在觉得这个基金会完全就是一座监狱，最起码现在他是这么认为的。
　　而且，他也见识到了像小花生那种奇特的生物，根本无法毁灭，只能收容，看来华夏也需要这样的一个地方了。
　　虽然现在华夏还没有那种生物，但是保不齐以后没有啊！
　　“我们一方面将他们收容起来，防止在外面作乱，另一方面用来研究！”
　　“很多高科技手段都是从他们身上研究出来的！”
　　这时，安娜指着一具全身冒着雷电的爬行动物。
　　“我们所用的镭射枪便是从这个动物身上提取能量！”
　　“啧啧……”
　　弘毅趴在玻璃上仔细的看了看。
　　厉害啊！
　　还能研究出来高科技手段！
　　这***华夏建定了！
　　华夏的高科技人才也不少啊，如果能研究出来可以让正常人队伍鬼物的武器，那灵异复苏就没有这么恐怖了！
　　华夏人民可是世界上最喜欢凑热闹的，如果人手一把这种武器！
　　就算是整个鬼界的鬼物全部跑出来也不怕啊！
　　“叮！”
　　电梯很快到了，下来后是一间全是透明屏幕的高科技监控室，画面中是刚才看到的每个生物房间中的监控。
　　几名身穿白色大褂的人坐在监控前，仔细的记录着什么。
　　“安娜，你回来了！”
　　这时，一名戴着眼镜的白发老人回头看见安娜，惊呼一声。

第649节
　　“我们还以为你在岛国遇到了不测！”
　　“谢天谢地，上帝保佑！”
　　“是的，教授我回来了！”
　　“这次收容scp——173的任务也已经完成了！”
　　说这，安娜对着弘毅恭敬的说道：
　　“还要劳烦大师将它拿出来！”
　　“哦！”
　　弘毅满不在乎的将背包拉开！
　　“砰！”
　　顿时，一具全是由混凝土钢筋构成的土黄色雕像被扔在了地上，发出一声沉闷的响声。
　　“啊！”
　　白发老人惊呼一声。
　　“你……你……！”
　　“这个东西可是时刻要有人注视着的，现在大家不要动，看着它！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅笑了笑，伸手将背过去的小花生板正，露出压在底下的人棍僵尸。
　　“大佬……大佬！”
　　这时人棍僵尸不停的发出哀嚎！
　　“大佬求求你了，你送我上路吧！受不了了啊！”
　　“大佬真的求你了，只求一死，速度马上死！”
　　弘毅撇了撇嘴，伸手锤了一下他的脑门，没好气的说道：
　　“这才不到2个月就要死了，当初谁答应贫僧的，这样可以生生世世的下去！”
　　“大佬啊！”
　　“真的太折磨人了！！”
　　人棍僵尸依旧在不停的哀嚎。
　　“天呐！”
　　白发老头围着小花生转了几圈，抬起头吼道：
　　“谁这么残忍，竟然将一个不可名状物祸害成这个样子，这可比我们基金会的僵尸高级了很多啊！”
　　“太暴敛天物了！”
　　第347章 棒球大小的眼球！（2更）
　　“什么？”
　　“你说你这样的僵尸杀了最起码上万了？”
　　老者听闻弘毅竟然杀了这么多僵尸，顿时惊呼道。
　　弘毅随意的摆摆手。
　　“阿弥陀佛！都是为了劳苦大众，不值得称赞！”
　　谁料眼前的老头直接过来揪着他的领子，脸色涨红，恶狠狠说道：
　　“一万只啊！你怎么这么狠心，要是拿来研究……你知道能创造多大的价值吗？”
　　弘毅默默后退了两步。
　　特么的这老头有病是不是？
　　贫僧不超度了，难道还养着吃啊？
　　最终在安娜的劝解下，终于是将弘毅从老头充满怨念的眼神中拉走了。
　　……
　　洛杉矶。
　　市中心单身公寓中。
　　“砰！”
　　玛格丽将背包放下，拖着疲惫的身躯起身为自己倒了杯水。
　　“噢，该死！”
　　玛格丽看着桌子上一张张账单，忍不呼颓然的叹了口气。
　　“这个月竟然还有2000的费用没有交！”
　　恶狠狠的将账单丢进垃圾桶内，玛格丽起身进了浴室。
　　时间不早了，明天早上还要早起。
　　不过，就在玛格丽进去浴室后。
　　“滋啦……”
　　她的跨包拉链竟然缓缓的自己拉开了！
　　一个棒球大小的眼珠子慢慢探了出来，眼珠子上满是一根根猩红色的血丝，只见眼珠看了浴室内一眼，竟然直接从包内跳了出来，眼珠后跟着一条带着肉色的肌腱。
　　棒球眼珠在地上跳动了几下后，来到了卧室床正对面的梳妆台上。
　　“砰！”
　　肌腱缓缓脱落，眼珠直直的撞在玻璃镜上。
　　发出一股碎烂的声音。

第650节
　　但是，当这瞳孔撞碎以后，竟然迸射出无数的透明色液体，挥洒在整个卧室。
　　床铺上，地上，玻璃上……
　　很快，透明色液体渐渐变成干瘪的水泡。
　　“扑！”
　　水泡轻轻炸开，变成一层透明色的膜薄。
　　“呼！”
　　玛格丽裹着一身浴衣走进了卧室，看着梳妆台镜面上斑斑点点风干的水渍，拿起旁边的纸巾擦了擦，丢进了床边的垃圾桶内。
　　夜深了！
　　玛格丽静静的躺在被窝里，此时夜晚的月光透过窗户照射在卧室内。
　　一个个干瘪的水泡皮在月光的映照下，反射出点点的光亮。
　　不知道睡了多久。
　　玛格丽感觉到身上仿佛有东西一直压着自己，使劲甩动也甩不掉。
　　她租的这间公寓采光是最好的，每天早上都会被太阳照醒。
　　但是……
　　今天早上却感觉不到太阳光照进来。
　　“难道今天要下雨？”
　　玛格丽睡眼朦胧的伸手从旁边床头柜上将手表拿起来。
　　“唔，8点钟！”
　　“啊……8点钟了！”
　　玛格丽看着时间马上坐了起来。
　　“完了……完了，要迟到了！”
　　接着……
　　玛格丽看到了恐怖的一幕。
　　就在她坐起来的瞬间，整个房间内密密麻麻，一个挨着一个棒球般大小的眼珠齐刷刷的看向了她。
　　玛格丽木纳的看着眼前这一幕。
　　飘窗上根本不是没有太阳，而是被一个个眼珠全部沾满，一丝缝隙都没有。
　　而……
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　自己身上的被子同样是密密麻麻的棒球眼珠。
　　整个房间内足足有上千只眼珠，地上，窗户上，天花板上……
　　任何玛格丽视线能看见的地方，都有一颗颗眼球以一种匪夷所思的角度死死的看着她。
　　恐惧，惊悚充斥着玛格丽。
　　一身的毛发炸了起来。
　　玛格丽小心翼翼的从床上起来，全身都在不停的颤抖，她想要去梳妆台上将手机拿起来。
　　可是……
　　“扑！”
　　手掌按在一颗眼球上，直接将它压爆。
　　玛格丽心里一惊。
　　本以为会很血腥，但是……
　　没想到压爆的眼球直接变成无数的透明水渍，气泡，开始在整个房间飘洒。
　　“扑！”
　　每一个水泡落地后，都会发出一声破裂的声音。
　　玛格丽强忍着内心的惧意，马上就能拿到手机了，马上了……
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　这时，房间里开始传出一阵阵仿佛开水烧开的声音。
　　紧接着整个房间变得漆黑一片。
　　玛格丽发现，竟然又是一个个狰狞恐怖带着血丝的眼球出现，地上此时已经堆叠了不知道多少层，一根根血色的肌腱，一个个簇拥在一起的眼球，整个卧室内仿佛炼狱。
　　“呕……”
　　玛格丽感觉到胃里开始不停的翻腾，直接趴在床上对着床边的垃圾桶开始狂殴。
　　只是……
　　仅仅叮了一眼，垃圾桶满满当当的全是眼球，此时依旧是安静，冷血的盯着她。
　　“啊啊啊啊！”
　　“不……啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊啊！”
　　突然，玛格丽仿若疯了一般，伸手不停的将自己眼前的眼珠拍碎。
　　“扑！”
　　“扑！”
　　“扑！”

第651节
　　一颗颗眼球发出爆裂声，紧接着无数的水泡开始在卧室内不停的飘荡。
　　“啪！”
　　粘在玛格丽衣服上的一颗水泡炸裂，紧接着无数的水泡开始涌向她。
　　玛格丽感觉到自己的睡衣已经变的粘稠。
　　但是……粘稠感很快消失。
　　然而……
　　下一秒钟，自己身上衣服不停的开始冒出沸腾的声音。
　　“砰！”
　　一颗棒球大的眼珠就出现在她的胸前，尾部拖行着一条带着血丝的肌腱。
　　就这么从下而上的静静盯着她。
　　然后，玛格丽变感觉到身上衣服开始变得沉重。
　　低头开去，头皮瞬间发麻！
　　衣服上此时挂满了一颗颗棒球大的眼珠。
　　“啊！！！”
　　玛格丽凄惨的吼了一声。
　　双手不停的在身上拍击，一个个眼球被她拍烂，爆裂……然后，成片密密麻麻的水泡再次开始在房间中飞舞。
　　“扑！”
　　水泡碰触到玛格丽的皮肤，变成一滩透明的水渍。
　　玛格丽惊惧的看着在自己皮肤上消失的水渍，直接从床上跳了下来。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　双手不停的挥舞，她要从门口出去！
　　只是，卧室门已经被密密麻麻的眼球封死。
　　脚下踩碎了无数个眼球。
　　玛格丽双手抱头缓缓的靠着卧室门坐了下来，脸上一丝表情都没有。
　　面前无数的水泡开始沸腾，再次蜕变成带着恐怖，惊悚的眼球。
　　纷纷以一种诡异的方式盯着玛格丽！
　　第348章 贫僧不是故意的！（3更）
　　“毕波……毕波……毕波！”
　　单身公寓楼下，一辆闪着红蓝色灯光的车停了下来。
　　大腹便便的秃头中年房东连忙凑了过去。
　　“上帝，你们可算是来了，快去看看吧！”
　　“这房间里一股恶臭味已经好几天了！”
　　下来两名穿着蓝色制服的男子，他们是这一辖区的管理者。
　　很快，两人跟着房东上了楼。
　　在米国私闯别人房间，可是很大的罪，甚至房主当场击毙你，也不会承担法律责任。
　　房东这才找了当地安全局的人。
　　一走到门口，两名安全员对视了一眼。
　　他们闻到了一股尸体腐烂的味道。
　　”咔嚓！“
　　两人迅速将配枪拿出来，小心翼翼的来到门口。
　　冲着房东小声说道：
　　“开门时候慢一点！”
　　房东见这阵势，腿都开始打颤。
　　很快房门开了！
　　“砰！”
　　安全员一脚将房门踹开。
　　客厅中东西摆放很整洁，而且很安静，丝毫没有被翻动的痕迹。
　　两个人古怪的对视一眼。
　　均深色严峻的盯着卧室。
　　气味是从卧室传来的。
　　“打不开！”
　　一名安全员扭了扭门锁，没有反应。
　　“撞！”
　　“小心点！”
　　“砰！”
　　门开了……
　　但是，开门的一瞬间。
　　“扑……”
　　一堆棒球大的眼球直接蜂拥的倒了出来，一时间各种爆裂声不断。
　　“啊啊啊啊！！！！”

第652节
　　房东惊惧的大喊一声，看着已经被淹没的两名安全员，头也不回的跑了。
　　……
　　“弘毅！一会小心点，这个不可名状物从没有出现过……”
　　安娜同弘毅并排走在一起，不停小声嘱咐。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅点了点头。
　　本来他都要准备去找了尘大师了，没想到基金会竟然突然接到了政府部门的求助。
　　听了讲述后，弘毅感兴趣的跟来了！
　　全是眼珠子？
　　厉害了，这么长时间跟灵异打交道，还从来没有听过这种的！
　　什么时候眼珠子也能单独行动了？
　　很快，一群人来到了这间公寓门口。
　　“阿弥陀佛，你就是房东？”
　　弘毅看了眼旁边不停打摆子的秃头胖子，开口问道：
　　“听说你进去看过？里面什么样？刺激不刺激？”
　　房东神色惊惧的看了眼前的和尚一眼，全身抖的更厉害了。
　　“里面……里面你们看看就知道啦！”
　　弘毅上下看了他一眼，撇了撇嘴。
　　不就是一堆眼珠子，有什么好怕的！
　　伸手拨开前面的两个小心翼翼的基金会成员，弘毅大手将房门拉开。
　　转头笑着对所有人说道：
　　“至于这么小心嘛！你们米国……”
　　话未说完。
　　“嘶……”
　　“嘶……”
　　“嘶……”
　　面前的人全部都是满脸惊恐，不停的发出倒吸凉气的声音。
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧就不相信了，有那么恐怖？”
　　弘毅猛的转过头。
　　“嘶……”
　　“砰！”
　　直接一把将门关上了！
　　轻轻拍着自己胸口，不停的喘着粗气。
　　这已经不是恐怖了，这尼玛简直是惊悚好吗？
　　开开门，房间里面到处都是棒球那么大的眼球，一个个睁大着眼珠，死死的盯着门口。
　　你能想象出，无数双带着血丝的眼球盯着自己的感受吗？
　　真尼玛吓人啊！
　　“呕……”
　　“呕……”
　　“呕……”
　　待弘毅关上门口，门口的几名基金会成员反应过来，纷纷扶着墙角开始狂吐了起来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“你们……你们有什么程序没有？”
　　弘毅将安娜拉到一旁，小声说道：
　　“难道要把这眼珠子全部带回去？”
　　安娜凝重的点了点头。
　　伸出手冲后面的人挥了挥手，顿时几个穿着防护服的基金会成员走了过来。
　　伸手轻轻推开房门，小心翼翼的走了进去。
　　弘毅强忍着胃里的翻腾，同样跟着走了进去。
　　一颗颗眼球随着他们移动，不停的转头，始终保持能注视到他们。
　　面前的基金会成员，开始拍照，记录，并且拿出收容器具开始收容。
　　弘毅待了许久之后，发现这些眼球除了盯着你看，给你很强的心里压力外，并没有什么特殊的能力。
　　伸手轻轻从墙面上摘了一颗下来。
　　只见这个眼球上竟然还连着一根肌腱。
　　“阿弥陀佛！”
　　“能听懂人说话不？”
　　弘毅尝试着沟通，但是眼前的这个眼球没有丝毫的反应，就是死死的盯着他，一动不动！
　　弘毅在手里将它搓了搓。
　　“砰！”

第653节
　　没想到这么不结实，竟然直接爆开了。
　　“呀……”
　　还以为会爆出血液，弘毅叫了一声。
　　但是，没想到这眼球爆开后，竟然变成一个个透明的泡沫，开始在空中飞舞。
　　“这还挺有意思！”
　　“阿弥陀佛！你们把这些全部踩烂不就行了？”
　　弘毅指着透明泡沫说道：
　　“反正这么多，难道全部带回去，干脆全部踩烂算了，你看变成泡沫就没了啊！”
　　安娜盯着他，皱了皱眉头。
　　她总觉得没有这么简单！
　　“砰！”
　　弘毅从包里掏出一根大锥子，不停的开始扎起了眼球。
　　一时间爆裂声不断。
　　而整个房间中此时已经变得模糊不清，天空中密密麻麻的泡沫漂浮！
　　“咕噜噜！”
　　这时……
　　一阵阵开水沸腾的声音响起。
　　弘毅低头一看，自己脚下一个透明的泡沫开始涨开，紧接着一根血红色的肌腱出现！
　　“啵……”
　　肌腱的一头，一颗棒球大的眼珠赫然凸了出来。
　　“卧槽尼玛呦！”
　　弘毅顿时大惊，一脚将眼前的眼球踩爆，连忙大声喊道：
　　“快走，这一个泡沫就是个眼球！这……这贫僧刚才扎破了好几百个！”
　　“咕噜噜！”
　　“咕噜噜！”
　　“咕噜噜！”
　　这时，沸腾声不停的响起，凭空又出现了几千只眼球，纷纷调转方向，就这么静静的盯着所有人。
　　所有人退出门后。
　　弘毅摸了摸光头，有些不好意思的说道：
　　“那什么！贫僧也不知道这一个眼珠子踩烂竟然能变成这么多个！”
　　“阿弥陀佛！”
　　说着，弘毅来到安娜身边，见她脸色很不好看，小声说道：
　　“贫僧觉得你们还是多弄点收容器来，恐怕咱们带来的不太够了啊！”
　　第349章 了尘除鬼大师！（1更）
　　最终基金会的成员再开了整整5辆收容车来，经过长达3天的收容工作，才将所有的眼球全部带走。
　　弘毅在跟着她们闲逛了几天后，便离开了！
　　走的时候顺便将小花生跟人棍僵尸也带走。
　　开玩笑，那个基金会的老头竟然想白嫖，看书现在都投银票了，别说研究贫僧的鬼物了！
　　白嫖完全不可能！
　　所以弘毅果断的拒绝了他，想研究可以！
　　高科技研究成果来几套！
　　最终两人不欢而散。
　　“弘毅大师，要不你再考虑考虑？”
　　安娜为弘毅送行，站在路边开口说道：
　　“用钱买也可以！”
　　“呵呵！”
　　弘毅冷笑一声。
　　“贫僧不缺钱，你们研究出来的什么镭射枪，镭射炮，还有那个什么米技术，给贫僧来上几套，别说研究这个173了，就是让贫僧送给你们也不是不可以！”
　　“呃！”
　　安娜听后，神情顿了顿，不再言语。
　　他们基金会的研究成果是同米国签了不得转让条约的，根本不可能给眼前的和尚啊！
　　看来173基金会是得不到了！
　　不过，好在这次命名的scp——718的诡异眼球已经收容成功了。
　　很快车来了，弘毅冲着安娜摆了摆手，上了出租车。
　　一路行使，来到了了尘大师一直租住的庄园。
　　了尘大师在洛杉矶郊外租了一片农庄，美其名曰休养生息。
　　弘毅来了时候，正是傍晚时分。
　　了尘大师正在屋子里看着电视，而且还是法文。
　　“阿弥陀佛！”

第654节
　　“师傅！”
　　弘毅双手合十，恭敬的行了一礼。
　　了尘大师笑着点了点头。
　　“冰箱里有饭菜，你热点自己吃吧，为师将这点电视看完！”
　　弘毅撇里一眼电视，这应该是个法国言情剧吧！
　　转身进了厨房将饭菜热好，弘毅端出来就坐在客厅沙发上开始吃饭。
　　“师傅……你什么时候回华夏？”
　　弘毅看了一眼看电视入迷的了尘大师，开口问道。
　　“嗯？”
　　“为师最近吧，跟你一起回去看看，也不知道你那些师弟都怎么样了？”
　　“对了，最近华夏那边都还好吧！”
　　弘毅点了点头。
　　接着了尘大师又开始看起了电视。
　　时不时的发出阵阵的笑声。
　　弘毅抬头看了一眼，皱了皱眉头。
　　这电视上讲的明明人家两个人分手了的苦情剧，师傅怎么会笑的这么开心？
　　实在忍不住的弘毅来到了了尘大师面前。
　　“师傅，这电视挺好看的哈？”
　　“什么名字啊！”
　　了尘大师：“加州往事！”
　　弘毅抬头看了看电视行显示的名字，忍不住撇了撇嘴。
　　看来师傅还是没变啊！
　　这睁着眼睛说瞎话的习惯真的是无敌！
　　“你好！”
　　这时，从门外走进来一个穿着一身大红色长裙的黑人女子，看年纪应该在35岁左右。
　　“请问了尘除鬼大师是这里吗？”
　　“师傅，有人找！”
　　弘毅拍了拍了尘大师。
　　经过一番询问，原来面前的这个黑人女子是求了尘大师到自己老宅子里除鬼的。
　　这就让弘毅很纳闷里。
　　自己师傅什么时候在米国也干起了这个行当。
　　“大师，不知道价钱是……”
　　“呵呵！”
　　了尘大师摸了摸光头，笑着说道：
　　“一切都是为了弘扬佛法，什么钱不钱的，给个辛苦费就行了，这样吧！你也是第一次来，给你打个折扣，给5000米刀可以了！”
　　黑人女子麻溜的掏了钱，出去等待了尘大师收拾东西。
　　弘毅更看不明白了。
　　什么时候除个简单的鬼竟然要这么多钱了。
　　了尘大师似乎看出来自己徒儿的疑问，笑着开口道：
　　“这米国不比华夏，异能者都是高高在上的存在，根本不会为了一个鬼出手，所以……为师，你明白的！”
　　“为师在这里也需要生活啊，你也看到了，这么大个庄园，每个月租金也不少，还要养活一些动物，而且，为师接这些单子，也是为了弘扬佛法，让他们知道咱们东方神僧的厉害！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅笑着点了点头。
　　“还是师傅深明大义，师傅要不徒儿将这里买下来，建个寺庙好不好？”
　　“呃！”
　　了尘大师一怔。
　　“不用，劳民伤财，不妥！”
　　明天赶紧把这弘毅小徒儿送走，还建个寺庙，建个寺庙老衲还怎么出去浪？
　　出来门后，黑人女子已经开着车在等在路边，弘毅陪着了尘大师上了车。
　　“阿弥陀佛，女施主，你说你的老宅子经常会传来一些奇怪的声音？具体是什么样的声音？”
　　弘毅坐在副驾驶上，缓缓开口问道。
　　米国的鬼不都是些幽灵吗？
　　就像小萝莉那样，应该不具有很强的害人能力。
　　“小师傅！”
　　黑人女子一边开着车，脸上露出惊悚的表情。
　　“有的，后院经常会出现啃食东西的声音，而且……
　　有一次我在床上发现了一块人骨，虽然我报了安全局，但是……并没有好转！”
　　“现在这个老宅子都说闹鬼了，就算是卖也卖不出去！”
　　弘毅能听出来，这个黑人女子应该没有说完，不过，具体的还需要去现场看看。
　　很快，车停在路一处郊外的独栋院子外。

第655节
　　弘毅下车后运转灵眼通看了一眼这个像独栋别墅的院子，确实有着淡淡的一股灰色阴气。
　　“好了，你可以回去了！”
　　“明天早上到这里给你答复！”
　　了尘大师对着女子挥挥手道。
　　待女子走后，弘毅两人慢慢推开木质栅栏门。
　　房子前是一片葱郁的草地，旁边是一个圆形的小型游泳池，此时里面水已经变成了黑色，发出一股股恶臭味。
　　“徒儿，随为师到房内看看！”
　　了尘大师手握金刚杵，穿着一身红金相间的袈裟，意气风发的指着房门说道。
　　在米国超度鬼简直不要太容易，比在华夏容易太多了！
　　华夏的鬼物动不动就修行上千年，要不就是百年僵尸，简直太难了！
　　还是米国的鬼人性一点，实力又弱，还不会套路！
　　就在两人推开门走进去后。
　　院内的游泳池突然荡起一道道波浪，一个全身漆黑的人影从游泳池内慢慢站了起来。
　　第350章 丧尸？（2更）
　　“师傅！”
　　弘毅推开门后，屋子内很黑。
　　伸手开了开灯，根本没有反应……
　　“徒儿！”
　　了尘大师从身后兜里掏出一截蜡烛，缓缓点燃。
　　登时整个房间亮了起来。
　　弘毅打量了一番。
　　屋内摆设很陈旧，沙发上，茶几上厚厚的一层灰尘。
　　但是……
　　地上有着一排黑色脚印，正通往旁边的一件屋子。
　　弘毅同了尘大师对视一眼。
　　均示意对方，前面的这件屋子内有些不寻常。
　　了尘大师一马当先。
　　手持金刚杵，轻手轻脚来到这件房门前。
　　不停的给弘毅打眼色，示意他要开门了。
　　“吱嘎！”
　　推开门的一瞬间，弘毅直接跳了进去。
　　“阿弥陀佛！”
　　“何方……”
　　话未说完，便捂着鼻子出去了。
　　实在是……
　　整个屋内一片狼籍，各种黑褐色血迹，内脏，肠子堆叠在一张桌子上，看情况早已经干涸了很久了！
　　“看来此地确实是有鬼屋啊！”
　　了尘大师将蜡烛拿进来四处照了照，肯定的点了点头。
　　“弘毅，四处找找，如此残忍的手法，恐怕应该是僵尸所为！”
　　弘毅也觉得差不多，一般鬼物很少会将人的内脏之类的掏出来。
　　转身出了这件房门。
　　弘毅来到了厨房位置。
　　地上仍是有着黑褐色的脚印，不过这脚印的形状很奇怪，好像是个跛子一般，一个大一个小。
　　将厨房看了一眼之后，也没有发现什么异常。
　　现在楼下仅剩下两间屋子没有查看。
　　“赫……赫！”
　　这时，从门口位置传来一阵低沉沙哑的低吼声。
　　弘毅抬头望去。
　　一个满身都是黑色发臭水渍的僵尸正慢慢的走了进来，双手伸直，步履蹒跚，嘴巴张开，眼睛已经变成了灰白色。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅低声沉吟了一声，一阳指射出。
　　“砰！”
　　直接将眼前的这具僵尸一条胳膊射断，但是眼前的这具僵尸似乎与弘毅从前碰到的都不一样。
　　只见他对于自己断裂的胳膊丝毫不在意，仍是伸着一只手，直直的向弘毅走来。
　　两人中间仅仅只有不到10步的距离，但是这具僵尸仿佛年迈的老者，一步一蹒跚。
　　“哼！”
　　这时了尘大师从屋内快步走了出来，手中的金刚杵挽了个花，便直接向僵尸横扫过来。
　　“砰！”
　　瞬间将眼前的僵尸拦腰砸断。
　　“赫……赫……赫！”

第656节
　　诡异的是，已经被齐腰砸断的僵尸，竟然还是将手伸长，把在地上，缓慢的向弘毅挪动。
　　“徒儿，这有点不对劲啊！”
　　了尘大师也发现了这个僵尸有些诡异，伸出金刚杵将他顶翻过去。
　　只见这个僵尸脸颊已经全部凹陷进去，脸上青黑色的血管暴出来，仿佛没有意识一般，不停的张开嘴伸出手，想要爬向弘毅那边。
　　“师傅！”
　　弘毅仔细看了看。
　　这玩意不太像僵尸啊！
　　倒是跟电影中的丧尸有点像啊！
　　伸出一团七彩灵力将这个僵尸包裹住，并没有黑色鬼气溢出来。
　　“师傅，这东西不是僵尸啊！”
　　现在可以确定了，这个东西确实不是僵尸，如果是僵尸的话，弘毅的灵力中带着佛力，寻常鬼物碰触后都会开始燃烧，但是眼前的这个僵尸丝毫一点感觉都没有。
　　那就是丧尸无疑了！
　　“丧尸？”
　　了尘大师蹲下来，仔细的看着眼前的这个黑漆漆的尸体。
　　他听过这个东西，但这还是真的是第一次见。
　　“阿弥陀佛，老衲听说这东西传播速度很快，凡是被他咬过的人或者动物全都会发生尸变，不知道真的假的？”
　　了尘大师缓缓站了起来，神色凝重的说道。
　　末日电影可是没少看，这东西爆发起来比鬼还恐怖，一个城市甚至一个国家顷刻之间变会沦陷。
　　“砰！”
　　用金刚杵将眼前的丧尸脑袋砸烂，里面已经变成了一团黑色的浆糊。
　　“待老衲给这位女施主打个电话！”
　　了尘大师将电话拿出来，向那个黑人女士拨了过去。
　　但是电话并没有接通。
　　“阿弥陀佛！”
　　了尘大师皱了皱眉头。
　　不应该啊！这才分开了没多久，这个女人怎么就不接电话了？
　　弘毅在进来这间房子之前确实能看到一股子阴气，难道二楼上还有东西？
　　想到这里，弘毅冲着了尘大师说道：
　　“师傅，徒儿到楼上看看！”
　　说完后，径直向楼梯走去。
　　很快，弘毅来到了2楼，整个2楼共有3间卧室，每一间的门都是大开的。
　　弘毅走进了一间主卧，没想到这间卧室内竟然很干净。
　　看情况这地方有人经常打扫啊！
　　要么就是有鬼打扫？
　　“咔！”
　　这时，大衣柜中传来一阵细微的响动。
　　弘毅正要走出房门的动作一怔，缓慢的转身，来到大衣柜前面。
　　“阿弥陀佛！”
　　“现在出来还来得急！”
　　轻声对着里面说了句。
　　许久之后，大衣柜的门缓缓被推开了，一个穿着粉色长裙的小萝莉从里面走了出来。
　　弘毅能看出来，这个小萝莉同样是个丧尸，眼神木纳灰白，手中提着一具满是黑色干涸血迹的小熊。
　　只见她抬头看了弘毅一眼，伸出小手便抓向了他。
　　弘毅后退一步，眼前的小萝莉脸上仍是没有一丝表情，跟着弘毅向前走了一步。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，轻轻叹息了一声。
　　没想到这个小萝莉竟然也被变成了丧尸。
　　“贫僧这就超度你！”
　　手中灵力开始汇聚。
　　突然，弘毅胸口位置照射出一道粉色的光芒，直接将眼前的小萝莉丧尸笼罩。
　　只见眼前的小萝莉眼睛慢慢变的不再灰白，紧接着一道白色的身影从丧尸身体内飘出来。
　　粉色光芒瞬间收回。
　　弘毅惊奇的看了眼胸口位置的那个跟萝莉之心一摸一样的粉色纹身图样。
　　这是上次的系统奖励，萝莉之魄！
　　没想到竟然可以将眼前的这具丧尸变成一个小幽灵！
　　“呜呜！”
　　突然眼前的小萝莉幽灵哭了起来。
　　双手不停的揉着眼睛。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅轻轻摸了摸她的小脑袋，笑着说道：

第657节
　　“不怕了，已经过去了！”
　　“呜呜，那个鸟叔叔用刀子割我……把爸爸也割了！”
　　“呜呜！”
　　第351章 鸟嘴医生！（3更）
　　“阿弥陀佛！”
　　“你别怕，叔叔不是坏人！”
　　弘毅轻声安慰着她。
　　“你有没有名字？”
　　小萝莉似乎很不习惯现在的样子，飘在空中小脸恐惧的看着脚下。
　　“我……我叫安琪拉！”
　　弘毅：“……”
　　小家伙你确定名字没有说错？
　　要不叫个“安妮”什么的也行！
　　贫僧实在是被安琪拉打怕了，一个大就秒了贫僧的小鲁班！
　　“呵呵，好吧！安琪拉对吧，你刚才说的那个鸟嘴叔叔是谁？”
　　提到这个名字，安琪拉似乎很惧怕，直接飘过来，死死的抓着弘毅的胳膊。
　　“别怕，告诉叔叔这个人是谁？”
　　弘毅轻轻揉着她的脑袋，试图将她安抚下来。
　　只是这会安琪拉紧紧的拉着弘毅的胳膊，白色的幽灵身体都在颤抖。
　　安抚了半天，依旧没有什么反应。
　　弘毅有些头疼。
　　咦？
　　可以叫这个小家伙哄啊！
　　想到这里，弘毅变从背包里将幽灵小萝莉拉了出来。
　　“哎呀，终于舍得把人家放出来了，弘大骗子！哼！”
　　没想到着小姑娘一出来就撅着嘴，皱着眉头，愤怒的盯着弘毅。
　　“上次明明说好的，再也不把我收回去了，你算算都多久了！”
　　“呃！”
　　弘毅摸了摸光头，尴尬的笑了笑。
　　“这次出来贫僧绝对不把你收回去了，放心！一会给你买棒棒糖，这会赶紧帮贫僧个忙！”
　　幽灵小萝莉这才抬头看见面前这个跟自己一样的小姑娘。
　　弘毅不知道两个小女孩都嘀咕了些什么，但是确实已经将安琪拉哄好了。
　　“阿弥陀佛！”
　　“现在可以告诉叔叔那个鸟嘴医生是什么？”
　　弘毅笑着开口说道。
　　安琪拉想了想才说道：
　　“那天半夜的时候，安琪拉正在睡觉，感觉都有人在笑，睁开眼睛便看到了鸟嘴医生，他的嘴有那么长！”
　　说着，安琪拉伸手比划了一下。
　　弘毅撇了撇嘴，照这小姑娘比划的，这鸟嘴怕是得有几十厘米长。
　　“然后，鸟嘴医生说我们病了，要给我们看病！”
　　“呜呜……他拿刀子割安琪拉！”
　　“他……”
　　听到这里弘毅似乎明白了！
　　恐怕这是个鬼还是个什么东西，不过这鬼够变态的，生前难道是个医生？
　　不过，给人看过病后，竟然可以将人变成丧尸，这……就有些诡异了！
　　很快弘毅领着两个小萝莉下了楼。
　　跟了尘大师解释一番之后，出了这家独栋别墅。
　　“她都有名字，你没名字吗？这么久了贫僧好像还不知道你名字？”
　　突然，弘毅好像想起来什么，将舔棒棒糖的小萝莉拉了过来。
　　“啊！”
　　小萝莉一听，歪着脑袋想了想，然后摇了摇头。
　　“太久了，好像都忘记了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅无语的看了她一样，真是没心没肺的小姑娘啊，名字都能忘了！
　　“这样吧，贫僧给你起个名字！”
　　“以后你就叫弘大！怎么样？”
　　小萝莉听后，直接一怔，头摇得跟个拨浪鼓一样。
　　弘毅直接无视她。
　　弘大多好听！

第658节
　　简单好记！
　　……
　　深夜，郊区的一处空旷的废旧工厂。
　　两名满是纹身的粗壮白人大汉对坐在一起，面前摆着几瓶啤酒。
　　“来，大哥，喝一个！”
　　“来，砰一个！”
　　两人不停的举杯相碰，纷纷仰起脖子一饮而尽。
　　“这次来交货的是谁？”
　　一名大汉随手将啤酒瓶仍在地上，开口说道。
　　“呵呵，肯定是霹雳那小子！”
　　“每次这中大单肯定都是他送过来！”
　　大汉嘴角勾起笑着点了点头。
　　他们从事的可是掉脑袋的买卖，虽说现在世界变的有点乱，但是对这种东西的打击政府从来没有松懈过。
　　不过……来钱快也是这个买卖。
　　“砰砰砰！”
　　这时，敲门声响遍整个工厂。
　　两人对视一眼，纷纷将手中的啤酒瓶放下，从背后抽出手枪，小心翼翼的向工厂门口走去。
　　“霹雳？”
　　凑到工厂门口，一名大汉小声的开口问道。
　　只是……
　　门外并没有回应。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　两人纷纷将手枪上膛，表情瞬间凝重。
　　“霹雳？”
　　再次轻声叫了一声，门外依旧没有回应。
　　“究竟是谁？”
　　话音刚落！
　　“轰！”
　　高达两米的大铁门竟然直接被人从外面轰倒，将两人砸在底下。
　　紧接着一个奸细的声音从两人头顶传来。
　　“嘎嘎嘎，你们有病！”
　　“你们有病！”
　　“该死……该死！”
　　“该死的瘟疫，你们需要治疗，需要治疗！”
　　“轰！”
　　紧接着压在两人身上的铁门直接被掀飞，躺在地上的两名大汉想要挣扎着爬起来，却发现全身竟然都无法移动。
　　这时，一个高大的黑影从旁边走了过来，背对着两人。
　　这黑影恐怕有接近2米高，穿着一身黑色的大风衣，帽子也带在头上，正个人很清瘦，月光下，黑衣人背影拉的很长。
　　“你……你是什么人？”
　　“嘎嘎！嘘！”
　　狰狞的笑声从黑影口中穿出，透过月光能看见，黑影的身躯此时正在轻微的颤抖。
　　“别说话……别说话！”
　　“瘟疫！瘟疫！”
　　两名大汉扭着脖子对视一眼，大声吼道：
　　“不要装神弄鬼，我们是……”
　　“呃！”
　　说不下去了，面前的黑影将身子转了过来。
　　两名大汉的瞳孔逐渐变大，透过瞳孔中能看见，一个巨大的鸟嘴正从黑色的斗篷里深了出来。
　　紧接着……
　　两人便感觉到他们被人直接从地上提了起来。
　　面前的怪物一把将桌子上的酒瓶全部推到地上，将他们整齐的摆了上去。
　　这时，两个人发现自己的嗓子仿佛被堵住了一般，连呼吸都变的困难。
　　“嘎嘎！”
　　“实验将是永无止尽的！”
　　只听眼前的怪物兴奋的怪叫了一声，接着从背包里掏出各种手术用具。
　　“滋啦！”
　　轻轻将面前的两个瘟疫病原体轻轻划破。
　　“呜啦啦啦啦啦！”
　　怪物嘴中哼着欢快的歌曲，不停的从面前两个尸体哪掏出一个个器官。

第659节
　　“嘎嘎，真实天才！”
　　“天才！”
　　宛若疯狂的声音不停的回荡在废旧工厂内。
　　第352章 兄弟，是不是新的超级英雄啊！…
　　“赫……赫！”
　　“赫……赫！”
　　无视面前的张着大嘴的两具丧尸，弘毅转头坐在了沙发上。
　　今天一早他便接到了安娜的求助电话，想让他协助抓捕一个新出现的诡异。
　　然后，弘毅来了之后，越看面前的两个丧尸越觉得奇怪。
　　这跟他昨天晚上在安琪拉家里灭掉的那个丧尸简直一模一样。
　　都是步履蹒跚，大脑没有思维，唯一不同的便是，这两句丧尸腹部被人用利器切开，将内脏全部摘掉，而且，在发现这两个人的废旧工厂内，找到了一直注射剂。
　　这会，注射剂已经被基金会那个老头拿去化验了。
　　“砰！”
　　办公室的门被狠狠的推开了。
　　老头博士将一叠资料拍在桌子上，颓然的坐在椅子上，不停的揉着脑门。
　　许久之后。
　　“该死，这个药剂里面全是未知的元素，根本检查不出来！”
　　弘毅侧脸看了看他，撇了撇嘴。
　　阿弥陀佛！
　　没化验出来整这么一叠资料唬人呢！
　　“呼！”
　　安娜这时走进来，伸手将装着两个丧尸的玻璃房间缓缓闭合。
　　这才开口说道：
　　“废旧工厂外的监控我们已经调去了，这个生物更像是个人型生物，而且……”
　　“阿弥陀佛！是不是长了个鸟嘴？”
　　弘毅饶有兴趣的开口说道。
　　“嗯？弘毅大师，你怎么知道？你见过这个生物？”
　　顿时，两个人都是一脸期待的看着他。
　　弘毅摇了摇头。
　　“贫僧也在找这个混蛋！千万别让贫僧找到他！否则……”
　　特么的竟然敢传播病毒！
　　这在华夏可是要枪毙的！
　　“唉！”
　　三个人不约而同的叹了口气。
　　这个鸟嘴生物根本没有活动痕迹，完全找不到头绪，而且米国也不像华夏，根本没有那么强的执行力，发动群众……
　　呵呵，简直痴人说梦！
　　如果这个鸟嘴生物是在华夏出现的话，分分钟就找到了，有什么消息是神秘的社区大妈打听不出来的！
　　弘毅抬手看了看时间，天色要黑了！
　　“阿弥陀佛！没事的话贫僧就回去了，师傅还在等贫僧吃完饭！”
　　说完后，弘毅站了起来。
　　这时！
　　“叮玲玲……叮玲玲！”
　　办公室的电话响起来了！
　　“喂！”
　　“啊……好的，明白，马上到！”
　　只见安娜迅速的挂断电话，直接开口喊道。
　　“弘毅大师，等等……这个生物出现了”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅已经走出了门口，听到后动作一怔。
　　“那还等什么，赶紧粗发，贫僧今晚上一定要抓住这个家伙！”
　　“提前说好了啊，谁抓到就是谁的！”
　　……
　　米国洛杉矶！
　　好莱坞电影中心。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你们病了……需要治疗！”
　　“治疗……肮脏的瘟疫！”
　　一身黑色的风衣，兜帽将脸庞遮起来，嘴中发出疯狂的嬉笑。
　　“嘿！”
　　“Boy！是不是在搞行为艺术？很独特呦！”

第660节
　　“我叫安迪，很高兴认识你！”
　　一名身材肥胖的胖子伸手拍了拍眼前这位一身黑色风衣的高个子，笑着说道：
　　“好莱坞不愧是世界影视之城，你装扮的是不是新的超级英雄！”
　　说着，安迪转头招呼自己的同伴，他们一行人是从别的州赶过来举行毕业旅游的，所有人都是学的电影专业，所以，特意到洛杉矶来游玩。
　　“唔……！”
　　面前的这个大高个转过来，缓缓抬起头，没想到竟然带着一副鸟人面具。
　　“哇，这个难道真的是新出的超级英雄！”
　　所有人都是大吃一惊，纷纷笑着惊呼。
　　“真实逼真啊！”
　　“哥们，让我猜猜，是不是鹰嘴侠？”
　　“安迪，肯定不是鹰嘴侠，太Lou了，我猜应该是鸟人侠！”
　　“放屁，你的就好听！”
　　“那你快让这个兄弟自己说！”
　　安迪转头来到鸟人扮演者面前，笑着说道：
　　“哥们，你这个造型叫什么名字啊？”
　　“嘎嘎……你们都有病啊，需要打针，需要治疗！”
　　“噗！”
　　安迪还没有反应过来，只见眼前的这个黑衣鸟人从风衣里掏出一个装着墨绿色液体的针管，直接扎在了他的胸前。
　　“你……”
　　“嘎嘎，不说话，马上就可以去除瘟疫！”
　　鸟人医生直接将针管内的液体全部推进去。
　　“砰！”
　　伸手将面前的胖子推倒在地，将旁边已经愣神的一个红发女生抓了过来。
　　只见他深深嗅了嗅。
　　“唔，已经无可救药了，真臭！”
　　“咔嚓！”
　　竟然直接将这女生的脑袋扭了下来。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“杀人了！”
　　“救命，杀人了啊！”
　　所有人看着滚在地上不停冒着鲜血的头颅，这才反应过来，纷纷惊惧的开口大叫。
　　人群听见声音以后，开始骚乱起来。
　　“嘎嘎……好多瘟疫，好多瘟疫！”
　　鸟人医生此时宛若疯癫，不停的开口狂笑。
　　直接从黑色的风衣内掏出两把锋利的手术刀。
　　“噗！”
　　一刀捅进面前的一个男生胸前，自上而下轻轻的划过。
　　紧接着伸手掏进去，直接将这个男生仍在跳动的心脏扯了出来。
　　“唔，你被治愈了！”
　　随手将心脏抛到一旁，对着男生笑着说了句。
　　此时，围观的所有群众早已经开始疯狂逃窜，一时间，整个好莱坞广场上鸡飞狗跳，各种哭喊声不断。
　　“赫……赫……赫！”
　　而就在这时，刚才被打了一针的安迪晃晃悠悠的站了起来。
　　旁边因为腿软没有逃跑的一名女生见安迪站了起来，连忙扶着双腿，慌乱的赶了过去。
　　“安迪……安迪！不好了！”
　　“史密斯被……”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　眼前的安迪转过来，竟然直接张开嘴巴咬在了她脖颈处。
　　“咔嚓！”
　　一口撕下一块血肉。
　　这名女生捂着脖颈，两眼一翻便晕了过去。
　　“赫……赫……赫！”
　　安迪将嘴中的血肉直接吞了下去，缓缓的向人群伸出手，走了过去。
　　而地上被掏出心脏的那个男孩同样站了起来，拖着掉在地上的肠子，同样伸着双手，嘴中不停的发出低沉的嘶吼。
　　“嘎嘎！不要跑，你病了，打一针吧！一针瘟疫就好了！”
　　鸟嘴医生不停的在人群中穿梭，手中拿着一捆墨绿色汁液的针管，时不时的扎在一个惊慌失措逃跑的人身上。
　　第353章 你是修仙者吧？（2更）
　　“啊啊啊啊！”
　　“救命啊！”

第661节
　　“里面杀人了，有丧尸啊！”
　　弘毅等人来到门口时，看见的便是这一幕，所以人连滚打爬的从好莱坞大门口跑了出来，仿佛那个怪物就在身后。
　　“滋啦！”
　　身旁的一名高挑的女人一只高跟鞋此时都不见了，慌忙的跑到弘毅等人身旁。
　　“我是《xxxxx》的主演，你们认识我的吧！，快点带我离开，我给你们钱，签名照……”
　　弘毅上下打量她一眼。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，你先把裙子穿上，裙子都扯掉了！”
　　随后将眼前有些熟悉的女明星推到身后，弘毅掏出长剑，向着门内走去。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　这时，远处疾驰来一辆大黄色的法拉利，横冲直撞的向弘毅这个方向撞过来。
　　弘毅连忙闪身躲过。
　　“吱嘎！”
　　法拉利停在了他的面前，车门缓缓自动向上飞起，一名戴着棕色眼睛，染着一头黄色头发的青年钻了出来。
　　“呵呵，凡人，这里不是你能来的……到后面等待救援！”
　　说完后，给了弘毅一个高深莫测的笑容，扶了扶眼镜，转头走进了好莱坞内。
　　弘毅摸了摸光头，有些莫名其妙！
　　这黄毛是什么人啊！
　　这么嚣张！
　　“这是异能者，隶属于国家的异能者，一般……”
　　安娜话未说完，里面突然燃烧起来熊熊大火，火光竟然直接冲天。
　　“阿弥陀佛！”
　　“快点进去看看，别让人把贫僧的鸟嘴医生抢走了！”
　　弘毅回头说了一句，加快速度走进了好莱坞门口。
　　此时，里面的广场地上，满是密密麻麻的尸体，而且，一具具尸体正在缓缓的起身。
　　弘毅定睛看了看，刚才的那个黄毛青年手中竟然可以喷火。
　　他面前的地上已经堆了一层厚厚的尸骨。
　　卧槽！
　　这能力可以啊！
　　弘毅不由的佩服不已，黄毛青年喷出来的火温度很高，直接就能将面前的丧尸烧成一堆飞灰。
　　慢慢走到他身旁，弘毅轻轻拍了拍他肩膀，笑着将一张名片塞进黄毛青年手中。
　　“施主一个月工资多少啊？有没有考虑过跳槽？”
　　黄毛青年正烧的带劲，冷不丁感觉到肩膀一沉，登时吓了一跳。
　　回头一看是刚才门口那个东方和尚，这才长舒了口气。
　　还以为是丧尸呢！
　　这要是被咬上一口，那乐子就大了！
　　不过，身后的这个和尚说什么？
　　跳槽？
　　“凡人，快点离开，这里不是你们能来的地方，没看见面前的这些丧尸吗？”
　　“难道你就不害怕！”
　　“不要打扰我……”
　　黄毛青年语气冷冽，严肃的将弘毅的手掌打掉，转头双手伸直，再次喷出大火。
　　“呃！”
　　弘毅撇了撇嘴，再次拍了他一下。
　　“贫僧帮你把这些解决了，你考虑考虑啊！”
　　黄毛青年不耐烦的再次将弘毅的手打掉，怒喝道：
　　“烦不烦！”
　　“这么多丧尸，很危险的，你能解决？”
　　“你能解决个……”
　　“呃……”
　　话未说完，便看见身边的这个和尚径直走到了旁边的空地上。
　　“大日如来神掌——佛动山河！”
　　只听见一声大喝声。
　　这和尚体内竟然缓缓浮出一根通体金黄色的禅杖。
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　禅杖不停的发出嗡鸣声。
　　霎那间，万道金色光芒从禅杖中射出，紧接着禅杖开始慢慢变大！
　　“轰隆隆！”

第662节
　　就这样裹着金光，一道金色禅杖虚影轰然砸下。
　　面前的一群丧尸竟然直接变成烟雾消散。
　　“上帝！”
　　黄毛青年看着自己面前的一堆飞灰，再看看和尚面前光滑如镜的地面，忍不住将嘴中的唾液吞咽了下去。
　　“呼！”
　　弘毅缓缓收工，皱了皱眉头。
　　没想到大日如来神掌第三式威力竟然这么小？
　　是不是逗贫僧玩呢？
　　第一式都能将教学楼轰塌，这第三式连第一式的一半都赶不上。
　　“大师！”
　　这时，身旁的黄毛青年双手紧紧的拉着弘毅的胳膊，眼瞅着就要跪下来了！
　　弘毅连忙将他托起来。
　　这是准备干什么？
　　只见黄毛青年伸手摸了一把脸，一脸兴奋的看着弘毅。
　　“大师，你是不是东方传说中的修仙者？一把飞剑十万八千里，遨游宇宙，所向披靡！”
　　“呃！”
　　弘毅听后，摸了摸光头。
　　“贫僧……”
　　黄毛青年马上伸手打断弘毅，后退两步！
　　“不用说了，规矩我懂！”
　　“扑通！”
　　只见他直接双膝跪在了地上，不停的冲弘毅磕起头来。
　　“师傅，请受鲍勃一拜！”
　　“师傅……”
　　“卧槽！”
　　弘毅忍不住爆出来粗口，这都哪到哪啊？
　　怎么就突然要拜自己当师傅了！
　　旁边的基金会的人此时都是目瞪口呆的立在原地。
　　眼前的这名黄毛青年鲍勃在洛杉矶很有名，最起码他们都认识，在异能者中也算是比较厉害的角色，体内可喷出温度非常高的火焰，据说可以融化钢铁。
　　但是……
　　现在眼前的这个跟狗腿子一样的人物真的是他们高高在上的异能者吗？
　　为什么会这样？
　　“阿弥陀佛！”
　　“你离贫僧远点啊！在这样，贫僧要报警告你骚扰了啊！”
　　弘毅粗暴的将不停黏在自己身上的这个黄毛青年推开。
　　怎么跟个狗皮膏药似的。
　　“师傅！刚才那个仙术鲍勃不敢强求，只求您收下弟子！”
　　“贫僧刚才那个真不是仙术，你看威力很一般，还不如你那个喷火的呢！“
　　话音刚落！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“轰隆隆！”
　　刚才禅杖砸下的地面开始出现裂缝，并且愈来愈大，而……禅杖直指的地方，不远处的一栋大厦轰然倒塌！
　　“贫僧……”
　　“师傅！”
　　看着弘毅一击竟然就有如此威力，鲍勃的眼神更加火热。
　　这不是仙术是什么？
　　上帝，我鲍勃……
　　“咳咳！”
　　这时从大楼废墟中爬出来一名穿着黑色大衣的人影，只见他嘴巴竟然是一根鸟嘴，此时，黑色大衣上满是灰尘。
　　“该死！”
　　鸟嘴黑衣人举着手中已经弯曲的手术刀，直接跳到了弘毅等人面前，神情暴怒的吼道：
　　“究竟是谁，竟敢打断伟大的瘟疫手术！”
　　第354章 贫僧的梦想也是个医生！（3更…
　　“是不是你们？”
　　鸟嘴医生伸出半截手术刀指着弘毅喊道。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅笑了笑，饶有兴趣的看着眼前的这个奇特的人形生物。
　　伸手拽了拽他的大衣。
　　竟然是跟身体长在一起的。

第663节
　　有点意思啊！
　　见没有人回答自己，鸟嘴医生更是暴怒。
　　“该死的瘟疫，你们都有瘟疫，需要治疗！”
　　说这，他从黑衣中掏出一根墨绿色针管，嘴角狞笑着就要扎向弘毅。
　　“师傅，小心！”
　　鲍勃大喝一声，双手瞬间伸出，一团火焰直接喷出。
　　只是，烧在眼前这个怪物身上竟然一点反应都没有，就连黑色大衣都烧不着。
　　这让他很怀疑人生。
　　难道自己的火焰没有温度了？
　　弘毅就这么笑着看着鸟嘴医生，身体并不闪避，配合的伸出胳膊，笑着说道：
　　“打针讲究快准狠，特别是肌肉针，一定要扎准位置，这样患者才不会感觉到疼痛！”
　　“来，你扎扎贫僧试试！”
　　鸟嘴医生顿时一怔。
　　这还是他第一次碰见这种情况。
　　我透！
　　这么刚的吗？
　　“嘎嘎，一针你体内的瘟疫便会消失！”
　　咧嘴一笑，鸟嘴医生拿起弘毅的胳膊，针头对准绿色凸起的血管，狠狠的一针扎了上去。
　　“咔嚓！”
　　看着歪嘴的针头，鸟嘴医生皱起了眉头。
　　“嘎嘎，这个针头不合格，换一个！”
　　说着，从黑风衣里又掏出来一根针管。
　　“咔嚓！”
　　直接将针头怼歪了。
　　“呼……呼……呼！”
　　胸膛不停的起伏，鸟嘴医生随后将报废的针管丢在地上，接着又掏出来一根。
　　站在弘毅身后的所有人都是惊奇的看着眼前的两个人。
　　一个直直伸着手，不停的催促着要打针，一个忙着不停的从黑风衣里拿出针管。
　　很快，地上堆了一地的报废针管。
　　“这根肯定可以，瘟疫一定要消灭！”
　　鸟嘴医生再次将手伸进黑色风衣里，掏了掏后，神情一顿，转手再伸向另一边，再次掏了掏。
　　“阿弥陀佛！施主你不会是没有针了吧！”
　　弘毅戏虐的说道。
　　“呃……嘎嘎，那什么，今天针管用完了！”
　　鸟嘴医生大笑出生，很好的掩饰了自己的尴尬。
　　接着说道：
　　“不过，不用怕，瘟疫动手术也可以！”
　　说着，举起了手中的手术刀！
　　“呃！这把刀也报废了！”
　　将手中的半截手术刀丢在地上后，鸟嘴医生又开始在黑风衣里掏了起来。
　　弘毅无语的撇撇嘴，缓缓降自己的背包放下来，给旁边的鲍勃使了个眼色，让他抱着背包。
　　将拉链拉开后。
　　弘毅掏出一个很长的黑色皮具。
　　“阿弥陀佛！”
　　“还有什么治疗办法吗？”
　　弘毅看着已经满头大汗的鸟嘴医生，笑着开口说道。
　　就这鸟样还能当医生？
　　总共就两把手术刀，竟然好意思给别人动手术。
　　“那个，你弄完了，该贫僧试试了吧！”
　　弘毅将手中的皮具摊开。
　　鸟嘴医生顿时瞪大了眼睛。
　　面前的这个和尚手里的皮具内，竟然整齐的插着全套的手术刀。
　　“咕咚！”
　　看着一排崭新的手术刀，鸟嘴医生吞咽了下口水。
　　弘毅满意的点了点头，将皮具递给鲍勃，再次将手伸进背包内，开始掏了起来。
　　“贫僧自从渡鬼以来，非常向往医生这个职业，特别像阁下这样的！今天贫僧想请阁下指点指点，贫僧打针的手法究竟对不对！”
　　“嘿嘿，你看看贫僧这个针管怎么样？”
　　“卧槽！”
　　鸟人医生后退了两步，还没有开口，身旁的鲍勃率先爆出了粗口。
　　自己师傅手中竟然拿着一个比人胳膊还粗的针管，光针头就有手指头那么粗，而且……

第664节
　　这针管中竟然还装着一种没见过的黑色粘稠液体。
　　“师傅，这里面装的什么？”
　　弘毅侧脸瞅了鲍勃一样，转头笑着冲鸟人医生说道：
　　“贫僧这里面是百年尸液，绝对比你那个绿色的丧尸液体强多了！”
　　“怎么样？要不要试试？”
　　“贫僧这一针下去，绝对任何瘟疫都消失了！”
　　“呃！”
　　鸟人医生看着一步步向自己紧逼的和尚，不停的后退。
　　实在是这个针管太吓人了！
　　虽然自己不是人，但是……也承受不了这一针啊！
　　尼玛让你打一针，就算自己是诡异，那估计也得死了啊！
　　“那什么，本医生今天还有别的病人，我就先走了！”
　　说完，鸟人医生将黑色风衣下摆掀起，原地起跳。
　　“砰！”
　　重重的栽倒在地。
　　转头看着拉着自己脚的和尚，鸟人医生无语的说道：
　　“真的还有别的病人，不玩了行不行？”
　　“不行！”
　　弘毅一把将他拽了过来，伸手提起来，转头笑着说道：
　　“安娜施主，这个应该算是贫僧的战利品了吧！”
　　冲鲍勃招了招手。
　　从背包里将透明胶带掏出来。
　　“瘟疫会爆发的，你竟敢将医生抓起来！”
　　“放了我，瘟疫，瘟疫来了！”
　　“我是医生，瘟疫需要我！”
　　这时，鸟人医生仿佛疯了一般，在弘毅手中不停的挣扎，尖细的声音震的他脑门疼。
　　“闭嘴！”
　　弘毅怒喝了一声。
　　一只手将鸟人医生的嘴捏起来。
　　“贫僧这是为了你好，给你缠起来，要是你再出声，那贫僧就只能给你钉起来了！”
　　“鲍勃，胶带缠起来。”
　　很快，将鸟人医生嘴巴缠起来后，用手铐将他拷起来。
　　弘毅尝试着将他收进储鬼空间内，但是……
　　没想到这个鸟人医生竟然是个生物，并非鬼物，所以完全收不进去。
　　没办法弘毅只能拉着一根绳子将他绑起来拖着。
　　“师傅，上车！”
　　鲍勃识趣的赶紧打开自己的法拉利车门，恭迎自己的师傅上车。
　　弘毅看了看鸟人医生，再看看面前的法拉利。
　　直接将鸟人医生放在车顶上。
　　“别动啊，掉下车去了你就跟着跑吧！”
　　说完，转身上了车。
　　这时，安娜突然气喘吁吁的跑了过来。
　　”弘毅大师，这个医生确实是你的战利品，但是……我们希望可以跟你租赁他，研究成果共享给你们，怎么样？“
　　弘毅听后，思索了一番。
　　这个鸟人医生直跟着自己也不是办法，而且现在华夏的基金会还没有影呢，难道要一直养着这个鸟人？
　　“阿弥陀佛！”
　　“安娜施主，可以，那待会就基金会见，保险起见的话，贫僧给这个鸟人起个代号！”
　　“唔，就叫scp——049吧！”
　　第355章 随贫僧灭吸血鬼去！（1更）
　　“不！”
　　一声凄惨的叫声回荡在一座宏伟的城堡内。
　　“多么美味的鲜血！”
　　一名老者穿着整齐的西装，头发一丝不苟，只见他优雅的从上衣胸口的兜内抽出白色的手帕，轻轻将嘴角的血迹擦去。
　　“这个合格，下一个！”
　　老者面前站着两排衣着华丽的年轻男女。
　　“是，德古拉公爵！”
　　一名身材高挑的火红色长发女人，穿着大红色晚礼服，恭敬的行了一礼，缓缓从队列中走了出来。
　　“尊贵的公爵，这名血食来自华夏，体内充满着灵血！”
　　“带上来！”

第665节
　　说着，火红色长发女人对着旁边笑着说道。
　　几名同样穿着华贵的男子将一个黑色的布袋提了过来。
　　“砰！”
　　丢在王座前大红色的地毯上，微微行了一礼，转身退了下去！
　　“咯咯！”
　　红发女人弯腰在布袋前嗅了嗅。
　　“尊贵的德古拉公爵，这是一名处子，而且灵血充盈，正是唤醒亲王陛下的首选！”
　　“唔！”
　　德古拉公爵轻轻将手帕叠整齐，塞进上衣兜内，慵懒的靠在王座上。
　　“打开看看！”
　　红发女人伸手揭开布袋口。
　　顿时，一名穿着黑色ol装的清秀女子钻了出来。
　　“你们是什么人？”
　　她扫视了一眼周围，并没有表露出一丝胆怯，怒视着王座上的老者道：
　　“胆敢袭击华夏灵异局的人……”
　　“老娘看你们是不是活够了！”
　　“哦，华夏灵异局的人？”德古拉公爵听后，嘴角微微勾起。
　　“等亲王陛下出来以后，势必要将你们华夏所有人都变成血食！”
　　说着，老者一挥手！
　　清秀女子脖颈处顿时渗出一滴鲜血，紧接着缓缓飘向老者。
　　“不错！”
　　老者伸出舌头轻轻将这滴鲜血勾进嘴中，满意的点了点头。
　　“灵力充沛……不错！”
　　“你们是吸血鬼！”
　　清秀女子再次扫视了一圈，惊呼道。
　　”啊……“
　　突然，身后的女子一把将她的长发抓了起来，伸出舌头轻轻将她脖颈上的伤口舔干净，语气森然的说道：
　　“女士，请你用词准确，我们是伟大的神族！”
　　“如果再这样的话，想必在献祭前，公爵大人是不会介意让他们玩玩你！”
　　“吸血鬼可是能力很强的哦！”
　　“哈哈哈！”
　　“不错，还从来没有玩过华夏女人！”
　　“大家一起怎么样？”
　　清秀女子深深吸了口气，挣扎着站了起来，冲着旁边一群表情邪恶的吸血鬼吼道：
　　“你们……你们会后悔的！”
　　“华夏不是你们能招惹的起的，劝你们……”
　　“住嘴！”
　　王座上的德古拉公爵低沉的吼了一声。
　　“华夏……哼，杀了我们很多族人，一定会付出代价的，将她带下去，献祭之日已经快来了，下一轮满月，便是德古拉亲王再临的日子，我们的神主回来了！”
　　“你们不会得逞的！”
　　清秀女子愤怒的吼道：
　　“我秦岚就是死，也不会当什么献祭的祭品，不用妄想了！”
　　“你们等着吧！”
　　很快，秦岚便被带了下去。
　　“看守好她们，最近别的氏族的长老也都会前来参加献祭仪式，给官方打个招呼！”
　　说完后，德古拉公爵挥了挥手，顿时城堡内所有蜡烛全部熄灭。
　　……
　　“弘毅啊！”
　　“你可要将秦岚救出来啊！”
　　听着电话中古恒激动的声音，弘毅脸色阴沉的简直能滴出水。
　　又是这群吸血鬼！
　　没完没了了啊！
　　上次抓了了尘大师，这次又抓了秦岚，这是准备干什么？
　　看不起贫僧是怎么着？
　　挂断电话后，弘毅从沙发上站了起来。
　　“师傅，怎么了？”
　　鲍勃见弘毅脸色难看的吓人，小心翼翼的凑过来说道：
　　“是谁？竟敢惹我鲍勃的师傅，师傅你放心，在这洛杉矶还没有咱们惹不起的人，凎死他们！”
　　弘毅抬头看了一眼他，缓缓开口说道：
　　“定几张去匈牙利的机票，贫僧这次不将这个什么德古拉公爵的屎打出来，贫僧特么的……”

第666节
　　“啊！”
　　“匈牙利，德古拉？”
　　鲍勃表情一怔。
　　卧槽，师傅这是去找吸血鬼家族的麻烦啊！
　　这……
　　“师傅，吸血鬼不好对付啊！恢复能力又强，需要多叫点帮手吗？”
　　“无妨！”
　　弘毅大手一挥，正准备拒绝，但是转眼一想。
　　他还有猎魔人组织呢！
　　正好带上啊，灭吸血鬼专业人士啊！
　　“阿弥陀佛！这样，你多定点机票，不！你直接包个飞机，贫僧确实得多带点人过去！”
　　“这次一定把德古拉这死蝙蝠弄死！”
　　鲍勃听后，迅速出门包飞机去了，弘毅对基金会的人打了声招呼，直接下了楼。
　　他需要去猎魔人组织，说起来到米国这么久了，也应该去看看了！
　　很快弘毅开着鲍勃的法拉利停在了猎魔人组织的大厦下。
　　依旧是那个大铁门。
　　“师傅！”
　　白熊正打算出门，刚好碰见弘毅，连忙凑过来。
　　“什么时候来的华夏，怎么也不告诉徒儿一声！”
　　弘毅冲他笑了笑，上下打量了一番。
　　似乎比上次更壮了，身后背着一具银白色十字架，最诡异的是，白熊穿了一身跟弘毅同款的白色袈裟！
　　看着这身古怪的装扮，弘毅嘴角一阵抽搐。
　　阿弥陀佛！
　　也不害怕走火入魔，背十字架穿袈裟！
　　流批啊！
　　“额，巫女大人在不在？”
　　弘毅开口问道。
　　只见白熊摇了摇头。
　　“巫女大人昨天便出门了！”
　　没在？
　　弘毅沉思了一番后，开口问道：
　　“现在洛杉矶总部有多少成员，能不能全部联系到？”
　　“啊！”
　　白熊听后一惊。
　　师傅这是召集人手啊，难道有大动作？
　　“能……现在洛杉矶成员总共有60人，今晚便能集合！”
　　“嗯！”
　　弘毅点了点头。
　　60人基本够了，一个吸血鬼家族而已，能有多少人！
　　“师傅，你这是打算干什么？”
　　白熊舔着脸，小心翼翼的开口问道。
　　弘毅撇了他一眼，从包内掏出一个开过光的玉佩丢给他，缓缓开口说道：
　　“这个给你护身！”
　　“马上通知下去，所有成员今晚12点机场集合，别的地方能赶回来的也欢迎！”
　　“就这样通知，猎魔人组织灭德古拉公爵武林大会！”
　　第356章 德古拉古堡！（2更）
　　“您好，您要的茶水！”
　　空姐双手颤抖着将一本热茶递给面前的这个光头和尚。
　　实在是太害怕了！
　　到现在她的腿还是抖的！
　　也不知道这群人是怎么上的飞机。
　　这哪是乘客啊，这简直是拉了一飞机的恐怖分子啊！
　　“管宁！”
　　弘毅喝了口茶水，转头对着旁边的管宁猎魔女说道：
　　“你去将他们的武器全收上来，一会下飞机后别惹麻烦！”
　　很快，弘毅将各种奇形怪状的武器全部收进背包内，整个飞机飞行时间也就几个小时，弘毅盖上毯子，倒头就睡。
　　白天必须要休息好，晚上才有精神去拜访德古拉公爵啊。
　　希望不要让贫僧失望！
　　“您好！”
　　睡梦中突然感觉到有人晃自己，弘毅醒了过来，眼前还是那个空姐。

第667节
　　“飞机马上就要降落了，您……”
　　“嗯！”
　　弘毅挥了挥手，示意自己知道了！
　　转头看了一眼，见所有人都已经整装待发，一个个神情严肃。
　　这可是猎魔人组织成立以来，第一次对吸血鬼发动这么大规模的战斗，所有人内心隐隐都是兴奋不已，还是新来的这位大佬厉害啊！
　　“鲍勃，酒店定好了吗？”
　　弘毅转头问向鲍勃，没想到这小子竟然也跟来了。
　　“师傅，放心吧，酒店已经定好了，车也已经定好了，下飞机就可以过去！”
　　“嗯！”
　　弘毅满意的点了点头！
　　“这次一定要将德古拉这群蝙蝠全部弄死！”
　　弘毅大手一挥。
　　“下飞机！”
　　“呃！”
　　旁边的空姐一脸惊惧的看着面前的这些恐怖分子，动不动就要全部弄死！
　　太吓人了！
　　“您好……那个飞机还没降落成功！”
　　弘毅：“……”
　　尼玛贫僧誓师大会都开完了，你告诉贫僧飞机还没降落成功？
　　……
　　“呼……呼……呼！”
　　海风带着腥味不停的吹来，弘毅身后跟着几十名猎魔人组织成员。
　　面前就是德古拉公爵的古堡。
　　“贫僧先上去看看！”
　　“你们搭绳索上来！”
　　弘毅转头对所有人说了句，在所有人羡慕的眼神下，飞身跳了上去。
　　没想到这个古堡竟然连路都没有，就修建在一块巨大的岩石上，四周全是悬崖。
　　不愧是吸血鬼的巢穴，能变蝙蝠就是了不起，连路都不需要了！
　　“阿弥陀佛！”
　　“晚上好！”
　　弘毅跳上来后，门口竟然立着两个穿着西装的金发青年，冲着他们咧嘴一笑！
　　迅速用灵力封锁他们，直接丢进了旁边的悬崖下面。
　　底下是大海，让你们飞的更自由！
　　整了整袈裟，弘毅昂首挺胸的走进了古堡。
　　一阵阵悠扬的音乐传来。
　　大红色地毯沿着门口一直铺到了最前方的一个王座下。
　　大厅中满是穿着雍容华贵礼服的男女，一个个正两两一对，在王座前的空地上翩翩起舞。
　　“阿弥陀佛！”
　　“好兴致啊！”
　　弘毅扫视了一圈，古堡内全部用的是蜡烛，没有任何电器。
　　果然是吸血鬼的作风。
　　所有男人都是西装革履，弘毅从门口进来后，异常刺眼。
　　每个人都是用奇怪的眼神盯着他。
　　弘毅冲盯着自己的每个人和煦的笑了笑。
　　慢慢沿着红毯向前走去。
　　王座前，正有几个白发老头在攀谈，而且，一看这几个老头的气势，恐怖应该是这些人里面的头头吧。
　　此时，德古拉公爵正同别的氏族的长老商量着一会的献祭仪式。
　　“没想到啊，几千前了，又可以一睹亲王的风采！”
　　弘毅正好走到他们身后，听见这句吹捧，忍不住撇了撇嘴。
　　看来这老头对华夏文化有点研究啊！
　　竟然会说这种客套话。
　　“哈哈……”
　　德古拉公爵爽朗一笑，举起手中红酒杯。
　　“德古拉万岁，神族永恒！”
　　所有老头都是纷纷举杯。
　　“呵呵！”
　　这时，身后传来了一阵戏虐的笑声。
　　德古拉皱了皱眉头，冲着所有人抱歉一笑，回头一看。
　　眼前竟然是个光头和尚，而且看样子似乎是个华夏人！
　　华夏人？

第668节
　　敢跑到德古拉古堡来？胆子够大啊！
　　“华夏人？”
　　德古拉轻轻抿了一口杯中的血食，不屑的看了一眼弘毅。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，冲着所有人行了一礼。
　　既然你们这么能装，那贫僧可就不客气了！
　　“不错，贫僧法号弘毅，想必德古拉的蝙蝠应该听过吧！”
　　“说起来贫僧跟你们还真是有缘，好几个小蝙蝠都是死在贫僧手里的呢！”
　　“哼！”
　　“你……”
　　这时德古拉公爵身旁的所有人都反应过来了。
　　眼前的这个和尚恐怕是混进来找事的！
　　“竟然是你……”
　　德古拉手中的酒杯都在微微颤抖。
　　没想到竟然是这个和尚，亲王殿下的管家也是死在这个人手里。
　　“呵呵，没找你竟然还敢自己到这里来！”
　　德古拉公爵神色逐渐冷了下来。
　　“正好今天将你的灵血献祭给亲王殿下！”
　　“哼，不知死活的……”
　　“啪！”
　　弘毅没等他说完，直接一耳光抽了上去。
　　声音很响，整个王座下大厅内跳舞的人群全部停了下来，一脸茫然的看着他们。
　　德古拉公爵此时也懵了！
　　他没想到眼前的这个和尚竟然敢……
　　“你……”
　　“吼！”
　　弘毅撇了撇嘴。
　　竟然还敢将牙露出来。
　　手中七彩灵力瞬间将眼前的这个德古拉公爵包裹住。
　　“啪……”
　　“啪……”
　　“啪……”
　　双手翻飞轮起来抽的响亮。
　　伸手扯着他的头发将他提起来，弘毅笑着说道：
　　“怎么？没被人扇过耳光？第一次感觉怎么样？”
　　“对贫僧的服务还满意吗？记得好评呦！”
　　说完后！
　　“砰！”
　　一脚将德古拉公爵提飞出去，重重的砸落在红色地毯上。
　　弘毅嘴角走起，戏虐的扫视过所有人，缓缓走到了王座上坐了下来。
　　“贫僧自我介绍一下！”
　　“贫僧法号弘毅，今天……”
　　“M,姓德古拉的都给贫僧听着，今天贫僧就是来灭你们的！”
　　“有不服的尽管上来！”
　　说完后，眼神冷冽的盯着从地上爬起来的德古拉公爵。
　　“特么是你这个老头，竟然敢绑华夏灵异局的人，谁给你的勇气？”
　　第357章 虐杀！（3更）
　　“赫……赫！”
　　地毯上的德古拉公爵撑着身躯缓缓站起来，猛的抬起头。
　　一双猩红色的双眸不停的泛着阴寒的光芒。
　　伸手轻轻将散落的头发拨上去，德古拉公爵抽出白色手帕擦了擦嘴角的鲜血。
　　“好！”
　　“已经几千年没有人敢如此挑衅神的尊严了，恐怕所有世人已经忘却什么是残忍！”
　　“华夏人，总有一天你们会成为神族的附属，神族圈养的血食！”
　　“幽暗降临！”
　　弘毅皱着眉头看着不停喃喃自语的老头，忍不住从兜里掏出枚硬币抛了过去。
　　“叮当！”
　　硬币砸落在地毯旁边的空地上，发出清脆的声响。
　　“阿弥陀佛！”

第669节
　　“表演的不错，贫僧赏你的！”
　　“你……”
　　德古拉公爵看着地上闪闪发光的一枚硬币，脸色顿时涨的通红。
　　“该死！”
　　“今天本公爵一定要吸干你的血！”
　　“啪啪啪！”
　　弘毅站起来拍了拍手。
　　“早这么说不就行了嘛！”
　　“反派死于话多不知道嘛？贫僧就奇怪了，你们吸血鬼每次都要装一波b才能动手吗？跟谁学的？”
　　“轰……”
　　突然，眼前德古拉公爵的西装齐齐炸开，一张漆黑的翅膀缓缓展开，只见他胸膛不停的起伏，双手的指尖竟然也变的尖利。
　　“吼！”
　　发出一声野兽般的吼声。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　旁边所有穿着华丽服饰的男女衣服全部炸开，一双双翅膀同样从背后展开。
　　“呃！”
　　弘毅摸了摸光头，看着底下一群光秃秃的吸血鬼，一时间也愣住了。
　　阿弥陀佛！
　　这个太凶残了吧！
　　全都不穿衣服啊，男的就算了，女的……
　　“死……”
　　德古拉公爵怒吼一声，背后狰狞的蝙蝠翅膀开始缓缓扇动。
　　“停！”
　　弘毅大喝一声。
　　顿时德古拉公爵一怔，只见面前的这个和尚竟然将自己的背包拉开。
　　“就算拿了武器，你也是……”
　　“呃！”
　　看着弘毅拿出一卷白色的卫生纸，撕开卷起来将自己的鼻孔堵住。
　　德古拉公爵觉得受到了侮辱。
　　自己是高贵的吸血鬼公爵，眼前的华夏和尚竟然……
　　能忍吗？
　　不能啊！
　　“死……所有人撕碎他！”
　　顿时，所有吸血鬼眼中射出骇人的嗜血光芒，一个个扇动着翅膀呲牙咧嘴的冲向了弘毅。
　　“阿弥陀佛！”
　　“对付你们一群吸血的怪物，贫僧觉得用佛门功夫简直是对贫僧的一种侮辱！”
　　说着，弘毅直接从背包内抽出血色龙纹刀。
　　“嗡！”
　　刀身上传来一阵轰鸣声。
　　这是兴奋的声音。
　　“血界！”
　　德古拉公爵怒吼一声，全身爆出一团淡淡的血雾，瞬间笼罩向弘毅。
　　“斩！”
　　弘毅单手持刀，爆喝一声。
　　“轰隆隆！”
　　一道巨大的血色刀影直接将血雾轰散。
　　“砰！”
　　德古拉公爵的身躯直接倒飞出去，瞬间将大厅内一座巨大的灯柱轰断。
　　“嘿嘿！”
　　弘毅额头一抹朱砂闪起一道红光，嘴角微微勾起，眼中露出嗜血的光芒。
　　“咔嚓！”
　　直接挥刀将旁边的一名吸血鬼自上而下劈成两半。
　　“嘶！”
　　所有吸血鬼倒吸口凉气，纷纷惊惧的后退。
　　被这个和尚劈成两半的吸血鬼竟然……全身的血液被那柄红色的刀全部吸干了，地上除了已经干瘪的尸体，一滴鲜血都没有。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅单手竖于胸前，对着所有吸血鬼一笑。
　　“怎么？不灭之躯不行了？”

第670节
　　“轰！”
　　话音刚落，直接再次斩出一刀。
　　红色刀芒再现，宛若一道弧形的血色光线。
　　将眼前的过去吸血鬼全部拦腰斩断。
　　手中的龙纹刀此时愈发红的鲜艳，被拦腰斩断的吸血鬼纷纷变成了一具干尸，血液再次被刀身汲取。
　　“咳……咳！”
　　这时，德古拉公爵挣扎着从地上爬起来，扶着柱子不停的喘着粗气，弘毅扫过他一眼，不愧是公爵，受了一刀伤势竟然这么快就恢复了！
　　其实现在德古拉公爵内心也是大骇，刚才的那一刀他付出了几滴亲王大人赐予的神血才得以恢复，实在没想到眼前的这个东方和尚竟然如此邪门。
　　但是，今天是亲王殿下苏醒的日子，就算死，他也必须将眼前的这个和尚拦下来。
　　“献祭！”
　　弘毅只觉得眼前的这个公爵全身突然迸射出一股骇人的气息。
　　“砰！”
　　城堡内的玻璃器具开始一个个炸裂。
　　而，德古拉公爵脸上的皮肤缓缓变得褶皱。
　　看到这里，弘毅似乎很熟悉。
　　貌似上一次那个管家也是用过这个技能，体内力量骤增，然后身体变得苍老！
　　献祭生命？
　　“哈哈！”
　　突然，眼前的德古拉公爵仰头大笑了起来，他感受到了体内充满了爆炸性的力量，这是神赐下的力量。
　　“死吧！”
　　只听他一声怒吼，背后的蝙蝠翅膀竟然开始泛着淡淡的金光。
　　一道残影闪过。
　　“砰！”
　　感受到德古拉公爵利爪拍在自己身上，弘毅抬头笑了笑。
　　或许功法没有升级前对付现在的德古拉公爵会有点艰难，但是，功法再次升级后，弘毅一阵的灵力早已变得玄妙无比，寻常的修行者根本没法比。
　　更别说吸血鬼这种无法修行的生物了。
　　完全就是凭借着一种血液的力量。
　　“该贫僧了吧！”
　　弘毅笑了笑，单手拽着德古拉公爵的翅膀，直接生撕了下来。
　　“砰！”
　　一脚再次将他踹翻后，弘毅提着刀抵在他的心口。
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧听说吸血鬼从公爵等阶开始，心脏会变得非常强大，不知道真的假的？”
　　“滋啦！”
　　轻轻将他干瘪的肉皮划开，一颗仿佛已经死了的心脏出现在面前，竟然连跳都不跳。
　　“你……不！”
　　德古拉公爵惊惧的大喊出声。
　　他能感觉到眼前的这个和尚将手伸进了他的胸腔内，握住了他的心脏。
　　“砰！”
　　弘毅单手直接将他的心脏拽了出来，在手中把玩了一番，随后直接丢了！
　　“公爵大人，不是能修复身体么，再长一颗出来！”
　　弘毅戏虐的盯着他，笑着开口说道。
　　“别动！”
　　这时，从门口飞身跳进来两个人，身形还未站稳便怒吼出口：
　　“谁敢与我师傅为敌！鲍勃在此！”
　　“猎魔人白熊在此！”
　　第358章 贫僧的技术怎么样？（1更）
　　“呃！”
　　白熊双手持着银色十字架，鲍勃双手伸开，两人背靠背站在一起，摆了个拉风的姿势。
　　眼神犀利的扫视过所有人！
　　当看着躺在弘毅面前的那名老人时，直接惊呆了！
　　“大师兄，应该不会吧？”
　　鲍勃小声的说道：
　　“那个老头不会就是德古拉公爵吧？”
　　“师傅竟然这么快，咱们才刚爬上来，他就全部解决完了？”
　　白熊眯着眼睛，转过头看了看地上的老头。
　　神情一顿。
　　猎魔组织里可是有德古拉公爵的照片的，正跟眼前这个蓬头垢面的老头长得一摸一样。
　　“上帝，吸血鬼公爵不都是无敌的存在了吗？”
　　白熊颤颤巍巍的将十字架收起来，伸手拍了拍鲍勃。

第671节
　　“师傅已经解决完了，咱们赶紧过去！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅抬头无语的看了看这两个活宝！
　　也不知道从哪学的，竟然出来先摆POSS，这不是标准的反派作风是什么？
　　他现在很怀疑这两个人是不是偷偷在网上看视频了？
　　要不怎么学的这么像？
　　“咳咳……”
　　突然，脚下的德古拉公爵猛烈的咳嗽了起来。
　　弘毅低头一看，见他胸口的伤口竟然已经长好了。
　　“阿弥陀佛，老人家……现在能告诉贫僧你将灵异局的人绑到哪里了？”
　　“嘿嘿！”
　　没想到眼前的德古拉公爵丝毫不怂，竟然直接咧着嘴笑了起来。
　　“厉害啊！”
　　弘毅冲他竖了竖大拇指，伸出舌头舔了舔嘴唇，额头上的朱砂再次闪过一抹红光。
　　“能恢复身体很了不起啊！”
　　“贫僧今天就试试你能恢复多少次！”
　　说着，直接撕扯着德古拉公爵的头发将他一把提了起来。
　　“希望你一会别喊出声，出家人心都软，一会贫僧听了手下留情就不好了！”
　　“把他们全都抓起来！”
　　这时，城堡门口所有猎魔组织的成员全部冲了进来，管宁意气风发的走在最前方，弘毅冲她点了点头，眼神扫过呆愣在原地的吸血鬼，语气森然的说道：
　　“如果敢反抗的，就地灭了，不用打招呼！”
　　说完后，提着德古拉公爵向王座后走去。
　　“滋啦！”
　　将德古拉公爵平放在地上，弘毅笑着将背包拉链拉开，神情兴奋的掏出手术刀来。
　　“你们吸血鬼的大腰子可是很厉害呦！”
　　在德古拉公爵懵逼的眼神下，弘毅直接将手术刀插在了他的胸口，自上而下划开。
　　“啧啧……”
　　“一把年纪了这器官还挺好！”
　　“真是可惜了，要是你们有血型就好了，到时候将你们放在医院里，那可真是功德一件！”
　　“唉！”
　　弘毅叹息一声，摘下德古拉公爵的一颗大腰子，直接丢了出去。
　　王座前的红毯上，吸血鬼整整齐齐的跪了一排，鲍勃英姿飒爽的站在他们面前。
　　从来没有过这种感受啊！
　　在米国的时候，何曾参加过这么大的活动，每次不是跟这个财团议员吃饭，就是那个，偶尔出去执行任务，也都是些小猫小狗！
　　这可是德古拉亲王的城堡，今天竟然杀到这里来了！
　　不行，必须拍个照片，发个朋友圈！
　　“砰！”
　　突然，一个血糊糊的肉球从王座后被丢了出来，直接滚在了众人面前。
　　“这是肾吧？”
　　鲍勃不确定的说了一句。
　　白熊等人回头瞅了一眼王座后露出来的双腿，纷纷点了点头。
　　恐怕师傅又在动手术了啊！
　　“嘘，你们别出声！”
　　管宁冲所有人竖起食指，这里面就她跟弘毅接触的时间最长，而且早就从了尘大师口中得知弘毅的一些习惯。
　　整个城堡大厅内顿时安静了下来。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　“啪……”
　　各种各样的零件不停的从王座背后抛了出来。
　　直到……
　　一个灰头土脸的人头被扔出来后，弘毅拿着一张白色的手帕擦了擦手上的鲜血，笑着从王座后走了下来。
　　扯着一缕德古拉公爵的白发将他提在了自己面前。
　　“现在感觉怎么样？”
　　“贫僧的手艺还可以的吧？”
　　德古拉公爵面色苍白，毫无血色，瞳孔都隐隐有扩散的痕迹。
　　“你们……会得到神的惩罚，德古拉亲王将不会……”
　　“砰！”
　　弘毅没等他说完，一掌将脑袋拍碎，伸手拽起旁边一名大红色头发的女吸血鬼。
　　“贫僧想知道华夏灵异局的那名女子关在哪里？”
　　“你应该知道的吧？”

第672节
　　看着面前笑容真诚的东方和尚，女吸血鬼惊惧的看了一眼地上已经被轰成一团渣的公爵大人，连忙点了点头。
　　“知道，知道，那名华夏的血食就是我抓来的！”
　　“别杀我，我带你们去！”
　　女吸血鬼全身都在打摆子，脸上露出一丝尴尬的神情。
　　早知道不去华夏了！
　　华夏人太凶残了，公爵竟然都被弄死了！
　　完了！
　　“哦！”
　　弘毅斜眼瞅了她一眼，没想到自己随便抓了一个人，竟然还是罪魁祸首！
　　“那关在哪里？”
　　“在……在！”
　　女子眼神飘忽不定。
　　“在德古拉亲王的……”
　　“恩？”
　　弘毅听后，纳闷的说道：
　　“德古拉亲王不是死了很久了吗？怎么？”
　　“今天是德古拉亲王复活的日子，那名华夏女子正是唤醒血食之一！”
　　“什么？”
　　弘毅听后，伸手掐着女子脖颈一把提了起来，恶狠狠的说道：
　　“赶紧待贫僧去看看，特么的要是人没了，贫僧绝对要把你们这个亲王……”
　　“砰！”
　　直接将女吸血鬼丢在地上，弘毅眼神冷冽的盯着她。
　　很快，在女子的带领下，弘毅等人来到城堡后的一处地下室内。
　　地下室正中心位置摆着一个通体金黄色的棺材，并不是华夏的那种4方棺材，而是国外六角的那种，上面镶嵌这密密麻麻的各种水晶钻石。
　　烛光下，闪闪发光。
　　“就是这里了……”
　　女吸血鬼指着棺材小声说道。
　　“弘毅！”
　　这时，旁边的一个阴暗角落内，传来了一声惊呼声。
　　弘毅抬头看去。
　　只见几个男女双手被铁索绑起来吊在空中，而出生的那个正是秦岚。
　　第359章 钱财乃身外之物！（2更）
　　弘毅将几个人放下来后，上下打量了秦岚一番，见她没有事，便放心啦！
　　路上总担心万一来的时候秦岚已经被吸干了。
　　再次撇了她一眼。
　　嗯！
　　还是那么高耸！
　　秦岚见他盯着自己的眼神奇怪，低头一看！
　　“你看什么呢？”
　　“咳咳！”
　　“那什么，贫僧看你没事就放心了！”
　　弘毅抿了抿嘴，连忙说道。
　　“来！”
　　伸手将那个女吸血鬼招过来，指着面前这拉风的棺材说道：
　　“亲王就睡在这个里面？”
　　“怎么复活？吸血吗？没有血吸的话会怎么样？”
　　女吸血鬼似乎对棺材很恐惧，脚步不停的向后退。
　　“德古拉亲王只差最后的灵血便可以复活！”
　　“如果没有灵血的话，恐怕复活时间会延迟！”
　　“丰富的灵血是复活的必要条件！”
　　弘毅听后，笑着点了点头。
　　这么说就明白了！
　　也就是说现在的德古拉亲王跟个尸体完全没有什么区别，可能除了身体强壮点以外，没有灵血唤醒，就只能这么睡下去。
　　弘毅慢慢走到棺材前。
　　“咔……咔！”
　　伸手慢慢将棺材推开。
　　“嚯！”
　　看着棺材内的装饰品，弘毅忍不住惊呼了一声。
　　没想到这个棺材的内壁竟然镶满了一颗颗璀璨闪亮的钻石，而且……一看这成色就不是便宜货色啊！

第673节
　　光鸽子蛋那么大的就好多颗。
　　最过分的是，德古拉亲王的头顶上镶着一颗小孩拳头般大的粉色钻石！
　　“阿弥陀佛！”
　　“真是有钱人啊，这么奢侈！”
　　弘毅再次低头看了看棺材内的德古拉亲王，只见他带着顶纯金色的王冠，一身不知道哪个时代的西装，脚下的皮鞋擦的蹭亮，胸前正摆着一个银色的怀表。
　　欧洲贵族气息十足！
　　“确定醒不了是吧？”
　　弘毅再次转头看向那个女吸血鬼，见她点了点头，这才将背包拉开。
　　伸手粗暴的拽着德古拉亲王的头发将他拉了起来。
　　“鲍勃！”
　　转头冲着鲍勃吼了一声。
　　“过来把尊贵的亲王给贫僧拖出去！”
　　“啊！”
　　反应过来的鲍勃连忙飞奔了过来，接过德古拉亲王的尸体，将他搬了出来，平放在地上。
　　“咔！”
　　弘毅侧脸一看，竟然还忘了个东西，伸手将怀表扯了下来，塞进背包里，这才说道：
　　“来，你们找个麻袋将这个德古拉亲王装起来，回去给外面裹一层水泥，做个雕像，就立在猎魔人组织的门口！”
　　说完后，没管身后目瞪口呆的众人，转头趴在棺材上，将手伸进棺材内，开始将一个个钻石扣下来。
　　“阿弥陀佛！真是浪费！”
　　“钱财乃是身外之物，生不带来，死不带去的，都堆在棺材里干什么！”
　　“贫僧今天就做个好事！让你们见见天日！”
　　听着面前和尚的自言自语，秦岚无语的走到管宁身旁。
　　所有猎魔人组织的成员看着弘毅将一颗颗价值连城的钻石装进背包，再看看躺在地上的德古拉亲王，一个个简直佩服的五体投地！
　　他们猎魔人组织成立了多久了！
　　平时抓到个小吸血鬼都感觉很了不起了！
　　现在竟然直接杀到德古拉家族的城堡里来了，而且还将德古拉亲王的棺材都给扒了，这传出去谁敢信？
　　“哼！”
　　“德古拉……”
　　这时，地下室外传来一声苍老的声音。
　　“轰隆隆！”
　　紧接着传来一声巨响，整个地下室开始不停的晃动。
　　“吸血鬼，死吧，我莉莉丝今天来报仇了！”
　　穿着一身黑色斗篷的圣女大人缓缓从地下室门口走了进来。
　　“呃！”
　　“怎么你们都在这里？”
　　莉莉丝巫女走进来后，看着面前熟悉的一群人，手中巫杖直接掉在了地上。
　　“阿弥陀佛！巫女大人来了，稍等一下，贫僧马上就好了，没几颗了！”
　　弘毅冲她招了招手，接着将身子探进棺材内。
　　“巫女大人！”
　　“管宁，这怎么回事？你们怎么会到这里来？我出来的时候并没有告诉你们啊？”
　　巫女莉莉丝走到管宁身旁，神情严肃的说道：
　　“你们知道不知道这样有多危险，这可是德古拉亲王的城堡，就算德古拉没有复活，公爵也不是你们现在可以对付的！”
　　“真是……”
　　“呃！”
　　管宁神情一怔，默默的指着地上的那具尸体说道：
　　“巫女，弘毅大佬已经带着我们将整个德古拉家族覆灭了，德古拉亲王就在这里！”
　　“那个公爵也已经被弘毅大人轰成肉渣了！”
　　巫女莉莉丝看着地上德古拉亲王的尸体，拿着巫杖的手都在不停的轻微颤抖，差点又掉在了di?qi?a
　　如果没听错的话！
　　德古拉公爵也被弘毅弄死了？
　　什么时候吸血鬼这么容易杀了？
　　“真的？”
　　巫女莉莉丝瞪大着眼前，一脸不敢相信的再次开口问道。
　　“真的！”
　　“巫女大人，真的，师傅真的将整个德古拉家族都给弄死了！哦，对了，没有！还有些俘虏在那边跪着呢！”
　　白熊同样凑过来，指着跪在墙角的那排男女说道。
　　“呼！”
　　巫女莉莉丝这才长长的吐出一口气，转头看向了趴在棺材内的弘毅。
　　“那他趴在棺材上干什么？”
　　“师傅……师傅是在烧杀抢夺！”

第674节
　　白熊想了半天终于想出来这么一个词！
　　“噗！”
　　秦岚听后，直接笑出了声。
　　冲着白熊竖了竖大拇指！
　　“你形容的很贴切！”
　　“不错！”
　　“阿弥陀佛！”
　　这时，从棺材内传来弘毅的声音，只见他慢慢的从棺材里爬了出来。
　　将书包背好，回头瞅了一眼！
　　嗯！
　　全部都扣干净了，一个都没剩！
　　“走了走了！明天出去玩一天，每个人给1000块的消费额度，贫僧报销！”
　　弘毅冲所有人挥了挥手，笑着说道。
　　这次收获太大了，光这些钻石估计都发了！
　　“还有这个什么德古拉亲王的尸体，一会拉回去直接做成雕像，这样上飞机好带！”
　　“还有他们的话！”
　　弘毅看着一排跪在墙角的吸血鬼有些犯难。
　　“巫女大人，你说把这些小吸血鬼怎么办？”
　　巫女莉莉丝沉思了一会之后，缓缓开口说道：
　　“将他们送去你中东的石油底下做工，一天一包血才多少钱，能节省不少人力支出，而且还不会受伤！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅盯着面前的老巫女看了许久。
　　狠还是你狠啊！
　　看来贫僧需要学习的还很多啊！
　　第360章 血腥玛丽！（3更）
　　“呼！”
　　刚洗完澡的弘毅光着上身从浴室走了出来。
　　今天已经是从匈牙利回来米国的第三天了，明天就打算回华夏。
　　本打算再住到了尘大师那里的，没想到了尘大师竟然趁着弘毅不在的时候提前回去了！
　　留言说是寺庙里最近出了点事，需要他回去解决。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅将大大的落地窗拉开！
　　他现在住在洛杉矶最高的一家酒店内，看着窗外的万千灯火，一时间都有些恍惚。
　　也不知道世界以后将要发展成什么样子。
　　不过，普通人依旧过着平凡的生活，至于他们灵异局这种人……
　　“恐怕只有将鬼物全部消灭后才能过正常日子啊！”
　　弘毅感慨了一句，直接将窗帘拉上，接着钻进了被窝。
　　好久晚上没有躺在床上这么舒服了！
　　每次都是白天睡觉，晚上抓鬼，正常人的生活真是惬意啊！
　　弘毅闭上眼睛，脑子放空，很快进入了梦乡。
　　然而……
　　就在他的隔壁房间！
　　此时，一群年轻男女聚在一起，房间内烟雾缭绕。
　　“呼！”
　　一名金发青年吐出一口烟圈，伸手将旁边的年轻女孩搂进怀里，将手中的褐色香烟递给她，坏笑着说道：
　　“艾丽，抽一口试试，保证一秒能见到上帝！”
　　“不，格伦，我不抽这个的！”
　　这名叫艾丽的女孩脸上露出一丝厌恶的神情，挣扎着从金发青年怀里跑了出去。
　　跑到旁边一名黑人女生旁边说道：
　　“走吧，时间不早了！我们该回去了！”
　　黑人女孩吐出一口烟圈，双眼迷离的看着她，嘴角露出痴痴的笑容。
　　“艾丽，别急嘛，今晚多玩一会没事的！”
　　艾丽转头看了看面前的这群已经抽嗨了的同学，眉头紧紧的皱了起来。
　　他们是一个学校的学生，今天约着一起出来玩的，没想到一群人竟然开始找刺激。
　　“你们玩吧！”
　　“我走了啊！”
　　艾丽抿着嘴唇，愤愤的说道。
　　说完后，转头就想要出去！
　　突然，身后自己的男朋友拉住了她。
　　“我们玩个游戏就走怎么样？”

第675节
　　格伦满脸坏笑着说道：
　　“我听表哥他们说的一个通灵游戏，怎么样？敢不敢玩？”
　　除了艾丽以外，所有人听后脸上都露出了感兴趣的神情。
　　“别玩了吧，我们走吧，真的很晚了！”
　　艾丽听后，摇了摇头说道。
　　“艾丽，留下来玩玩吧！通灵游戏啊，听说很刺激的！”
　　“是啊……难得大家今天有空！”
　　“对对对，艾丽，一会开车送你回去，不会耽误很久的！”
　　所有人不停的劝着艾丽。
　　最终没办法，艾丽答应了下来。
　　格伦伸手关上了灯，只留着桌子上一盏小灯，阴森一笑。
　　“哈哈哈，是不是很害怕！”
　　“我们来讲这个通灵游戏，很简单的！”
　　“我们玩骰子，选出一名代表进行召唤仪式，只需要点燃一根白色蜡烛，对着镜子不停的轻声说‘血腥玛丽’，直到镜子破碎，就会出来一个恐怖的幽灵，但是……”
　　说道这里，格伦顿了顿。
　　“如果镜子里出来的不是幽灵，是骷髅的话，那就代表这个人很快……”
　　“很快怎么了？”
　　很明显所有人都被这个恐怖的通灵游戏吓住了。
　　“嘿嘿！很快就要死了！”
　　格伦笑的很阴森，黑暗的房间中，烛光照在他脸上，透着一股子邪意的气息。
　　“咕咚！”
　　所有人吞咽了下口水。
　　死死的盯着自己面前的这个骰子。
　　他们已经开始比大小了，最小的那个就要去浴室的镜子里启动召唤仪式！
　　很快，面前的骰子停了下来。
　　最小的是艾丽！
　　“嘶……”
　　艾丽倒吸了一口凉气，刚才听着格伦所讲的就够恐怖了，没想到竟然真的是自己去召唤。
　　万一……
　　“能不能不玩了？”
　　艾丽踌躇着说道。
　　“别怕，艾丽，我们就在门外，一旦真的出现幽灵，我们马上就冲进去！”
　　“而且，这只是个游戏而已，我表哥已经玩过好几次了，根本就没出过意外，放心吧！”
　　格伦不停的安慰着她。
　　“唔，那好吧！你们就在门外！”
　　艾丽看了所有人一眼，见他们都点了点头，这才伸手拿起桌上的一根白色蜡烛。
　　“咔嚓！”
　　格伦掏出火机帮她将蜡烛点燃。
　　艾丽举着蜡烛缓缓来到浴室门口。
　　“我们就在门外，只要有声音的话，我们立马就冲进去！”
　　所有人不停的安慰着她。
　　“呼！”
　　艾丽深吸了口气，伸手推开浴室门，慢慢走了进去。
　　酒店内的浴室玻璃是一个金属圆形的，就立在梳洗台的上方。
　　“砰！”
　　轻轻将门关上后，艾丽静静的站在梳洗台前。
　　双手将蜡烛摆在面前，艾丽闭上了眼睛。
　　“血腥玛丽！”
　　“血腥玛丽！”
　　“血腥玛丽！”
　　嘴中不停的发出轻声的呼唤。
　　“咔嚓！”
　　突然，镜子上传来一阵细小的声音，艾丽马上睁开眼睛。
　　但是……
　　并没有什么异常！
　　“艾丽？怎么样？怎么停下了？”
　　门外传来伙伴的质问。
　　“马上就好！”
　　艾丽回了一声，再次将蜡烛用双手托在掌心，闭上了眼睛。
　　“血腥玛丽……”

第676节
　　“咔嚓！”
　　这次艾丽确信自己真的听到镜子传出了声音。
　　“血腥玛丽！”
　　再次低声呼唤了一声。
　　“咔嚓！”
　　这是镜子碎裂的声音，而且越来越大了！
　　艾丽此时拖着蜡烛的双手开始不停的抖动。
　　“如果睁开眼睛真的有幽灵怎么办？”
　　“要不要开口叫他们！”
　　艾丽脑海中不停的闪过各种恐怖的画面。
　　突然……
　　她觉得自己身体竟然变得僵硬无比，托着蜡烛的手也不能移动，就连眼皮都无法睁开。
　　“血腥玛丽……”
　　自己的嘴中竟然发出声音！
　　这不是她在控制身体！
　　难道……
　　“血腥玛丽……”
　　“咔嚓……”
　　镜子咧开的声音越来越大！
　　“砰……”
　　突然，镜子整个炸碎开来，门外听到声音的所有人面面相觑。
　　正要打开门的时候。
　　浴室门被拉开了。
　　“桀桀！”
　　是艾丽，但是艾丽的脸上竟露出诡异的笑容，最恐怖的是，艾丽的双瞳已经变成了纯黑色。
　　“需要玩点恐惧的吗？”
　　第361章 什么情况？（1更）
　　“砰……砰……砰！”
　　一阵急促的敲门声将弘毅惊醒，揉了揉朦胧的双眼，弘毅坐了起来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“大晚上的，谁这么讨厌？”
　　看了一眼床头柜上的钟表，凌晨3点。
　　弘毅没好气的从床上爬了起来。
　　好不容易能睡个好觉，没想到半夜都有人敲门，真是服了！
　　打开门后。
　　一个浑身是血的少女直接扑了进来。
　　“救我……救我！”
　　眼前这名金发少女浑身都是鲜血，死死的抱住弘毅，能感觉得到，她浑身都在颤抖。
　　阿弥陀佛！
　　这大晚上的啥情况啊？
　　死人了？
　　“这位女施主，你先放开贫僧？”
　　弘毅伸手推了推她，将她从自己身上推开，这才皱着眉头开口问道：
　　“发生什么事了？”
　　“还有，你是从哪来的？”
　　“我……我们就住在隔壁……他们……呜呜，他们全都死了！”
　　“我不知道，不知道！”
　　“不是我杀的，不是我杀的啊！”
　　面前的这个金发女孩眼睛瞪的滚圆，仿佛想起来什么恐怖的事情，说话都开始打结巴。
　　弘毅皱了皱眉头。
　　这离天亮还有几个小时呢，通知别人现在过来是不是不太好？
　　将女孩请进屋里，让她将脸上的血迹洗漱干净后，弘毅给她倒了杯热水，坐在沙发上这才开始盘问。
　　“阿弥陀佛！你叫什么名字？”
　　“隔壁死了几个人？他们跟你是？”
　　“呃！”
　　金发女孩抬头看了一眼眼前的和尚，见他神情平静，深深喘了口气说道：
　　“我叫艾丽！”
　　“我们一共是5个人到这个酒店来的，他们都死了！呜呜！”
　　“善哉，善哉，你别急，慢慢说！”

第677节
　　弘毅安慰了她两句。
　　同时心里不停的盘算！
　　他从这个女孩身上能看出一丝很淡的鬼气，恐怕隔壁是有什么不干净的东西。
　　“他们……他们要玩通灵游戏，然后……”
　　弘毅静静的坐在沙发上，听眼前的这个叫艾丽的女孩讲完后，忍不住瘪了瘪嘴。
　　真是一群胆大的孩子啊！
　　看来国外人口少不是没有原因的！
　　太莽了，现在都什么时候了，灵异复苏了啊!
　　竟然还敢玩通灵游戏？
　　不过，这个叫“血腥玛丽”的究竟是个什么鬼？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅起身对着艾丽说道：
　　“贫僧到隔壁去看看，你是呆在这里，还是？”
　　“我跟你过去，不要丢下我自己！”
　　艾丽马上将手中的杯子放下，惊慌失措的站起来。
　　弘毅点了点头，转头走出了自己酒店房间门。
　　还没走到隔壁门口，便闻到了一股浓重的血腥味。
　　门并没有锁。
　　轻轻推开门，眼前的景象恐怕用地狱形容也不为过。
　　4个年轻男女的尸体整齐的挂在天花板上的吊灯上，他们脚下摆着个巨大的容器，此时，里面的鲜血已经溢了出来。
　　几个人的身上都是深可见骨的伤口，而且，并不是用利器划开的那种，弘毅走到面前，仔细的看了看，这种伤口更像是用某种利爪抓出来的。
　　“卫生间里……”
　　身后的艾丽指着卫生间的门，小心翼翼的说道。
　　弘毅转头看向卫生间，一股浓重的鬼气从里面散出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　伸手拉开卫生间的门，里面景象更加恐怖，洁白的墙面上全是血手印，而且……梳妆台的镜面上竟然用英文写着一排血色的字。
　　“下次再找我玩哦！”
　　“血腥玛丽！”
　　卧槽！
　　弘毅看着一排血字，忍不住心里吐槽。
　　这女鬼看来胆子挺大啊！
　　贫僧看来得找你好好玩玩了！
　　不过这个地方太脏了，一会回房间再玩玩，至于这里的几个尸体……
　　拉着艾丽再次来到自己房间，弘毅拨通了鲍勃的电话，让他带着米国安全局的人到酒店来。
　　接着笑着对面前仍旧在不停颤抖的艾丽说道：
　　“你们这个通灵游戏怎么玩的？”
　　“能给贫僧介绍一下？”
　　“呃！”
　　艾丽听后，直接愣住了。
　　她想不明白眼前的这个东方和尚究竟是要干什么？
　　难道他准备玩？
　　不是吧！
　　“呵呵，你别怕，贫僧就像找这个玩意聊聊天！”
　　弘毅看出来眼前的女孩有些害怕，冲她微微一笑。
　　艾丽：“……”
　　神特么的聊聊天，跟幽灵聊天吗？
　　聊什么啊？
　　艾丽沉思了一番，吞下了一口唾液，这才缓缓开口说道：
　　“首先要关上卫生间的门与灯，然后手中托着一根白色的蜡烛，不停的呼唤血腥玛丽，直到镜子发出崩裂的声音，睁开眼的时候，血腥玛丽便会出现了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅不屑的笑了笑。
　　程序这么简单？看来这个血腥玛丽实力应该也不怎么样，可能还没有笔仙厉害！
　　不过，话说在米国这类玩笔仙能召唤出地傅灵吗？
　　“砰！”
　　这时，门被人推开了，弘毅侧脸看了一眼，没想到鲍勃这小子来的这么快。
　　“师傅！”
　　鲍勃进来后，奇怪的看了一眼坐在弘毅面前的女孩，上下打量了一番！
　　原来师傅喜欢这种嫩一点的啊！
　　“什么事？隔壁死人了？”
　　“恩！”

第678节
　　弘毅点了点头，指着面前的小女孩说道：
　　“你一会将她送回去，然后顺便等安全局的人过来将隔壁收拾了，这次是灵异事件！”
　　“一群小孩在玩什么血腥玛丽出事了！”
　　“啊！”
　　鲍勃听后惊呼一声。
　　“血腥玛丽？”
　　“师傅，这个游戏我听过啊，召唤出来的幽灵实力很强大，而且有时候还会召唤出一种嗜血骷髅，这帮学生，真是……”
　　弘毅挥了挥手，笑着对艾丽说道：
　　“一会你跟他走，让他送你回去，至于你们同学的那些尸体，安全局会通知他们家人的！”
　　说完后，弘毅直接站起来伸手从床上将背包拿了过来。
　　掏出一根手臂粗的白色蜡烛！
　　“别急，你看看贫僧这根蜡烛应该也可以的吧，是不是有点粗了？”
　　“呃！”
　　艾丽看了一眼简直跟个棍子一样的蜡烛，直接无语了！
　　“行了，行了，鲍勃送她走吧，一会回来！贫僧跟这个血腥玛丽聊聊人生！你在旁边听听！”
　　第362章 砍她两刀试试！（2更）
　　“师傅？”
　　“真的要召唤血腥玛丽？”
　　鲍勃手中握着粗壮的蜡烛，神情惊惧的看着弘毅。
　　“阿弥陀佛！”
　　“身为异能者，怎么能害怕鬼物？”
　　“快点，时间不早了，再等等天亮了，一会召唤不出来，别怪为师……”
　　弘毅瞅了他一眼，没好气的说道。
　　“呃！”
　　“好吧！”
　　鲍勃深深吸了口气，手持蜡烛走进了卫生间。
　　万万没想到，把那个女学生送回去之后，弘毅竟然让他进去召唤血腥玛丽！
　　简直太难了！
　　他本以为回来时，弘毅已经将这个幽灵收拾完了，只是让自己见识一下，没想到……
　　“好了，贫僧关灯了！”
　　弘毅对着站在镜子前的鲍勃说了一句，伸手摁灭了卫生间的灯。
　　“砰！”
　　听见卫生间门重重关上的声音，鲍勃直接打了个激灵。
　　他可从来没弄过这个啊！
　　异能者不都是随便为政府拍拍广告就行了吗？
　　“你快点啊！”
　　门外传来弘毅的督促声。
　　鲍勃咬了咬牙！
　　“鲍勃，你可以的，加油！”
　　说着，他缓缓闭上了眼睛。
　　“血腥玛丽！”
　　“血腥玛丽！”
　　“血腥玛丽！”
　　嘴中不停的呢喃。
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　头顶上的电灯不停的传来电流声。
　　鲍勃感觉到自己的心脏都快要跳出来了。
　　“咔……咔……咔！”
　　忽然，镜子上传来了裂开的声音。
　　“血腥玛丽！”
　　“血腥玛丽！”
　　“血腥玛丽！”
　　鲍勃迅速的再次说了几句台词，直接将眼睛睁开。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　首先就是一双纯黑色的瞳孔正对着自己，鼻子对着鼻子，鲍勃甚至能感觉到眼前这个鬼东西冰凉的鼻尖。
　　大气都不敢出。
　　“桀桀！”
　　面前的这个恐怖女人，裂开嘴巴一笑，纯黑色的牙齿裸露出来，只见她伸长着舌头舔向自己。
　　“不……”
　　鲍勃大吼了一声，但是发现自己身子竟然不能动了！

第679节
　　而且……
　　奋力的想要大喊出声，却一点声音也发不出来。
　　眼睁睁看着这个女鬼将舌头抵在了自己唇边。
　　鲍勃全身的鸡皮疙瘩瞬间炸了起来，实在是太瘆人了！
　　“师傅怎么还不来？”
　　“弘毅师傅啊，再不进来，徒儿就被这个东西给强吻了啊！”
　　眼前的这个狰狞女鬼竟然将一双惨白的胳膊环上了鲍勃的脖颈，接着……
　　只见她一张嘴裂开到一种匪夷所思的地步，竟然想要咬在鲍勃的脸上。
　　“砰！”
　　这时，卫生间的门被推开了！
　　血腥玛丽只感觉自己的头发一紧，接着便被人粗暴的拽了出去。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅低头看着手底下的这个女鬼，无语的瞅了瞅她的模样！
　　还可以，没有想象中的那么不堪！
　　“砰！”
　　直接将她丢在沙发前，随后一道灵力将她捆起来，弘毅走进了卫生间。
　　“哭啦？”
　　看着鲍勃脸颊上竟然流下了两股眼泪，弘毅吃惊的说道：
　　“不是吧？碰见这样的你都能哭了？就这还想跟贫僧去华夏？”
　　伸手拍在他身上，将他体内的鬼气祛除。
　　“呜呜呜……师傅啊！”
　　“差一点就被吃了啊！”
　　鲍勃瞬间将弘毅紧紧的抱在怀里，不停的痛哭。
　　“行了……行了！”
　　“别哭了，出去看看这个女鬼，这么小个鬼都能把你吓成这样？贫僧养的小萝莉都比你强！”
　　弘毅没好气的说道。
　　说完转身走出了卫生间，直接坐在了这个女鬼面前。
　　只见她穿着一身红色的长裙，不过上面已经满是黑色的血痂，蓬头垢面，头上的长发也是油的简直能挤出油来。
　　完全跟华夏的普通厉鬼没什么区别！
　　可能最大的区别就是这个女鬼是个外国女人的模样，而且瞳孔是黑瞳，一点点白色的眼白都没有。
　　如果普通人冷不丁一看的话，确实可能被吓一跳。
　　而且，看刚才的情况，这个女鬼的鬼气能侵入人的身体，瞬间控制住对方的行动。
　　不过也是稀松平常的能力，没什么特殊的啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　“从事这一行多久了？”
　　弘毅伸出脚踢了她一下，语气冰冷的说道：
　　“贫僧劝你老实交代，否则的话……”
　　“桀桀……”
　　血腥玛丽抬头用黑色的瞳孔盯着眼前的和尚，咧开嘴一笑。
　　“你们想玩点刺激的吗？”
　　“你……你……师傅问你话呢，快点老实交代，要不……”
　　鲍勃在旁边强忍着心中的惧意说道。
　　“桀桀，你们将我召唤来，不就是想玩刺激的吗？”
　　女鬼仍然死不悔改。
　　“唉！”
　　弘毅叹了口气，给鲍勃使了个眼色。
　　“去将为师的书包拿过来！”
　　“既然想玩点刺激的，那你就陪她玩玩！”
　　很快，书包拿了过来，弘毅伸手掏出一把菜刀递到鲍勃手里。
　　“去上去砍她两刀！”
　　“啊！”
　　鲍勃手里拿着冒着盈盈黄色光亮的菜刀，直接怔在了原地。
　　砍这个血腥玛丽两刀？
　　“师傅，这个……”
　　“速度点，砍哪里都行，死不了，你怕个鸡毛！”
　　弘毅冷声说道。
　　血腥玛丽看着在自己面前不停比划的这个男子，一时间也懵了！
　　玩点刺激的就是这？
　　砍我两刀？
　　卧槽，这个华夏的和尚太不是东西了吧！

第680节
　　“噗……”
　　鲍勃高高举起菜刀一道砍在了血腥玛丽的肩头，顿时一股黑色的鲜血喷了出来。
　　“啊啊啊！”
　　“你们……”
　　血腥玛丽瞪大的黑色瞳孔，嘴中不停发出凄厉的惨叫。
　　“噗！”
　　鲍勃再次一刀砍在她的另一个肩膀，连忙抽身退了回来。
　　让他杀个丧尸什么的还行，碰见这种鬼物实在是有点瘆人！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅无语的看着他砍的两刀，从沙发上站了起来。
　　“你要是这样砍鬼的话，估计你很难活过两章啊！”
　　说着，弘毅伸手拔出菜刀。
　　“看好了，为师是怎么砍的！”
　　“砰！”
　　一刀直接砍在了血腥玛丽的脑门上，直接将她的脸劈成两半。
　　“看清楚了吗？以后对付鬼正中要害！”
　　“或者砍这里也可以！”
　　弘毅再次抽出刀，直接将女鬼的脑袋砍了下来。
　　“呕……”
　　正准备让鲍勃试试，没想到这小子竟然直接捂着嘴巴冲进了卫生间！
　　“唉！”
　　冲着面前已经面目全非的女鬼摊了摊手，弘毅无语的说道：
　　“贫僧觉得这小子胆子实在是太小了，你觉得呢？”
　　第363章 虎妖魂！（3更）
　　最终没等鲍勃出来，弘毅便将这个血腥玛丽送上路了。
　　实在是一点感觉都没有，一个不到1万超度值的女鬼对现在的弘毅来说，简直比弄死个蚂蚁还简单。
　　这米国看来是没有什么厉害的鬼物了!
　　除了那种奇怪的SCP生物，恐怕这个地方跟华夏正好是相反的！
　　几天之后！
　　弘毅带着鲍勃回了华夏！
　　因为了尘大师来电话了，而且电话中含糊不清，只是说法宗寺出了点事，急需要他回去。
　　不过，弘毅还需要安顿好德古拉亲王的雕像，耽误了两天，今天才搭乘飞机回去，而鲍勃为了学到传说中的仙法，死皮赖脸的跟着弘毅一起走。
　　“你可想清楚了，华夏的鬼物可不像你们米国……”
　　弘毅临上飞机前再次郑重的警告他。
　　“到时候可别怪贫僧没提前告诉你！”
　　“师傅，你放心吧！”
　　鲍勃咬了咬牙，神情严肃的说道：
　　“经过上次的事，徒儿已经想清楚了，此次去华夏一定要锻炼出来，曾经的自己确实就像是温室中的花朵……”
　　“停……”
　　弘毅连忙打断他！
　　这种获奖感言就不用说了！
　　到时候你这小子别吓出毛病来就行了！
　　说完后，弘毅也没搭理他，直接躺在了头等舱的沙发上盖好毯子准备睡觉。
　　还是好好休息最重要，回去以后恐怕又没有什么休息时间了！
　　唉……
　　……
　　华夏，秦都！
　　法宗寺内！
　　了尘大师新修建好的小院内，寺内所有的和尚都聚在这里，一个个满面愁容。
　　“阿弥陀佛！”
　　这时，一名白胡子和尚率先开口说道：
　　“了尘，弘毅何时回来？”
　　了尘大师盘坐在地上的蒲团上，把玩菩提念珠的手一顿，缓缓睁开眼睛。
　　“今晚便可抵达秦都！”
　　“这次的事情，恐怕也只有弘毅能够解决了！”
　　“唉……”
　　白胡子和尚叹了口气，回头看了看寺内的所有人，声色俱厉的吼道：
　　“让你们整日好好修行，一个个不听，现在碰到事情了，只有弘毅可以解决，你们羞愧吗？”
　　所有人都低下了头。

第681节
　　“行了，了缘师兄，也不怪他们，咱们修行了一辈子，不照样也没有办法！”
　　了尘大师从蒲团上站起来，缓缓开口说道：
　　“如今，灵异复苏已是大势所趋，恐怕咱们也要改一改规矩了，不能让他们整日都接待寺庙客人了，也是时候学一学除鬼的法术了！”
　　“罢了！”
　　了缘师傅点了点头，转头冲着所有人说道：
　　“明天开始，早上起床时间提前2个小时，修行除鬼防身法术！行了，你们下去吧！”
　　待所有人散去后。
　　了尘大师招呼着他坐了下来。
　　如今寺庙中就他们师兄弟辈分最大了！
　　“了尘啊！”
　　“师兄也万万没想到，寺内的塔下竟然会镇压这鬼物！”
　　“悔不当初啊，早知道不应该动那个封印的！”
　　了尘挥了挥手。
　　“跟这个没关系，回来前老衲曾经用白龟算过一卦，此物该到了出世的时候了！”
　　“不过，这可是个妖魂，上次我们已经与妖族白仙子那些达成了协议，就是不知道这个妖魂回去后，会不会……”
　　“唉！”
　　“还是等弘毅回来后让他去白仙子那里问问的好，我们去了连妖界都进不去，而且……一旦妖魂勾结鬼物，到时候恐怕秦都危险了啊！”
　　两个老和尚不停的唉声叹气。
　　了尘大师也没想到，回来的当天塔下的封印竟然会突然被打开。
　　这可是法宗寺传承了多年的秘密。
　　法宗塔下镇压着一只妖魂，据说还是一只邪恶的老虎妖魂，当年这个老虎可是制造了不少的伥鬼，为祸一方！
　　当然，这些都是了尘大师听他的师傅讲得，至于他师傅听谁讲的，那了尘大师就不知道了！
　　本以为这就是个传说，谁知道竟然是真的！
　　这不赶紧就打电话让弘毅回来，为今之计也只有弘毅的实力能够对付这虎妖魂了。
　　怕就怕这妖魂已经弄出了伥鬼，而且混进了人类社会。
　　以这虎妖魂的力量，恐怕制造出来的伥鬼与正常人无疑，根本无法发觉，到时候万一……
　　这可真的就麻烦了！
　　了尘大师紧皱着眉头，心里不停的盘算。
　　……
　　秦都郊外的山林内。
　　“哈哈……”
　　“白仙子，你真的不愿意嫁给本帝？”
　　一只长着黑色虎头的人形怪物正坐在一张木椅上，眼神火热的看着底下穿着一身白色长裙的女子。
　　“你可想清楚了！”
　　“等本帝同噬魂帝签订了合作同盟，到时候……嘿嘿，你后悔可就晚了！”
　　“身为妖族竟然勾结鬼物，我白仙子就是死也不会答应的！”
　　白色长裙女子冷哼一声，语气不屑的说道。
　　“好！”
　　没想到这个人型生物竟然不恼，吹了吹嘴边的虎须，嘴角露出一丝戏虐的笑容。
　　“来人……”
　　顿时几名妖族生物神色惊惧的走了进来。
　　“把白仙子带下去，好生伺候着！”
　　“另外，把那三只黄鼠狼给本帝洗刷干净，明天本帝要煮黄鼠狼吃！”
　　“是……虎妖帝！”
　　几人架着白仙子退了下去。
　　这时，虎妖帝转头对着旁边一名穿着白色皮毛衣服的男子说道：
　　“狐军师，那些伥鬼这么样了，是不是已经渗透进人类社会了？”
　　“妖帝大人，您放心，您亲手制造的伥鬼，连白天都能跟正常人一样生活，肯定没有问题，而且……伥鬼控制了一名灵异局的人，到时候……一切行动都在我们掌握之中！”
　　“恩！”
　　虎妖帝听后，满意的点了点头。
　　“本帝被压在法宗塔下几百年，这次侥幸出来，一定要让这群死秃驴付出血的代价！”
　　“噬魂帝那边有没有消息？”
　　那名男子立马凑过来小声说道：
　　“噬魂帝的使者已经马上就要过来了，听说是手下的十大鬼主之一的阴鬼主！”
　　“而且，据说噬魂帝手下的几个鬼主都是死在秦都灵异局的一名和尚手里，他比我们还要着急！”
　　“恩！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“这次一定要让整个秦都乱起来，让所有伥鬼等候命令，随时准备行动！”
　　第364章 新实习生！（1更）
　　“阿弥陀佛！”

第682节
　　“秦岚，刚才那个小姑娘是谁啊？”
　　弘毅拽着秦岚小声问道：
　　“怎么总感觉看贫僧的表情怪怪的？”
　　秦岚瞅了她一眼，冷笑一声。
　　“新来实习的，说不定就分给你带了……”
　　她从德古拉古堡中出来后就直接搭乘飞机回来了，还以为这和尚几天就回来了，没想到竟然在米国呆了整整一个礼拜！
　　不知道灵异局很忙的吗？
　　“正好，这里有个案子，你去看看，是你老熟人的！”
　　弘毅拿起摆在自己面前的几张资料，翻开看了看。
　　“今天法宗寺有点事，贫僧没时间啊！”
　　“那你有时间再去，反正也不是什么大事！”
　　秦岚说完后，直接扭身走了。
　　“阿弥陀佛！”
　　看着资料上闹鬼地点的名字，弘毅就觉得一阵闹心！
　　“安心火葬场！”
　　服了，这马总的火葬场闹鬼的几率也太高了吧！
　　今天可是答应了了尘大师去白仙子那里看看情况的啊。
　　不过，弘毅对法宗寺底下跑出来的妖虎魂很是无语，一个老虎成精了就算了，死了竟然还能成鬼！
　　简直无语！
　　很快，弘毅出了灵异局的门口，现在已经马上到了下午，只能先解决了马总那边的闹鬼事件后再去白仙子那里了！
　　“师傅！”
　　突然，身后传来了一个宛若黄鹂般清脆的声音。
　　回头一看！
　　正是那个新来的实习生。
　　“你去哪里啊？今天古局长说让我跟着你！”
　　“呃！”
　　弘毅抬头看了看她有些羞怯的模样，忍不住伸手摸了摸光头。
　　总觉的这个女生怪怪的，但是又看不出什么特别奇怪的地方！
　　“你今天跟着贫僧？”
　　再次瞅了她一样，弘毅沉思片刻后，开口说道：
　　“正好今天贫僧需要去火葬场一趟，那你跟着吧！”
　　“对了，叫什么名字？”
　　“好的，师傅，我叫蒙小白！”
　　弘毅点了点头，转身出了灵异局的大门。
　　坐上自己已经修好的法拉利后，弘毅冲着站在门口愣神的姑娘招了招手。
　　很快，弘毅开着法拉利来到了马总的安心火葬场。
　　不过，火葬场好像从新翻修过，比以前整个亮堂了不少，门口锈迹斑斑的大铁门也已经换成了自动栅栏门。
　　“阿弥陀佛！看来马总业务又扩大了啊！”
　　弘毅将车停在门口后，直接走进了火葬厂，一路上蒙小白都是感兴趣的看着眼前的这个和尚。
　　自己只是随便的说了说，没想到竟然真的能跟着他。
　　而且……
　　据虎帝那边传来的消息称，今天这个和尚似乎要去白仙子那里去！
　　“快点！”
　　弘毅转头看了看立在原地发呆的蒙小白，忍不住出声吼道。
　　不知道为什么，弘毅对这个女生不自觉的升起一种厌恶感，总觉得她身上似乎带着股阴气啊！
　　连忙摇了摇头，将脑海中的想法剔除。
　　路上已经用灵眼通看了，人家姑娘身上没有阴气。
　　难道是最近天气太燥热了？还是从米国回来有点水土不服？
　　弘毅心里不由得想到。
　　“师傅……那边有人过来了！”
　　突然，走过来的蒙小白指着远处过来的人说道。
　　扭过头一看。
　　“阿弥陀佛！马总，好久不见！”
　　弘毅双手合十，冲着马老板微微行礼。
　　只见马总热情的抓着弘毅的双手，不停的摇晃。
　　“弘大师啊，真是把你盼来了，你快给我看看吧！”
　　“最近火葬场里都快给这个老太太整的没生意了！”
　　“别急，边走边说！”弘毅冲他笑了笑道。
　　马老板神情很苦恼，一个劲的唉声叹气。
　　“唉！”

第683节
　　“也怪我，早知道就不贪这个小便宜了……”
　　“弘大佬你也知道，我们火葬场是提供哭丧服务的，这前一阵子啊，火葬场翻修扩大了，这哭丧人就不够了，贴了招聘后，没想到有个老太太就来应聘了！”
　　“当时我瞅着这个老太太年岁太大了，就没要，谁知道这老太太死活不行！”
　　“没办法，我就让她当场哭一段听听！”
　　说道这里，马老板再次叹了口气。
　　“哭的是真好，我们这还没见过谁哭丧哭的这么好的，比死了亲儿子都真啊！”
　　“就这样把老太太留下了！”
　　“结果，第一天上班……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅伸出手揉了揉额头，算是听明白了！
　　这老太太可能第一天上班为了表现，结果太激动，把自己给哭死了！
　　“那老太太现在都什么时候出来？”
　　马总四下瞅了瞅，小声的说道：
　　“现在基本上只要晚上火葬场有灵堂，这个老太太的鬼魂必到啊！”
　　“哭声传遍整个火葬场，你说这样人家谁还敢在我这里设灵堂啊！”
　　“就昨天晚上，一家子都给老太太哭到医院去了，听说都快心梗了！”
　　弘毅沉思了片刻，缓缓开口说道：
　　“这样吧，马总，今晚上贫僧在这里等等这个老太太，你现在搭一个灵堂，今晚贫僧就在那里等着！”
　　“至于照片嘛！”
　　说着，伸手将身后的蒙小白拉了过来。
　　“现在给她照个黑白照，晚上挂上就行！”
　　“啊！”
　　蒙小白听后，直接愣在了原地，伸手指着自己说道：
　　“师傅，这……我还是个小姑娘啊，是不是有点太假了啊！”
　　弘毅摆了摆手。
　　“无妨，一会给你照老点就行！”
　　接着，弘毅再次对着马老板吩咐道：
　　“给她再找一身寿衣，演戏演真点，别这个老太太看出来了今晚上不来就麻烦了！”
　　马总听后使劲的点了点头，咧嘴冲着旁边的蒙小白一笑。
　　“姑娘你放心，我们安心火葬场的照相技术一流，保证让你满意，还有寿衣，你想要什么款式的？”
　　“古风？西方？现代？未来？”
　　“洛丽塔怎么样？现在流行的不行，全套都是纸做的，质感特别的好！”
　　“穿着绝对不难受，我跟弘大师是老朋友了，放心不会有事的，今晚上给你抬出来那口水晶棺材，里面都带着空调，一点都不热，老舒服了……”
　　蒙小白：“……”
　　卧槽！
　　早知道就不来了啊！
　　跟着出来的第一天就要躺进棺材里！
　　这谁受的了啊！
　　问题是，她棺材里已经躺够了啊！
　　第365章 哭丧老太太！（2更）
　　“弘毅需要安排几个人守灵堂吗？”
　　马老板凑到弘毅身旁，看着正在搭建灵堂的工人说道：
　　“要不就一个人是不是有点太假了？”
　　“一般都是留3个人左右！”
　　“哦？”弘毅听后点了点头。
　　“那行吧，要是马总晚上没事的话，也留在这里好了，正好贫僧解决了这个老太太还有事……”
　　“对了，幽幽怎么没见人了？”
　　弘毅这才想起来，连忙开口问道。
　　好长时间没见过那个女鬼了，从米国回来以后也没回家里，直接赶去了法宗寺。
　　“弘大师，幽幽好着呢，现在已经去秦都别的地方帮我管理分店了！”
　　马总笑呵呵的说道。
　　阿弥陀佛！
　　管理分店？
　　开火葬场还有开分店的啊？
　　你这是打算整成连锁企业啊！
　　“呵呵！”马老板似乎看出了弘毅的疑问，伸手拍了拍肚皮笑着说道：
　　“最近确实业务扩展的比较快，马上秦都别的地方还有三所火葬场正在修建，弘大师下次回来的话，说不定幽幽已经成了大区经理了！”
　　弘毅侧头看了他一眼。
　　不得不佩服，这马老板确实厉害！

第684节
　　一辈子就跟火葬场杠上了！
　　“老板，已经搭好了，你看看行不行！”
　　这时，所有工人将工具装起来，看来是已经整完了！
　　“行了，你们走吧！”
　　马老板大手一挥，接着打量了打量眼前的灵堂，冲着弘毅伸出手，示意他也看一看。
　　弘毅抬头看了看眼前的灵堂，别说搭的还真不错。
　　一口通体发光的水晶棺材摆在正中央，旁边全部用白色的菊花围起来，正上方挂着蒙小白的黑白色相框，两旁摆着几个蒲团。
　　“阿弥陀佛！”
　　“不错……可以了，咱们这就开始准备吧，天色也不早了，估计这老太太应该也快来了！”
　　“小白，你快躺棺材里去！”
　　弘毅伸手指着水晶棺材对蒙小白说道。
　　“哦……”
　　蒙小白没好气的应了一声，甩着手走到了棺材旁，起身钻了进去。
　　“咔嚓！”
　　伸手直接将棺材盖熟练的拉了上去。
　　阿弥陀佛！
　　这小姑娘拉棺材盖这架势挺熟练啊！
　　弘毅瞅了她两眼，不再言语，跟着马总来到蒲团上坐了下来。
　　天空中的云彩慢慢消散，露出皎洁的月光。
　　灵堂内很静，弘毅盘腿坐在蒲团上，嘴中不停的念着往生咒。
　　但是……
　　弘毅悄悄打开了他心通。
　　他还是觉得这个蒙小白有点奇怪，按道理来说，除了僵尸或者进过棺材的人才会直接伸手拉上棺材盖的，正常人谁没事会进去过棺材里！
　　在法宗寺内就听了尘大师嘱咐过，这个妖虎魂擅长制造伥鬼，而且还是很高级的那种，跟人完全没有两样。
　　难道这个蒙小白是伥鬼？
　　不论是不是伥鬼，弘毅觉得都要多留一个心眼，听听他们想什么总不会有错！
　　不是的话，他也不亏什么！
　　如果一旦真的是妖虎魂派来的伥鬼，那……
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅停下嘴中的咒语，睁开眼看了看旁边的马总，只见他竟然已经靠在椅子上睡着了。
　　旁边的几个帮忙守夜的人同样也是一副昏昏欲睡的模样。
　　看来他们睡着了应该内心不会有什么想法了！
　　开启他心通后！
　　果然，周围只有一道声音不停的在弘毅耳边响起。
　　“什么破棺材，竟然还安空调，埋在地下就够冷了，你安个空调哄鬼呢？”
　　“哼哼，这个叫弘毅的和尚应该就是阴鬼主要对付的人了！”
　　“唉，长得倒是挺好看，不过得罪了虎帝，可惜了！”
　　“当人的感觉还是好啊，那么多好的化妆品，还有工资拿！”
　　“赶紧帮虎帝办成事，到时候请个假，老娘也要出去旅游一圈！”
　　“哎呀，这个死老太太怎么还不来，真不想躺在这棺材里了啊！”
　　“都怪那个和尚！”
　　“白仙子早就让虎帝控制起来了，真想看看这和尚去了以后惊慌失措的表情啊！哈哈哈哈！”
　　“哼！”
　　弘毅听到这里没听了，冷哼了一声。
　　没想到竟然还真的是个伥鬼，白天那副楚楚可怜的模样装的是真像啊！
　　要不是贫僧是个稳健的和尚，恐怕还真的发觉不出来。
　　不过……
　　既然你不是人，那就休怪贫僧心狠手辣了！
　　“怎么了，弘大师，老太太还没来？”
　　没想到弘毅的一声冷哼将旁边的马老板惊醒了。
　　“阿弥陀佛，还没有来，无妨，马总可以接着睡，应该很快就要来了吧！”
　　话音刚落！
　　“呜啊啊啊啊啊，我得儿！”
　　“你死的好惨啊，白发人送黑发人让老身怎么活啊！”
　　“老身也不活了，下去陪你吧！我得儿啊！”
　　不远处突然一道黑色的身影渐渐的凝实，这是一个穿着一身黑色棉袄的白发老人，拄着一根褐色的拐杖，穿着一双纯黑色的布鞋，此时，正亦步亦趋的向着灵堂走过来。
　　“大师，就是她，就是她，过来了！”
　　马老板马上伸手拉着弘毅袈裟，低着头小心翼翼的说道。
　　“恩！”
　　弘毅不动声色的将他的手拍掉，静静的盘坐在蒲团上，微微眯起了双眼。

第685节
　　哭丧老太：一声从事这种特殊的行业，受到了各种非人的争议，但是，哭丧老太没有放弃，干一行爱一行，直到哭死后怨念不散，沦为哭丧鬼。
　　恐惧等级：S
　　恐惧值：6万
　　特性：哭丧鬼的哭声可以感染身旁的所有人，让他们瞬间陷入悲伤的情绪中无法自拔。
　　“注：切勿悲伤过度，小心心梗！”
　　“啧啧啧！”
　　弘毅看了眼这哭丧鬼老太太的属性，忍不住在心里感慨了一番。
　　如果这老太太不是年级大了，恐怕马老板这是捡到宝贝了啊！
　　活着没把死人哭够，死了都要爱……呸，死了都要哭！
　　这种敬业的员工到哪里去找啊！
　　这时，哭丧老太太拄着拐杖已经来到了灵堂前，抬起惨白满是皱纹的脸看了看旁边守灵的几个人，瞅了瞅华丽的棺材！
　　这户人家估计是个有钱人啊!
　　看来今晚上得拿出点正本事让他们听听了！
　　第366章 老人家，哭错了！（3更）
　　“砰！”
　　一声沉闷的巨响。
　　弘毅有些懵逼的看着灵堂前的老太太，只见她竟然直接盘腿坐在了地上，干脆利落的架势完全不像是个年岁过半的老人家。
　　“叮！”
　　哭丧老太太轻轻将拐杖放在地上，将垂下来的发丝撩上去。
　　缓缓吸了口气。
　　接着……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“我的儿！”
　　“我亲亲的儿啊！怎么说走就走了啊！”
　　“你起来看看老身啊，老身从小看着你长大，怎么舍得啊！”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　弘毅惊奇的看着老太太盘坐在地上，不停的拍着大腿哭嚎，时不时的伸手抹一把鼻涕甩到一旁。
　　不得不说，这老人家在哭丧界确实是专业的！
　　流批！
　　瞅瞅人家这架势，就是亲儿子加上老伴一起死了也哭不成这样吧！
　　不过，特么的棺材里是个女的啊！
　　你哭儿子是不是有点过分了？
　　合着真就上来就埋头哭呗，哭完钱一拿等吃饭？
　　“咳咳！”
　　弘毅实在看不下去了，真怕一会棺材里的蒙小白直接跳出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　缓缓从蒲团上站起来，弘毅来到老太太身旁。
　　“老人家……停停！嘿，老人家，别哭了！”
　　但是眼前的这个哭丧老太太仿佛已经哭进去了，不论弘毅怎么喊依旧还是晃着脑袋不停的哭嚎，甚至眼睛都不睁开。
　　卧槽！
　　“砰！”
　　弘毅直接给了她个脑瓜崩！
　　“完事了？”
　　老太太呼声戛然而止，伸手摸着头顶，咧嘴一笑。
　　“呼……”
　　弘毅深深吐出一口浊气。
　　伸手指着前面的黑白照片说道：
　　“老人家看清楚，姑娘，是个姑娘啊！不是儿子！从新哭！”
　　“呃！”
　　老太太这才揉了揉眼睛，眯起来看了看黑白照片，神情尴尬道：
　　“不好意思，不好意思，老板，从新哭，从新哭！”
　　说完后，仿佛有鬼附身一般，老太太不停的摇头晃脑起来。
　　“呜呜呜，姑娘啊，怎么就这么年轻就走了啊！”
　　“还没品尝过男人的滋味呢！怎么就走了啊！”
　　……
　　“砰！”
　　突然，棺材盖直接被推了起来，蒙小白一脸怒色的从里面跳了出来，双手叉腰，胸膛不停的起伏。
　　“你个老东西，说谁没品尝过？”
　　“老娘品尝过的多了！”
　　“特么的，气死老娘了……”

第686节
　　但是，蒙小白说完后变反应过来，直接愣住了！
　　完了！
　　“师傅，那个……我说的都是气话，当不得真！”
　　“妈呀，诈尸了！”
　　老太太这时直接从地上跳了起来，抄起拐杖直接轮在了蒙小白脑门上。
　　“砰！”
　　发出一声清脆的响声。
　　蒙小白伸手摸了摸脑门，拿在面前看了看。
　　流血了！
　　特么的竟然流血了！
　　你知道伥鬼弄点血多不容易吗？
　　“你……你！”
　　伸手指着哭丧老太太，蒙小白顺手抄起灵台上的烛台就准备砸过去。
　　“噗……”
　　突然，老太太伸着拐杖直接来了个直刺，瞬间戳在了她高高隆起的地方。
　　空气都安静了下来。
　　一声声细小的漏气声响起来。
　　“老身……老身真不是故意的，不知道你这个是假的！”
　　老太太神情惊惧的将拐杖收了回来，迅速退出了灵堂。
　　蒙小白愣愣的低头看了一眼已经变得不一样大的两个物体，一时间怔在了原地。
　　弘毅瘪了瘪嘴，直接退后了两步。
　　任他怎么想，也想不出来能发展成这样？
　　接下来怎么办？
　　伥鬼大战哭丧老太？
　　赤鸡啊！
　　眼瞅着马老板准备冲上去，弘毅伸手拉住了他，冲他摇了摇头，对着蒙小白方向努力努嘴。
　　“别出声，看着就好！”
　　马总一时间也懵逼了。
　　这小姑娘不是灵异局的人么？怎么受欺负了弘大师是这样？
　　难道两个人之间……
　　一时间，马总脑海中出现了各种狗血剧情。
　　“好……”
　　“好！”
　　“好！”
　　蒙小白突然大喝了三声，接着抬起头，一双眼睛早已变成了血红色，咧开嘴巴冲着哭丧老太狞笑。
　　“一个小小的哭丧鬼，竟然敢挑衅老娘！”
　　“看你是活腻了！”
　　“轰……”
　　一阵狂风大作，蒙小白的长发瞬间飘起，只见她手上的指甲瞬间便的尖利。
　　“死！”
　　双手呈爪状，直接扑向了哭丧老太。
　　但是……令弘毅没想到的是，老太太竟然将手中的拐杖舞了个华丽的招式。
　　“砰！”
　　单手杵在地上，语气冰冷的说道：
　　“老身年岁虽然大了，但是一身行走江湖的功夫可没落下，活着的时候一身骨头都酥了施展不出来，但是现在……哼哼！”
　　“今天老身就告诉你，虽然你诈尸了，但是这个哭丧的钱必须给！”
　　“要不……老身今天就好好教训教训你！”
　　“卧槽！这老太太还会功夫啊！看不出来啊！”
　　马老板凑到弘毅身旁，一脸纳闷的说道：
　　“当时来的时候看着走路都艰难，没想到还是个好手啊！”
　　弘毅赞同的点了点头。
　　看这哭丧老太太舞的这两下，估计年轻时候也是个厉害人物。
　　不过……伥鬼可是虎帝制造出来的，一身的鬼力恐怕不是这个老太太能承受的！
　　果然……
　　不出一分钟，老太太拐杖也断了，躺在地上不停的开始哀嚎，仿佛直接从哭丧老太的角色转换到了碰瓷老太！
　　速度简直太快！
　　“哼，今天一定弄死你！”
　　蒙小白看着地上的老太太，眯着双眼，恶狠狠的说道：
　　“老娘好不容易潜伏进灵异局，让你全毁了，怎么可能放过你！”
　　“死吧！”

第687节
　　眼瞅着尖利的黑色指甲就要刺穿哭丧老太太的脖颈，弘毅伸手射出一道一阳指，瞬间将蒙小白的指甲射断。
　　“阿弥陀佛！”
　　“行了，时间也不早了，贫僧没工夫在这里看你们玩了！”
　　说着一道金色的灵力飞出，直接将地上的哭丧老太太送走。
　　慢慢来到蒙小白面前，戏谑的说道：
　　“正好贫僧需要去找你的主子，给贫僧带带路！”
　　“哼……”
　　“痴心妄想，我可是……”
　　“砰！”
　　弘毅直接一掌拍晕了她，一看这小姑娘来灵异局就没好好做功课，贫僧什么实力一点数都没有吗？
　　第367章 阴鬼主的伏击！（1更）
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　宛若野兽咆哮一般，大红色法拉利急速的行驶在空无一人的郊外公路上。
　　“师傅！”
　　“那个女鬼拖在车后真的没事吗？”
　　坐在副驾驶的鲍勃透过反光镜看着外面的女鬼，忍不住打了个激灵。
　　师傅是真狠啊！
　　好不容易打听到弘毅在火葬场，鲍勃连脸都没洗便直接赶了过来。
　　在门口下车的时候便看见弘毅将一个清秀的女人用铁链子拴着绑在车后面！
　　然后……
　　就这么开着车，身后女鬼跟着跑……
　　不对，已经不能称之为跑了，因为女鬼的两条腿已经快磨没了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　身后传来凄惨的叫声。
　　鲍勃看了一眼漆黑的窗外，昏暗的路灯下，除了身后那名穿着白色长裙的女子，一个人都没有！
　　“嘶……”
　　忍不住倒吸了一口凉气。
　　这华夏简直比米国恐怖太多了啊！
　　而且……
　　最让鲍勃奇怪的是，这里的人似乎对鬼这种生物完全不害怕！
　　而且……最厉害的还是自己师傅啊，竟然都敢养鬼！
　　“砰……砰……砰！”
　　这时，高速行驶的车窗外传来阵阵的敲击声，鲍勃神情惊惧的看了一眼。
　　“开窗户，让我进去啊！”
　　窗外飘着一个穿着娃娃裙的金发小女孩！
　　这正是师傅养的那个叫弘大的幽灵！
　　默默的将窗户摁下来。
　　感觉到一股阴冷的气息从窗户外面涌进来。
　　小女孩直接坐在了鲍勃腿上，侧脸瞪着大眼睛说道：
　　“关窗户啊！”
　　“叔叔，你这个徒弟好笨啊！”
　　弘毅开着车，斜眼看了她一眼，语气严肃的说道：
　　“放你出来不准给贫僧惹事啊，要不……你明白的！”
　　“哦！”
　　弘大撅着嘴，没好气的说道。
　　“奥！”
　　突然，弘大挪了挪屁股，笑着说道：
　　“后面那个女鬼好像不行了啊！膝盖都磨没了！”
　　“恩！”
　　弘毅听后点了点头。
　　“吱嘎……”
　　将车停在了路旁，招呼所有人下车，自己是个小跑车，根本装不下这个伥鬼啊！
　　“要不要超度了？”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　蒙小白早已经没有当初的那副楚楚可怜的模样，此时，趴在地上，蓬头垢面，身上的白裙已经被鲜血染红，正瞪着大眼睛，怨毒的盯着面前的几个人。
　　“你们……不得好死，虎王不会放过你们的！”
　　“桀桀……”
　　“阿弥陀佛！”

第688节
　　弘毅双手合十，神情淡然的看了看她，转头对着鲍勃说道：
　　“车里位置有限，去把包里菜刀拿来，贫僧用灵力封住她，留个脑袋就行了……”
　　“剩下的就丢旁边地里吧，指不定晚上有野狗啊什么的就当宵夜了！”
　　“啊……”
　　鲍勃一听，看了看蒙小白凄惨的模样，有些踌躇。
　　“好啊，好啊！我去拿，我去拿！”
　　弘大听后，一脸兴奋的围着蒙小白不停的拍手。
　　“菜刀吗？还是要砍刀？”
　　蒙小白看着面前的和尚，大脑直接宕机了。
　　本以为说点狠话，这个和尚能收敛点，没想到……
　　卧槽，老娘好不容易才找到的身子，你扔到野地里喂狗？
　　还有这个小萝莉，简直比这个和尚还可恶。
　　刚才她被拖在车后的时候，运用鬼力完全能跟上跑车的速度，就是这个小萝莉，不停的在脚下绊自己，这才硬生生将两条腿全部磨没了！
　　“动手啊！叔叔，让我说你快把这个洋鬼子徒弟扔了吧！”
　　“胆子也太小了……砍个脑袋都下不去手！”
　　弘大将嘴中的棒棒糖抽出来，飘在弘毅耳朵旁，不停的小声嘀咕。
　　“行了！”
　　弘毅直接伸手将她的棒棒糖抢过来，一把塞进了她嘴里。
　　“吃都堵不上你的嘴！”
　　“还有你，快一点！拉着头发两刀就下来了！”
　　“呃！”
　　鲍勃手持菜刀，伸手扯着蒙小白的头发，露出白皙的脖颈。
　　“砰！”
　　突然，前面大红色的法拉利传来爆炸声，整个从马路上翻倒在了旁边的田地里。
　　接着，远处一名穿着黑色斗篷的身影正慢慢悠悠走过来。
　　“桀桀！”
　　“本主在这里等你很久了！”
　　“弘毅，你也太慢了！”
　　弘毅看了眼已经烧成一团铁架子的法拉利，脸色逐渐阴沉了下来。
　　今天才是修好的第一天，开了不到100公里！
　　竟然直接给贫僧整报废了？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅平复了下暴怒的心情，转头看着眼前的这个一身黑袍的男子。
　　阴鬼主：噬魂帝麾下十大鬼主之一，生性好色残暴，实力强劲！
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：180万
　　特性：此鬼非常阴险，神出鬼没，善于偷袭！
　　“注：阴险狡诈之徒，请宿主务必折磨一番再超度！”
　　“桀桀，怎么看到本主吓呆了？”
　　阴鬼主狞笑道。
　　虽然从鬼界出来前，噬魂帝对这个和尚的实力很忌惮，但是……
　　一个莽夫而已，能怎么样？
　　今晚上不照样中了自己的全套，这下没有车了，前面可是自己设下的层层鬼关！
　　“和尚生气了？”
　　“呵呵，和尚也会生气啊？”
　　阴鬼主不停的嘲讽。
　　“想杀我？那就尽管来！”
　　只听他一声爆喝，整个身躯竟然化作一道黑色烟雾直接消散。
　　空气中传来阴鬼主阴森可怖的声音。
　　“本主就在鬼关等你们，有本事你们进来啊……哈哈哈哈！”
　　“叔叔，我们去灭了他啊！”
　　弘大小萝莉脸上表情愤怒，挥舞着手中的棒棒糖吼道。
　　“师傅，这……”
　　弘毅伸手制止他们，慢慢向前走去。
　　眼前的公路旁赫然多了一座冒着森然阴气的建筑物，而且，占地面积还不小。
　　阿弥陀佛！
　　没想到这个阴鬼主竟然是用这种办法跟自己斗，实力不怎么样，歪门邪道倒是不少？
　　以为贫僧会进去？
　　“呵呵，痴心妄想！”
　　弘毅低笑了一声。

第689节
　　就这么站在这处建筑物门口，耳旁依旧传来阴鬼主戏谑的声音。
　　“敢进来吗？本主这鬼关可是上好的宝物……本主就在里面等你们，小和尚！”
　　“这可是鬼界中的宝物，小和尚你尽管试试，能打烂，本鬼主跟你姓！”
　　阴鬼主躲在鬼关之中，看着和尚体内不停的冒着七彩灵气，不屑的说道。
　　第368章 恭喜阴鬼主凯旋！（2更）
　　看着鬼关内不停叫嚣的阴鬼主，弘毅撇了撇嘴。
　　实在是想不明白！
　　一个小小的灵级鬼主，从哪找到这个大的自信？
　　就是面前的这个宝物吗？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟了一声佛号。
　　双掌缓缓探出，一身的七彩灵力迸射。
　　既然这个阴鬼主说面前的这个建筑物是个了不得的宝物，那贫僧今天就看看是不是真的这么流批！
　　“大日如来神掌——万华金龙夺！”
　　一声爆喝，一道金黄色龙影从弘毅体内透出，直冲天际。
　　“吼……”
　　盘踞在半空中，不停的发出一声声龙吟。
　　“呵呵，就这？不够！”
　　鬼关内的阴鬼主抬头看了一眼金色佛龙，微微一笑，不屑的摇了摇头。
　　“大日如来神掌——金顶佛灯！”
　　紧接着，弘毅再次爆喝了一声。
　　一盏七彩的琉璃宝灯缓缓升空，紧接着，一股摄人心神的威压从琉璃灯中射出，七彩戒刀缓缓探了出来。
　　而此时，阴鬼主终于脸色大变！
　　他没想到眼前的这个和尚一身的灵力修为竟然可以凝练出这种宝物！
　　恐怕不比鬼关差了啊！
　　不过……
　　输人不输阵，认怂是不可能认怂的！
　　“还有吗？有本事一起拿出来，本主今天就呆在里面，有本事你将鬼关打碎！”
　　他不相信这和尚还有第三个同样威力的技能，这完全不可能！
　　“桀桀……本主……卧槽！”
　　突然，眼前的和尚体内再次升起一根纯金色的禅杖。
　　尼玛啊！
　　真的这么流批？
　　阴鬼主此时已经有些退意。
　　这鬼关应该能抵挡一阵子，还是先跑为秒，怪不得从鬼界出来的时候，几个鬼主看自己的眼神怪怪的，原来一个个都知道啊！
　　特么的！
　　“轰……”
　　突然，半空中大日如来神掌的**神兵全部齐刷刷冲向鬼关。
　　阴鬼主瞬间化作一道黑烟逃蹿了出去。
　　“砰！”
　　紧接着重重的撞在了一堵透明的气墙上，直直的滑了下来。
　　“阿弥陀佛！”
　　身后突然传来那个和尚的声音。
　　阴鬼主脸色大变，瞬间转身出手。
　　“咣！”
　　一柄冒着金光的平底锅直接拍在了他的脸上，阴鬼主瞬间觉得鼻子都被拍歪了，眼冒金星！
　　“咣！”
　　“咣！”
　　“咣！”
　　弘毅沉稳的手持平底锅，不停的拍在阴鬼主脸上。
　　特么的幸好背包里面有系统奖励的空间，要不连背包也被烧了！
　　不过，这个阴鬼主确实太可恨了，竟然把贫僧的跑车给整报废了！
　　“咣！”
　　想到这里，弘毅再次狠狠的给了他一下。
　　“唔！”
　　阴鬼主晃了晃脑袋，眼睛一番，直接晕了过去。
　　弘毅撕扯着他的头发，直接来到了路边。
　　冲鲍勃挥了挥手。
　　“师傅，什么事？”
　　鲍勃此时看着天空中的几个**佛兵，简直兴奋的不能自已。

第690节
　　这就是师傅的真正实力吗？
　　修仙者的力量竟然是这样的？
　　这样一对比，他的异能简直就是个垃圾啊！
　　怪不得师傅让自己去火葬场兼职呢！
　　简直连人家的锅炉都不如！
　　“你想上厕所吗？”
　　“啊？”
　　没想到弘毅将他叫过来竟然是问这个？
　　“难道师傅有什么特么的寓意？”
　　鲍勃心里想到。
　　“师傅……有点，但是不多！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅微微一笑，满意的点了点头，指着阴鬼主说道：
　　“正好，来给贫僧把他滋醒！”
　　说完后，弘毅拉着小萝莉转过身去。
　　身后开始传来鲍勃解皮带的声音。
　　“滋……”
　　水花四溅。
　　阴鬼主感受到一股难以明状的骚臭味，直接将他熏醒了。
　　睁开眼的一瞬间。
　　便看见面前一个……正对着自己不停的……
　　卧槽！
　　“呸……”
　　阴鬼主连忙转头将嘴中的液体喷出去。
　　特么的这是谁想的这个阴招，比自己还不是人啊！
　　“师傅，醒了！”
　　身后传来鲍勃的声音，弘毅拉着小萝莉捂着鼻子转了过来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“把他拉起来……”
　　鲍勃身后将阴鬼主拽起来后，弘毅上下打量了一番。
　　“阴鬼主是吧？”
　　弘毅语气冰冷的开口说道：
　　“你知道贫僧那辆车多少钱吗？”
　　“今天不给贫僧陪出来……哼！”
　　一声冷哼，直接将阴鬼主吓的打了个激灵！
　　不害怕不行啊！
　　没看见刚才的鬼关已经被轰成渣了吗？
　　就算是噬魂帝也没这么强的实力啊！
　　“有钱，有钱，我有钱！”
　　阴鬼主连忙举着双手喊道。
　　“在虎帝安排的住处哪里，有钱，大师！”
　　“嗯！”
　　弘毅点了点头。
　　有钱就好，就怕你没有钱！
　　“前面带路，贫僧正要去找这个虎帝，法宗寺呆着不好吗？乱跑什么！”
　　弘毅将蒙小白的脑袋塞进阴鬼主怀里，让他抱着前面带路，自己领着小萝莉跟在身后。
　　这里已经到了秦都的郊外了，距离白仙子的住处也不算很远了。
　　半小时后！
　　阴鬼主指着面前的一个老旧山寨说道：
　　“大师，就是这里了！”
　　弘毅抬头静静的看了看眼前的这个山寨。
　　不出意外的话，这原来应该是个土匪窝吧？
　　弘毅也没来过白仙子的住处，没想到竟然艰苦成这样了！
　　“走，前面带路，贫僧进去看看！”
　　弘毅大手一挥，将阴鬼主推了一把，冲着山寨门口走去。
　　此时，正有两个小妖在门口执守，看见来人是阴鬼主后，慌忙点头哈腰的说道：
　　“拜见鬼主，恭喜鬼主凯旋归来！”
　　说完了，两个妖精慌忙的弯腰行礼。
　　“呃！”
　　阴鬼主尴尬的看了一眼后面的和尚，恨不得想把面前的这两个蠢货弄死！

第691节
　　能不能睁开眼睛看清楚再说！
　　老子这副模样像是凯旋归来的样子吗？
　　尼玛老子都成汉奸了好吗？
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一道白色残影闪过，弘毅直接将两个小妖轰死，接着冲阴鬼主一笑。
　　“走吧！”
　　这时，山寨内突然传来了一阵杀猪般的嚎叫声。
　　“我赵日天不服，我们可是有靠山的！”
　　“这虎王敢跟法宗寺作对，不得好死！”
　　“弘毅大师会为我们兄弟三个报仇的！”
　　阿弥陀佛！
　　弘毅听后，总觉得这三个声音有些熟悉。
　　直到走进山寨大院后。
　　看着面前大黑锅里面的三个黄鼠狼，弘毅才想起来为什么这么熟悉了！
　　这不就是杀马特洗剪吹黄鼠狼兄弟吗？
　　第369章 谁说要清蒸和尚？（3更）
　　“兄弟，哥哥对不起你啊！”
　　“到现在也没把你带上白银，哥哥有愧啊！”
　　“哥，都怪我们太菜了！”
　　……
　　听着三个黄鼠狼的哭诉，弘毅无语的皱了皱眉头。
　　阿弥陀佛！
　　这三个黄鼠狼是真的不靠谱啊！
　　自从上次把黑熊熏晕过去以后再没见过！
　　这过去了应该有好几个月了吧！
　　没想到……
　　不过，真是资深的游戏爱好者啊！
　　弘毅甚至觉得马老板应该给王者荣耀出个黄鼠狼的英雄！
　　瞅瞅，都被煮到锅里了，竟然还心心念念的放不下，实在是太难得了！
　　大黑锅下面正有几个小妖精不停的向底下添柴，旁边还有个拿着一把蒲扇不停的扇风。
　　“快点，虎帝要炖烂一点！”
　　“咳咳！”
　　弘毅咳嗽了两声，几名小妖抬起头。
　　“鬼主大人来了！”
　　“鬼主大人，虎帝吩咐了，用这几个黄鼠狼给您庆祝！您稍后片刻！”
　　阴鬼主这会想死的心都有了！
　　合着你们都是瞎子呗？
　　看不见老子现在模样很凄惨吗？
　　不过，这也不能怪一群小妖精。
　　阴鬼主一身衣服破破烂烂，脸上鼻青脸肿，确实凄惨无比，怀里还抱着个女人头颅。
　　让别人怎么看都会觉得他肯定是经历了一场大战，而且还是惨胜的那种！
　　不愧是噬魂帝派来结盟的，瞅瞅人家这拼命的架势！
　　几个小妖顿时对阴鬼主敬佩不已。
　　“大师！”
　　“大师，救我们啊！”
　　“卧槽，赶紧把我们放了，我们大师来了！”
　　黄鼠狼三兄弟神情暗淡的抬头看了一眼，当看见弘毅的身影时，纷纷兴奋的叫出了声。
　　“砰！”
　　弘毅伸手直接将大铁锅轰碎，顿时三只黄鼠狼从地上爬了起来。
　　变成人形后，连忙跑到弘毅身后。
　　“大师，这虎帝把白仙子囚禁了！”
　　“而且听说过几天就要将法宗寺的和尚全部弄死！”
　　弘毅听后，脸色一沉。
　　“你们是什么人？”
　　“竟敢……”
　　“轰隆隆！”
　　话未说完，弘毅直接将面前的几个小妖轰成血水。
　　“走啊，停在这里干什么？”

第692节
　　看着面前的阴鬼主竟然停下来了，弘毅直接踹了他一脚，没好气的吼道。
　　“呃！”
　　阴鬼主转头惊惧的看了一眼脸色难看的和尚，慌忙低下头，开始向山寨大厅走去。
　　“哈哈哈！”
　　虎帝坐在一张木椅上，拿起旁边的酒杯一饮而尽。
　　“恭喜虎帝，到现在还没有来，阴鬼主肯定得手了！”
　　“是啊，到时候咱们联手噬魂帝的话，那秦都就是咱们的了！”
　　“对，到时候虎帝振臂一呼，嘿嘿……”
　　底下所有的妖精纷纷开始拍虎王的彩虹屁。
　　虎王惬意的捋了捋自己的胡须，爽朗的笑道：
　　“到时候，大伙跟着我虎帝吃香的喝辣的，秦都的那些人类，随便吃……特别是那些和尚，一个个细皮嫩肉的，全都清蒸了！”
　　“对对对！”
　　“清蒸好，清蒸好啊！”
　　……
　　“呵呵！”
　　这时，从门口位置传来了一阵戏虐的笑声。
　　“砰！”
　　弘毅直接将面前椅子上的一个妖精拖了下来，随手丢出了门外。
　　将小萝莉放在椅子上，掸了掸身上的尘土，抬头扫视过所有妖精，笑着说道：
　　“聊什么聊的这么开心？”
　　“贫僧在外面听说有人想要清蒸和尚？”
　　“呵呵……谁说的？”
　　再次伸手将旁边的一个中年妖精拽起来，掐着脖子提起来。
　　弘毅笑着说道：
　　“是不是你说的？”
　　“你……想死吗？竟敢……”
　　“砰！”
　　手中缓缓用力，直接将这个妖精的脖子掐断，随手丢在一旁。
　　弘毅再次向前走了几步。
　　“是你说的？”
　　对着坐在自己身旁的一个长着狐狸脑袋的女妖精笑了笑。
　　“不是……”
　　狐狸女惊惧的看了眼地上的尸体，连忙说道。
　　“不是你？”
　　弘毅笑着将她拉起来，扫视过所有人。
　　“那你给贫僧指指是谁说的？”
　　“我！”
　　狐狸女简直都要哭了！
　　旁边那么多人呢，你老拉着我干什么啊？
　　这敢指吗？
　　“哦，看来你不愿意啊？”
　　“砰！”
　　一掌将狐狸女拍飞出去。
　　弘毅就这么立在山寨大厅中间，冲着上面的那头老虎精笑了笑。
　　“来，随贫僧回去了，法宗寺没有个看门的也不行！”
　　此话一出，整个大厅内鸦雀无声。
　　所有妖精都是吃惊的看着眼前的这个白衣和尚。
　　阴鬼主更是默默的后退了两步。
　　这和尚太猛了！
　　什么话都敢说啊，人家是虎帝，你把人家当狗啊，还回去看门？
　　“砰！”
　　虎帝眼神阴郁的看着底下的和尚，直接将手中的酒杯捏碎。
　　狠狠的拍了一下木椅，站了起来。
　　“好好好！”
　　“法宗寺的和尚什么时候出了这么有胆的！”
　　“竟然敢跑到这里来？今天本帝就开开荤，吃个清蒸和尚！”
　　“哦？”
　　弘毅盯着虎帝看了看，戏虐道：
　　“清蒸和尚！贫僧希望你一会嘴也硬一点！”
　　“不过，暂时等等，贫僧先收个帐！阴鬼主你准备去哪啊？”

第693节
　　已经退到门口边缘的阴鬼主听后，直接愣在了原地。
　　“那个……大师，我去给你拿钱，拿钱啊！”
　　“是吗？”
　　弘毅回头看了看他。
　　“贫僧的法拉利价值几千万，你钱够吗？”
　　“贫僧只要软妹币，你要是拿冥币糊弄贫僧……”
　　“大师，大师啊！”
　　阴鬼主直接趴在了地上。
　　“只有冥币啊！我……”
　　“够了！”
　　这时，上方的虎帝怒吼一声，整个大厅内的桌椅齐齐掀飞。
　　“死秃驴，死！”
　　“吼！”
　　一声虎啸，只见一道黑色的身影，瞬间来到了弘毅面前。
　　张开血喷大口。
　　“咔嚓！”
　　一口咬在了弘毅肩头。
　　弘毅低头看了看虎帝，伸手扯着它老虎脑袋上的毛发直接拽了起来。
　　只见白色袈裟上闪过一道灵力，被咬破的洞口瞬间恢复。
　　弘毅脸色阴沉的看着面前的虎di，竟然是一只通体漆黑的老虎。
　　体内不停的冒着阴寒的鬼气。
　　一时间整个大厅内，被虎帝鬼气全部笼罩。
　　这虎帝竟然直接变成了野兽模样，嗜血的双眸闪过寒光。
　　“吼！”
　　虎啸震耳欲聋。
　　第370章 学个狗叫听听！（1更）
　　“砰！”
　　虎帝直接高高跃起，双爪透出黑色虚影，瞬间抓向弘毅。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅呢喃一声，运转神足通，直接避开黑色双爪。
　　“砰！”
　　一掌拍在虎帝额头，直接将它拍翻在地。
　　“吼！”
　　只见他再次怒吼一声，飞速从地上爬起来，瞪着一双虎目，凶狠的盯着眼前的和尚。
　　“死和尚，本帝一定要……”
　　话未说完，弘毅从原地跳起，直接来到了虎帝身后。
　　“卧槽！”
　　虎帝一声惊呼，感觉到身后的和尚竟然直接骑到了自己身上！
　　特么的老子是堂堂虎帝啊！
　　“吼……”
　　再次虎啸一声。
　　虎帝不停的开始晃动，想要将身上的和尚甩下来。
　　“啪！”
　　弘毅一掌拍在它脑门上，笑着冲所有人说道：
　　“大家让一让，把场地腾开，今天让虎帝跳个够！”
　　说着。
　　“砰！”
　　再次给它来了个脑瓜崩。
　　“啪……”
　　没想到身后的老虎尾巴竟然抽了自己一下，弘毅脸色阴沉的转过头，看了看背后的一根黑色虎尾。
　　只见它正带着一股破空声向自己抽来。
　　弘毅直接伸手将虎尾抓住。
　　看了看仍在不停撒欢的虎帝，默默将手伸进背包内，抽出菜刀。
　　手起刀落，一道寒光闪过。
　　“吼！”
　　虎帝发出一阵凄惨的吼叫声。
　　接着，一根黑色的尾巴被仍在了自己面前。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，死秃驴，你要死！”
　　虎帝不停的发出咆哮！
　　“阿弥陀佛！”

第694节
　　弘毅面无表情的揪着虎帝脖颈后的皮毛，挥动手掌。
　　“啪……啪……啪！”
　　运转灵力，一掌一掌不停的拍在他脑门上。
　　虎帝只觉得几掌之后，脑子就开始发昏，身躯同样不停的开始摇晃。
　　“砰！”
　　终于，一头栽倒在了地上。
　　弘毅笑着从老虎背上跳下来，来到虎帝面前。
　　“阿弥陀佛，跟贫僧回去吧？怎么样？”
　　“呸！”
　　虎帝晃了晃脑门，挣扎着想要站起来，狠狠的唾了一口。
　　“冥顽不灵！”
　　弘毅冷哼一声，直接拿起菜刀抵在他脖颈处，语气森然道：
　　“贫僧劝你好好想想，要么跟贫僧回去，要么贫僧今天就尝尝清蒸老虎的滋味，你选吧！”
　　“哦，对了，贫僧还要提醒你，贫僧这把菜刀可是99道工序开光的，看看你尾巴就知道了！”
　　说完后，弘毅就这么静静的盯着他。
　　“我……”
　　虎帝深深吸了口气，脸上表情变换，惊惧的看了看自己脖子上的菜刀，颓然说道：
　　“本帝回去！”
　　“噗……”
　　突然，脖颈处一口鲜血喷出，虎帝瞪大着双眼，一脸愤怒的吼道：
　　“本帝都答应回去了，你干什么？和尚都不讲道义了吗？”
　　“噗……”
　　身上再次挨了一菜刀，虎帝直接趴在地上，用两只前掌捂着脑门，不停的哭诉。
　　“别砍了，跟你回去还不行吗？”
　　弘毅在他身上将菜刀的血迹擦赶紧，这才收了起来。
　　特么的，一个破老虎，竟然还本帝，本帝的！
　　不砍你砍谁？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅围着它看了看，笑着说道：
　　“这模样倒是看着挺凶残，就是这声音……你给贫僧学两声狗叫试试，不像的话贫僧拉回去也是浪费！”
　　虎帝听后直接懵逼了。
　　这是要干啥？
　　让老子学狗叫？
　　卧槽，真就回去让他看门了吗？
　　老子……
　　“汪……”
　　“大点声！”
　　“汪……汪……汪！”
　　弘毅满意的点了点头，瞬间从体内蹿出一道灵力将虎帝身躯包裹起来，接着从包里拿出个金属项圈。
　　“来把这个带上，牵着走方便点！”
　　“等等！”
　　突然，虎帝看着眼前的和尚竟然从包里掏出来一块黝黑的圆形东西，串在了金属项圈上。
　　“别怕，这是贫僧自制的灵力手榴弹！”
　　弘毅笑着给虎帝带上，退后两步，满意的点了点头。
　　“只要你听话，贫僧不会让它爆炸的，放心！”
　　虎帝轻轻晃了晃脖子下面的炸弹，一时间直接愣在了原地。
　　这和尚简直是魔鬼啊！
　　尼玛他都准备当狗了，竟然还不放心，还要装个炸弹？
　　“别乱动！”
　　弘毅见它老是乱晃，忍不住低声呵斥。
　　“在乱动，贫僧这会就给你把拉环拉了算了！”
　　果然，此话一出，虎帝安静的趴在了弘毅脚边。
　　“嘶……”
　　直到现在，站在大厅内的所有妖精才反应过来，纷纷侧目看着底下现在老实的像只狗一样的虎帝！
　　简直闪瞎了他们的眼！
　　本以为虎帝怎么着也能跟这个和尚过几招吧！
　　万万没想到，这才过去了几分钟？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，笑着对所有妖精说道：
　　“这白仙子在哪呢？贫僧找她还有点要事需要商议，劳烦哪位给贫僧叫一叫？”

第695节
　　突然，话刚说完，只见所有妖精都是不约而同的看向了自己脚下的虎帝。
　　弘毅皱了皱眉头。
　　伸手拉了拉手里的绳索。
　　“咳……咳，轻点，脖子有炸弹，有炸弹！”
　　虎帝神情惊惧的爬了起来。
　　“白仙子呢？”
　　弘毅语气冷冽，大有一言不合就把炸弹拉了的架势！
　　“呃！”
　　虎帝一愣，转头看了看底下的妖精，有些尴尬的小声说道：
　　“在后面洞房……”
　　“什么，大点声！”
　　“大师，在后面洞房呢！”
　　“唰……”
　　一道寒光一闪而过！
　　“吼……”
　　虎帝浑身的黑色毛发都竖起来了，脸上一阵痛苦的表情，看着地上一根黝黑的……
　　“我……”
　　这和尚特么的，一言不合就给老子结扎了这是？
　　尼玛……
　　“怎么，贫僧看你似乎不是很愿意？”
　　弘毅瞅了他一眼，戏虐的说道：
　　“既然已经答应跟贫僧回法宗寺了，以后切记不要犯戒，否则……”
　　虎帝顿时打了个激灵。
　　“黄鼠狼！”
　　“大师，我们兄弟在！”
　　杀马特兄弟们马上出列，争相恐后的凑了过来。
　　“去到后面把白仙子给贫僧请出来，这时间也不早了，贫僧跟她打个招呼就准备走了！”
　　顿时，三兄弟你拉我，我扯你，从大殿内直接冲了出去。
　　弘毅转头盯着站在门口的阴鬼主，笑着开口说道：
　　“差点把你忘了，阴鬼主，现在没有钱，你打算怎么办？肉偿吗？”
　　第371章 参加恐怖直播？（2更）
　　秦都郊外！
　　山林外的公路上！
　　“白仙子，不用送了，贫僧这就准备离开了！”
　　弘毅双手合十冲着白仙子微微行礼，笑了笑道。
　　“大师，真的不需要再让个人送送你们吗？就一只坐骑能行吗？”
　　白仙子盯着弘毅屁股底下的虎帝看了看，再看看站在旁边的那个金发外国人，有些担忧的说道。
　　弘毅挥了挥手。
　　“无妨！贫僧自有办法！”
　　话未说完！
　　“叮铃铃……”
　　兜里手机响了起来，弘毅接听后，是秦岚打来的电话！
　　不过……
　　听完后，弘毅脸色阴沉了下来！
　　冲着白仙子点了点头，一把将鲍勃拉了上来，拍了下虎帝屁股。
　　“速度点，去灵异局，给你10分钟时间，到不了回去炖了你！”
　　虎帝：“……”
　　卧槽，欺负老子不认识路是不是，这里到灵异局多少距离，和尚你心里难道没有点B数？
　　10分钟？
　　老子是老虎，不是骡子啊！
　　而且，还坐了你们两个人！
　　“吼……”
　　但，形式比人强，虎落平阳啊！
　　9分钟后！
　　“砰！”
　　虎帝气喘吁吁宛若一条死狗一般，伸长着舌头，躺在灵异局大门口不停的喘着粗气。
　　终于……终于赶在规定时间内到了！
　　弘毅伸手直接将虎帝收进背包内，迈步进了灵异局。
　　此时正值半夜凌晨，秦岚如此急切的打电话让自己回来，恐怕是出了什么了不得的大事啊！

第696节
　　伸手推开办公室门口。
　　里面只有古恒，王道长，秦岚三人。
　　见弘毅进来后，三人脸上都露出了一丝苦笑。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅拉开凳子坐下，盯着三个人看了许久，有些纳闷的说道：
　　“这么急召贫僧回来，难道不是什么地方爆发阴鬼蜮了？”
　　“呃！”
　　古恒起身走到弘毅面前，将一张卡片摆在桌面上。
　　“这是上面紧急下发的通知，这个……我们也是临时才知道的！”
　　弘毅拿起卡片看了看。
　　这是张飞机票，而且……上面还是他的名字，不过飞机票底下还有一张。
　　“邀请函：特邀请内地网红大佬参加恐怖直播！”
　　署名竟然是……香江那边的！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅有些没明白，这大半夜的将自己叫回来就是为了这个？
　　这什么玩意啊！
　　参加恐怖直播？
　　贫僧很忙的好不好？哪有空跟你们玩些这个！
　　“蹬……蹬……蹬！”
　　秦岚起身走了过来，拉开弘毅面前的凳子坐了下来，同样身后掏出两张卡片摆在桌子上。
　　“这是香江灵异局发来的请帖，表面上是邀请大家参加恐怖直播，其实……”
　　说着，秦岚冲着古恒点了点头。
　　只见古恒伸手从背后掏出一叠资料。
　　“这是南洋邪灵的资料！”
　　“这次香江那边其实是来求援的，不过……其中有些特殊因素，不能明面上说，所以……”
　　说了半天以后，弘毅总算是明白了！
　　“意思就是让贫僧装成普通除鬼网红，然后还不能打草惊蛇的情况下，将香江那边的灵异事件解决了？”
　　“对，不过还有个条件，因为你在内地实在是太出名了，所以过去的时候需要改变一下？”
　　“改变一下？”
　　“没错，其实就是不能用和尚的身份出现，至于什么身份！”
　　说着，秦岚将一张大红色的证书摆了上来。
　　弘毅顿时眉头皱了起来。
　　这证书他见过，曾经幽幽也拿出来过这么一本大红色的证书。
　　但是，特么的假扮身份他知道，为什么要拿出个结婚证？
　　“咳，你别看我，这是古局长的意思！”
　　秦岚见弘毅盯着自己的眼神有些很不友好，连忙咳嗽了两声说道。
　　“那什么！弘毅啊，这是怕你去了香江那边不习惯，但是灵异局还不能明面上派人支援你，只能让秦岚跟着你，你放心！”
　　古恒拍着胸脯保证道：
　　“我仅代表秦都灵异局正式通知你，此次香江之行，一切皆以你为主，秦岚会全方位的配合你！”
　　不过，弘毅还是仔细的看了看南洋邪灵的资料。
　　再看完之后，弘毅有些明白了！
　　怪不得香江那边需要这边以这种身份过去呢，感情在香江最厉害的邪灵不是鬼，而是人啊！
　　不对，应该称之为鬼修！
　　甚至还有养僵尸的存在，什么降头诅咒应有竟有，紧紧是降头诅咒就有十几种！
　　而且，这些鬼修还是在香江有很强的实力，就算是当地灵异局也不敢轻易招惹，这才想出了这个办法。
　　不过……
　　对于南洋这边的邪术，弘毅还是第一次碰见，心里同样很感兴趣。
　　所以一切安排妥当之后，连夜弘毅带着秦岚便奔向了机场！
　　没办法啊！
　　特么的古局长竟然让王老道帮忙定机票，要不是临时看了一眼，都不知道竟然是今天早上的飞机！
　　从灵异局出来的时候离飞机起飞只有不到1个小时了好吗？
　　最终在弘毅神足通之下，终于是赶在飞机起飞前成功登记了！
　　不过……
　　坐在经济舱的座位上，弘毅一阵无语。
　　多久了！多久了！
　　贫僧什么时候坐飞机坐过经济舱！
　　“空姐！”
　　弘毅整了整身上的西装，伸出手对着前方的空姐挥了挥手。
　　“贫……嘶！”
　　“你干嘛掐……”

第697节
　　嘴巴立马被秦岚堵上了。
　　“小心点，南洋邪术无孔不入，香江的这些空姐有可能都被控制了！”
　　秦岚小声说道。
　　弘毅无语的瘪了瘪嘴。
　　“那什么，我要加钱换头等舱！”
　　“先生你好，头等舱已经满了，并没有位置了，实在不好意思！”
　　空姐很礼貌的回绝。
　　“呼……”
　　缓缓吐出胸中的闷气，弘毅直接闭上了眼睛。
　　太难了……现在去香江血拼的人已经这么有钱了吗？
　　头等舱都坐满了。
　　“弘毅！”
　　秦岚这时轻轻拉了拉他，从包里拿出了个假发，递到他手里。
　　“你名字不会变，但是‘贫僧’这两个字切记不要出现了，还有这个是假发，你带上！”
　　弘毅看着手中的假发有些懵。
　　让贫僧带这个玩意？
　　这特么的是个长发啊？
　　你确定没买错？
　　第372章 抵达香江！（3更）
　　“你确定没有骗我？”
　　弘毅站在机场门口，伸手撩了一下耳边的长发，语气严肃的看着秦岚说道：
　　“那也不用这么长的头发吧？”
　　“哈哈……”
　　秦岚捂着嘴偷笑，见弘毅脸色越来越难看，连忙从包里再次掏出个假发！
　　“那个是我的，没想到你还真的戴上了，刚才有个男人好像一直在看你！”
　　“无聊！”
　　弘毅冷哼一声，伸手拿过那个短的假发，直接将头顶上的长发拽了下来。
　　不过，这个短发肯定也是秦岚故意的，特么的竟然给贫僧整了个洗剪吹的黄毛！
　　这什么造型？
　　一身西装领带，锃亮的皮鞋，然后头上是洗剪吹的短黄毛！
　　再带个耳钉，贫僧是不是就是最靓的崽了？
　　“好了，好了，我们快走吧！酒店对方已经帮我们定好了！”
　　秦岚笑着伸手挽向弘毅的胳膊，拉着他直接伸手在路旁拦了辆出租车。
　　“雷猴！”
　　出租车司机很热情的开口。
　　“石猴！”
　　弘毅没好气的回道。
　　“哦哦，不好依稀，原来是说普通话的！”
　　“上车，你们要去哪里？”
　　“师傅，我们去XXX酒店！”秦岚坐进出租车后，笑着开口说道。
　　“啊！”
　　没想到出租车师傅听到这个酒店名字后，直接惊呼了一声。
　　“你们怎么会住这个酒店，哎呀呀！”
　　“劝你们换一个酒店啦，这个酒店闹鬼的！”
　　“哦！”
　　听到这里弘毅来了兴趣，坐正了身子，将秦岚的胳膊甩下去。
　　这女人真是，假扮的好不好，装的这么自然！
　　“师傅，这个酒店闹鬼？真是太好了，什么样的鬼？男的女的？老的少的？”
　　出租车司机用反光镜看了一眼后面的这个年轻男人，一看这打扮就知道肯定是个什么富二代！
　　“这个……这个听说是个女鬼！而且很凶残的，已经死了不少人了，那个酒店！”
　　说着，出租车司机语气淡淡的阴冷下来。
　　“听说啊，是有个女人给他老公下了降头，如果一旦变心就要受千刀万剐之苦，结果……”
　　“在一个月黑风高的晚上，这个男人领着一个女人来这个酒店开房，然后降头发作，男人全身竟然一层层开始蜕皮，整个人不停的嘶吼，当时整个酒店都听到了！”
　　“但是，这个男人仿佛疯了一样，疯狂的抓自己，直到将自己的心掏了出来，本以为这样就结束了，结果没想到第二天他老婆就在酒店大堂上吊死了！”
　　“从这以后，这个酒店就经常有个穿红色裙子的女人……”
　　说到这里，出租车司机得意的回头看了看后面的弘毅两人。
　　自己讲的这么恐怕，他们一定害怕了吧！
　　哈哈……
　　结果看了一眼之后，出租车司机懵逼了。
　　年轻男人不害怕理解的过去，但是那个女人竟然也是一脸感兴趣的神情!

第698节
　　这是什么鬼？
　　“呼！”
　　出租车司机吐出一口气，接着说道：
　　“你们晚上睡觉的时候一定要关好门窗啊！半夜有人敲门一定不要开门，真的……”
　　“多谢师傅了！”
　　弘毅冲司机师傅笑了笑。
　　原来听说香江的人比较浮夸，没想到竟然真的是这样，讲个鬼故事而已，出租车司机都冒汗了。
　　“师傅，麻烦问问，你刚才讲的降头是……”
　　弘毅想了想，再次开口问道。
　　“嘶……”
　　没想到司机师傅倒吸了一口凉气，连忙将车速放慢，声音颤抖的说道：
　　“你们在这里千万不要打听这个东西，很恐怖的！那些人惹不起的，一旦给你下了降头，你就完了！”
　　弘毅撇了撇嘴，不再开口。
　　看来降头这个东西在香江这里很出名啊，一个出租车司机都知道，怪不得香江灵异局的人拿对方没办法！
　　神出鬼没的给你来个诅咒，到死了连凶手是谁都不知道！
　　有点意思啊！
　　很快，出租车停在了酒店门口。
　　“一定记住啊，晚上有人敲门千万不要开门！”
　　临走时，热情的出租车司机还不停的对着弘毅嘱咐。
　　“好的，师傅！”
　　弘毅笑着答应了下来，转头拉着秦岚进去了酒店大堂。
　　酒店装修的很豪华，灯火辉煌，门口两只很大的石狮分别立在两旁。
　　而且……
　　从进门开始，弘毅就看见了不下十几种驱鬼物品。
　　符咒，镜子，红绳，甚至还看见了一根黑色的驴蹄子吊在酒店大厅的一个角落，就连收银台的桌面上都摆着一些驱鬼用的桃木零件。
　　阿弥陀佛！
　　看来这地方确实是闹鬼啊！
　　弘毅运转灵眼通看了一眼，确实有一股淡淡的鬼气萦绕在酒店内，但是……
　　不光有这种黑色的鬼气，而且还有一种红色的气息同样充斥着整个酒店。
　　难道这红色的气息就是诅咒？
　　弘毅心里想到。
　　秦岚很快办理了入住手续，跟着行李生开始来到电梯门口位置。
　　此时，天色已经慢慢亮了起来，但是，整个酒店内人很少，同样员工也很少，偌大个酒店大厅，只有两三个员工。
　　“叮咚！”
　　电梯门开了。
　　众人进来，行李生伸手摁下了电梯按钮，电梯开始缓缓上升。
　　“这里是不是有鬼？”
　　忽然，身后的那个男人开口问道。
　　行李生立马打了个激灵，连忙说道：
　　“先生那都是谣传，我们酒店从来没有闹过鬼的！”
　　“那你旁边站的那个女人是谁？”
　　忽然，身后又传来了那个黄头发男人的声音。
　　我的旁边！
　　行礼生向侧面看了一眼，空空如也，什么都没有啊！
　　难道……
　　“嘶……”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“别找我，别找我，我新来的啊，马上我就辞职，马上就辞职！”
　　“哎呀，弘毅，你别吓他行不行！”
　　秦岚没好气的瞪了弘毅一眼，伸手将蹲在地上的行李生拉了起来。
　　“他跟你开玩笑的，你快起来！”
　　几分钟后！
　　“没什么事情的话，我就先退下了！”
　　行李生有些惊惧的看了一眼弘毅，低着头说完后，关上门转身就走了！
　　弘毅饶有兴趣的看了眼酒店房间，直接飞扑到了大床上，准备开始睡觉！
　　忙了一晚上了，终于可以睡一会了！
　　突然！
　　感觉耳朵被人揪了起来。
　　秦岚恶狠狠的说道：
　　“先去洗澡，洗完澡再上床！”

第699节
　　“跟老娘一个被窝必须洗澡！”
　　第373章 被窝里是谁摸我？（1更）
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧警告你啊！这里贫僧用灵力划了线，如果要是超过线了别怪贫僧不客气！”
　　弘毅脸色凝重的躺在床的另一边对着面前的秦岚说道。
　　“恩！”
　　秦岚没好气的撇了他一眼，直接扭过去准备睡觉！
　　大白天的谁还能把你怎么着啊？
　　再说老娘才是弱势群体好吗？
　　弘毅瘪了瘪嘴，拉开被子躺了进去。
　　一天一夜没睡觉，很快闭上眼睛进入了梦乡。
　　“呸！”
　　弘毅睡的正香，突然感觉到有人在不停的用头发扫着自己脸，忍不住呸了一口。
　　幽幽的睁开眼睛。
　　果然，面前有个女人的后脑对着自己，弘毅再看看用灵力划的线。
　　“这么大个床，竟然都能超线！”
　　无语的撇了撇嘴，转过头接着睡去。
　　阿弥陀佛！
　　贫僧惹不起还躲不起了吗？
　　再次进入梦乡之后，突然……
　　一双冰冷滑腻的手伸到了自己的腰间，弘毅立马惊醒！
　　秦岚这是准备干什么？
　　“过去！”
　　弘毅没好气的说道：
　　“再不过去贫僧不客气了啊！”
　　太恐怖了，贫僧拿你当朋友，你竟然想上贫僧？
　　不过，就在弘毅说完后，背后的秦岚不止没有停下来，反而变本加厉。
　　“阿弥陀佛，贫僧最后再警告你一次！”
　　依旧没有什么起色，甚至弘毅都感觉到冰冷的手开始攀上自己的胸前的袈裟内。
　　“砰！”
　　直接从被窝里跳下来，弘毅怒气冲冲的指着身后的秦岚吼道：
　　“卧槽……你是谁？”
　　没想到自己身后的女人竟然不是秦岚，而是一个穿着一身红衣服的女人，披散的头发将脸庞遮盖的很严实，看不清面容。
　　此时，女人的手正保持着伸出的姿势。
　　而……
　　弘毅在转眼一看，女人背后的秦岚此时已经昏死过去，一双眉头紧紧的皱了起来，脸上一团黑色的鬼气萦绕。
　　“嘶！”
　　摸了摸光头，弘毅想起来面前的这个红衣女人是谁了！
　　这不就是来的时候那个出租车司机所说的女鬼？
　　不过……女鬼了不起啊！
　　就能随便钻人被窝了？
　　“起来……”
　　弘毅恶狠狠的冲着她吼了一声。
　　“嘻嘻！”
　　不过，红衣女鬼传来清脆的笑声。
　　“你比他好多了，这样竟然都能把持住自己，要是他曾经也这样的话，那降头就不会发作了！”
　　说着红衣女鬼的声音愈发冷冽。
　　“都怪那个贱女人，贱女人都该死！”
　　“你们肯定不是夫妻吧，到酒店里来鬼混，哼！”
　　“这个女人也不是好东西，该死啊！该死！”
　　红衣女鬼猛的从床上坐了起来，透过遮蔽的发丝能看见，一丝幽绿的光芒射了出来。
　　接着，她将旁边的秦岚同样拽了起来，漆黑的指尖划过秦岚白皙的脸颊。
　　“真漂亮，不过就要死了，她死了你会心疼吗？”
　　“不心疼！”
　　弘毅看了一眼秦岚，再看看已经发疯的红衣女鬼，面无表情的说道。
　　“呃！”
　　红衣女鬼动作一怔，愣愣的看了眼前的这个黄毛青年一眼。
　　看来这个男人更该死啊！
　　典型的渣男！

第700节
　　“真是可怜啊！”
　　女鬼哀怨的叹息了一声，手掌按在秦岚脸上，顿时一股黑色的鬼气涌出来。
　　“咳咳！”
　　秦岚幽幽的转醒，看着眼前的红衣女人，在看看弘毅！
　　忍不住惊呼出声！
　　“卧槽，你竟然叫服务！”
　　弘毅伸手揉了揉脸颊，没好气的瞪了她一眼。
　　拜托，你看清楚好不好？这是个女鬼，叫个鬼的服务！
　　“行了，别傻看着了，赶紧下来吧！”
　　弘毅冷哼了一声，瞬间射出一道灵力，直接将红衣女鬼包裹了起来。
　　睡个觉都不安稳，这是白天啊！
　　看来香江这里确实该整治整治了，大白天女鬼都敢跑出来祸害人了！
　　“啊！”
　　秦岚这才从床上慌忙的跳了下来，盯着眼前的女鬼一阵胆寒。
　　虽然整天在灵异局跟鬼物打交代，但是……
　　特么的还是第一次被鬼钻了被窝啊，幸好是个女鬼，要是个男鬼，后果不堪设想！
　　“弘毅，把这个女鬼怎么办？”
　　“贫僧怎么知道怎么办？直接超度了得了，一个小小的厉鬼，你看看几点了，贫僧肚子有点饿了！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“放了我，否则你们会被下降头，不得好死，不得好死！”
　　红衣女鬼奋力的挣扎，但是裹在自己身上的一团七彩灵力，任她怎么用力，始终挣脱不开。
　　“降你M的头！”
　　“砰！”
　　弘毅直接一掌将她送走，看着床上的一滩肉泥，尴尬的冲着秦岚摊了摊手。
　　特么的没想到这个红衣女鬼不是变成一团烟雾，竟然成了肉泥！
　　看来这个酒店没办法住了啊！
　　“阿弥陀佛，走吧！”
　　弘毅拿起背包对秦岚说了句，就准备出门。
　　“这怎么办？”
　　秦岚回头看了看床上的血肉模糊，皱着眉头说道：
　　“要不叫酒店保洁？”
　　“你是想把保洁吓死吗？”弘毅无语的说道。
　　接着再次一团灵力射出，将床上的血肉全部灼伤干净，拍了拍手道：
　　“今天他们有没有通知到哪里集合？”
　　“奥，对了！”
　　秦岚这才连忙掏出手机，看了看通知的地点！
　　“今晚上所有直播网红都要到香江的务庄集合，听说这里是个鬼修炼尸的地方！”
　　弘毅听后皱了皱眉头。
　　“还有别人？”
　　“有的，不光咱们，还有他们本地甚至很多知名的除灵主播都邀请了，不过，这个不用担心，主要还是靠我们！”
　　很快，两人出了酒店房门，下了楼！
　　务庄距离酒店有一段距离，弘毅站在路边静静的等着出租车！
　　“雷猴！”
　　一辆出租车停了下来，司机很热情。
　　“石猴！”
　　弘毅忍不住咧嘴一笑，没想到竟然是昨天他们过来坐的那辆出租车！
　　很快上了车后！
　　出租车师傅爽朗的开口问道：
　　“似不似出去玩耍啊？我们香江这里兰桂坊很出名的呦，年轻人……”
　　弘毅摆了摆手，笑着说道：
　　“不用，师傅你又没有听过务庄？我们今天晚上到哪里去玩耍！”
　　“丢！务庄？”
　　出租车司机直接将刹车踩到底，惊呼道：
　　“这个地方我去不了！那个地方有僵尸的啦！你们别去啊！”
　　第374章 务庄！（2更）
　　最终在弘毅掏出几张大面值的钱币后，出租车司机很爽快的开车出发了！
　　“给你们讲啊，不是开玩笑的，那个地方真的是有僵尸！”
　　出租车司机一路上恨不得趴在弘毅耳朵上嘱咐。
　　“曾经那里是个乱葬岗来的，后来才修建了这个务庄，不过……晚上没有人敢去的，听说只有那些降头师才敢去，别的人去了一定出不来了！”
　　“恩！”

第701节
　　弘毅冲出租车师傅笑了笑，并不言语。
　　因为……
　　他正在跟系统沟通，筹备直播事宜。
　　已经很久没有直播过了，不过，弘毅的那个聊天室……直播间里面每天还是人满为患，即使是黑屏，一群人全当聊天室一样，每天固定打卡！
　　这简直都要羡慕死那些新的探灵主播。
　　几个月没开播了，竟然还有这么多人天天对着黑屏刷礼物，这让他们情何以堪！
　　通过系统发布了个直播消息，弘毅也不敢看下面的留言！
　　实在是怕被一群直播间的粉丝喷死！
　　“到了，需要我在这里等你们吗？”
　　出租车司机有些担忧的看着眼前的这一对男女。
　　“无妨！师傅你尽管去忙就是！”
　　弘毅随意的摆了摆手，转头拉着秦岚向务庄走去。
　　“唉，现在滴年轻人，真滴是……”
　　出租车司机叹息了一声，转身启动车走了。
　　“大家好！除鬼大师上线了，老铁们来波666啊！”
　　“兄弟们，对对对，没错，这次确实是来香江参加活动的！”
　　“有米有在香江的粉丝，明天面基了啊！”
　　还没走到门口，老远便听到一阵嘈杂的声音，拐过去后。
　　弘毅看着面前拿着直播设备的一群人，有些懵。
　　“香江灵异局请了这么多人？”
　　身后拉了拉秦岚，弘毅小声问道：
　　“这都是些普通人啊，这不是找死吗？”
　　“呃！”
　　秦岚同样也有些懵，来之前香江灵异局只是说以恐怖直播的名义邀请他们前来支援，也没说会邀请这么多的普通探灵主播啊！
　　这不是闹着玩吗？
　　“大家静一静！”
　　这时，一位穿着一身黑色OL装的女人，一头的短发，袖子挽了起来，显得很是干练。
　　只见她拍着手冲所有人大声喊道：
　　“人都到齐了吧！”
　　“首先，非常感谢大家来参加由香江灵异局举办的‘恐怖直播’活动，也很有幸认识这么多的除鬼大师！”
　　“今天呢，我们恐怖直播的第一关！”
　　说着，短发女人伸手指着后面的这处仿佛一座工厂一样的房屋。
　　“务庄，在香江很有名的，这里底下是座乱葬岗，不过后来修建了务庄！”
　　“务庄是干什么的，务庄是用来收敛一些无名无姓，死状恐怖尸体的！”
　　“所以这里平时私底下大家也会称为公共太平间！”
　　“今天的直播任务就是，成功在务庄呆满一夜，途中如果有人想要退出，只需要走出门口便可！”
　　说完后，短发女人迅速的让开位置，一脸微笑的看着所有人。
　　“弘毅，这有点不对劲啊！”
　　秦岚拉着弘毅西装衣服，小声的说道：
　　“这香江灵异局究竟想干什么？”
　　“这么多普通人进去的话，恐怕今晚上会死很多人啊！”
　　“呼……”
　　弘毅揉了揉鼻子，吐出一口浊气，运转灵眼通看了看眼前的务庄。
　　死亡务庄：南洋鬼修养尸之地，底下乃是万人坑乱葬岗，百鬼夜行，僵尸横出！
　　系统给出的介绍很简洁，而且很明显，这地方晚上不光会有僵尸，甚至还有鬼物！
　　只是，弘毅没想到这务庄下面竟然是个万人坑！
　　不过……看来这鬼修把这地方打理的不错啊！
　　一般只要有万人坑的地方，绝对是爆发阴鬼蜮的绝佳地点，没想到这里不仅没有爆发阴鬼蜮，反而还被当做了公共太平间！
　　“怕什么！大家一起进去，不就是呆一晚上嘛！”
　　一名穿着黑色劲装的男子，扛着直播设备，径直走了进去。
　　所有人看着他走进去后，纷纷附和着也跟了进去。
　　弘毅并没有阻挡他们，而是饶有兴趣的盯着务庄的门口看了许久。
　　恐怕这些人进去都被分散开了！
　　这务庄门口明显是个鬼界啊！
　　一层淡淡的黑色透明结界，表面上看是务庄，进去了指不定到哪里了！
　　“弘毅，我们……”
　　冲着秦岚点了点头，弘毅从背包里掏出假冒的无人机！
　　假装直播真是麻烦啊！
　　吩咐系统打开直播间！
　　顿时，脑海中的画面一阵卡顿，弘毅晃了晃脑门。

第702节
　　“直播间的水友们，好久不见！”
　　说着，弘毅将秦岚拉了过来，将无人机的镜头对住她。
　　“今晚上由她主持！”
　　说完后，直接退到了一旁！
　　直播间打开的一瞬间，弹幕直接被刷屏，而且……还是那种统一的刷屏！
　　【弘大师没来的第一天，想他！】
　　【弘大师没来的第二天。想他！】
　　【弘大师没来的第三天，想他！】
　　……
　　【弘大师没来的第55天，想他！】
　　也不知道一群人是不是商量好的，竟然发的都是同样的弹幕，只不过时间不同，而且最过分的是，天数发完之后，尽然开始发起来分钟数！
　　阿弥陀佛！
　　这群水友实在是太恐怖了！
　　“大家好，今晚上由我来直播，大家多多关照哦！”
　　秦岚深吸了口气，对着直播间设备露出一丝甜美的微笑，转身托这小型无人机走到了务庄门口。
　　“今晚上我们探索的是香江有名的公共太平间务庄！”
　　“感兴趣的朋友可以千度搜索一下，好了！话不多说，将镜头转给弘毅！”
　　弘毅冲着直播间挥了挥笑了笑，慢慢走到务庄门口，门口的那个灵异局的女人还没有离去，暂时不能暴露身份！
　　而且，弘毅总觉得这次香江灵异局将他们引来肯定是有什么不可告人的秘密吧！
　　冲门口的那个女人点头笑了笑，弘毅伸手拉着秦岚直接跨进了务庄的鬼界！
　　画面一阵变换，只感觉眼前一花，接着脚步落地！
　　弘毅抬头看了看！
　　面前是一排排摆放整齐的停尸床，纷纷用惨白的白布盖了起来。
　　第375章 绿毛僵尸赵铁牛！（3更）
　　“呼！”
　　看着面前的一排停尸床，弘毅直接将头上的黄毛拉了下来。
　　“阿弥陀佛!”
　　“憋死贫僧了，特么的！”
　　接着对着直播间内的水友们说道：
　　“这次贫僧是有秘密任务的啊，不能暴露身份，如果有外人在的话，你们可别说漏嘴了！”
　　“谁要是说漏嘴了，今晚上就送个怨灵娃娃过去陪你！”
　　顿时，水友们再次疯狂的刷屏！
　　【老夫懂了，大师这是打入敌人内部了！】
　　【我好想要这个怨灵娃娃怎么办？】
　　【大家不好意思，楼上的是我儿子，这就拖走，这就拖走！】
　　【行了，大家别吵了，好不容易看次大师直播，好好配合，话说弘大师带上黄毛好帅啊，老杀马特了！】
　　【2333333，别胡说了，明明是灰主流！】
　　【洗剪吹+1！】
　　【你们怎么可以这样，我觉的还好啊，一会给我老公也染个同款的！】
　　……
　　果然，还是熟悉的弹幕信息，看来贫僧想多了！
　　一群水友还是这么不靠谱！
　　“砰！”
　　这时，面前的一个停尸床发来一声轻微的声响。
　　弘毅冲秦岚点了点头，开始向声音传来的方向摸过去。
　　这务庄确实有点诡异，进来那么多灵异主播，难道每个人碰见的场景都不一样？
　　大家彼此看不到对方！
　　弘毅猜测应该是这样！
　　“赫……赫……赫！”
　　面前的一个停尸床上的尸体开始不停的扭动，发出低沉的喘息声。
　　弘毅伸手拉开盖在他脸上的白布。
　　一张恐怖异常的僵尸脸露了出来，眼眶深陷，脸色铁青。
　　“吼……”
　　此时，正对着弘毅不停呲牙咧嘴的吼叫。
　　不过，这具僵尸虽然在不停的挣扎，但是身体被几根铁链穿过，死死的捆在身下的停尸床上。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅围着他转了两圈，用摄像头给了水友们一个特写，开始研究起这个僵尸。
　　赵铁牛：死前乃是务庄工作人员，被鬼修残忍杀害，炼成僵尸！
　　恐惧等级：B

第703节
　　恐惧值：18000
　　特性：躺尸尚未完成，此时不宜下床！
　　（注：此僵尸为初级绿毛僵尸，实力低下！）
　　“滋啦！”
　　弘毅伸手将他身上的白布整个掀开，果然，一身都是那种绿色的长毛，只有脸上没有，远远看去，简直像个大型的绿毛猩猩。
　　不过，这僵尸竟然还有名字，恐怕系统能安排名字的角色，应该没有这么简单！
　　果然，弘毅刚刚想到，系统提示音便响了起来。
　　“叮，系统任务发布：找到杀害赵铁牛的鬼修，并将其炼成僵尸，然后超度！”
　　“任务奖励：可升级僵尸保镖一个！”
　　“任务失败：宿主变为绿毛僵尸一个月！”
　　卧槽！
　　这系统任务简直够狠！
　　任务失败竟然是让他变成绿毛僵尸一个月，这谁顶得住？
　　不过……杀害眼前这具僵尸的凶手到底是谁！
　　难道就在这个务庄中？
　　弘毅转头看了看身后所有停尸床上的尸体。
　　突然！
　　“赫……赫……赫！”
　　此起彼伏的喘息声响起，眼前停尸床上的所有尸体竟然全部诡异的坐了起来，纷纷转过脸看着弘毅两人。
　　不过，这群僵尸仿佛真的被人控制了一般，仅仅是坐起来盯着他，并没有马上发动攻击。
　　甚至，弘毅过去将一具僵尸直接用灵力灭掉，都没有感受到丝毫反抗的痕迹。
　　“阿弥陀佛！”
　　“有点意思啊！”
　　弘毅伸出舌头舔了舔嘴唇，运转灵眼通将所有僵尸打量了一遍，出了第一具僵尸有名字以后，剩下的所有僵尸全部是以毛发命名！
　　什么红毛僵尸，绿毛僵尸，白毛僵尸，最搞笑的竟然是眼前的一个女僵尸，无毛僵尸！
　　全身一点毛发都没有，不仅头上锃亮，就连脸上的眉头都被剃的一干二净，至于别的地方……
　　这个弘毅就不知道了，因为这个僵尸全身已经发白浮肿，一股股墨绿色的汁液不停的从她身上慢慢渗出来。
　　而诡异的是，在这具女僵尸的床边竟然被安装上了一排透明色的管子，地上放了一尊黑色的大铁壶，管子将渗出来的绿色液体收集，然后运输进大铁壶内。
　　“弘毅，有人收集这个东西干什么？”
　　秦岚身后解开大铁壶的盖子，顿时一股刺鼻的气味涌了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅摇了摇头，伸手将大铁壶提了起来。
　　已经有小半壶了，看这情况，应该已经收集了不少的时间了！
　　不过，也仅仅只有这个无毛僵尸床下有收集工具，别的普通僵尸并没有。
　　“吱嘎！”
　　突然，远处墙上的一个小门被打开了，一个穿着一身黑色头蓬的人影走了进来，停尸房内太暗的原因，并不能看出这个人影是男是女！
　　这个黑影淡然的看了弘毅两人一眼，丝毫没觉得吃惊。
　　“砰！”
　　伸手将一个僵尸摁平在停尸床上，接着用白布再次盖好！
　　就这样一个个僵尸走过去，黑影仿佛化身医院的护士，仔细的将每一具僵尸的白布都拉平，盖整齐。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅见黑影走到了自己身旁时，转头微微行了一礼。
　　眼前的这个黑影是一个中年男子，而且……身上并没有一丝的鬼气，除了面容有些发白以外，并没有丝毫别的异常。
　　不过……
　　看见僵尸能如此镇静的普通人，这就已经够异常的了！
　　“你们……”
　　黑影看了看弘毅两个人，伸手将面前的***人僵尸放平，轻轻将她身旁的透明管子摆整齐，然后将白布盖好！
　　“你们不应该来这里……到时候他来了，你们也会被炼成僵尸的！”
　　黑影嘴中的声音异常沙哑。
　　“等等！”
　　弘毅见他将所有僵尸都摆放整齐后，转身就要进了那扇小门内，连忙出声制止。
　　“贫僧想知道，他什么时候来！”
　　黑影回头看了一眼弘毅，叹息的摇了摇头，接着一只脚迈进小门内。
　　“砰！”
　　直接将小门关死！
　　“不想死的话赶紧走吧……”
　　“他……”
　　“已经来了！”
　　小门内传来黑影的警告声。
　　“砰！”

第704节
　　突然，那个有名有幸的绿毛僵尸竟然将铁索挣断，从停尸床上直接跳了下来。
　　第376章 飞头！（1更）
　　“赫……赫……赫！”
　　绿毛僵尸眼中慢慢迸射出幽绿色光芒，嘴中不停的发出阵阵亚沙的呼吸声。
　　伸长着胳膊，一步步向弘毅这边走来！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅瞅了这个有名字的绿毛僵尸几眼！
　　到现在他也没明白，究竟这个僵尸能不能弄死啊！
　　“系统……”
　　脑海中不停的呼叫系统，但是……
　　没有丝毫的反应！
　　“唉！”
　　手中射出一道灵力，直接将绿毛僵尸捆起来。
　　“站好！”
　　弘毅将白布掀起来，直接将他推到了墙边靠好。
　　刚才那个黑影人说鬼修马上就来了！
　　“桀桀……”
　　突然，一阵阵森然的笑声传遍整个停尸房，接着门口位置一双暗红色的双眸慢慢从空中飘了过来。
　　弘毅定睛一看！
　　竟然是个人头，就这么咧着嘴狞笑着。
　　“竟然敢到务庄来，看来灵异局的人真的是活够了！”
　　恐怖人头就停在弘毅头顶位置，语气森然的说道：
　　“正好有几具僵尸马上就要炼成了，给你们空出来床位，嘿嘿！”
　　“呼……呼……呼！”
　　话语刚落，阴风呼啸，直接将所有床铺上的盖尸布全部吹开。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　这时，一具具僵尸嘶吼着从床上跳了起来。
　　一个个表情狰狞，眼睛冒着绿光冲着弘毅飞扑了过来。
　　“砰！”
　　弘毅掏出手枪将眼前的一具僵尸崩碎。
　　“咔嚓！”
　　耳边传来一阵牙齿咬合的声音，弘毅一个闪身躲了过去！
　　特么的竟然是天上的那个会说话的人脑袋，趁着他不注意的时候飞下来偷袭！
　　这怎么能忍？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅周身冒出七彩灵力，眼前的所有长着毛的僵尸齐齐的发出一阵阵凄惨的吼叫，僵尸身躯开始缓缓融化。
　　“下来！”
　　运转神足通，弘毅瞬间跳了起来，扯着那个脑袋的长发将他拉了下来。
　　“咣！”
　　二话不说，上去先给了他一个脑瓜崩！
　　“你就是鬼修？”
　　弘毅饶有兴趣的看着眼前这个脑袋，通过灵眼通看过了，确实是个人类，不过……
　　这就有点意思了啊，怎么能控制脑袋飞的？
　　“怎么怕了？不错，我就是鬼修，专门炼僵尸的鬼修，劝你们赶紧放了我，否则……”
　　没行到眼前这个鬼修竟然还很嚣张，一个停尸房的僵尸都被弘毅灭掉了，他脸上竟然没有一丝的胆怯。
　　鬼修似乎看出来弘毅的疑惑，不屑的冷笑道：
　　“这里全都是些半成品，连十年的僵尸都没有，劝你们放了我，否则等降头落下来，你们可就……”
　　“啪！”
　　弘毅直接一耳光抽了上去！
　　瞬间将鬼修的脑袋抽飞出去。
　　“砰！”
　　直直的撞在墙上，然后滚落了下来。
　　“贫僧生平最讨厌别人威胁，连个身体都没有，不知道你哪来的自信？”
　　弘毅慢慢来到鬼修旁边，伸手将他再次提了起来。
　　“你身体在哪里？”
　　系统任务必须要将鬼修炼成僵尸！
　　但是，特么的这就个脑袋怎么炼啊，最起码得有个尸体吧！
　　“啊啊啊啊啊啊！”

第705节
　　鬼修大喝一声，双眼冒出红色的精光。
　　“砰！”
　　停尸房大门直接被撞开，一个穿着一身长袍，但是没有头颅的尸体走了进来。
　　径直走到弘毅身旁，粗暴的将脑袋抢了过去，双手直接按在自己脖颈上。
　　鬼修狞笑的看着眼前的和尚跟女人。
　　“现在你们就等着被炼成僵尸吧！”
　　“看招……”
　　“恩？”
　　“噗……”
　　秦岚抓着弘毅胳膊捂着嘴直接笑了起来，弘毅也是扶着脑门有些无语的看着眼前的这个鬼修！
　　特么的这是来搞笑的吗？
　　“阿弥陀佛！”
　　“需要贫僧帮忙吗？”
　　弘毅来到他身边，笑着说道：
　　“这是你的身子吗？怎么……”
　　“呃……”
　　鬼修动作一怔，神情尴尬的笑了笑！
　　特么的这是哪个同道中人，竟然把身体跟他放在了一个地方！
　　而且……
　　老子是个男人啊，你进来个女人身子是什么鬼？
　　“砰！”
　　弘毅伸手将鬼修的脑袋拔了下来，拽着头发提在了面前。
　　“快把你自己身体找回来，贫僧还赶时间！”
　　突然！
　　门口传来了一个女人愤怒的娇喝声。
　　“特么的究竟是哪个扑街崽……”
　　“丢类啊，把老娘身子给弄走了，是不是活腻了！”
　　只见一个长发飘飘的女人，同样穿着一身黑色长袍风风火火的跑了进来，一眼就看见了弘毅等人面前的那具无头尸体！
　　“砰！”
　　她嘴中不停的呢喃了些什么！
　　无头尸体竟然直接转过身想着她走过去。
　　伸手将自己的脑袋拔了下来，女人狠狠的将面前的那具男尸蹬倒在地，这才把自己脑袋装了上去。
　　“你们是谁换了老娘的身体？”
　　换好身体后，这个女鬼修狞笑着走到了弘毅等人面前，脸色阴沉的打量了他们一番。
　　突然……
　　当她看到弘毅手中的头颅时，胸膛开始不停的起伏！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅将手中的鬼修提起来，递给面前的女人。
　　果然！
　　“啪……啪……啪！”
　　“啪……啪……啪！”
　　“说，是不是贪图老娘身子！特么的你混哪里的？”
　　女鬼修一边轮圆了胳膊，不停的抽在面前的男鬼修脸上，不停的怒喝。
　　“老娘今晚上弄死你！”
　　“啧啧啧！”
　　弘毅忍不住浑身起了鸡皮疙瘩，这女鬼修实在是太彪悍了！
　　竟然将手中的头颅轮起来，疯狂的砸向地面。
　　不过，眼瞅着鬼修头颅都开始翻白眼了，弘毅连忙上去制止。
　　“阿弥陀佛！”
　　“这位女施主……息怒，息怒！贫僧找这位……”
　　“滚！”
　　弘毅瘪了瘪嘴，脸色逐渐阴郁了下来。
　　“呼……”
　　将胸口的浊气吐出去。
　　“砰！”
　　弘毅双手拽着女鬼修的脑袋同样拔了出来。
　　接着掀开地上的大铁壶盖子，直接将她的脑袋丢了进去。
　　阿弥陀佛！
　　真是给脸不要脸啊！
　　贫僧跟你好好说话，竟然还敢骂人！

第706节
　　现在就让你进去好好反省反省！
　　弯腰将地上的头颅捡起来，弘毅将门口的尸体拖过来，轻轻摆放在停尸床上。
　　“施主，醒醒了喂，给贫僧讲讲炼僵尸第一步是什么？”
　　第377章 与时俱进的炼尸术！（2更）
　　空旷的停尸间内，所有的床铺都被堆到了角落。
　　一盏昏黄的煤油灯吊在半空中。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主考虑的怎么样了？”
　　弘毅对着被他捆在床上的男鬼修微微一笑，开口问道：
　　“第一步是什么？”
　　男鬼修神情惊惧的看着眼前的这个和尚。
　　这和尚竟然在问他如何炼制僵尸！
　　卧槽！
　　这是准备干什么？
　　“不知道！”
　　男鬼修果断的摇了摇头。
　　“真的不知道？”
　　“真的不知道！”
　　弘毅叹息的点了点头，伸手将背后赵铁牛绿毛僵尸拖了过来，就放在男鬼修旁边。
　　接着，转头对准直播间的镜头说道：
　　“水友们，贫僧今天需要炼制一具僵尸，大家集思广益，看看有什么办法？”
　　【卧槽，大师现在口味都变了吗？】
　　【原来碰见僵尸都是直接轰烂的，现在竟然都要开始炼制僵尸了！】
　　【我猜那个头颅肯定知道，大师刑讯逼供一番啊！】
　　【对对对，刑讯逼供一番！】
　　【喜闻乐见的节目又来了，老虎凳在哪里，给我们鬼修兄弟抬上来！】
　　【可以问那个女的啊！】
　　……
　　弘毅看了看弹幕，突然觉得水友说的有些道理啊！
　　还有一个能炼制僵尸的啊！
　　想着，弘毅连忙将地上大铁壶的盖子解开！
　　强忍着一股子恶心的气味将女鬼修脑袋提了出来。
　　“咕噜……咕噜……咕噜！”
　　此时，这个女人脑袋已经开始不停的向外喷吐着绿色的泡泡！
　　嘴唇都开始发紫了！
　　“阿弥陀佛，不会是死了吧！”
　　弘毅用脚踢了两下！
　　“咳咳……挨千刀的，老娘跟你……”
　　“停，别……别，求你了，别放进去了，受不了了啊！”
　　眼前的和尚竟然又准备讲她放进大铁壶里！
　　这谁能顶的住啊！
　　这可是白毛僵尸的体液，你知道这是用来干啥的吗？
　　就把老娘扔进去。
　　几分钟后！
　　弘毅站在白色的停尸床前，旁边摆放着各种炼尸的工具，当然，这些都是女鬼修的东西！
　　“第一步是注射尸液？”
　　拿起面前的针管，弘毅侧脸冲着旁边的女鬼修问道：
　　“我看千度上不都是要找个什么阴气重的地方，然后慢慢养尸的吗？”
　　“呃！”
　　女鬼修脸色一变，连忙说道：
　　“大师，那都是以前的事了，现在什么年代了，一切讲究高速快捷！”
　　“我们炼僵尸也是一样，原来一个绿毛僵尸最起码得在棺材里养几十年，而且还要不停的用黑猫血灌注，现在哪有那功夫，而且……黑猫现在多贵啊！”
　　“新式的炼尸**就是讲究高效，炼尸5步走完之后，7日内，便可到达绿毛僵尸的境地，如果舍得花钱一点，再给他整点鸡血了什么的，成长的更快，说不定半个月就能到达红毛僵尸。”
　　弘毅听后，无语的看了看旁边的女鬼修！
　　阿弥陀佛！
　　真是与时俱进啊！
　　哪一行都不容易啊，瞅瞅人家，炼僵尸的都跟着时代的步伐不停的进步！
　　“忍住点，贫僧要开始打了呦！”
　　笑着对躺在停尸床上的男鬼修说道。

第707节
　　说着，直接将手中的针管刺了进去，很快，一针管黑色粘稠的液体被注射了进去。
　　弘毅从地上将白毛僵尸流出来的绿色液体拿了起来。
　　“用这玩意把血一换？”
　　没想到，高效ji?b僵尸的第二步竟然是用白毛僵尸分泌的绿色汁液将人体内的鲜血全部换掉！
　　不过……
　　似乎这个大铁壶中的液体不太够啊！
　　少点血没事的吧！
　　“咔嚓！”
　　拿起旁边的剪刀直接将男鬼修尸体的一条大动脉剪开，很快，男鬼修脸色开始发白，浑身都开始不停的颤抖，隐隐有晕过去的迹象！
　　“大师，快……该换血了！”
　　旁边的女鬼修连忙大声提醒！
　　弘毅点了点头！
　　直接将手中的针头怼进了他另一条胳膊上的动脉处，很快，一滴滴的绿色汁液顺着针管不停的输进了男鬼修体内。
　　“呼！”
　　弘毅掏出手帕擦了擦额头的汗水！
　　没想到这炼僵尸竟然还挺刺激，额头上都冒汗了！
　　“第三步是什么？”
　　将手帕收起来，弘毅接着转头问道。
　　此时，面前的男鬼修面容已经变的有些狰狞，脸颊也开始慢慢塌陷，瞳孔已经从猩红色逐渐转变为墨绿色！
　　看来已经完成了一半了啊！
　　“呃……大师，下一步是长毛了！”
　　“阿弥陀佛，长毛？”
　　弘毅有些纳闷。
　　“僵尸毛不都是自己长的吗？别告诉贫僧你们这僵尸的毛是自己种上去的？”
　　眼前的女鬼修竟然露出一丝尴尬。
　　“自己长实在是太慢了，这不是没办法嘛，一切追求高效快捷！”
　　弘毅：“……”
　　怪不得这帮子人炼出来的僵尸实力这么弱了，合着你们是催化出来的啊！
　　只见女鬼修从自己的包袱内掏出来一团绿色的毛发，直接摊在了尸体上。
　　“大师，稍等片刻就好，这种毛发经过特殊炼制的，长的特别快！”
　　果然，几分钟后，眼前的男鬼修一身的绿毛全部长齐了！
　　现在只剩下最后一步了！
　　但是最后一步有点艰难啊！
　　“你确定没骗贫僧？”
　　弘毅一脸不相信的看着眼前的女鬼修！
　　“大师，怎么敢骗你的，只要将自己的鲜血滴进僵尸的眉心位置，以后他就只听你一个人的话了！”
　　女鬼修连忙解释道。
　　弘毅转头皱着眉头看着眼前的这具绿毛僵尸。
　　阿弥陀佛！
　　特么的竟然还要浪费贫僧的灵血！
　　用指尖抵在绿毛僵尸的眉心处，一滴金色的灵血掉落了下来。
　　“轰……”
　　整个僵尸的躯体开始不停的颤抖。
　　“吼……吼……吼！”
　　发出一阵阵的嘶吼声。
　　弘毅等人退后了两步。
　　眼前的这具用鬼修炼制的僵尸一身的绿毛竟然逐渐变成了金色！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅盯着旁边的女鬼修凶狠的说道：
　　“你是不是在骗贫僧？不是说好的绿毛僵尸的吗？你看看现在都成了什么毛了？”
　　“呃……”
　　女鬼修哭丧着脸看了一眼床上的僵尸！
　　特么的简直咩了狗了！
　　她怎么知道一滴血下去，绿毛僵尸怎么变成七彩毛僵尸了！
　　全身跟个彩虹一样！
　　真尼玛新潮啊！
　　第378章 乱葬岗深坑！（3更）
　　“轰！”
　　弘毅体内灵力涌出，直接将眼前的这具七彩僵尸包裹起来！
　　特么的看着真是瘆人啊！

第708节
　　一身的七彩毛，真是……
　　“叮，恭喜宿主完成系统任务，获得僵尸保镖一名！”
　　系统提示音响起来。
　　弘毅转头看了看身旁，并没有见有僵尸出现啊！
　　不过……
　　突然，看着身后的赵铁牛，弘毅似乎明白了什么！
　　不会是这个吧？
　　绿毛僵尸？
　　“主人！”
　　眼前的绿毛僵尸突然开口说道。
　　“卧槽！”
　　弘毅忍不住爆出了粗口，特么还真的是这个僵尸啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　围着他转了两圈，弘毅伸手拽了拽他身上的绿色长毛，真结实啊！
　　看来有空得给这个僵尸剃剃毛了！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　突然，脚下的地面开始不停的晃动，弘毅将秦岚拉到身旁，瞬间腾空。
　　整个停尸间竟然直接坍塌了！
　　而……女鬼修见弘毅将秦岚拉到了身旁，自己也连忙凑了上去！
　　没想到……
　　特么的你好歹把老娘也带上啊！
　　怎么着？老娘不是女人啊！
　　“砰！”
　　弘毅冲出来后，看着眼前的地方，微微眯起了双眼！
　　房屋倒塌后，竟然不是在务庄外面，面前居然是一片乱葬岗！
　　“救我……大师，救我！”
　　身后的废墟中传来女鬼修的惨叫声，弘毅无语的撇了撇嘴！
　　几分钟后，将灰头土脸的女鬼修拉了出来。
　　“阿弥陀佛，你认识这个乱葬岗吗？”
　　弘毅看着女鬼修开口问道。
　　“主人，我认识！”
　　突然，身后传来一个僵硬沙哑的声音。
　　直接将弘毅等人吓了一跳，转头一看才发现竟然是赵铁牛！
　　不过，这玩意怎么什么时候跟来的，房塌了他竟然一点事都没有！
　　“你认识这个乱葬岗？”
　　弘毅盯着他开口问道。
　　只见赵铁牛点了点头，僵尸脸上竟然露出一丝人性化的表情。
　　“是的，主人，这就是务庄下面的万人坑！”
　　万人坑？
　　弘毅抬头看了一眼面前的乱葬岗，只见一道道幽绿色的鬼火不停的在乱葬岗中穿梭。
　　“呜呜呜呜……”
　　“我好惨啊！”
　　“嘿嘿，来玩啊！”
　　各种低沉的鬼哭声不断！
　　“啊啊啊啊……救命啊！”
　　突然，面前的一个坟堆里伸出来一只惨白的双手，接着一个人头探了出来，扯着嗓子开始哭嚎！
　　当看清面前弘毅众人时，这个人头双手不停地挥舞。
　　“老铁，老铁拉兄弟一把！”
　　弘毅慢慢走到坟堆前，才看清面前的这个男子！
　　这不就是第一个扛着直播设备意气风发的冲进务庄的主播么？
　　怎么钻到坟里去了！
　　将他拉出来后！
　　“噗！”
　　这名男子将嘴中的土渣喷出来，双手拉着弘毅不停的摇晃。
　　“兄弟真是多谢了，我叫陆远，太谢谢你们了！”
　　“要不是你，哥们今天非栽到这里不可了！”
　　说着，陆远四处看了看，小心翼翼的说道：
　　“这乱葬岗里有秘密啊！”
　　“底下有个宫殿！”

第709节
　　“而且……我偷偷看了一眼，有不少人！”
　　“恩？”
　　弘毅轻轻将自己的手拿出来，笑着开口问道：
　　“阿弥陀佛，陆远施主是吧，里面究竟是人还是鬼？”
　　“呃……”
　　陆远挠了挠头，尴尬一笑。
　　“看着像人，但是……这个太黑了，看的不是很清楚，接着……艹，也不知道哪个缺德鬼，竟然从坟包里伸出来一双手直接把老子拉进去了！”
　　“要不是学过一点除鬼术，这会都完了！”
　　弘毅点了点头，伸出手看了看时间！
　　凌晨1点钟！
　　而且，恐怕得破了这处鬼界才能出去啊，周围全是黑漆漆的荒地，根本不可能走出去！
　　“你们跟紧贫僧！”
　　沉思了一番之后，弘毅转头对着所有人说了句，迈步跨进了乱葬岗内。
　　整个乱葬岗杂草丛生，每一个墓碑都是横七竖八的躺在地上，而且……很多坟包也有被人刨开的痕迹。
　　运转灵眼通查看了一番。
　　果然，整个乱葬岗被浓重的黑色鬼气笼罩。
　　最中心位置的一处深坑中，鬼气升腾，直冲天际！
　　“就是这底下？”
　　弘毅伸手指着深坑内，转头对着陆远问道。
　　“没错，就是这个里面，当时我才进来的时候就出现在乱葬岗这里，但是……没想到这深坑底下竟然是个小型的宫殿！”
　　见他表情不似作伪，弘毅脸色凝重的点了点头。
　　手一抬，瞬间将旁边的一块大石吸了过来。
　　“砰！”
　　直接丢了进去！
　　“哐当！”
　　许久之后才传来一落地的声响！
　　恐怕这地方不浅啊，但是，这陆远究竟是怎么下去的？
　　而且……就算掉下去没事，又是怎么爬上来的！
　　想到这里，弘毅不由的转头看向了他。
　　“呃……”
　　“大师，我是用绳索上来的啊！这不绳索还在这呢！”
　　陆远连忙从旁边草丛里扒出来一条粗壮的绳索，摊在弘毅面前。
　　“阿弥陀佛，陆远施主，你不是探灵主播吗？怎么……”
　　弘毅看着地上的一团绳索有些懵，这明显是攀岩用的那种绳索啊，而且，旁边还有一套护具。
　　“嘿嘿，那什么，现在不是灵异复苏了吗？我原来是直播户外探险的，但是现在根本没有几个人看了，这不才转行过来的！”
　　“不过，大师你放心，我可是专门去学了抓鬼之术的！”
　　弘毅看着他，佩服的点了点头！
　　真是厉害啊！
　　从户外探险主播转到灵异主播，而且还特意去学了抓鬼之术！
　　能活到现在真是不容易！
　　“那贫僧就先想去看看，你们顺着绳索下来！”
　　弘毅对所有人交代一句后，直接飞身跳了下去。
　　整个深坑内很黑，而且地面上并不是土地，而是一种青色的石板铺成的！
　　而且……整个石板路一直延伸到远方！
　　弘毅眯着眼睛望过去！
　　确实有一个大型的宫殿坐落在底下！
　　抬头看了一眼，顶上的几人已经顺着绳索慢慢的爬了下来。
　　弘毅顺着石板路慢慢向前走去。
　　整个宫殿内确实灯火通明，隐隐能看见一个个人影不停的穿梭，不过，门口位置是一堵巨大的石门。
　　上方写着几个大字！
　　“南洋邪术大师！”
　　第379章 络腮胡人妖？（1更）
　　“轰！”
　　盯着头顶上的牌子看了半天，弘毅直接伸手将面前的石门轰开。
　　“卧槽！”
　　这时，身后的陆远等人也都从上面攀爬了下来。
　　看着厚重的石门竟然被这和尚一掌就给轰碎了，陆远不由的发出一声惊呼！
　　没想到眼前的这个是真大师啊！
　　“大师……大师！”

第710节
　　看着凑到自己身后的陆远，弘毅皱了皱眉头。
　　“阿弥陀佛，有事？”
　　陆远连忙摇头，惊惧的看了一眼地上的碎石，表示自己没事！
　　“%……&*&￥？”
　　这时，从前方走来一个穿着黑袍的人，凶神恶煞的指着弘毅等人破口大骂！
　　但是……
　　“你们谁能听懂他说的什么？”
　　眼前的这个黑袍人说的竟然是弘毅没听过的一种语言。
　　“我知道，我知道！”
　　“这是泰语啊！”
　　泰语？
　　弘毅上下打量了一番眼前的这个黑袍人，身材高挑凹凸有致，就是黑袍将脸庞遮蔽了起来，看不清楚容颜！
　　不过……应该是个女人吧！
　　“那你们谁会说？”
　　弘毅将陆远拉了过来，示意他上去沟通。
　　“那个，我也不会啊，就是早些年去那边旅游过一次！”
　　看着面前一群人在小声商量着什么，黑袍人更是大怒。
　　直接冲到了一群人面前，伸手指着地上的碎石，手舞足蹈的比划着。
　　“我明白了！”
　　陆远看了看她，再看了看地上的碎石，一副恍然大悟的表情。
　　“她让我们赔门！”
　　突然，眼前这个黑袍人直接将斗篷拉了下来，露出一张……
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅连忙后退了两步，双手合十，嘴中念起往生咒！
　　眼前的黑袍人脸上竟然是个胡子拉碴的中年大叔模样！
　　再仔细看了看他的身材！
　　这难道就是驰名已久的——人妖？
　　“这里不是你们来的地方！”
　　突然，人妖大叔扫视过所有人，语气阴冷的开口说道：
　　“将门赔付了，滚！”
　　“否则……”
　　只见他直接将衣服撩起来，整个肚皮上竟然是一面透明的玻璃，而玻璃后面竟然是个婴儿！
　　不过……
　　此时，婴儿正呲牙咧嘴的冲着所有人不停的撕咬。
　　“将你们喂给鬼婴！”
　　弘毅盯着人妖肚子中的鬼婴看了许久，眉头皱了皱，脸色逐渐难看了起来。
　　这鬼婴并不是由鬼气形成的，躯体是真实的，也就是说，面前的这个人妖肚子里的孩子是活着的时候被人炼成了鬼婴！
　　“阿弥陀佛！”
　　想到这里，弘毅伸手将背后的女鬼修拉了过来，小声询问道：
　　“看看这鬼婴也是你们一派的人？”
　　女鬼修看了一眼，慌忙摇着头说道：
　　“不是，我们可没有这么邪恶，这肯定是从孕妇肚子里解刨出来，然后才装进去的！”
　　弘毅听后点了点头！
　　“砰！”
　　一掌将眼前的人妖轰飞出去。
　　“噗！”
　　人妖没想到眼前的和尚竟然一言不合就出手，从地上爬起来，顿时大怒。
　　“砰！”
　　只见他伸手直接将自己肚皮上的透明玻璃划开，一双漆黑的小手伸了出来。
　　“咯咯咯咯！”
　　狰狞满是褶皱的青色肉皮脑袋探了出来，猩红色的双眸没有一丝情感的扫视过所有人，鬼婴露出一排尖利的牙齿，舌头竟然是像蛇信一般，漆黑色不停的在嘴中喷吐！
　　鬼婴发出一阵阵恐怖的笑声。
　　“吃了他们！”
　　人妖发出一声愤怒的咆哮，伸手从肚皮里将鬼婴抱了出来。
　　“咯咯！”
　　一道青色身影闪过，瞬间飞到了弘毅身后，双手把在他肩头，一根细长漆黑的蛇信从弘毅脖颈后方伸了出来，接着鬼婴张开大嘴。
　　“咔嚓！”
　　一口咬在弘毅脖颈处。
　　“哈哈哈哈！对，把所有人咬死！敢到南洋邪术大师这里来！”
　　人妖双手叉腰，挺着空洞的肚子，娇躯不停的乱颤。

第711节
　　只是……
　　“呃！”
　　眼前的和尚竟然将鬼婴从自己脖子上提了下来，而且……
　　自己的鬼婴一嘴的尖牙已经全部崩碎了，反而和尚的脖子上连排牙齿印都没有！
　　不对啊！
　　昨天才给鬼婴磨了牙啊！
　　锋利着呢？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅两根手指捏着鬼婴青色的肉皮，提了起来，在眼前看了看，接着直接递给旁边的陆远。
　　“抱好！”
　　“大师，我……”
　　陆远看着怀里的青色鬼婴，脸上露出惊悚的表情。
　　卧槽！
　　这咋抱啊！
　　“你们……你们别过来啊！别过来！”
　　“不准X胸！”
　　弘毅：“……”
　　“啪……”
　　一耳光直接抽在人妖脸上，瞬间一团假发飞了出来。
　　卧槽！
　　竟然连头发也是假的！
　　阿弥陀佛！
　　贫僧实在受不了了，不过眼前的这个还算是个人，并不是鬼物！
　　狠狠将他虐了一顿之后，拽着黑袍将他提了起来。
　　“前面带路，从这底下怎么出去？”
　　“出去必须有邪术大师的批准，否则谁也不能出去！”
　　弘毅听后，直接将他推了一把！
　　“邪术大师在哪里？快带贫僧过去！”
　　人妖神情惊惧的看了眼身后凶神恶煞的和尚，在看了看另一个人怀中自己的孩子，抿了抿嘴。
　　邪术大师，是他们逼我的！
　　他们抢了我的孩子！
　　整个宫殿不算小，分为很多的房间，而且……每一个房间上方都立着一块牌子！
　　“毒蛊降！”
　　“飞头降！”
　　“艳尸降！”
　　总之全部都是以降头命名。
　　一路上弘毅碰到了很多像人妖大叔这样的鬼修，并且每一个都在腹中养着一具鬼婴！
　　走了不到10分钟的路程，弘毅身后的几个人每个人怀里都抱着一个鬼婴！
　　前方带路的也由一个人妖大叔，变成了一群人妖大叔！
　　看着眼前的一群人妖！
　　弘毅尴尬的摸了摸光头！
　　这邪术大师真是够邪的啊！
　　这宫殿里的所有人竟然全都是人妖，而且还都是统一的络腮胡！
　　这爱好够独特的啊！
　　“大师……就是这里了！”
　　突然，前面的几个人停了下来，指着一个大殿门口说道：
　　“这就是邪术大师的地方，我们一般不能进去！”
　　“恩！”
　　弘毅点了点头，运转灵眼通看了看大殿门口。
　　里面正有一股股淡淡的灰色鬼气从门缝中渗出来。
　　阿弥陀佛！
　　总算是能碰见个鬼了！
　　“吱嘎！”
　　突然，眼前的大殿门竟然自己开了，接着一个红裙的清秀女人站在门口，看着门口外的一群人有些懵。
　　第380章 南洋邪术大师！（2更）
　　“你们……你们干什么？”
　　穿着一身大红色长裙的清秀女人娇喝道。
　　“这里是大师修行的地方，耽误了大师修行，你们不想活了吗？”
　　“这位施主！”
　　弘毅拨开众人，走到红裙女人面前，微微笑了笑。

第712节
　　“啪！”
　　一耳光直接抽了上去。
　　“阿弥陀佛，一个小小的厉鬼，哪来的自信？”
　　“啊啊啊！”
　　红裙女人捂着脸宛若疯了一般，凶狠的盯着面前的和尚，目光也逐渐变成了血红色！
　　“呦，还敢瞪贫僧？”
　　“砰！”
　　一记长拳，正中面门，瞬间将红裙女鬼砸翻在地。
　　撕扯着头发将她拽了起来，再次狠狠地给了她两拳。
　　“大师在不在里面？”
　　“呸！休想！”
　　没想到眼前的女鬼竟然还挺嘴硬。
　　“邪术大师不会放过你们的！”
　　“砰！”
　　弘毅直接将她提起来，瞬间丢进了大殿内，冲身后所有人点了点头。
　　“你们看好他们，贫僧进去找找这个大师！”
　　说完后，直接迈步跨进了大殿内。
　　此时，已经不见了刚才那个红裙女鬼的踪迹，大殿内并没有点灯，很黑！
　　而且，到处充斥着一种难闻的气味。
　　“哼！”
　　突然，身后伸出来一双惨白的手。
　　说时迟，那时快！
　　一道寒光一闪而过！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　看着面前挥舞着断臂，不停惨叫的女鬼，弘毅咧嘴笑了笑！
　　就这点本事也想偷袭贫僧！
　　哪来的勇气！
　　“哼！”
　　突然，远处黑暗中传来了一声冷哼声，接着亮起一双绿色的双眸。
　　一个黑影缓缓站了起来。
　　“你们是香江灵异局找来的人？”
　　“没想到，竟然敢到这里来？看来香江灵异局是活腻了！”
　　黑影语气很嚣张，每走一步都有一盏灯光亮起来。
　　而……
　　整个大殿内全部亮起来后，弘毅看着面前的这个老头有些懵。
　　黑影是个老头模样，身材很精瘦，双目炯炯有神。
　　但是……
　　整个身躯上竟然爬满了各种毒虫。
　　能想到的有名字的毒虫，竟然一个不落的全在老头身上！
　　而且老头此时手中正把玩着一条青绿色的小蛇，小蛇的嘴时不时的将毒牙刺进老头手指处。
　　不过，弘毅看了几眼以后，有些失望！
　　没想到这邪术大师也是个人，虽然一身鬼气浓重，但是并不是鬼物，只能说这老家伙常年跟鬼物打交道，身上早已经变的不人不鬼了！
　　“香江不是你们能插手的地方！”
　　邪术大师冷哼一声，轻轻将小蛇丢在地上，接着咧嘴一笑！
　　“不过，看你这副皮囊应该不错，是个养鬼婴的好胚子，老夫给你改造改造！”
　　“嘶……嘶……嘶！”
　　绿色小蛇直接爬到弘毅面前，将蛇头高高的立起来，露出尖利的毒牙，蛇信不停的喷吐！
　　“这是老夫炼制的忘忧蛇，只要被它咬一口，你将……你敢！”
　　眼前的这个和尚竟然直接伸手将地上的忘忧蛇拿了起来。
　　“怎么可能？”
　　邪术大师瞪大着眼睛。
　　“忘忧蛇乃是老夫多年炼制，只会听从老夫的命令！怎么会！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅拽着蛇尾巴，盯着他笑了笑。
　　而此时绿色的忘忧蛇在弘毅手中，根本没有刚才凶残的模样，甚至还很乖巧。
　　“炼制的不错！”
　　弘毅夸了老头两句，给了他一个再接再厉的眼神。
　　“啪！”
　　接着，直接将忘忧蛇丢在了地上，一脚将蛇头踩扁了！
　　“你……”

第713节
　　“该死，就算是香江灵异局的局长碰见老夫也不敢如此放肆！”
　　“好好好！”
　　邪术大师深深吸了口气，吹胡子瞪眼的指着弘毅。
　　只见他再次从身上掏出来一个小陶瓷罐。
　　“蛊降！”
　　接着，陶瓷罐中飞出一只宛若蜜蜂一般的毒虫。
　　一道诡异的红光从老头体内射出，直接没入毒蜂中。
　　弘毅感觉到一股奇异的力量开始向自己笼罩。
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　毒蜂开始围着他不停的飞舞，而黑色的毒蜂躯体也开始慢慢变的血红。
　　“啪……”
　　紧接着，整个毒蜂轰然炸开！
　　一团血雾将弘毅笼罩。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅感受到一股股阴寒的血气想要通过皮肤钻进自己体内。
　　这就是降头？
　　有点类似诅咒的意思啊！
　　周身七彩灵力一震，顿时将身边的血雾消融。
　　“还有什么降头？拿出来贫僧试试！”
　　弘毅一步步向着邪术大师逼近。
　　“你别过来！”
　　老头也没想到自己的蛊降竟然都失败了，一时间有些惊慌失措！
　　不停的开始后退，而旁边断了手臂的女鬼早已经看懵了！
　　她是老头养了许久的鬼，对于老头一身的降头术了如指掌，蛊降可是无解的啊，还是第一次有人凭肉身就将蛊降破解的！
　　“老夫可是张家的人，你别乱来！”
　　突然，老头涨红着脸吼道。
　　“恩？”
　　弘毅有些没明白！
　　啥意思？
　　不过，贫僧管你是谁家的人！
　　“砰！”
　　一脚将老头蹬翻在地，弘毅挽起袖口，轮起拳头冲了上去！
　　不是鬼物真是便宜你了！
　　惨绝人寰的一幕发生了！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“别打了，骨头断了！”
　　“啊，我的眼，我的眼！”
　　一声声凄惨的叫声从大殿内传了出来，站在门口抱着鬼婴的所有人不明所以的对视了一眼，纷纷从对方的眼中看出了一丝疑惑！
　　“我们进去看看不？”
　　陆远抱着鬼婴，不停的晃动着身体，冲着旁边的秦岚说道：
　　“大师不会出什么事吧？”
　　秦岚看了眼怀里狰狞的鬼婴，摇了摇头。
　　能出事才怪，刚才的惨叫声没听见吗？
　　很明显这和尚又开始揍人了好吗？
　　“砰！”
　　突然，一个黑影从大殿内飞了出来，重重的砸落在地上！
　　接着，弘毅笑着从大殿内走了出来，慢慢来到老者身旁。
　　“咱们可说好了，现在带贫僧出去，要是没有那么多，可别怪贫僧心狠手辣了！”
　　“是是是，大师放心，绝对有，绝对有！”
　　邪术大师连忙从地上爬起来，站在弘毅身旁，不停的点头哈腰！
　　“行了！”
　　弘毅一伸手，对着所有人说道：
　　“把孩子交回去吧，咱们跟着张大师出去了！”
　　第381章 迪士尼鬼蜮！（3更）
　　“这里就能出去了？”
　　弘毅看着面前的黝黑的通道，一把将老头揪了过来，开口问道。
　　“没错，这里直接通到务庄外的公路！”
　　弘毅点了点头，伸出手看了看时间，这会也已经马上到天亮了，通知系统将直播间关闭，拽着老头率先走进了通道中。
　　很快！

第714节
　　“砰！”
　　掀开面前的木门，弘毅率先钻了出来。
　　四处打量了一番，果然是在务庄外的公路上。
　　将女鬼修打发走以后，弘毅拽着邪术大师向停在路边的出租车走去。
　　“阿弥陀佛！”
　　走进一看，没想到竟然还是那个热情的司机师傅！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　伸手敲了敲车窗。
　　睡的正甜的司机师傅慌忙的坐了起来。
　　“雷猴！”
　　“哎呀，终于把你们等出来了，担心死了！”
　　司机师傅一看是弘毅，连忙拍着胸脯说道。
　　“多谢师傅了！”
　　弘毅笑着拉开出租车行李箱，直接将老头塞了进去。
　　接着坐上了副驾驶！
　　“你们不会是绑票吧！”
　　出租车司机回头看了看后备箱，有些惊惧的说道：
　　“我可没钱啊！”
　　“不过，你不是黄头发吗？怎么一晚上就成了光头了！”
　　“啊！”
　　弘毅伸手一摸，这才想起来，假发丢在务庄了！
　　“师傅，有个张家庄园你知道吗？”
　　“知道，那可是富人区有名的庄园，听说一家人都是香江大佬！”
　　将汽车启动，司机笑着说道。
　　“很有钱？那就去那里！”
　　“好嘞，坐稳了，把你们送到，我就收工返屋企了！”
　　很快出租车停在了一处宏伟的庄园门口，弘毅下车让师傅等等，接着拖着后备箱内的老头进了庄园。
　　半个小时后！
　　弘毅提着一个麻袋包走了出来。
　　“让让！”
　　直接将麻袋包塞进后座内，转身上了出租车！
　　“师傅，直接去最贵的酒店！”
　　“发财了？”
　　司机师傅看了眼后面的麻袋，再看看眼前春光满面的弘毅，忍不住小声嘀咕道：
　　“不会真的是绑票吧？”
　　弘毅神秘的一笑，从包里掏出一沓钞票，直接塞司机怀里。
　　“晚上还要劳烦师傅在门口等我们！”
　　说完后，不管司机惊愕的表情，直接闭上了眼睛！
　　又是一晚上没睡，实在是太累了！
　　而且，刚才香江灵异局竟然又发布直播消息了，就在今晚上，不过直播的地方有点诡异啊！
　　竟然是香江迪士尼乐园！
　　卧槽……这地方也闹鬼？
　　来到香江最贵的酒店，弘毅直接豪爽的包了个总统套房!
　　终于不用再跟秦岚挤一个床了，真是太好了！
　　而，那个陆远竟然跟个狗皮膏药一样，死活也要住进来，美其名曰晚上正好一起过去！
　　不过……
　　昨晚务庄的直播中，已经有很多探灵主播放弃今晚的活动了，当然，放弃的现在基本都在医院养着呢！
　　洗漱完之后，弘毅躺在床上很快进入了梦乡！
　　……
　　香江灵异局内！
　　顶楼的一间会议厅！
　　“你确定，没有听错！”
　　一名白发老人神情激动的抓着面前的女人。
　　“局长，没有听错，张家确实已经同意不在香江境内从事降头师活动！”
　　“呼！”
　　白发老人笑着松开面前的女子，重重的坐在了座位上。
　　如果弘毅在的话，就能看出，老人面前这个女子正是昨晚上穿着一身OL装的女人。
　　“不过，究竟是何人所为，到现在并不清楚！”

第715节
　　“昨晚上务庄内并没有发生大规模的斗法痕迹，而且……张家的邪术大师今天中午已经乘坐飞机去了国外，听机场的的人员说，似乎神情很是慌张！”
　　“呵呵！”
　　白发老人笑呵呵道：
　　“阿珊啊，估计应该是华夏派来的人，不过，暂时不要暴露他们的身份，今晚上如果迪士尼的鬼蜮可以解除的话！”
　　“那香江以后的治安要好上不少啊！”
　　“是那个叫弘毅的人？”
　　这名叫阿珊的女子将面前的资料夹摊开，上面赫然是弘毅的照片跟资料！
　　“这个人听说在华夏很有名，手中更是灭了数不尽的鬼物！”
　　“不过，昨晚上据我观察，也看不出来什么不一样的地方啊！”
　　“你啊，山外有山，人外有人！”老者感叹一声。
　　“华夏能人辈出，这次还是京都的一个老朋友推荐才知道这个弘毅的，不过，听那个老朋友说，这个和尚恐怕不简单，一身的修为恐怕现在华夏无人能敌，就连隐世门派的一些老怪物听说都被这和尚虐过！”
　　“别暴露他的身份，如果被香江那些邪修知道了，恐怕会生出事端啊！”
　　“是！”
　　阿珊恭敬的答道。
　　“还有……”
　　突然，白发老人坐直身子，再次开口问道：
　　“最近迪士尼鬼蜮有没有发生什么大的灵异事件！”
　　“局长，自从我们封闭了迪士尼乐园之后，里面现在就连看门人员都已经跑光了，而且……住在附近的人也都已经搬走了，并没有出现什么大的灵异事件！”
　　白发老人听后，点了点头！
　　“今晚上你跟着华夏的人，尽量小心点，我怕洪家将迪士尼变成鬼蜮有什么不可告人的秘密啊！”
　　“局长，听说洪家的老祖宗就是个鬼，不知道真的假的！”
　　老人听后，沉思了一番。
　　“这个说来话长，洪家的祖宗当年死后留下遗嘱，让后代将他炼为僵尸，到现在已经过去百年了！”
　　“本以为这是个传说，谁知道一年前，这老家伙竟然醒了，不过，估计洪家背后还有厉害的鬼物啊，要不这老僵尸怎么可能恢复神智！”
　　“总之今晚上你们万事小心，一旦情况不对，迅速从迪士尼乐园中撤出来！”
　　“行了，时间也不早了，你尽快出发，还有今晚上那些普通的主播就别让跟进去了！”
　　阿珊将桌上的资料收起起来，对着白发老人躬了躬身，很快退了出去。
　　“华夏的和尚竟然真的这么厉害？”
　　阿珊心里有些不相信，昨晚上看弘毅的模样估计也才20岁左右，恐怕是以讹传讹吧！
　　今晚上如果他们真的遇到危险，看来还得本姑娘出手！
　　第382章 米国小镇！（1更）
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅站在香江迪士尼乐园的大门口，看着上空滚滚黑色鬼气，忍不住叹了口气！
　　究竟是个什么鬼？
　　是不是脑子有问题？
　　这乐园有啥好占的？
　　不过这可比曾经在秦都的那个游乐场要大太多了！
　　而且……光看空中浓厚的一层鬼气，恐怕这个迪士尼乐园里面就不简单！
　　今晚上只有几个直播队伍来参加活动，据说是香江灵异局劝退了很多人。
　　不过！
　　昨晚上的那个主持的女人也会跟着所有人进入，并且……
　　这女人自从给众人讲解了一番之后，便一直跟在弘毅等人身后，此时正跟秦岚聊的火热！
　　“秦岚姐，放心，包在我身上，专柜我认识人，保证可以打折！”
　　“真的，阿珊？那可太好了，你是不知道，在华夏代购太难了，而且假的又多！”
　　弘毅无语的瞅了瞅两个女人，果然化妆品是所有女人最容易沟通的东西！
　　不过，这个叫阿珊的灵异局工作人员为什么老是盯着自己看？
　　难道贫僧的身份暴露了？
　　应该不可能啊！
　　弘毅今天又特意精心打扮了一番！
　　就连等在门口的出租车师傅第一时间都没有认出来！
　　将直播设备掏出来，吩咐系统开启直播！
　　“水友们，大家晚上好，今天晚上直播的地方便是身后的这个——恐怖迪士尼乐园！”
　　“想必观看直播比较久的水友知道，曾经也直播过一次恐怖乐园，不过，这次的迪士尼乐园相信会给大家带来一些不同的体验！”
　　然而，直播间的所有水友此时注意力根本没在弘毅讲的话中，一个个对着直播屏幕瞪大着眼睛，一脸不相信的看着弘毅的一身装扮！
　　很快……
　　整个直播间再次卡顿！
　　【我屮艸艸艸，大师今天简直帅到了天际啊！】
　　【老夫承认老夫酸了，这尼玛菜虚鲲警告啊！】
　　【啊啊啊啊啊，男神啊，男神！我爱你，男神！】
　　【楼上的，你是男的，矜持一点，大师，我要给你生猴子……告诉我你是怎么变的这么帅的！】

第716节
　　【火箭呢？火箭呢？老娘的火箭呢？】
　　【大师是我的，谁敢跟老娘抢，38d直接夹死你！】
　　……
　　弘毅看着直播间一群疯狂刷屏的女粉丝，有些不好意思的撩了撩垂在眼前的发丝！
　　今天他特意找了个成熟稳重的发型，加上穿着一身修身的白色西装，胸前别着一朵洁白的玫瑰花！
　　“看来，这钱没白花哈！”
　　弘毅心里不由的笑道！
　　出门前没想到酒店内竟然有独立的化妆公司，弘毅本来只是去想买个假发！
　　结果……没想到啊！
　　“好了，水友们看直播吧，贫……咳咳，要开始进游乐园了！”
　　说完后，弘毅将背包塞给旁边的陆远，开始向迪士尼门口走去。
　　听香江灵异局的那个女人说，迪士尼乐园已经封园有半年的时间了！
　　不过……
　　弘毅看着面前破败不堪，满是铁锈的大门，皱了皱眉头。
　　门口两侧的雕像也已经全部给砸毁，就连大门的一半也已经坍塌。
　　深深吸了口气之后，弘毅将另一个大门推开，直接冲着买票的走廊走了过去！
　　进来之后，一群人在门口位置集合！
　　眼前就是乐园的第一个主题园区——米国小镇！
　　弘毅能看见远处一栋栋造型奇特的建筑物，极附米国上个年代的感觉，地上全是由整齐的一块块地砖铺成，两旁立着造型独特的路灯。
　　不过，此时，路灯发出的光亮已经变成了绿色鬼火的模样！
　　映照在米国小镇建筑物上，给人一股阴森森的感觉。
　　“轰！”
　　突然，远处一辆老旧的老爷车缓缓开了过来，整个车身用蓝红相间的条纹图案构成！
　　“吱嘎！”
　　老爷车缓缓停在了众人面前！
　　“噗……”
　　接着从驾驶室车窗喷出一股灰色烟雾，一个老旧的烟斗伸了出来。
　　“几位，需要向导啊？畅游迪士尼！”
　　一个略带戏虐的声音从车内传了出来。
　　紧接着一个恐怖的金发外国僵尸从车窗内将脑袋探了出来。
　　灰白的双眼盯着弘毅等人，金发僵尸很绅士的打开车门，将后座的门打开，伸出一只手弯腰请所有人上车！
　　“弘毅！”
　　身后的秦岚凑到弘毅面前，小声询问道：
　　“我们上不上车？”
　　“嗯！”
　　弘毅笑着点了点头，直接将秦岚拉了过来，示意他们先上车！
　　等所有人上车后，弘毅笑着打开副驾驶的位置坐了上去！
　　饶有兴趣的打量起旁边的金发僵尸！
　　“你这个车烧油吗？”
　　突然，弘毅开口问道！
　　因为，他并没有看见这个僵尸启动汽车，但是车确实已经在开始缓缓行走了！
　　“嘿嘿！”
　　金发僵尸咧嘴一笑，伸出一只手将嘴中的烟斗点燃。
　　“当然不用烧油，你们不是揣着明白装糊涂吗？这地方早已经变成鬼蜮了，还烧什么油啊！”
　　“对了，你们第一站想去哪里玩玩？”
　　说着，金发僵尸伸手指了指远处的一个城堡说道：
　　“那个城堡是白雪公主的地盘，你们想去看看吗？”
　　“不过，里面可是很危险的呦！”
　　弘毅抬头看了看不远处白色的城堡，再看了看弹幕！
　　果然，一群水友早就嚎叫着赶紧去看看白雪公主！
　　反正今晚上来这里也没有什么明确的目标！
　　而且，弘毅也很好奇，这鬼蜮究竟能弄出来个什么白雪公主？
　　那7个小矮人？
　　“轰……轰！”
　　老旧的汽车虽然不用烧油，但是每次金发僵尸踩下油门的时候，都会发出一阵发动机的轰鸣声！
　　而且，汽车后面会生起滚滚浓烟！
　　阿弥陀佛！
　　整的还真挺逼真！
　　很快，汽车停在了白雪公主的城堡门前。
　　所有人下了车，而金发司机就将汽车靠在一旁，静静的坐在驾驶位置上，露出一丝残忍的微笑，看着弘毅等人慢慢走进了城堡！

第717节
　　“吃苹果，吃了苹果才能上去拜访白雪公主！”
　　弘毅等人刚走进城堡内。
　　一个穿着一身红色晚礼服的女人缓缓从黑影中走了出来。
　　将手中托盘中的几个颜色鲜艳的苹果摆在弘毅等人面前，语气阴森的开口说道。
　　第383章 谁来吻醒白雪公主！（2更）
　　“不吃行不行？”
　　弘毅看着面前颜色鲜艳的苹果，笑着开口说道。
　　“不行！”
　　眼前的红衣女人阴郁的盯着所有人看了一眼，再次将苹果递了过去。
　　“来迪士尼乐园就要遵守迪士尼乐园的规矩，如果你们不吃苹果的话！”
　　“来人！”
　　说着，红衣女人冲身后的阴影处再次吼了一声。
　　“桀桀！”
　　森然的笑声传来！
　　紧接着7个面目狰狞的小矮人，扛着粗壮的斧头有序的走了出来！
　　“谁敢不吃苹果！站出来！”
　　“砰！”
　　为首的一个穿着一身绿色的衣服，直接将手中的斧头重重的砸在地上，凶神恶煞的吼道。
　　“对对对，想见我们的白雪公主，必须要吃毒苹果！”
　　“你是不是傻！”
　　“告诉人家是毒苹果了，人家还会吃吗？”
　　顿时，几个小矮人揪着说错话的那一个摁在地上开始爆揍起来。
　　“毒苹果吃完就行了？”
　　弘毅突然伸手拿起一个苹果，在面前的小矮人身上擦了擦，笑着说道。
　　“不错！”
　　绿色小矮人冷哼一声。
　　“只要把苹果吃了就可以上去见公主！”
　　“嗯！”
　　弘毅点了点头，将身后的赵铁牛保镖拉了过来，伸手指着盘子里的苹果！
　　“吃了！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　在几个小矮人懵逼的眼神下，赵铁牛几口便将盘子内的苹果吃干净，甚至连苹果核都吞了，接着对弘毅躬了躬身，仿佛做了一件微不足道的小事，再次直愣愣的站在了后面。
　　“怎么样？这下可以了吧？”
　　弘毅冲眼前的几个小矮人笑了笑，伸手拨开他们，便要上楼！
　　“怎么办？”
　　“你们怎么不拦着点，让一个人给吃完了！”
　　“你不是也没反应过来嘛？”
　　几个小矮人在弘毅上去后，围城一圈不停的小声嘀咕！
　　很快，几个人商量以后，露出一丝阴险的笑容，连忙追着弘毅等人上了楼！
　　楼上摆着一张很大的卡通床，一个人影躺在上面，不过身上盖着厚厚的被子，看不清容貌！
　　通过金黄色的头发，弘毅能看出来，恐怕在被窝里面的就是白雪公主了吧！
　　不过，这么大热的天，盖着这么厚的被子真的没问题吗？
　　缓缓走到床边。
　　弘毅伸出手抓着被子想要掀开看看！
　　突然！
　　身后几只手直接将自己拦了下来。
　　“别急！”
　　7个小矮人再次整齐的站在弘毅等人面前，依旧是带头大哥绿矮人向前走了一步！
　　扫视过所有人后，缓缓开口说道：
　　“白雪公主还在沉睡中，想要唤醒白雪公主，必须需要王子的吻才可以，你们谁是王子？”
　　阿弥陀佛！
　　还要王子的吻？
　　弘毅回头看了看所有人，身边除了穿着一身运动服的陆远就是僵尸保镖了，再就是两个女人！
　　这……
　　再次低头看了看自己！
　　这特么的不就是说的贫僧吗？
　　不过……贫僧可是个出家人，怎么可能答应这种要求！

第718节
　　“不行……”
　　弘毅义正严辞的说道。
　　“哼哼！”
　　几个小矮人冷笑一声，直接将手中的斧头横了起来。
　　“来到白雪城堡内，如果不能唤醒白雪公主，那……你们等着接受诅咒吧！”
　　突然，身后一双手将弘毅拽了过去。
　　原来是香江灵异局的那个阿珊。
　　“你就试试吧！”
　　“万一诅咒爆发的话！”
　　弘毅没好气的瞪了她一眼，冲着几个小矮人点了点头！
　　粗暴的将他们推开。
　　慢慢来到床边！
　　弘毅深深吸了口气，回头看了一眼身后的队友，伸手慢慢将盖在白雪公主脸上的被子拉开。
　　“嘶……”
　　直接倒吸了一口凉气！
　　特么的这是白雪公主？
　　白雪公主就长这样？
　　躺在被窝中穿着一身裙子的女人，脸上满是恐怖狰狞的伤疤，白色的蛆虫不停的在两个空洞的眼眶内钻进钻出。
　　“heitui！”
　　弘毅直接一口吐在白雪公主脸上，接着把被子拉了起来！
　　直播间的水友看到这一番操作，直接炸锅了！
　　【卧槽，老夫以为大师会为了大局为重，狠狠的吻上去，没想到……】
　　【求白雪公主的心里阴影面积！】
　　【没人上是不是？白雪公主啊，都没人吻？老夫……再吐一会！】
　　【话说如果没有吻的话会怎么样？会不会把大师变成青蛙，然后……老娘的机会就来了！】
　　【楼上的s娘们醒醒吧，该起床撒尿了！】
　　……
　　“你……你竟然敢侮辱……”
　　旁边的绿衣服小矮人目瞪口呆的看着眼前这个帅气男人的一番操作，简直……
　　特么的不就是长的磕掺了点吗？
　　至于吗？
　　直接吐人家脸上？
　　考虑过人家的感受吗？
　　“完了！”
　　阿珊连忙从背后将武器抽出来，她也没想到这个华夏来的和尚这么莽。
　　对方有7个实力很强的鬼物，城堡下还有一个红衣的女鬼！
　　他们这几个人恐怕有点危险了啊！
　　突然……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　躺在床上的白雪公主大叫着坐了起来，恐怕狰狞的僵尸脸上幽绿色的鬼火不停的跳动！
　　只见她伸手将自己脸上的唾液甩掉，恶狠狠的盯着眼前的所有人吼道：
　　“谁特么的s老娘脸上的？”
　　“站出来，这是脸！”
　　说着白雪公主将自己脸颊拍的啪啪响。
　　“还有你们……”
　　转头盯着旁边的几个小矮人，白雪公主脸色阴沉的说道：
　　“谁让你们放他们上来的？”
　　“啊？”
　　几个小矮人全身打了个激灵，全部齐刷刷跪在地上，不停的告饶。
　　“公主赎罪，他们吃了毒苹果上来的啊！”
　　“不管我们事！”
　　突然，一个小矮人指着弘毅大声喝道：
　　“是他！”
　　“公主，他s你……不是，他吐你脸上的！真恶心啊！”
　　“砰！”
　　白雪公主一挥手，顿时刚才说错话的小矮人炸成肉泥。
　　“本公主差在哪里了？”
　　说着，白雪公主优雅的将被子掀开，一双黝黑干枯的脚露了出来。
　　就这样伸在弘毅的面前。
　　“哼哼！”

第719节
　　“高贵的白雪公主允许你亲吻她的右脚！”
　　”否则的话……你们就留下来当小矮人吧！“
　　“哈哈哈哈！”
　　第384章 童话里都是骗人的！（3更）
　　弘毅看着白雪公主黝黑的小脚，甚至上面都要长毛了！
　　特么的这……
　　竟然还让贫僧亲吻你！
　　太狠了吧！
　　不过，这个白雪公主真的是实力不弱！
　　竟然是个君级鬼物！
　　“呼……”
　　弘毅吐出胸中的一口浊气，捂着鼻子低头看了看面前的臭脚！
　　“阿弥陀佛！”
　　说着，直接将头上的假发拆了下来，接着开始解西装的纽扣！
　　白雪公主伸着脚，愣愣的看着眼前这个清秀的光头。
　　这是准备干什么？
　　“停！”
　　“亲吻本公主的脚，不用脱衣服！”
　　不会是存了那种想法吧！
　　白雪公主上下打量了一番，突然觉得眼前的这个光头也不错！
　　不过，自己可是僵尸之身啊，身体已经腐烂到不行了，就算是想那样恐怕也做不成啊！
　　“停手！”
　　想到这里，白雪公主娇喝一声，想要制止面前弘毅的动作！
　　但是……
　　没想到眼前的这个人竟然愈来愈大胆了，不光没有听从她的命令，甚至都开始拖裤子了！
　　老娘可是公主啊！
　　你这样……
　　“啪！”
　　秦岚拍了下抱着弘毅背包的陆远，小声提醒道：
　　“赶紧把拉链拉开，给弘毅把衣服装起来，顺便把一次性塑料袋出来！”
　　“啊！”
　　陆远不明所以的看了她一眼。
　　啥意思啊？
　　拉开背包他知道给大师装衣服，但是拿塑料袋干啥呀？
　　不过，看着眼前诡异的一幕，陆远还是老实的将一叠透明塑料袋拿了出来！
　　秦岚连忙拽了一个，默默的放在嘴边开始后退！
　　弘毅衣服马上就要脱完了！
　　估计……
　　旁边的阿珊也是看的一头雾水！
　　实在不明白，这和尚不就是把一身白色的西装脱了吗？里面还穿着袈裟啊！
　　怎么旁边的秦岚脸上这么凝重？
　　而且，再往后退就靠在墙边了啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅将裤子脱下来，将无垢袈裟拍了拍弄整齐后，冲着身后的陆远招了招手！
　　将衣服放好后！
　　一把将背包扯了过来。
　　盯着面前愣神的白雪公主微微笑了笑！
　　接着对直播间里的水友们说道：
　　“水友们，贫僧今天给大家上一课，课题的名字就叫童话里都是骗人的！”
　　吩咐镜头给了白雪公主一个大大的特写！
　　“看清楚了吗？这就是大家一直心心念念的白雪公主，而且……”
　　再次将镜头对住了臭烘烘的脚丫子！
　　“唰……”
　　一道寒光一闪而过！
　　“这脚气都发芽了，好意思让人亲吻你的脚丫子，要不要点脸？”
　　“就你这样还白雪公主，臭脚丫子公主吧你！”
　　“轰！”
　　直接一掌将公主的床整个轰碎。
　　弘毅一脚踩在白雪公主胸前！
　　将手中长剑直接插进她脑门上，恶狠狠吼道：

第720节
　　“特么的贫僧今天就送你上西天当公主！”
　　“轰！”
　　突然，白雪公主整个身躯轰然炸开！
　　各种黑色肉渣纷飞！
　　弘毅低头看了看白色袈裟上的黑色肉屑，灵力一震，顿时再次恢复原来洁白的模样！
　　系统奖励的这个无垢袈裟就是好！
　　再也不用担心各种鬼物迸在自己身上的血肉了！
　　不过……
　　特么的这白雪公主竟然还跑了！
　　这能忍？
　　脑海中系统并没有提示超度白雪公主成功！
　　“人呢？”
　　弘毅直接将面前绿色的小矮人提起来，瞪着双眼看着他。
　　“我……我，白雪公主在楼下，在楼下啊！”
　　“轰！”
　　直接一掌将面前的7个小矮人超度，弘毅满意的点了点头！
　　这才对嘛！
　　一家人就要整整齐齐的上路！
　　这样才不会孤单！
　　“阿弥陀佛！”
　　将手中长剑收起来，双手合十冲着面前的7个小矮人微微躬了躬身。
　　“希望你们一路走好！”
　　说完后，直接提着剑从旁边的窗户上跳了出去。
　　“快点……快点啊！”
　　白雪公主提着裙子，惊慌失措的从城堡中跑了出来，仿佛身后有什么恐怖的东西！
　　一身的烂肉不停的掉落在地！
　　就连眼眶中绿色的鬼火都开始忽明忽暗。
　　白雪公主趴在门口老爷车的玻璃窗外，使劲的拍着窗户。
　　“快点，去找小熊维尼！”
　　“呃……”
　　金发僵尸慢慢悠悠的将手中的烟斗熄灭，这才摇下车窗，看着外面狼狈的白雪公主，忍不住嘲笑道：
　　“呦，这不是有名的白雪公主嘛？”
　　“这是怎么了？”
　　“来，您高贵的右脚呢？我来亲一口！”
　　“啊啊啊啊啊！该死！”
　　白雪公主怒吼一声，直接伸手将金发僵尸从车里拽了出来，伸出脚直接塞进了他嘴里！
　　“特么的本公主就是落魄了，也不是你这个该死的下人能侮辱的，还想亲吻本公主的右脚，啃脚丫子吧你！”
　　“呸！”
　　“老子跟你拼了，你个臭娘们！”
　　弘毅从城堡上空落下来后，看着面前厮打成一团的两个僵尸，有些纳闷的摸了摸光头，一时间有些没明白究竟发生了什么！
　　不过……
　　这两个僵尸打的是真狠啊！
　　不对，是这个金发僵尸司机真狠啊，直接一口就将白雪公主的脚指头给啃了下来！
　　阿弥陀佛！
　　这可是脚气晚期，灰指甲转为黑指甲了！
　　这都能啃得下去，真的厉害！
　　不过，白雪公主也不差，身上的裙子都撕扯开了，当然……并没有什么可看的，身上的肉已经干瘪溃烂完了。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，身上七彩灵力瞬间涌出，直接将面前的两个僵尸笼罩！
　　一股股灼烧的味道传来。
　　“叮，恭喜宿主成功超度僵尸版白雪公主，获得超度值45万！”
　　“叮，恭喜宿主成功超度僵尸老爷车司机，获得超度值40万！”
　　脑海中响起超度成功的声音，不过，眼前的两个僵尸也是穷的可以，竟然什么东西都没有爆出来。
　　“砰！”
　　弘毅坐在老爷车驾驶位置上，对着已经从楼上冲下来的几个人挥了挥手。
　　“上车，白雪公主看完了，下一站是哪里？”
　　说着从包里掏出迪士尼地图，瞅了一眼！
　　见所有人都上车后，弘毅直接启动了老爷车，顺着米国小镇的街道开始狂飙！
　　“下一站去哪里？”
　　这时，后座的阿珊突然开口问道。

第721节
　　弘毅回头撇了一眼她，笑着说道：
　　“下一站，灰熊山谷！”
　　第385章 金熊维尼！（1更）
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“阿弥陀佛，这车怎么停啊，刹车呢？”
　　弘毅控制着老爷车，带起滚滚浓烟，一路狂飙出了米国小镇。
　　拐出米国小镇后，顺着左侧方向驶去，是一片幽深的丛林，只有一条小路供人前行。
　　弘毅没办法只能开车冲进了丛林内，在撞断了十几棵树后，终于来到了灰熊山谷的广告牌前。
　　不过……
　　“砰！”
　　一头撞在巨大的岩石山上，老爷车前盖飞了起来。
　　“呕……”
　　“呕……”
　　“呕……”
　　后座的几个人纷纷惊慌失措的从老爷车里逃了出来，趴在路边开始狂吐。
　　阿珊一边擦着嘴，一边喘着粗气！
　　我丢，这和尚开车简直不是人，什么路都敢上，一路上简直比坐过山车还刺激！
　　弘毅无语的从老爷车里下来，瞅了瞅已经报废的老爷车。
　　阿弥陀佛！
　　就这质量竟然也能当鬼车？一点安全保障都没有，撞车了竟然连气囊都不弹开的吗？
　　贫僧的法拉利哪次开气囊不弹出来，真是差评！
　　“裆……”
　　突然，远处传来了一阵敲击岩石的声音。
　　弘毅马上对着所有人伸出食指！
　　“看来那边有鬼了！”
　　冲着所有人说了一句，拿起背包直接向岩石山背后走去。
　　抬头扫视了一圈这个名为灰熊山谷的地方，其实就是一个大的岩石山构成。
　　不过，围着岩石上建造了一座很长用木头制成的过山车。
　　阿弥陀佛！
　　这地方就这？
　　除了过山车就没别的了？
　　刚才那个脚丫子公主不是说来找小熊维尼的吗？
　　弘毅心里闪过一丝疑问，沿着脚下的石子路接着前行！
　　“吼！”
　　“啪……啪……啪！”
　　马上就要拐过岩石山背后时，突然，一声兽吼传来过来，接着是一阵阵挥舞鞭子的声音。
　　“弘毅，小心点！”
　　这时，身后的秦岚等人纷纷将武器掏了出来，对着弘毅小声说道。
　　抬头看了一眼散发着浓浓鬼气的岩石山，弘毅谨慎的向前走了几步。
　　探出头瞅了一眼！
　　卧槽！
　　岩石山背后竟然有着一群衣衫褴褛的人，每个人手中拿着一把挖矿锄，不停的敲击着岩石山，而所有人身后，正摆着一个巨大的太阳椅。
　　躺在上面的竟然是个熊！
　　没错，浑身都是金黄色的熊！
　　而且，带着一副黑色的墨镜，此时正挥舞着手中的皮鞭，将眼前的一个人类抽翻在地！
　　“是让你造反逃走的？”
　　“金矿都没挖出来，竟然敢逃走！”
　　“今天维尼就抽死你！”
　　“啪！”
　　“啊……”
　　一声惨叫，金熊一鞭子将眼前的人抽飞出去！
　　“哎呦……”
　　弘毅看着在自己面前撑着身体爬起来的这个人，忍不住伸手抓住了他。
　　这是个中年男人，而且头发有些秃顶，浑身上下都是鞭痕，不过从一身破烂的衣服能看出来，这个秃顶中年人曾经生活应该不差啊！
　　磨破了几个洞的裤子竟然还是名牌！
　　“李经理！”
　　突然，身后的阿珊走出来两步，惊奇的看着眼前的秃顶男人！

第722节
　　“新闻上不是已经报道你们死了吗？怎么……”
　　这时这名叫李经理的中年男子愣愣的转过身子，看着面亲的阿珊，直接扑了上来！
　　“啊啊啊啊！”
　　“你们灵异局终于来人了啊！”
　　“快救救我吧！受不了了啊，再这样下去，我就被这头熊给活活打死了！”
　　“吼！”
　　这时，躺在太阳椅上的金熊看见弘毅等人，直接跳了起来，熊立着走了过来。
　　“你们是什么人？这里是闪金小镇掘金的地方，外人不准进来，出去！”
　　金熊挥动着熊掌一把将李经理拖了回去。
　　“你还想跑？”
　　“今天就打死你！”
　　说着，金熊将熊掌挥起来，带着呼啸声就要拍在李经理头上！
　　不过……
　　“砰！”
　　眼前的一个光头和尚竟然伸手阻止了自己。
　　“你们不要多管闲事，这个人竟然鼓动别人造反，该死！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冲着金熊双手合十，行了一礼，笑着说道：
　　“你们这岩石山上真的能挖出来金矿？”
　　金熊一听，立马露出警惕的神情！
　　“你们是什么人？这里可是维尼掏了大价钱才买下来的……可是有证书的！”
　　只见金熊维尼指着旁边的一个采矿许可证说道。
　　“劝你们赶紧走，要不就留下来挖矿！”
　　金熊维尼再次威胁道。
　　弘毅上下打量了一番眼前的这只金色皮毛的熊，虽然全身都是金光灿灿的，但是隐约还是能看出来有一丝丝的鬼气溢出来，而且……
　　看这头熊的样子，应该是被人炼制出来的！
　　恐怕这个地方背后还有**oss啊！
　　“吼！”
　　见眼前的人竟然不为所动！
　　金熊维尼直接怒吼了一声，露出尖利的牙齿，拍着熊掌准备教训教训眼前的人！
　　上面可是交代过，整个迪士尼如果有人进来的话，最好不要弄死！
　　不过，不能弄死，直接打残的话，应该没事的吧！
　　“砰！”
　　一巴掌拍在眼前的和尚脑门上。
　　“吼！”
　　仿佛拍在了岩石上一样，震的他熊掌都快裂了！
　　“该贫僧了吧！”
　　弘毅摸了摸光头，对着愣神的金熊笑了笑。
　　瞬间出手！
　　“啪！”
　　“轰隆隆！”
　　直接一巴掌将金熊维尼拍飞了出去，重重的砸在旁边的岩石山上。
　　顿时，所有矿工纷纷惊惧的看着地上不停哀嚎的金熊。
　　“啊啊啊啊，我的腰！”
　　“一群废物，看什么看，扶我起来啊！”
　　躺在地上的金熊，冲着眼前的一群矿工不停的怒吼。
　　但是……
　　“你别过来啊！”
　　一巴掌将自己拍飞的那个和尚竟然又走了过来！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅伸出手，拽着它一身的熊皮，直接拖到了太阳椅附近。
　　“砰！”
　　重重的将它丢在地上，弘毅整了整袈裟，一屁股坐了下来。
　　“你还没回答贫僧的问题，这岩石山真的有金矿？”
　　说完后，弘毅就这么戏虐的看着眼前的金熊，大有你不回答，马上就过去暴锤你的架势！
　　“呃……”
　　金熊晃了晃脑袋，瞅了一眼弘毅，小声嘀咕道：
　　“这……没有金矿！”
　　“什么？”
　　旁边的李经理一听，捂着肿起来的脸跳了出来。

第723节
　　“特么的没有金矿，你让我们一群人没日没夜的挖什么呢？”
　　第386章 鬼屋！（2更）
　　经过一番和谐友好的交流，弘毅这才明白！
　　原来面前的这些矿工都是迪士尼的员工，迪士尼变成鬼蜮的时候，眼前的这名李经理正让所有员工加着班，结果……
　　他们一群人被留了下来！
　　不过，将迪士尼变成鬼蜮的这个人还挺有道德心，并没有将所有人都杀了，而是将他们全部囚禁在灰熊山谷，派这个金熊维尼看管！
　　而，这个金熊维尼每天看着这一群人，实在是闲的无聊，便去隔壁的翻斗世界借了一批锄头，开始让李经理一群人挖矿！
　　“阿弥陀佛！”
　　搞清楚来龙去脉以后，弘毅对这个金熊也是佩服的不得了。
　　厉害啊！
　　这给自己找乐子的方式简直无敌了！
　　兼职当黑金矿监工！
　　不过……
　　弘毅最佩服的还是眼前的这个秃顶的李经理！
　　这位更人才！
　　自从挖矿开始，便开始鼓动所有人造反逃跑！
　　而且……
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅伸手将面前的一个老头请了过来，缓缓开口问道：
　　“老人家，你给大家伙讲讲！”
　　这名老者惊恐的看了一眼坐在地上，一身金色皮毛都已经染成黑色的金熊，再看了看旁边一脸尴尬的李经理，这才慢慢开口说道：
　　“老头就是个扫地的清洁工，当初这里变成鬼蜮以后，大家伙出不去的时候还好好的，不过，自从熊监工上任以后，大家伙便有些扛不住了！”
　　“逃跑肯定都想，但是……能跑出去灰熊山谷，也跑不出去迪士尼乐园啊！”
　　“想着政府肯定会来救我们的，也就一天天忍过去了！”
　　“但是，李经理从前几天开始就鼓动大家想要集体跑，最初老朽是同意的，不过……”
　　“咳咳！”李经理突然咳嗽了两声，神情颇有些尴尬的伸手拽了拽老头。
　　“吼！”
　　这时，坐在地上的金熊怒吼了一声，直接指着李经理破口大骂！
　　“特么的就是你这个混蛋！竟然说什么梦见了白蛇，什么一刀便将白蛇斩断了，还什么有个老妇人给你托梦……”
　　“结果竟然鼓动所有人暴乱！”
　　“要不是有人偷偷举报了你，还真被你骗过去了！”
　　“什么？”
　　李经理一听，顿时惊呼出声！
　　竟然有人把他举报了！
　　当时情况不是这样的啊！
　　当时李经理给所有人讲了这个故事之后，一群人都是群情激愤的啊，恨不得马上就冲出去讲金熊弄死，然后**而起……咳咳，逃跑！
　　“谁把我举报了！”
　　李经理看了一眼弘毅，撞着胆子站在金熊面前，愤怒的问道。
　　“哼！”
　　金熊冷哼一声，撇过头去。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅笑着站起来，有些惊奇的看了一眼李经理，这位不愧是个经理啊，忽悠人绝对是个老手！
　　特么的都开始用神话忽悠人了！
　　突然！
　　矿工中有个年轻人站了出来，对着李经理怒吼道：
　　“我举报的你！”
　　“哼，李扒皮，我们一群人被你从乡下忽悠来这里打工，明明工资是6千，你竟然告诉我们只有2000，不举报你举报谁！”
　　“对，我也举报你了！”
　　“还有我！”
　　……
　　李经理看着面前的所有人，一时间直接怔在了原地。
　　不过，幸好面前的清洁工老头没有出声，要不特么的竟然所有人都举报他了！
　　“咳咳！”
　　清洁工老头看了一眼李经理，有些不好意思的说道：
　　“老头……让他们举报的！”
　　李经理：“……”
　　最终弘毅将眼前的这头金熊超度后，让所有矿工监督李经理挖矿，顺便告诉所有人，将整个迪士尼全部解决之后，灵异局的人便会来解救他们。
　　出来灰熊山谷后！
　　众人向着迪士尼乐园的最中心位置走去。
　　从刚才的金熊维尼口中得知，这迪士尼乐园竟然是个叫洪老大的僵尸炼成的，而且，这具僵尸就在迪士尼乐园最中心位置的鬼屋中修行！

第724节
　　阿弥陀佛！
　　僵尸竟然有这么大的本事！
　　弘毅有些不相信。
　　穿过河水上的桥梁后，众人来到了鬼屋前。
　　一个狰狞恐怖的人头就挂在鬼屋门口，地上铺着一层层厚厚的白骨！
　　旁边堆积的南瓜上雕刻着一个个森然的笑脸！
　　而且……
　　弘毅定睛看了看，眼前的鬼屋中灰色阴气很重。
　　怪不得这僵尸要在这里修行呢，这阴气简直比在墓地里的还要浓重。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅转头冲着身后的几个人说道：
　　“贫僧打算进去鬼屋内看看，你们是等在外面，还是随贫僧进去？”
　　“进去！”
　　阿珊听后，马上回应道。
　　几个人对视了几眼，纷纷点了点头！
　　留在外面万一碰见什么鬼东西的话就麻烦了，还是跟着和尚安全一点！
　　“好！”
　　弘毅点了点头，从背包中拿出手电筒，缓缓走进了鬼屋内。
　　“呼……呼……呼！”
　　一进门，阵阵的阴风从深处刮过来，温度骤降。
　　“呜呜呜……”
　　微弱的哭泣声从远处的角落里传来。
　　手电筒照过去，能看见一个穿着白色长裙的女人蹲在墙角，头发很长，一直拖在地上，不过，女人身上都是斑斑点点的鲜红色血迹。
　　“砰！”
　　突然，面前整个黑了下来，手电筒竟然自己灭掉了！
　　弘毅再次摁了几下之后，直接将手电筒装了起来。
　　看来这个鬼屋有一股神秘的力量控制着，所有亮光的东西都会失效。
　　运转灵力想要透过指尖，但是似乎也没有作用！
　　阿弥陀佛！
　　有点东西啊，贫僧的灵力竟然都不能透出体外。
　　深深吸了口气之后，弘毅向着刚才那个白衣女人的位置摸了过去。
　　背后所有人一个抓着一个跟在弘毅身后！
　　阿珊走在最后面！
　　突然，感觉到身后有个人突然抓住了她的衣服，阿珊直接一怔。
　　伸手拍了拍前面的秦岚。
　　“啊……”
　　“吓死了，你拍我干什么？”
　　秦岚惊呼了一声。
　　“后面……后面有个人抓着我！”
　　阿珊小心翼翼的说道。
　　秦岚听后，再次将前方的陆远也拉了过来。
　　慢慢伸出手，顺着阿珊的肩膀摸过去！
　　“嘶……”
　　果然有一双冰凉的手抓在阿珊背后的衣服上。
　　第387章 不好意思，摸错了！（3更）
　　“弘……弘毅呢？”
　　秦岚悄悄把手收回来，小声的说道。
　　“卧槽！”
　　陆远突然转头一看，伸出手一摸，面前哪还有弘毅的身影。
　　“不……不知道啊！”
　　“呼……”
　　秦岚深深吐出一口气，默默从身后抽出一把匕首，顺着阿珊的背后慢慢探过去。
　　感受到那双冰冷的手后！
　　秦岚抿了抿嘴，直接狠狠的砍了上去。
　　“咣……”
　　匕首断了！
　　“嘶……”
　　倒吸了一口冷气之后，秦岚眯着眼睛，想要看清阿珊身后的究竟是个什么东西！
　　但是，鬼屋中伸手不见五指，就算面对面也看不清任何东西。

第725节
　　“咱们还是就这么走吧！”
　　陆远小声嘀咕道：
　　“找到弘毅大师才行啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　突然，阿珊大叫了起来。
　　背后的那双手竟然直接抱住了她，能感受到一股股冷气不停的喷在脖颈上。
　　“跟你拼了！”
　　阿珊直接大喝一声，抽出腰间的手枪，对准后面的位置。
　　“咔……咔……咔！”
　　手枪发出一阵阵卡壳的声音。
　　完了！
　　灵力用不了，就连手枪都用不了，而且，背后的那双手死死的环抱住自己的腰。
　　“咕咚！”
　　背后竟然还传来了一声吞咽口水的声音。
　　不过，身后的那个家伙也仅仅是将身体贴在阿珊背上，并没有做出什么过分的举动，就算是这样，在漆黑的鬼屋中，阿珊全身也在不停地颤抖。
　　什么时候经历过这种阵仗！
　　香江灵异局因为一些特殊的原因，已经很久没有出来除过鬼了，要不这次也不会求助华夏啊！
　　没办法的三个人只能心惊胆战的再次一个扶着一个肩膀向前摸过去！
　　但是……
　　走了一段距离后，不禁没有发现弘毅的踪迹，而且，阿珊身后除了那一个鬼物，竟然又跟了一个过来。
　　“嘶！”
　　秦岚深深吸了口气。
　　“弘毅！”
　　大声的吼了一句。
　　回声不停的传在整个鬼屋中，等待了许久之后，并没有传来回应！
　　“砰！”
　　“哎呦！”
　　突然，走在最前方的陆远捂着额头叫了一声。
　　似乎撞到了一个东西。
　　伸出手轻轻一摸！
　　“卧槽！”
　　忍不住爆出了粗口，竟然是个人腿，而且冰凉瘆人。
　　“阿弥陀佛！”
　　就在这时，远处终于传来了弘毅的声音。
　　“弘毅！”
　　“弘大师这里！”
　　几个人连忙出声。
　　弘毅摸着墙壁慢慢沿着声音走过来。
　　“砰！”
　　感觉到额头也碰到了一个东西，伸手摸了摸！
　　阿弥陀佛！
　　这地方诡异的厉害啊，刚才从这里走过的时候，上面还没有这个东西的！
　　怎么这会多了一具冰凉的尸体！
　　将尸体拨到一旁，来到三人面前。
　　“弘毅！”
　　秦岚连忙拉着弘毅的袈裟，小声凑过来说道：
　　“阿珊背后有东西！已经跟了我们一路了！”
　　“哦？”
　　弘毅听后，伸手将秦岚推到一旁，伸出手慢慢向前走了两步。
　　“阿珊施主，还在你身上吗？”
　　“在，就在我背后！”
　　“恩，那贫僧先试试究竟在哪个位置！”
　　说完后，弘毅将手伸出去。
　　“恩？”
　　“阿珊施主，确定身上是个冰冷的尸体？贫僧怎么摸着软乎乎的？”
　　弘毅感觉到一团柔软，然后捏了捏！
　　突然……
　　“嘶……”
　　意识到了什么，连忙将手收了回来！
　　“阿弥陀佛！罪过，罪过，贫僧不是有意的，这次贫僧换个方向！”

第726节
　　再次将手伸出去！
　　“嘶……”
　　“阿珊施主，要不你转过去，贫僧从背后试试！”
　　特么的黑漆漆的啥也看不见，鬼知道伸出手都摸到了什么！
　　阿珊此时脸色早已经变的通红！
　　不知道眼前这个和尚是不是故意的，特么的本姑娘旁边这么大的位置，你这么这么准，竟然一次一个！
　　分毫不差！
　　“恩！”
　　阿珊没好气的应了一声，缓缓将身躯转了过去！
　　弘毅这才伸手摸过去，果然是一个冰冷的尸体，而且还是个女人尸体！
　　因为弘毅摸到了背后的秀发！
　　一把扯着头发拉了拉！
　　“你别拽我头发啊！”
　　突然，眼前的阿珊怒吼了一声。
　　卧槽！
　　太难了！
　　弘毅讪讪的松开后，接着拽了拽冰冷尸体上的衣服！
　　“砰！”
　　似乎什么被他拽断了，但是尸体依旧没有拉下来。
　　这怎么办啊？
　　完全弄不下来啊！
　　突然……
　　一个阴森的女人声在弘毅面前响了起来。
　　“你拽断了给我买新的啊！”
　　声音有气无力。
　　“记得36D啊！”
　　说完后，再次陷入了沉默。
　　弘毅伸手摸了摸光头，狠了狠心。
　　“阿珊施主，你忍忍，贫僧特么的不相信了，一个女鬼竟然嚣张成这样！”
　　说完后，弘毅直接伸出双手慢慢贴在了冰冷尸体的腰间，接着将手穿了过去。
　　“砰！”
　　直接用力，一把将女鬼扯了过来。
　　“阿弥陀佛！”
　　慢慢摸索着到女鬼的头发，弘毅一把将她提了起来。
　　“说话……”
　　凶狠的吼了一声。
　　但是……
　　没想到眼前的这个女鬼竟然一言不发，再次伸出手，直接抱住了弘毅的大腿，身躯开始慢慢向上攀爬！
　　卧槽，这也太难缠了！
　　“砰！”
　　弘毅拽着头发再次将她扯了下去，狠狠的摁在地上，轮起拳头开始砸了起来。
　　一声声沉闷的声音响起来，但是任凭弘毅怎么出手，眼前的这个女鬼就是不出声，甚至连反抗都没有。
　　揍了半天的弘毅气喘吁吁的站直了身体！
　　这下应该可以了吧！
　　贫僧打了这么多拳，就是个尸体也锤成肉泥了。
　　果然，站起来这么久之后，并没有感觉到冰冷的手再次攀上自己的身体。
　　弘毅拍了拍袈裟。
　　“还是贫僧走在最前面，你们在后面抓紧！”
　　说完后，弘毅摸着墙壁再次向前走去。
　　但是……
　　就在走出了两步后，突然，一个冰冷的手再次抓在了自己脚腕上。
　　阿弥陀佛！
　　真的这么流批，这么刚？
　　“你们等等！贫僧今天就不信了，还整不了一个女鬼！”
　　说完后，直接将手探进背包里，弘毅掏出了一把菜刀！
　　“噗……”
　　“噗……”
　　“噗……”
　　一时间瘆人的声音不停回荡在整个黑漆漆的走廊。
　　第388章 僵尸洪老大！（1更）

第727节
　　“何人敢擅闯这里？”
　　森然的声音响起，接着两个绿色鬼火愈来愈近。
　　待走近后一看！
　　飘在空中的两个鬼火竟然是僵尸的眼睛！
　　整个僵尸穿了一身大青朝的官服，伸长着胳膊，正一蹦一跳的冲着所有人抓来！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅瞬间出手，直接脚下一伸！
　　“轰！”
　　僵尸直挺挺贴在地上，努力的想要挣扎着爬起来！
　　“后面的赶紧向外走，找到正主了！”
　　弘毅吼了一声，拽着僵尸身后的长辫子开始向外拖行！
　　特么的幸好僵尸的眼珠子是绿色的，弘毅能通过系统看清楚属性，这要是个黑色眼珠子，这么一蹦一跳的过来，简直要吓死人了！
　　这鬼屋可真是太渗人了！
　　洪老大：身为洪家祖先，学过茅山养尸术，死后令后代将自己养尸在棺中，成为僵尸！
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：160万
　　特性：虽百年就出棺，但是加上南洋邪术的改造，实力堪比万年僵尸！
　　“注：此僵尸身价上亿，宿主你懂的！”
　　“啧啧啧！”
　　弘毅一把抓着洪老大的辫子，使劲的想要将他拖出鬼屋！
　　系统果然了解贫僧！
　　这注解！
　　“松手！”
　　洪老大突然伸出尖利的僵尸手抓向弘毅的胳膊，怒吼一声。
　　“咔嚓！”
　　但是……
　　鬼屋内太黑的缘故，不仅弘毅他们看不清，洪老大同样也看的不真切，根本不知道拉着自己的是个和尚！
　　将指甲崩断之后！
　　洪老大大声喊道：
　　“究竟是哪位好汉，放了在下，必有重谢！”
　　“阿弥陀佛，重谢不重谢的就算了！贫僧找你有点合作！”
　　洪老大听后，眉头深深皱起来！
　　紧接着感觉到一阵光亮！
　　“砰！”
　　重重的被人拉着鞭子扔了出去！
　　“吼……”
　　竟然将他从鬼屋中拖了出来，怒吼了一声，洪老大直接从地上跳起来！
　　这才看清，面前的几个人竟然都是活人，不过……
　　“曲曲几个活人，竟然也敢跑到老夫修行的地方来，今日便将你们炼成僵尸，给老夫当陪练！”
　　借着皎洁的月光！
　　弘毅这才看清眼前这个僵尸的长相！
　　一身藏蓝色的大青朝服侍，脸上干瘪黝黑，眼眶深陷，嘴唇紫青，标准的僵尸烟熏妆！
　　不过……
　　“阿弥陀佛！”
　　特么的头上不是有头发的吗？怎么这会光秃秃的！
　　突然，感觉到自己手上好像拿着什么东西！
　　低头一看！
　　“呃……施主！”
　　有些不好意思的将手里的辫子扔过去。
　　没想到这僵尸的头发竟然这么不结实，不就是拽了拽嘛！
　　竟然直接给拽掉下来了，连头皮都给撕下来了！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　洪老大低头看了看地上的辫子，木讷的伸出手摸了摸头顶，忍不住凄厉的大叫了起来！
　　这可是他留了足足上百年的长发！
　　就这样被眼前的和尚给扯掉了！
　　特么的怎么办？难道以后只能戴假发了？
　　“死死死死……”
　　弘毅看着眼前宛若疯了一般，伸长着双手，嘴中的獠牙探出，面容狰狞的冲着他们怒吼的洪老大，没想到他竟然飞身冲着自己扑了上来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“砰！”

第728节
　　从鬼屋中出来后，一身的灵力终于可以透体而出！
　　手中汇聚出一道七彩的光团。
　　弘毅一掌拍在了飞扑过来的洪老大身上，瞬间将他拍飞出去！
　　“咔……”
　　直接将旁边一棵腰粗的大树撞断！
　　“吼……”
　　弘毅招呼众人，慢慢向躺在地上无能怒吼的洪老大走过去。
　　“别叫了！”
　　冷哼一声，慢慢将身子蹲了下来！
　　从背包内掏出一捆开过光的灵绳，直接将洪老大捆了起来。
　　“吼……吼……吼！”
　　但是……
　　特么的没想到这洪老大一把年纪的僵尸了，竟然跟个孩子一样，张开大口不停的探着脖子想要咬向所有人！
　　“咔嚓……咔嚓……咔嚓！”
　　尖利的牙齿上下碰撞的咬合声不断！
　　弘毅听了一阵，简直觉得脑门疼！
　　“别磨牙了，再磨牙别怪贫僧不客气了！”
　　冲着洪老大怒喝了一声。
　　“咔嚓……咔嚓……咔嚓！”
　　没想到竟然更变本加厉了，探着脖子不停冲他呲着牙！
　　“呼……”
　　弘毅深深平复了下心情，盯着洪老大上下看了几眼，缓缓点了点头！
　　你行！
　　硬刚是不是？
　　接着伸手拉开背包，翻找了半天，终于找到了！
　　“你们过来帮个忙！”
　　回头叫了一声，身后的秦岚等人不明所以的凑过来！
　　“帮贫僧摁着他脑袋，把头仰起来！”
　　几个人看了看洪老大滋出来的獠牙，再看看弘毅手中银色的小锤，似乎明白了什么！
　　纷纷上去将洪老大的脑门摁住。
　　“停……老夫错了，做人留一线，日后好相见！”
　　洪老大看着举着小锤，一步步向自己走来的和尚，脸上终于露出了惊恐的表情。
　　太狠了吧！
　　老夫变成僵尸以后，牙齿是尖利不少，声音是大了点！
　　竟然想将老夫的牙齿全部敲碎？
　　不过，弘毅直接无视了洪老大的告饶，将手中锤头高高扬起！
　　“砰！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧劝你别闭嘴，隔着肉砸可更疼呦！”
　　“砰！”
　　“呦，这里面还有颗大金牙！可以啊！”
　　“砰……砰……砰！”
　　月色下，不停传来一声声的敲击声，伴随着洪老大的哀嚎声传遍整个迪士尼乐园！
　　天空中的无人机此时也将镜头拉近，对准了洪老大的嘴巴附近！
　　【果然弘大师还是这么的凶残！】
　　【下饭，下饭……】
　　【啊啊啊啊，特么的僵尸嘴里都有金牙，看来这个老僵尸生前是个有钱人啊！】
　　【弘大师，最里面还有一颗金牙，快敲出来啊！】
　　【你们太凶残了，老夫喜欢！】
　　……
　　看着血肉横飞的画面，一群水友兴奋的嗷嗷直叫，已经多久没有看见弘毅大佬虐鬼，所有水友简直都要上万人血书了！
　　十几分钟后，弘毅将两颗大金牙在洪老大的僵尸服上擦了擦，接着揣进了兜里！
　　蚊子再小也是肉，而且……
　　“阿弥陀佛！”
　　“老人家，洪家怎么走，贫僧最近有个项目需要启动，想必老人家肯定会慷慨解囊的吧！”
　　第389章 SCP华夏基金会荣誉赞助商！…
　　洪家大宅！
　　此时，豪华的客厅中，气氛很是凝重！

第729节
　　洪家主事人看着坐在面前沙发上，穿着一身白色袈裟的小和尚，将颤抖的手微微向回收了收！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅将手中的茶杯放下，接着缓缓抬起头,扫视过坐在客厅中所有的洪家主事人！
　　“贫僧时间有限，不知道贫僧提的这些条件你们考虑的怎么样？”
　　“砰！”
　　“休想！”
　　突然，一名穿着一身黑色长袍的白发老者狠狠拍了一下自己旁边的桌子，愤怒的站了起来，指着弘毅恶狠狠道：
　　“黄口小儿，竟然敢敲诈到洪家的头上了！”
　　“来人，将他直接给老夫拖出去乱棍打死！”
　　“呵呵……”
　　弘毅瘪了瘪嘴，一副果然如此的表情。
　　伸手从兜里掏出两个金牙，直接扔在桌子上！
　　“不知道这两个东西在坐的各位是否熟悉？”
　　“哼……”
　　白发老者冷哼一声，伸手将桌上的两个金牙拿起来，在面前仔细端详了一番！
　　只见老者脸色渐渐变得阴沉，全身都开始轻微的抖动！
　　“砰！”
　　不过，老者狠了狠心，一掌将金牙拍在桌子上！
　　“你想要干什么？”
　　“呼！”
　　弘毅端起茶杯吹了吹，再次抿了一口，冲白发老者笑了笑。
　　“贫僧刚才说的很清楚了，贫僧有个科研项目，需要各位有志之士的鼎力相助，想必各位应该不会不答应吧！不会吧！”
　　气氛一度凝重了下来！
　　弘毅也不急，就这么笑盈盈的看着面前的所有人！
　　“不行，数目太大了，我们洪家不可能出这么多！”
　　突然，老者咬了咬牙开口说道。
　　“阿弥陀佛，老人家你确定？”
　　弘毅听后脸色逐渐暗了下来，阴沉的盯着老者缓缓开口说道：
　　“你不让旁边的家主说说话？”
　　“哼，老夫乃是洪家大长老，完全可以代表家主全权做主，你提的条件洪家不可能答应！”
　　弘毅听后点了点头，缓缓站了起来。
　　“啪……啪……啪！”
　　伸出双手拍了拍！
　　顿时，立在门口的保镖赵特牛转身离去。
　　“希望大长老一会不要后悔呦，贫僧可是给你机会了！”
　　许久之后！
　　“砰！”
　　一个麻袋包丢在了弘毅面前！
　　“大长老你不再考虑考虑！”
　　“哼，没什么好考虑的，就算你将洪家祖宗整来也没用，现在洪家根本拿不出来那么多钱，而且……洪家祖宗就算知道了，肯定也不会同意的！”
　　“以为拿两个大金牙就想蒙骗我等？”
　　“洪家祖先乃是万年僵尸躯，岂是你一个小小和尚可以……”
　　弘毅给了他一个你自求多福的表情，接着将麻袋包解开，伸手将洪老大拖了出来！
　　只是……
　　刚刚出来的洪老大，直接挣脱弘毅的手，瞬间扑向了白发老者！
　　“啪……”
　　狠狠的一耳光抽了上去！
　　“雾草类娘！”
　　“啪！”
　　再次抽了一耳光！
　　“类个白眼狼，老夫特么的今天打死你个不肖子孙！”
　　“啪……啪……啪！”
　　几巴掌便将眼前的老者扇晕过去！
　　洪老大深深吸了口气，转过身子扫视过所有人一眼。
　　“去拿钱，大师要多少拿多少！”
　　“敢怠慢一步，今天老夫便清理门户，还不快去！”
　　顿时，旁边的家主连滚带爬的带着所有人逃了出去！
　　“来，大师，喝茶，上好的西湖龙井！小心烫！”
　　洪老大舔着脸跳到了弘毅面前，伸手抓起茶壶，小心翼翼的为弘毅斟了杯茶。
　　“虽然我洪老大已经变为了僵尸，但是……经过大师的一番教导，老夫深感羞愧！”

第730节
　　“大师你放心，只要能为华夏做出一份贡献，我洪家就是倾家荡产也在所不惜！”
　　洪老大胸脯拍的啪啪响，不停的向弘毅保证！
　　特么的家里真是一群傻子啊！
　　这和尚实力太高了！
　　赶紧把钱全部捐出去，能留下一条命就不错了！
　　看来自己以后只能躲在国外了，再也不回来了！
　　“恩！”
　　弘毅斜眼瞅了他一样，微微笑了笑不言语！
　　他心里也在考虑，这个洪老大究竟该不该超度，如果拿了钱，把人家超度了，这有点太过分了。
　　但是如果不超度的话，这洪老大可是个灵级的僵尸，一旦霍乱起来，那可就麻烦大了！
　　心里沉思了一番之后，弘毅渐渐有了决定！
　　很快，洪家家主匆匆忙忙跑了进来，将几张银行卡恭敬的递给弘毅！
　　“这……这是我们全部家产了，都在这里了！大师要的都在里面了！”
　　弘毅接过来，在眼前看了看！
　　每个卡后面都将数额与密码写在上面！
　　“阿弥陀佛！”
　　将银行卡装起来，弘毅从包里掏出来一张裱起来的证书！
　　“SCP华夏基金会荣誉赞助商！”
　　这还是弘毅临时想起来，特意在街边花了20块钱做了！
　　将证书郑重的交在洪家家主手里！
　　弘毅双手合十，对着面前的两人微微躬了躬身！
　　“贫僧仅代表SCP华夏基金会感谢洪家做出的贡献！实乃楷模！”
　　说完后，弘毅伸手拉着洪老大干瘪的僵尸手，使劲的晃了起来，接着一股灵气从体内涌出，瞬间将洪老大包裹！
　　“大师……”
　　洪老大感受到全身都有一股灼热感，神情大变！
　　“大师饶命啊，老夫决定以后去国外养老，绝对不再踏进香江一步！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅笑了笑！
　　“别怕，贫僧只是将你体内的阴鬼之气祛除！”
　　几分钟后，看着面前已经变得奄奄一息的洪老大，弘毅转身慢慢走到门口。
　　突然，好像想起了什么！
　　“洪施主真的打算去国外？”
　　“大师，真的，真的！”
　　洪老大挣扎的爬起来，哭丧着脸说道：
　　“马上就出发，我们洪家今天下午就全部出发！”
　　弘毅听后点了点头，不好意思的伸手摸了摸光头，接着开口说道：
　　“刚才忘记了，贫僧还有个请求，不知道几位能不能答应！”
　　“贫僧想在香江设个SCP华夏基金会的分部，但是……这香江没有什么合适的地方啊！不知道几位能不能……”
　　“要不这样，几位不是下午就出国了，要不将这处院子……”
　　第390章 别挡路！（3更）
　　香江国际机场！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅对着身后的香江灵异局成员微微躬了躬身。
　　“多谢几位这几天的款待，贫僧等人这就离去了！”
　　自从洪老大连夜从香江逃离之后，阿珊代表香江灵异局狠狠款待了弘毅一番。
　　到现在弘毅才明白！
　　原来香江灵异局的人实力确实比较低下，而且，以洪老大为首的僵尸鬼修实力雄厚，把持着很多的资源，综合因素下，香江灵异局不得不求助华夏这边！
　　“秦岚施主，你提的是什么？”
　　走了两步之后，弘毅突然发现旁边的秦岚提着一个很大的新行李箱！
　　忍不住好奇的开口问道！
　　最后一天的时候秦岚跟着阿珊两个女人避开他，神神秘秘出去。
　　“哈哈，这里面也有你的东西呦！”
　　秦岚神秘的一笑。
　　“呃！”
　　弘毅摸了摸光头，笑着开口问道：
　　“难道是给贫僧的特产？”
　　“哎呀，你别问了，回去你就知道了！”
　　秦岚没好气的瞪了他一眼，转身进去安检！
　　十几分钟后！
　　弘毅躺在头等舱的沙发上，缓缓盖上毯子开始入睡！

第731节
　　阿弥陀佛！
　　这次香江的事情完结之后，贫僧回去总算是可以好好休息休息了！
　　最近也没有听说华夏出现什么大的灵异事件！
　　特么的贫僧终于可以好好看看小说了！
　　没想到小小蜡笔这个狗作者竟然开新书了！
　　而且还挺好看！
　　不行，回去贫僧得整点银票支持支持！
　　……
　　华夏秦都！
　　农贸市场内！
　　此时天色马上就要黑了，忙碌了一天的卖菜摊主开始整理起摊位。
　　“老张，今天生意不错吧！”
　　“哈哈，李老头，你不是也不错，我看你那西红柿都快卖完了！”
　　“哎呀，跟你比不了，赚点辛苦钱！”
　　“你就装吧，下次请客喝酒啊！”
　　老张是一名批发水产的摊主，每天早上凌晨5点就要出去海鲜市场拉货，然后到菜市场这边出摊，虽然每天很忙碌，但是……收入也比较可观，特么是弄到一点劣质的海产搀在一起卖的时候！
　　今天早上就弄了一批打过激素的青虾，狠狠的赚了一笔！
　　“明天早上早点去，说不定还有货！”
　　想到这里，老张手底下加快了速度！
　　将摊位收起来之后，老张骑着自己的小电动车迅速向家里驶去。
　　吃完饭后，心心念念的老张仅仅睡了不到6个小时便起来了，看了看时间，已经凌晨了，海鲜市场还有2个小时便会开门！
　　“要不要早点去看看？”
　　连忙从床上爬了起来，老张着急忙慌的下了楼！
　　自己的家距离郊外的海鲜市场还有一段距离，如果开车慢一点过去的话，应该刚好赶上开门！
　　一想到今天自己是第一名，可以先将一些低价的海鲜先挑走，老张不由的咧嘴一笑！
　　又能很赚一笔了！
　　“轰……轰！”
　　将自己拉海鲜的小面包车启动起来，点燃一根烟后，慢慢悠悠出了小区。
　　此时正值午夜2点，路上的行人很少，除了昏黄的路灯，以及三三两两的醉汉，再没有别的人！
　　“呼……”
　　吐出一口烟圈之后，老张将烟头扔了出去。
　　接着缓缓开车驶向海鲜市场！
　　秦都海鲜批发市场位于郊区，途中要经过一片幽静的树林！
　　不过，这条路老张已经走了好几年了，虽然经常有传说，说树林中闹鬼！
　　但是，几年都没有碰见过一次的老张听后，直接嗤之以鼻！
　　怎么可能！
　　他走了整整几年，别说碰见鬼了，走过这片树林的时候，一个动物都没有碰见过！
　　一群人就是自己吓自己！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　破旧的面包车行驶在马路上，发出一阵阵刺耳的轰鸣声！
　　很快老张驶到了那片树林！
　　看着两边漆黑黑的树林，老者不屑的笑了笑！
　　突然……
　　远处的地上竟然躺着一个人！
　　“吱嘎！”
　　老张将车停了下来，透过车灯依稀能看见确实是个人！
　　不过，老旧面包车的车灯早已经该报废了，照的不是很真切，只是能看出来，这个人很高，恐怕有2米左右！
　　“嘶……”
　　老张四处看了看！
　　周围黑漆漆的，根本没有人！
　　这冷不丁有个人躺在马路正中央，难道是碰见车祸逃逸了？
　　老张心里不由的想到！
　　不过，半夜谁会独自走在这里！
　　瞅了瞅旁边的位置，穿过树林的这条路是个很窄的一条马路！
　　此时，这个人躺在地上，空余的位置根本不足以让老张通过！
　　“咔……”
　　将车门打开，老张小心翼翼的下了车！
　　虽然自己根本不相信这地方有什么鬼啊神的存在！

第732节
　　但是，下车的瞬间，一股冷风吹来，依旧让老张浑身起了一层鸡皮疙瘩！
　　紧了紧身上的衣服，老张慢慢向那个躺在地上的人走了过去！
　　待走进了几步，透过车灯望过去！
　　躺在地上的人竟然没有穿衣服，而且看着很干瘦！
　　突然……
　　“呜呜呜呜……”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“呜呜呜呜！”
　　老张还没有走近，突然地上的人坐了起来，直接背对着老张双手捂着脸，身体不停的开始抖动！
　　“哭了？”
　　老张感觉到一阵疑惑！
　　再次向前走了几步！
　　“乌拉，吼……啊啊啊！”
　　眼前的这个人从哭泣慢慢变成了不知道说些什么含糊不清的词语！
　　“呼……”
　　老张深深吸了口气，然后吐出来，平复了一下心情。
　　“这条路走了这么多年了，有什么可怕的！”
　　“干紧让这个人腾开地方，海鲜市场马上就要开门了！”
　　心里不停的给自己打着气！
　　老者再次走了过去！
　　“嘿……别坐在路中间！”
　　老张开口喊道。
　　但是眼前的这个人并没有回应他，甚至依旧在不停的小声哭泣！
　　“真特么晦气！”
　　狠狠咬了咬牙，老张直接走过去，身后抓着这个人的肩膀将他拉了过来！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　面前竟然是个狰狞恐怖的人脸，眼珠子很大竟然是纯白色的，而且，一口的尖利牙齿裸露在外，鼻孔都是高高向上，耳朵甚至都与普通人的不太一样！
　　老张忍不住大叫了一声！
　　第391章 幽幽不见了？（1更）
　　“听说了吗？局里今天拉回来个怪物！”
　　“怎么没听说，一直呜呜哭呢！”
　　“都死了好几个人了！”
　　……
　　弘毅还没走进秦都灵异局的大门，便听见一群人在一起议论纷纷。
　　阿弥陀佛！
　　难道又出现什么灵异事件了？
　　“啊啊啊啊啊，凶手在哪里？”
　　突然，身后冲进来一群穿着白色孝服的人，为首的是个身材臃肿的中年妇女！
　　只见这个中年妇女一进来灵异局大门口，便一屁股坐在了地上，开始嚎啕大哭！
　　“老张啊，你死的好惨啊！”
　　“呜呜呜呜……”
　　“留下我们孤儿寡母怎么活啊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看了一眼身后的人，感觉脑门有点懵！
　　这啥意思啊？
　　被鬼害死了怎么还跑到灵异局闹来了？
　　“哎呀，把他们先弄出去！”
　　这时，古局长从楼上匆忙的跑了下来，看见弘毅跟秦岚立马拉着两人上楼。
　　“弘毅你可回来了，灵异局这可出大事了！”
　　走进会议厅后，发现灵异局的骨干成员一个个都垂头丧气的坐在椅子上。
　　“阿弥陀佛！出什么事了？贫僧在楼下听说你们抓了个鬼？超度了不就完了吗？”
　　弘毅扫视过所有人，拉开凳子缓缓坐了下去！
　　“唉……”
　　古恒叹了口气。
　　“要是能超度了就好了，哪是抓回来的啊，自己跑到灵异局来的！”
　　“呃！”
　　弘毅摸了摸光头，有些惊奇的看着古局长。
　　自己跑来灵异局的？
　　这还是第一次听说？

第733节
　　这是当鬼当够了啊，活腻了？跑来灵异局自杀？
　　古局长将一叠资料递过来，弘毅揭开瞅了瞅！
　　有些纳闷的抬头看了看古恒。
　　资料上全部都是以文字形式描述了，跟以往的资料完全不同，不说没有照片了，就连个画都没有，全是密密麻麻的字！
　　“身高2.15米，体重不足100斤，非常瘦弱！”
　　“未知的一种鬼物，无法伤害！无法消灭！”
　　“注意：不能看此鬼物的正脸，否则……”
　　弘毅仔细的看完所有资料！
　　总觉的这种描述怎么这么熟悉呢，无法消灭，无法伤害，这不是跟贫僧从岛国整回来的那个什么小花生雕像一模一样吗？
　　难道华夏也出现这种SCP的生物了？
　　“嘶……”
　　想到这里，弘毅倒吸了一口凉气！
　　这可就有些麻烦了，这种SCP的生物他可是打过交道，碰见的几个怪物只能收容，根本无法消灭！
　　“阿弥陀佛，这家伙现在在哪里？”
　　弘毅皱着眉头，缓缓开口问道。
　　“唉……”
　　古恒再次叹了口气，有些为难的说道：
　　“昨天夜里已经跑掉了，根本没有人敢抓他啊，只要看见了这个鬼物的脸，不出三分钟，这个鬼就跟疯了一样，一定要将看见自己脸的这个人弄死！”
　　“局里已经付出了很惨重的代价了，就连报社的记者仅仅是老远拍了张照片，都被这家伙给弄死了！”
　　“根本没有人敢近身过去啊，不论是灵力，还是热武器打在这个东西身上，一点反应都没有！”
　　弘毅听后，暗暗点了点头。
　　果然如此啊，看来这东西就是个SCP生物没跑了！
　　但是……
　　特么的贫僧的基地还没有建起来呢，这会就出现SCP生物了，这要怎么搞啊？
　　而且，听古局长的描述，这玩意跟小花生正好是相反的啊!
　　那个必须时刻有人盯着，这个倒好，谁看谁死！
　　这么恐怖的吗？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅拉开凳子站起来，对所有人笑了笑，开口说道：
　　“贫僧先回去，如果有这个生物的消息记得通知贫僧！”
　　说完后，转身出了会议厅的门。
　　“啊啊啊，我要见见杀人凶手！”
　　“对，没错，就是个鬼也得让我们见一面吧，而且，听说是个人，你们不能这样！”
　　“就是，我叔死的不明不白的，凶手就在你们这，我们要去告你们！”
　　楼下的那群人依旧在不停的胡搅蛮缠！
　　弘毅听后，忍不住瞥了瞥嘴！
　　这还真是不怕死！
　　别说这个生物此时已经不在灵异局了，就是在这里，一群人赶着上去送死吗？
　　瞅了瞅他们，弘毅径直绕过去，出了灵异局的大门！
　　今天该回去看看了，也不知道幽幽那个女鬼究竟怎么样了？
　　自己应该已经有好几个月没回去了吧！
　　恐怕幽幽保持人身的时间也差不多快要到期了！
　　伸手拦了出租车，直接向幸福小区驶去。
　　“咔……”
　　敲了敲门之后，发现屋内没有人，弘毅从包里翻了许久才找到钥匙！
　　没办法，现在背包里的工具实在是太多了！
　　打开门后。
　　房间依旧非常整洁，物品摆放的很讲究!
　　弘毅满意的点了点头，不过看见墙上的婚纱照以后，忍不住皱了皱眉头！
　　没想到这女鬼竟然把这假的婚纱照还挂在墙上！
　　贫僧真是服了！
　　许久之后！
　　弘毅从浴室内围着浴巾走了出来，看了看时间，已经快要晚上10点了，这小姑娘应该快回来了啊！
　　掏出手机拨通了号码！
　　“叮铃铃……叮铃铃！”
　　没想到手机竟然在家里！
　　再看了看床头附近，发现幽幽的包竟然也在！
　　“阿弥陀佛，难道这姑娘在家里？不对啊！”
　　弘毅伸手摸了摸光头，打开灵眼通！
　　果然，家里有一股淡淡的阴气。

第734节
　　貌似是从浴室内传来的！
　　深深吸了口气，弘毅再次来到浴室，四处打量了一番！
　　转头盯着洗漱台上的镜子。
　　阴气是从镜子里传出来的，难道这姑娘又钻回去镜子里了？
　　不过，维持人身应该还没到时间啊，这姑娘……
　　“阿弥陀佛！”
　　“幽幽……”
　　弘毅对着镜子叫了几声。
　　并没有什么声音传来！
　　这特么的有点难了啊！
　　“咔嚓！”
　　突然，镜子开始出现一丝裂痕，一滴滴鲜血开始透过裂痕溢出来，很快将整个洗漱盆充满。
　　“咔嚓……”
　　突然，整个镜子直接炸开，锋利的玻璃纷飞。
　　一双惨白的手直接伸了出来，满是鲜血的手紧紧的抓着弘毅的袈裟！
　　接着，一个批头散发的女人头颅探了出来，长长的头发将脸庞遮蔽，发梢上不停的低着褐红色的鲜血！
　　第392章 施工地的墓穴！（2更）
　　“赫……赫……赫！”
　　弘毅轻轻撩开面前女鬼的头发！
　　竟然真的是幽幽！
　　不过……
　　此时幽幽的面孔已经变的狰狞无比，面容惨白，眼中不停流淌出血泪。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅运转灵眼通看了看。
　　幽幽（受诅咒）：蠢萌女鬼，因未知原因沦为鬼物！
　　恐惧等级：F
　　恐惧值：1
　　特性：最好别吓她，说不定你有可能会把她吓死！
　　属性没有变！
　　但是名字多了“受诅咒”三个字！
　　难道是碰到了什么事情？
　　不过，此时面前的幽幽很明显已经神智不清，伸长着指甲不停的抓着弘毅的衣服，嘴巴咧开，一股股鲜血流出来！
　　看着很是瘆人！
　　“行了！”
　　弘毅皱了皱眉头，身手将她从镜子里拽出来，直接将浴缸中的水放满，将幽幽放了进去！
　　许久之后！
　　看着面前依旧是一身红色的长裙，但是血迹已经被自己洗干净了的幽幽！
　　弘毅陷入了沉思！
　　一点头绪也没有啊！
　　究竟是谁给幽幽下了诅咒？
　　很快，弘毅拨通了马总的电话！
　　一番了解之后！
　　幽幽是去了一个叫峰谷的城市主持火葬场开工仪式，晕倒以后回来就这样了！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅挂断电话后，看着面前的幽幽，脸色逐渐阴沉了下来。
　　这个诅咒不仅破了幽幽的人身，而且还将她的神志控制了，看来贫僧需要去这个峰谷的地方看看了！
　　伸手将幽幽装进储鬼空间内，弘毅起身开始穿衣服！
　　最好两天内就将幽幽的事情解决掉，秦都还有那个scp生物……
　　“特么的贫僧还想休息几天呢！”
　　弘毅心里诽谤了几句，转身从阳台跳了出去！
　　……
　　与秦都相连的仪都！
　　峰谷小镇！
　　安心火葬场施工地！
　　“老刘，你今晚上真的还呆在这里啊！”
　　老刘看了看旁边的工友，笑着说道：
　　“回去也没事，睡在这里看门啊！”
　　“咳！你忘了那天晚上的事啦？这火葬场底下可是有鬼的啊！”
　　“我一把年纪了鬼还害我干什么，行了你们回去吧，明天早上别迟到了，我提前给你们烧好热水！”
　　说完后，老刘伸手将几个人推了出去。

第735节
　　所有人回头看了一眼，见老刘神情很是淡然，也就没有说什么，纷纷离开了工地门口！
　　待所有人走后！
　　老刘默默走回了简易窝棚，坐在了床上！
　　虽然面前放着一台小型的电视机，但是老刘的心思明显没有在电视机上！
　　很快……
　　天色逐渐黑了下来！
　　“呼！”
　　老刘深深出了口浊气，默默从床底下翻出来一把小型的锄头，紧了紧衣服，转身出了房门。
　　“呼……呼……呼！”
　　此时已经快要接近11月，夜间温度已经有些渗人。
　　回头看了看紧锁的工地大门，老刘狠了狠心，开始向着火葬场施工地点走去。
　　“砰！”
　　将一块木板掀开后，老刘熟练的钻了进去。
　　这是他在施工的时候，偷偷挖掘出来的一个墓地，自从将一个茶杯卖了足足2万块以后，老刘便用木板偷偷将这个洞口隐藏了起来！
　　而且，老刘也特别跟工地上申请留下来守夜！
　　这也方便了他晚上可以再次挖掘这个墓地。
　　不过……
　　上次来的那个女经理是真聪明啊，差点就被她发现这个墓地了！
　　幸好不知道什么原因，女经理就站在这个木板上昏了过去！
　　当时可把老刘吓死了，还以为被发现了！
　　“加把劲，今晚上应该就能挖通墓地了！”
　　老刘伸出舌头舔了舔嘴唇，手中握着锄头，蹲在黝黑的洞穴里，开始卖力的挖了起来。
　　“咔嚓！”
　　突然，一个金属的声音响了起来。
　　老刘一怔，心里大喜！
　　又出东西了，上次那个茶杯就是这么挖出来的，这次还是个金属的东西，估计比茶杯还要值钱！
　　下心翼翼的将锄头放下，老刘伸出手，开始在地上摸索！
　　很快……
　　摸到了一个像镯子一样的东西，将旁边的手电筒拿起来照了照，竟然是个造型古朴的金镯子！
　　“天呐！”
　　伸手掂了掂这镯子的重量！
　　老刘不由的裂开嘴笑了起来。
　　就算不是古董，这金子恐怕也值好几万啊！
　　连忙将镯子塞进裤兜里，老刘拿起锄头再次挖了起来。
　　还没有到墓穴，竟然就弄到了金镯子，那……
　　不敢想下去了！
　　“砰……”
　　突然，面前的土堆轰然倒塌。
　　“挖通了！”
　　老刘用手电筒照了照墓穴内，整个墓穴很大，最中间位置摆着个漆黑的石棺！
　　旁边摆着几张大红色的桌子，桌上放满了各种闪着金光的首饰！
　　“嘶……”
　　老刘倒吸了口凉气，不敢相信的看了看墓穴里。
　　竟然有这么多的宝贝，发财了啊！
　　只要将这些东西全部弄出来，就算是施工将整个墓穴挖出来了，到时候自己死不承认，别人也不会怀疑到他身上！
　　想到这里，老刘心里愈发的火热！
　　不过，洞口距离墓穴地面还有一段距离，下去了很难再爬上来！
　　想到这里，老刘连忙丢下锄头，回头钻了出去！
　　几分钟后！
　　一条绳子从洞口顺下来，老刘把住绳子开始慢慢的吊了下去。
　　“发了，发了！”
　　一落地的老刘连忙冲到了两张大红色的桌子旁，掏出身上的麻袋，开始疯狂的将桌上的金银珠宝扫进去。
　　“咚……”
　　突然，身后的棺材中传来了一道敲击声，老刘顿时愣在了原地，惊惧的回头看了看漆黑的石棺！
　　“咚……”
　　声音再次传来！
　　“卡啦……卡啦……卡啦！”
　　老刘此时全身都开始轻微颤抖，手中麻袋里的金银发出一阵阵碰撞声。
　　“咚……咚……咚！”
　　突然，石棺里的敲击声越来越急促！

第736节
　　“妈呀！”
　　老刘大喊了一声，连忙冲到了绳子旁，双手抓着绳子开始向上攀爬！
　　眼瞅着马上就要爬出去了！
　　但是，老刘的身形直接一怔。
　　感觉到一只冰凉的手直接抓住了他的脚踝。
　　“桀桀……东西不要了吗？”
　　底下传来了一个女人的狞笑声。
　　“砰！”
　　接着，老刘被一股大力直接拉了回去。
　　第393章 敲棺材！（3更）
　　“吓死了，这里的活不能干了！”
　　“就是……”
　　“老刘死的这么惨，真是……”
　　弘毅赶来峰谷小镇的时候，正值下午，不过……
　　老远看见安心火葬场施工门口围着一群工人，此时正将马总围在中间，闹哄哄的不知道在说着些什么！
　　不过，能看见，一群工人神情很是激动！
　　而且……旁边位置上还停着几辆巡逻车！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟了一声，慢慢的走了过去！
　　“马总！”
　　轻轻唤了一声！
　　马总抬头看见弘毅，脸上露出一丝惊讶的表情，但是接着便是狂喜！
　　“弘大师，你怎么来了！”
　　弘毅看了看旁边一群愤怒的工人，皱了皱眉头！
　　马总似乎看出了弘毅的疑问吗，俩忙将他拉到一旁，小声说道：
　　“哎呀，真是倒霉透了，工地底下竟然是个墓葬群，昨晚上看门的一个工人死在这里了！”
　　“恩？”
　　墓葬群？
　　难道幽幽变成这样跟这个墓葬群里的东西有关？
　　弘毅不由的想到！
　　“怎么死的？”
　　马总脸上露出一丝恐惧的神情。
　　这让弘毅有些好奇，要知道马总可是开火葬场的，甚至还有墓地，什么样的死人没见过，竟然让他露出恐惧的神情，那这个工人……
　　“大师啊，这工人死的有点吓人啊！”
　　“身上没有一点伤口，但是……肚子里的内脏全部被掏干净了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅听后点了点头。
　　没有伤口，体内的内脏被掏干净了！
　　这是有鬼啊！
　　有鬼就好办的太多了！
　　“贫僧进去看看……这旁边的巡逻车？”
　　“无妨，大师，尽管进去看，这旁边的巡逻车马上就走了，他们也通知灵异局了，估计过一会就过来了！”
　　马总陪着弘毅来到施工门口。
　　此时，几个人正抬着一具担架将死者的尸体抬上一辆巡逻车。
　　“停！”
　　弘毅突然爆喝了一声，快速走到尸体前，伸手揭开白布。
　　能感觉到这个尸体腹内有一股浓郁的鬼气正在……
　　“散开！”
　　连忙将旁边的两个人提起来，运转神足通瞬间飞了出去！
　　“轰隆隆！”
　　背后的尸体轰然炸开，各种绿色的血肉横飞！
　　“滋……滋……滋！”
　　尸体碎屑贴在巡逻车上，发出一阵阵刺耳的灼烧声！
　　竟然缓缓的将巡逻车的钢皮侵蚀出一个大洞！
　　“嘶……”
　　所有人都是倒吸了口凉气，惊慌失措的开始后退！
　　弘毅将两个人丢在地上，脸色阴沉的看着一地的碎肉！
　　没想到这个鬼物竟然将眼前的这个尸体炼成了鬼气炸弹，一旦接触到阳光，便会炸开！
　　幸好弘毅及时将旁边的两个人全部带走，否则的话，恐怕这两个人此时已经被侵蚀到连渣子都不剩了！

第737节
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅深深吸了口气。
　　看来这个鬼物很阴险啊！
　　竟然用这种办法……
　　打发走所有人之后，峰谷灵异局的人也赶了过来，不过弘毅看了看他们的实力，直接将自己的证件亮了出来，吩咐他们在外面守着就行了！
　　连秦都灵异局实习生的实力都没有，进去不是送死吗？
　　将所有人都打发走之后，此时，偌大的施工现场只剩下弘毅一个人！
　　运转灵眼通顺着一丝丝淡淡的鬼气追过去，很快弘毅来到了施工现场中心位置的一个洞口处！
　　据说，那个尸体就是在这个洞口发现的！
　　不过……
　　阿弥陀佛，这底下的墓穴中恐怕鬼不少啊！
　　现在太阳还没有落山的情况下，这一道道鬼气竟然都敢直接溢散出来，这要是到了晚上！
　　恐怕整个峰谷都可能会被全部笼罩啊！
　　到时候可就又是一个阴鬼蜮爆发了！
　　弘毅慢慢将身子压下来，回头瞅了一眼警戒在门口的灵异局成员，接着直接钻进了这个洞穴。
　　能看出来，这个洞穴是人工挖出来的，高度并不高，人在里面只能蹲着慢慢向前挪动！
　　很快，弘毅来到了洞口处，伸出脖子能看见底下是一个小型的墓室，各种金银珠宝散落在地上！
　　旁边摆着两张大红色的桌子，最中间位置竟然是个通体漆黑的石棺！
　　这还是弘毅第一次见用黑色石头做成的棺材！
　　而且，上面雕着各种奇异的花纹。
　　“哼……”
　　弘毅冷哼一声，在这里他能嗅到一股跟幽幽身上诅咒类似的鬼气。
　　应该就是这里了！
　　想到这里，弘毅直接飞身跳了下去！
　　站在墓室内，从背包里拿出手电筒，四处打量了一番！
　　墓室四周全是用整齐的石砖垒成的，石壁上同样画满了各种五颜六色的花纹，而沿着花纹的纹路望过去，竟然直接在头顶上的石壁上汇聚出了一多褐红色鲜花的图案，这个图案正对着底下的棺材！
　　“阿弥陀佛，有点意思啊！”
　　弘毅嘴角微微勾起，盯着棺材看了看，慢慢走了过去！
　　“咚……”
　　还未走到棺材面前的时候，突然，石棺内传来了一道敲击石壁的声音。
　　弘毅神色古怪的走了过去！
　　“咚……”
　　声音再次响起！
　　还没等弘毅做出反应！
　　“咚……咚……咚！”
　　“咚……咚……咚！”
　　“咚……咚……咚！”
　　漆黑的石棺内敲击声疯狂的响了起来。
　　弘毅将双手搭在石棺盖上，用力推了推！
　　纹丝不动！
　　“难道也是个上滑的？”
　　再次换了个方向尝试了尝试！
　　依旧是一动不动！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅听着敲击声，站在石棺面前，紧紧的皱着眉头！
　　“施主，能听见吗？”
　　轻轻敲了敲棺盖。
　　但是，里面并没有人回应自己！
　　反而敲击声一顿，但是接着再次敲了起来！
　　卧槽！
　　特么的明明里面有人，竟然不出声！
　　一个劲的敲棺材干什么？要饭吗？
　　盯着棺材看了半天，弘毅无语的撇了撇嘴，身后从背包里拿出平底锅！
　　“咚……咚……咚！”
　　棺材内的声音有节奏的传了出来！
　　弘毅不甘示弱，直接将平底锅拍在黑色石棺盖上！
　　“咣……咣……咣！”
　　敲击声一顿。
　　接着……
　　“咚咚咚咚咚咚咚！”

第738节
　　“咣咣咣咣咣咣咣！”
　　第394章 散财女鬼！（1更）
　　“咚咚咚……”
　　“咣咣咣……”
　　如果有人站在墓穴外面，一定以为里面在开演唱会！
　　弘毅拿着平底锅，无语的看着棺材。
　　阿弥陀佛！
　　真厉害啊？
　　这特么的敲上瘾了啊！
　　已经足足陪棺材里这个鬼敲了十几分钟了，根本没有出来的迹象啊！
　　“施主？你再这样，贫僧不陪你玩了啊！”
　　敲了敲棺材盖，弘毅无语的说道。
　　“咚……”
　　果然，敲击声戛然而止！
　　“这就不玩了？”
　　一个阴森的女人声从棺材内传了出来。
　　“外面这么多金银珠宝，你怎么不拿啊？”
　　弘毅无语的撇了撇嘴，看了看散落在地上的那些金银珠宝。
　　“阿弥陀佛！”
　　“出家人不打诳语，钱财乃是身外之物，贫僧对此不感兴趣，敢问施主真的不出来吗？”
　　接着石棺材内陷入了沉默。
　　许久之后！
　　“哼……”
　　一声冷哼！
　　“轰……”
　　接着整个墓室开始闪耀着诡异的红色光芒。
　　弘毅抬头望去，正对着棺材的那朵暗红色花朵，此时仿佛有鲜血流淌过一般，发出刺眼的光芒。
　　“轰隆隆！”
　　红光投在黑色岩石棺材上，整个棺材开始不停的晃动！
　　棺盖开始缓缓的推开！
　　接着……
　　一双闪着金光的双手伸了出来。
　　阿弥陀佛！
　　特么的这鬼这么有钱，手上金镯子都带满了啊！
　　“桀桀……金银珠宝确定不拿点吗？”
　　穿着一身雍容华贵服饰的女人从棺材内缓缓坐了起来，手捏兰花指，轻轻撩过发丝，转过头来，盯着眼前的和尚，痴痴的笑着。
　　“真的不要吗？这可都是……”
　　弘毅一把抓住她的胳膊，直接将她从棺材内拽了出来。
　　“里面还有人吗？”
　　“哎呀，你小点劲，把伦家手都抓疼了！”
　　“你想进去看看吗？”
　　弘毅上下打量了一番眼前的这个女人，虽然穿着一身华丽的衣服，而且面容姣好，但是……漆黑的鬼气萦绕，眼前的这副面容明显就是幻化所来！
　　“哼……”
　　“这是什么墓？”
　　弘毅冷哼一声，直接将女鬼按在棺材盖上。
　　女鬼眼中闪过一丝戏谑的表情，接着躺在棺材盖上，捏起兰花指，勾着弘毅的袈裟！
　　“没想到小师傅，是想玩这个吗？”
　　“啪……”
　　弘毅皱了皱眉头，直接一耳光抽了上去！
　　特么的贫僧跟你敲了半天了，还玩个JB啊！
　　“啊……”
　　女鬼没想到眼前的这个和尚竟然直接抽了自己一耳光，手指捏的发白，眼中闪过一丝怨毒的神色，接着嘴角勾起，再次转了过来！
　　这和尚特么的有点难搞啊！
　　又不拿墓室里的东西，只要拿了，到时候自己就可以用诅咒的力量直接侵入他的躯体，到时候……
　　哼哼！
　　老娘不相信了，还整不了你个和尚！
　　伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇，女鬼抬眼一笑。
　　“舒服……”
　　“原来师傅喜欢这样的调调，那小女子也是喜欢的呢！”
　　弘毅：“……”

第739节
　　阿弥陀佛！
　　这是干什么？
　　还有人爱好这个的？
　　厉害了啊！
　　“啪……”
　　轮起胳膊再次抽了一耳光。
　　“砰！”
　　女鬼直接被弘毅抽飞出去，重重的撞在旁边墙壁上。
　　“呼……呼……呼！”
　　挣扎着从地上爬起来，女鬼伸手一摸！
　　鼻子冒血了！
　　没事……等老娘把这个和尚控制了，特么的屎都给他打出来！
　　必须要给老娘舔脚丫子！
　　深深吸了口气，女鬼再次抬起头，颤颤巍巍的将一个肩膀头露出来，轻轻撩了撩散乱的发丝，露出楚楚可怜的表情。
　　“师傅……再来啊！”
　　说着从怀里掏出一枚散发着盈盈绿色光芒的玉扳指，放在棺材上！
　　“奴家好久没有过这种感觉了，这个扳指送给师傅！”
　　弘毅低头看了看面前的玉扳指，再看了看一眼满怀期望的女鬼，伸出手摸了摸光头！
　　眼前的这个是个真家伙！
　　至于地上的那些金银珠宝，弘毅进来第一时间就用灵眼通看过了，全是假冒伪劣产品。
　　不过……
　　恐怕这女鬼身上还有别的好东西啊！
　　想到这里，弘毅不屑的看了看玉扳指。
　　“啪……”
　　再次将女鬼抽飞出去！
　　义正言辞的怒喝道：
　　“贫僧是那种人吗？认识贫僧穿着这身袈裟吗？出家人怎么可能贪恋世俗的钱财……”
　　“况且，一个小小的玉扳指……”
　　阿弥陀佛！
　　还有什么宝贝，全都拿出来！
　　眼前这个简直是散财童子啊，挨打还给东西！
　　啥时候鬼都开始送温暖了！
　　“呼……呼……呼！”
　　女鬼艰难的从地上爬起来，撸起袖子将脸上的血迹抹干净，将胸中的怒气缓缓吐出。
　　行啊！
　　一个玉扳指看不上！
　　不过……老娘有的是宝贝，和尚是不是，不相信这个东西你还看不上！
　　直接将手伸进怀里掏了掏！
　　“啪……”
　　重重的拍在棺材盖上！
　　“师傅，这个东西怎么样？这可是你们出家人……”
　　弘毅低头看着摆在面前的金佛，倒吸了一口凉气！
　　竟然还是个真家伙！
　　伸出手掂了掂重量！
　　嚯，最起码都快有一斤重了，而且看这做工应该也是个好玩意！
　　不过……
　　接着弘毅再次撇了撇嘴！
　　“啪……啪……啪！”
　　直接飞身跳到了女鬼眼前，手掌纷飞！
　　“砰！”
　　“轰隆隆！”
　　女鬼再次被抽飞出去，不过这次伤势更重，直接将旁边一堵厚重的墓室墙轰塌。
　　“咳咳……”
　　艰难的将压在身上的石头挪开，女鬼深深吸了口气，缓缓坐了起来！
　　斜眼瞅了瞅站在不远处的和尚！
　　咬了咬牙！
　　“轰……”
　　一身的鬼气透体而出，身上的华丽服饰崩碎。
　　“老娘跟你玩个锤子！”
　　“你个死和尚，特么的傻批！”

第740节
　　“DY！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看着站在面前暴跳如雷，已经变了模样的狰狞女鬼，忍不住咧嘴一笑！
　　总算是露出真实面目了！
　　这就忍不住了？
　　“阿弥陀佛！”
　　缓缓从背后抽出银色左轮枪，慢条斯理的将子弹上膛，向着她走了过去。
　　“施主，怎么？没真东西了啊？”
　　“那贫僧可就不客气了啊！”
　　第395章 玉棺！（2更）
　　“呜呜呜呜！”
　　女鬼惊恐的看着抵在自己脑门上的这个银色枪口，直直的跪在地上！
　　特么的这和尚是个鬼啊！
　　实力怎么这么强，自己全力一击，打在他身上竟然纹丝不动！
　　而且……
　　特么的这和尚绝对是个钢铁直男！
　　老娘又是送钱，又是赔人的！
　　竟然都看不上，上来两枪就把自己两条腿给打断了！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅将手中左轮枪换了个位置，盯着底下眼泪汪汪的女鬼，笑着说道：
　　“贫僧想知道，那天是不是你给上面的那个女人下了诅咒？”
　　“小女子不明白！”
　　没想到眼前的女鬼竟然摇了摇头，而且看表情不像是假的！
　　难道是墓穴里的别的鬼？
　　“大师，小女子……”
　　“砰！”
　　不等女鬼说完，弘毅直接一枪将她的脑袋轰碎！
　　浪费贫僧时间！
　　接着回头收起金佛跟玉扳指，弘毅沿着这座墓室的门口走了出去！
　　面前是一座巨大的大厅！
　　非常宏伟的那种，两侧修建着各种造型独特的雕像，而且……大厅的另一面是整齐的一个个墓室！
　　“阿弥陀佛！看来这里埋了不少鬼物啊！”
　　弘毅沉吟一声，运转神足通，瞬间跳进了对面的一间墓室内！
　　整个墓室内很黑！
　　而且，与刚才那个女鬼的墓室摆放一模一样！
　　不过，这座墓室最中间位置上摆放的是一口通体用白色石头做成的石棺！
　　旁边两张桌子上同样摆满了个各种假冒伪劣金银珠宝！
　　弘毅围着墓室内看了看！
　　四周的岩壁上依旧是各种古怪的花纹，在棺材上方汇聚出一朵白色的花！
　　除了颜色不同以外，真的是一模一样！
　　“咣！”
　　按照老套路，弘毅起身坐在棺材上，掏出平底锅拍了一下！
　　静静等待着棺材内的鬼物给自己回应！
　　但是……
　　等待了许久之后，棺材内竟然一个声音都没有传出来！
　　“难道是方法不对？”
　　“咣……咣……咣！”
　　连续再次砸了几下之后，弘毅阴沉着脸将平底锅收了起来。
　　从棺材上跳了下来，围着棺材转了一圈！
　　严丝合缝，根本推不开！
　　这有点难了啊！
　　难道非要暴力打开？
　　就在弘毅狠狠心，准备运转大日如来神掌的时候！
　　终于，从棺材内传来了一阵声音。
　　“嘘……”
　　是个口哨的声音！
　　阿弥陀佛！
　　弘毅无语的摸了摸光头，拉开背包开始翻找，这个声音该怎么回应？
　　“砰……砰！”

第741节
　　“咚……咚！”
　　“叮……叮！”
　　试验了半天，没有一个对的！
　　“嘘……”
　　这时，棺材内再次传来了口哨声！
　　弘毅点了点头！
　　等回应是吧！贫僧成全你！
　　“大日如来神掌！”
　　七彩灵力瞬间将整个墓室照亮，一股雄浑的力量从弘毅体内透出，直接将旁边的桌子震碎。
　　“砰！”
　　一掌拍在棺材上。
　　“咔……咔……咔！”
　　龟裂声响起。
　　“轰隆隆！”
　　整个棺材盖轰然崩塌。
　　“咳咳……”
　　这时，从棺材里钻出来个穿着一身金甲的青年男子，皱着眉头，凶神恶煞的盯着面前的和尚！
　　他么的，这和尚怎么不按套路出牌了！
　　“竟敢打碎老子的孕棺！”
　　“死……”
　　没想到眼前的这个金甲鬼直接发动了攻击，一把古朴冒着黑色鬼气的长剑瞬间出现在他手中！
　　带着呼啸声直直的砍向弘毅！
　　“咔嚓！”
　　弘毅笑着看了看断裂的长剑。
　　“砰！”
　　一拳砸在金甲鬼脸上，瞬间将他砸翻在地！
　　“贫僧劝你别动！”
　　金甲鬼看着一根粗壮黝黑的枪管顶在自己的肚皮上，忍不住狂笑！
　　“可笑，以为我们不认识这东西，来，你打一枪试试……老子这盔甲……”
　　“轰！”
　　金甲鬼看着胸口的一个大洞直接懵逼了！
　　“老子……老子这金甲可是……”
　　话未说完，直接变成一缕黑烟消散！
　　弘毅无语的撇了撇嘴！
　　这群鬼看来是呆在墓地里时间久了，不知道外面的行情了吗？
　　不过……后面最起码还有几十个这种一模一样的墓室，难道每个都要这么清理过去，究竟是谁给幽幽下的诅咒！
　　皱了皱眉头！
　　弘毅接着来到下一个红色石棺墓室内！
　　根本没有作停留，直接一掌轰碎棺材，接着将枪管伸进去，开了两枪送走之后，转身离开！
　　动作干脆利落，丝毫不拖泥带水！
　　甚至从始至终，棺材内的鬼物没有发出一丝的声音，就连长什么样弘毅都没有看清！
　　“轰！”
　　许久之后，将最后一个绿色石头棺材内的鬼物轰死！
　　弘毅慢慢走出了墓室！
　　已经将所有墓室内的鬼物全部消灭了！
　　但是……还是没有查探出来与幽幽身上诅咒气息相同的鬼气！
　　难道不是这个墓地里？
　　弘毅甚至这样想过.
　　但是，将这个墓室走了一圈之后，弘毅才发现，整个墓葬群占地面积极大，恐怕马总的火葬场面积都不够！
　　根本没有可能会是别的墓地！
　　难道还有鬼物？
　　弘毅运转灵眼通紧紧的扫视过眼前所有能看见的事物！
　　“轰隆隆！”
　　突然，整个墓葬群开始晃动，仿佛天崩地裂一般！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冷静的沉吟一声，开始向最初的那个女鬼墓室冲过去！
　　不过……
　　“轰隆隆……轰隆隆！”
　　刚刚站在那个墓室门口的时候，大厅最中央的地面石板竟然缓缓的拉开了！
　　刺眼的金色光芒照射了出来！

第742节
　　卧槽！
　　弘毅万万没想到，在大厅中央位置的地下竟然还有个墓室！
　　而且，看这光亮的程度，恐怕这才是大BOSS啊！
　　“轰隆隆！”
　　一座通体用金黄色暖玉制成的玉石棺材缓缓升了起来！
　　将手中的贝雷塔子弹上膛，弘毅慢慢来到这座暖玉棺材前！
　　整个棺材上雕刻着一条栩栩如生的金黄色巨龙！
　　而……龙身围着棺材蜿蜒！
　　不过……
　　这条龙的龙首竟然是独立雕刻出来的，就立在棺材的头部位置！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅围着棺材转了几圈！
　　能看出来，这棺材的玉石都是上好的稀有东西，恐怕价值不菲！
　　而且……能埋在这么拉风棺材里的，恐怕不是个小人物啊！
　　“哈哈哈哈！”
　　就在弘毅沉思的时候，棺材内突然传出了一道爽朗的笑声！
　　第396章 噬灵诅咒！（3更）
　　“哈哈哈哈！”
　　笑声充斥着整个大厅！
　　从笑声弘毅能听出来棺材里的这个鬼究竟有多么开心！
　　简直就像上次王道长在小树林被抓起来，放出来当天的笑声一模一样！
　　“阿弥陀佛！”
　　不过，这光笑又不出来，有什么用？
　　“砰……砰！”
　　弘毅来到棺材龙头位置，伸出手拍了拍！
　　“笑够了吗？笑够了赶紧出来，时间不早了，贫僧还有别的事，没时间听你在这里笑了！”
　　果然……
　　棺材内的笑声戛然而止！
　　“是你将封印打开的？”
　　一个古朴的声音从棺材内传了出来！
　　“什么破封印？贫僧不明白，你出来不出来，不出来贫僧可就拆棺材了啊！”
　　弘毅没好气的说道。
　　突然，眼前的龙头双眼亮起一道嗜血的红色光芒！
　　“轰隆隆……”
　　整个棺材盖开始不停的轻微晃动！
　　缓缓的被推开！
　　一双洁白如玉的手伸了出来，接着穿着一身金黄色龙袍的中年人坐了起来，头戴龙冠，面容刚毅，双目有神的扫过弘毅。
　　“本皇终于出来了！”
　　龙袍中年人露出一丝如释重负的笑容，将一条胳膊抬起来，转头看着立在旁边的弘毅。
　　“扶本皇起来！”
　　弘毅：“……”
　　低头看了看坐在棺材里的这个不知道哪个朝代的皇帝，弘毅顿时怒了！
　　特么的这都什么年代了！
　　“砰……”
　　直接伸出手将他再次按进了棺材里！
　　让贫僧扶你起来，特么的贫僧要不是为了幽幽，贫僧现在就弄死你信不信！
　　“啊啊啊……”
　　“大胆，本皇乃是九五之尊，竟敢如此对待本皇！”
　　一声爆喝声传来！
　　“轰……”
　　龙袍皇帝瞬间从棺材内飞了出来，面色阴沉的盯着眼前的这个和尚！
　　现在的狗奴才简直太大胆了！
　　竟然敢这样对待他！
　　该死！
　　“狗奴才！”
　　龙袍皇帝冷哼一声，袖袍一甩！
　　“吼……”
　　一道吼声响起，玉石棺材上的龙首竟然传出了一声震天的龙吟。
　　龙首双眸中的嗜血色越来越浓！
　　“吼……”

第743节
　　整个金黄色巨龙身躯竟然缓缓开始在棺材上流转，接着冲天而起！
　　“哼哼……本皇乃是天子之身，受金龙庇佑……岂是……”
　　话未说完！
　　龙袍皇帝看着从和尚体内透出的一条金色佛龙，直接愣在了原地！
　　难道眼前这个和尚也是真龙之身，不可能啊！
　　而且……
　　特么的这和尚体内出来的龙怎么这么大！
　　自己的金龙跟他的比起来，简直就像儿子遇见了爸爸啊！
　　“吼……”
　　金色佛龙盘踞在弘毅头顶，周身射出淡淡的金色灵力，瞬间将龙袍皇帝的那条龙盖过！
　　“嗷……”
　　一声惊恐的吼叫！
　　龙袍皇帝的金龙惊惧的看了眼面前的佛龙，直接掉转身形，瞬间蹿入了棺材内。
　　“咔……咔……咔！”
　　棺材盖飞速的扣紧。
　　“呃……”
　　龙袍皇帝看着自己金龙的一番操作，直接懵逼了！
　　就连弘毅也没想到，眼前的那条金龙竟然如此怕死，仅仅是看了一眼佛龙，就直接没入棺材里不出来了！
　　这……
　　“金龙……本皇……”
　　任由龙袍皇帝怎么召唤，棺材再没有发出一丝声响！
　　显然，这条金龙此时已经开始装聋作哑了！
　　为了挽回一点尊严，龙袍皇帝瞅了瞅弘毅，尴尬的开口说道：
　　“本皇……那个今日本皇的金龙可能身体不适……咱们……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅直接粗暴的将他打断，一个飞身瞬间来到龙袍皇帝面前，伸手拽着他的衣领子，直接提了起来。
　　“贫僧没空听你说这说那的，帮贫僧看看，这个诅咒是不是你下的？”
　　说着，弘毅拉开背包，将储鬼空间内的幽幽放了出来！
　　“赫……赫……赫！”
　　出来的瞬间，幽幽仍是一副神志不清的模样，伸出尖利的指甲想要抓向弘毅。
　　“噬灵诅咒！”
　　眼前的龙袍皇帝盯着幽幽看了看，忍不住惊呼一声。
　　“恩？”
　　这狗皇帝竟然认识，看来……
　　“砰！”
　　弘毅直接将他砸翻在地，恶狠狠的吼道：
　　“竟然真的是你下的诅咒，快点将诅咒解除……”
　　“别打，别打……”
　　龙袍皇帝连忙伸出手捂着脸，惊慌失措的叫道：
　　“这诅咒本皇认识，但是不是本皇下的啊！是封印本皇的那个家伙下的！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅吐出胸中的浊气，缓缓从他身上站了起来。
　　“说说，在哪里能找到这个家伙？”
　　龙袍皇帝从地上颤颤巍巍的爬起来，神色惊惧的看了一眼脸色阴沉的和尚，忍不住打了个激灵！
　　连自己的真龙守护都给吓跑了，看来这和尚的灵力通天啊！
　　惹不起……
　　惹不起……
　　不过……那个该死的家伙封印了本皇这么多年，现在终于惹上强敌了！
　　想到这里，龙袍皇帝嘴角露出一丝阴森的笑容！
　　他已经想到办法了，只要将那个家伙告诉眼前的这个和尚，正好可以借这个和尚的手灭了那个家伙！
　　“啪……”
　　弘毅见眼前的龙袍皇帝竟然还敢笑，直接一耳光抽了上去！
　　特么的有没有点眼力劲！
　　就这样也能当皇帝？
　　“呃……”
　　龙袍皇帝伸手捂着脸，连忙抬起头说道：
　　“大师，这诅咒乃是冥界的鬼皇所下，那可是个十恶不赦的家伙！”
　　说道这里，龙袍皇帝恨恨的咬了咬牙！
　　“想当初本皇即将登基，就是这个狗东西不知道用了什么办法，竟然将本皇所有人马全部控制……”
　　“本皇恨啊！”

第744节
　　“这位女子身上中的噬灵诅咒就是那个鬼皇用来迷惑控制女子的！”
　　“只是，没想到这位女子竟然是鬼体，这才发生了这种神志不清的状况！”
　　弘毅听后，深深吸了口气！
　　特么的怎么又出来个冥界的鬼皇！
　　鬼界的噬魂帝还没有解决呢，这现在就出来个鬼皇！
　　“这诅咒有没有别的办法解除？”
　　弘毅冷声开口问道。
　　“呃……”
　　龙袍皇帝一怔，眼神闪烁！
　　“阿弥陀佛，看来贫僧不给你点苦头尝尝不行了！”
　　“有……有，大师，有办法解除，但是只能令她恢复神智一段时间，无法根除啊！”
　　龙袍皇帝咬了咬牙，叹了口气说道：
　　“鬼皇生性好色，这噬灵诅咒就是为了控制女子的，只要女子中了这种诅咒，10天内必须与人……”
　　“除非鬼皇亲自解除诅咒，否则……”
　　第397章 SCP生物再现！（1更）
　　弘毅听了龙袍皇帝讲了半天也没听明白怎么能缓解这个诅咒！
　　“啪……”
　　直接再次抽了一耳光，弘毅恶狠狠的吼道：
　　“特么的你就告诉贫僧用什么办法能解除就行了，你讲的都是些什么玩意？”
　　“贫僧一句都没听懂！”
　　“呃……别打了，别打了！”
　　龙袍皇帝连忙从地上爬起来，有些不好意思的小声说道：
　　“玉女72式！”
　　“什么玩意？”
　　弘毅有些没听清。
　　“大点声说！”
　　“大师，玉女72式，只要每次用72式跟这位女子那什么，便可暂时缓解诅咒！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅瞪大着眼睛看了看眼前的龙袍皇帝，再看了看幽幽！
　　72式？
　　这特么的不是逼贫僧破戒吗？
　　这狗皇帝肯定在骗贫僧！
　　想到这里，弘毅不由的大怒！
　　一身灵力透体而出，直接将眼前的龙袍皇帝送走了！
　　不过……
　　这龙袍皇帝死后竟然还爆东西了，弘毅已经好久没见过鬼物爆东西了！
　　“阿弥陀佛，不亏是皇帝，还是有点家底的！”
　　弯腰将地上的秘籍捡起来。
　　“叮，恭喜宿主获得红色终极秘籍《玉女72式》，是否学习！”
　　弘毅：“……”
　　这特么的竟然还真的有72式？
　　而且还是跟大日如来神掌一个等级的红色终极秘籍？
　　……
　　秦都幸福小区！
　　弘毅昨晚连夜就赶了回来！
　　看着被自己灵力禁锢在床上的幽幽，弘毅伸出手揉了揉脸颊！
　　阿弥陀佛！
　　实在是蛋疼的厉害！
　　狗皇帝也没有说在哪里能找到那个鬼皇，而且……幽幽这样已经很久了啊！
　　不过……
　　在弘毅学习了《玉女72式》之后，才知道特么这不就是佛门中的欢喜蝉吗？
　　这玩意……
　　贫僧整不了啊！
　　没办法只能先将幽幽禁锢起来，等以后找到这个鬼皇再解除封印了！
　　“叮玲玲！”
　　电话突然响了起来，弘毅一看来电人是秦岚，接通听了一阵后，皱了皱眉头将电话挂断了！
　　那个scp生物出现了！
　　“阿弥陀佛，贫僧真是忙的要死啊！”
　　发了句牢骚，伸手将幽幽再次装入储鬼空间内，白洋迅速出了房门。

第745节
　　……
　　秦都郊外。
　　依旧是老张上次走过的那条两边都是树林的马路。
　　此时……
　　很远的位置，一群灵异局的人将道路挡了起来。
　　“弘毅来了吗？”
　　古恒回头瞅了瞅身后的马路，神情焦急的拉着秦岚问道。
　　“刚才已经打过电话了，正在赶来的路上！”
　　“唉！”
　　古恒听后，无奈的叹看口气！
　　“弘毅来了恐怕也没有什么办法！这玩意究竟是个什么东西？打又打不死，人还不能接近，一旦看见他……愁死人了！”
　　秦岚同样皱着眉头，瞅了一眼前方的那条马路！
　　已经死了不少人了！
　　只要是从这里过去的人，基本上没有再活着出来的！
　　而且，灵异局的人根本就没办法进去营救。
　　上次就是因为灵异局的人不知道情况，贸然上去，结果也是损失惨重！
　　“呜呜呜呜……乌拉！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　远处又传来了那个恐怖生物的哭泣声。
　　“骨碌碌……骨碌碌！”
　　突然，一个黑色的圆形物品从远处滚了过来。
　　秦岚拿着手电筒找过去。
　　“嘶……”
　　顿时感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，滚过来的是个人头，但是……
　　人头上的肉皮已经被人撕扯干净了！
　　而且，上面满是狰狞的牙齿印，这明显是人用牙齿啃下来的！
　　很明显，这又是一个从那边过来的人！
　　因为事出突然，灵异局的人只能在这边将道路遮挡起来，从郊外进城的那条路完全过不去！
　　不过好在现在已经马上临近午夜！
　　这条僻静的小路上人流量本来就少，在午夜几乎没有什么人通过，但是就算是这样，现场估计也最少死了不下10个人了！
　　“弘毅怎么还不来？”
　　秦岚忍不住小声嘀咕道。
　　“阿弥陀佛！”
　　突然，身后不远处传来了弘毅的声音！
　　不过，众人转过头去，都是一脸古怪的看着他！
　　这和尚不仅座下骑着一只通体漆黑的狮子，而且手中还拉着一根铁锁链，锁链的另一头拉着一只僵尸！
　　“这是打算来干什么？”
　　所有人都不明所以！
　　“呵呵！”
　　弘毅咧嘴一笑，从鬼狮上跳下来，拉着僵尸慢慢来到众人面前！
　　在路上弘毅就想过了，究竟该怎么对付这个鬼东西！
　　不能看着他，谁看见他谁就得死！
　　一路上弘毅都在寻思，究竟怎么才能不看这个生物。
　　突然，脑海中灵光一闪！
　　弘毅这才发现自己完全走入了误区！
　　根本没必要研究怎么才能不看这个生物，只要能让这个生物看不见别人不就行了？
　　想到这里，弘毅连夜赶去了乱葬岗，从一座不知名的小坟堆里将这个僵尸拖了出来！
　　“大佬，我可没出去害过人啊，一直在棺材里躺尸就没出来过啊！”
　　此时，弘毅手中的僵尸看着面前这么多武装精良的灵异局的人，浑身颤抖的拉着铁索！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅一把将铁锁链拽了过来，冲着僵尸笑了笑！
　　“贫僧知道，所以贫僧这不是没有伤害你吗？你怕什么！”
　　“你能自己恢复身体的吧？”
　　“大佬，能恢复，但是次数有限！”
　　弘毅听后点了点头！
　　只要能恢复就好！
　　拉开背包，从里面掏出来一段黑色布条递给僵尸。
　　“任务很简单，只要你一会把那个生物的眼睛给贫僧蒙起来就行了，别的就不需要了！”
　　说道这里，弘毅顿了顿。

第746节
　　“贫僧法号弘毅，想必经常在秦都鬼圈混的应该知道贫僧的名号吧！如果任务完成了，贫僧自然放你继续回去躺尸！”
　　“任务如果没有完成……那贫僧送你去西天躺尸！”
　　“行了，别耽误时间了，赶紧过去吧！”
　　僵尸手中捏着黑色布条，回头瞅了瞅众人，神情惊惧的眼中马路慢慢向前走去！
　　待僵尸身影消失后！
　　“弘毅，这办法管用吗？”
　　秦岚有些不敢相信的问道，虽然听起来办法挺靠谱，但是……鬼知道这个生物究竟是以什么条件判断别人看着他的！
　　万一要是……
　　“阿弥陀佛，贫僧……”
　　话未说完！
　　“大佬，好了，蒙起来了！”
　　远处那只僵尸飞速的奔了回来！
　　第398章 有线索了！（2更）
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅见跑过来的僵尸一脸的兴奋，笑着对身旁的秦岚说道：
　　“看，这不就成功解决了吗？”
　　“呜呜呜呜！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“呜呜呜呜拉！”
　　突然，远处传来一阵疯狂的嚎叫声。
　　紧接着一道银色的身影瞬间出现在了僵尸的背后。
　　“咔嚓！”
　　僵尸的脑袋竟然直接被这个生物拽了下来。
　　“啊啊啊啊，大佬救命啊！”
　　不过，幸好这个僵尸有修复身体的功能，就算是脑袋被扭了下来，仍旧可以开口说话！
　　“所有人转过头去！”
　　古恒见状，连忙冲着所有人大吼道。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅静静的盯着眼前的这个生物看了许久，果然是一个恐怖的人型生物，身上全是银白色的皮肤，而且骨瘦如柴，并没有穿衣服！
　　脸上的面容简直就像是外星人，耳朵尖尖的，牙齿呈尖锐状态，最恐怖的是一双全是灰白色的眼球！
　　如果不是提前知道这是个特殊的生物！
　　弘毅觉得简直跟鬼物太像了！
　　不过……
　　特么的这办法竟然不行，此时，那根黑色的布条就挂在这个生物的脖颈上。
　　很明显这个生物自己会扯下来，而且……恐怕这个生物并不是以眼睛来断定别人是不是盯着他的！
　　这就有些麻烦了啊！
　　“轰！”
　　全身灵力透体而出，运转神足通，弘毅直接高高跃起，眨眼间来到银色生物的面前！
　　“砰！”
　　一掌拍在他身上，直接将它拍飞出去！
　　“呜呜呜呜！”
　　重重落地后，这个生物再次蹲在地上，双手捂着脸，不停的开始抽搐！
　　但是……
　　“啊啊啊啊乌拉！”
　　接着大叫了一声，直接转过身。
　　弘毅只看见一道白色的残影，接着便感觉身后传来一股破风声！
　　“砰！”
　　一双尖锐的手竟然直接搭在了自己肩头！
　　“砰……砰……砰！”
　　手掌想要用力刺进弘毅的身躯，但是……任凭它怎么用力，连白色的袈裟都无法刺破！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅皱了皱眉头，慢慢转过头来！
　　手中溢出七彩灵力，直接将眼前的这个怪物死死的禁锢在原地！
　　“呜呜呜呜呜！”
　　当弘毅看见他脸庞的一瞬间，这个生物再次发出一阵阵的呜咽声，想要伸出双手将脸颊捂起来，但是弘毅的灵力禁锢就算是鬼帝级别的强者都无法挣脱，更别说这个纯粹靠**力量的奇怪生物了！
　　“来……”
　　弘毅将它捆结实以后，伸手招了招旁边的所有人！
　　这个东西有意思啊？
　　不能让别人看你，这么害羞，这怎么能行！
　　贫僧今天就让所有人都看看你！

第747节
　　不行，这样还不够劲，贫僧给你拍个视频，发布到网上！
　　想到这里，弘毅掏出手机，对着眼前不停疯狂大叫的生物拍了个长达几十秒钟的视频，直接在朋友圈发布！
　　就在弘毅发出去的瞬间，这个生物脸上表情不停的变换。
　　一会哭丧着脸，不停的大哭，一会呲牙咧嘴的嚎叫！
　　“这东西不会挣脱开吧！”
　　古恒脸色难看的走了过来，伸出手捂着眼睛说道。
　　弘毅瞅了一眼他，忍不住瘪了瘪嘴！
　　阿弥陀佛！
　　这是有多害怕啊，捂着眼睛人家就不知道你看见了？
　　“应该不会，不过这家伙贫僧打不死，只能收容起来，不过……必须得找个相当结实的地方才行。”
　　“而且，刚才贫僧发了个朋友圈实验了一下，不论是现实中看见这个生物也好，还是在照片甚至视频中，恐怕这个生物都能感知的到，你们看，从他脸上的表情就能看出来！”
　　“只要有个人看见他的时候，首先他会做出一副害羞的表情，接着想要用手捂着脸偷偷的哭泣，但是……”
　　说道这里，弘毅顿了顿！
　　“贫僧刚才算了算，大概一分钟左右的时间，这个生物便会发狂……”
　　“古局长，灵异局有没有什么地方是金属墙壁的？这样将这个生物暂时关在哪里，有贫僧的灵力禁锢住它，应该是跑不出来的！”
　　古恒这才将手从眼睛上放下来，瞅了瞅眼前的生物，皱着眉头想了想。
　　突然！
　　“弘毅，我觉得完全不用这样啊，你将这个东西找个结实的棺材装起来，然后埋进土里，这不就安全了！”
　　古恒缓缓开口说道。
　　咦？
　　弘毅听后，眼前一亮！
　　这办法可以啊！自己才把昨晚上那个狗皇帝的棺材装回来啊，这会就在背包里，这可都是上好的暖玉，而且……弘毅已经试过这棺材的硬度，全力一掌下，都无法轰碎，更别说这棺材里还有只金龙魂魄在！
　　将这个生物装进去正好啊！
　　反正闲着也是闲着，不过这埋的地点，恐怕还得找马总要个墓地才行！
　　“阿弥陀佛，你们让开，贫僧这里正好有个好东西！”
　　弘毅对着所有人说了句，缓缓向前走了几步！
　　拉开背包，将灵力探进去，包裹着暖玉棺材拉了出来！
　　“轰隆隆！”
　　棺材落地后，发出一阵沉闷的声响！
　　而且……
　　此时，所有人都是一脸吃惊的看着眼前的这个造型拉风的棺材！
　　“卧槽……”
　　王道长连忙拨开眼前的众人，眼睛瞪的滚圆的来到棺材的龙头位置，伸出轻微颤抖的手摸了摸龙首，嘴中呢喃道：
　　“有生之年竟然真的可以碰见这口棺材，祖师爷保佑啊！”
　　恩？
　　弘毅转头惊奇的看着他，听王老道这意思，这口棺材他认识啊！
　　如果是这样的话，那棺材里的那个狗皇帝，王老道应该也认识了？那也就是说，那个什么鬼皇就有线索了！
　　想到这里，弘毅连忙身后一把将王道长拉了过来！
　　“道长认识这口棺材？”
　　王道长恋恋不舍的看了一眼暖玉棺材，一脸唏嘘说道：
　　“认识，这口棺材乃是老道龙虎山至宝，只不过早些年被当代的龙虎山掌门献与当时的皇帝，没想到在这里碰到了，实在是天意啊！”
　　“弘毅，这棺材你让给我龙虎山可好？龙虎山愿意付出一切代价！”
　　弘毅皱了皱眉头！
　　看来贫僧需要去龙虎山一趟了！
　　第399章 龙虎山之行！（3更）
　　“弘毅啊，一会去了山上可别说老道那什么！”
　　王道长领着弘毅走在山间的小路上。
　　不停的回头嘱咐着！
　　“哦！”
　　弘毅无语的应了一声！
　　没想到这王老道竟然还有害羞的时候，这么大年纪了，不就是去小树林被抓了嘛！
　　整个龙虎山位于江都郊外西南20公里处，整个地方环境优美，弘毅一路走过来，简直感觉到了人间仙境一般！
　　各种奇花异草，甚至许多动物都在山间中穿行！
　　阿弥陀佛！
　　看来这龙虎山如此有名，并非浪得虚名啊！
　　不过……
　　就是这教徒弟怎么教出来的都是些……
　　“弘毅马上到了！”
　　王道长看着远处的山门，回头对弘毅说道：

第748节
　　“今日乃是戌日，所以今日等于道观中放假，并不需要做早课！”
　　“一会老道带你去后山找师尊！”
　　弘毅听后点了点头！
　　想要知道那个鬼皇的下落，恐怕只能来找龙虎山的道长了！
　　就算是王老道也仅仅是知道这口棺材是龙虎山的宝物，但是并不知道详细的信息。
　　没办法，弘毅只能跟着王道长来到龙虎山寻求线索！
　　幽幽最近的的状况越来越差了。
　　恐怕用不了多久便会被诅咒完全侵蚀，到时候恐怕直接就灰飞烟灭了！
　　不过……
　　弘毅也纠结了很久，破戒的话倒是能将幽幽的诅咒时间减缓，但是……这不是办法啊！
　　而且……他是个和尚，一旦破戒的话，那以后还怎么当和尚啊！
　　想到这里，弘毅不由的感觉到一阵淡淡的忧伤！
　　当和尚实在是太难了!
　　看看人家这道士，不光能吃肉，就连娶老婆都可以！
　　“呼……”
　　吐出胸中的一口浊气，弘毅紧跟着王道长踏进了龙虎山道门。
　　此时，正有三三两两穿着一身蓝色长袍的道士在空地上吐纳运气！
　　弘毅饶有兴趣的看了几眼。
　　相传道士都是集天地之灵气孕养自身，从而达到一种不可思议的境地！
　　毕竟没有见过，第一次见弘毅免不了感到好奇！
　　“哼！”
　　不过，眼前的几个人见弘毅看他们的神情古怪，而且嘴角还露出一丝轻蔑的笑容，顿时冷哼一声。
　　“哪里来的傻子，竟敢单闯龙虎山！”
　　“还是个和尚……”
　　“这里不欢迎和尚，快走！”
　　“啪……”
　　“啪……”
　　“啪……”
　　几个人话未说完，王道长直接挽起袖口，抽了几耳光，大声呵斥道：
　　“不想活了，这是本道长请来的贵客，赶紧滚！”
　　“那什么，弘毅你明白的，道士都对和尚有些……”
　　看着王道长尴尬的神情，弘毅无所谓的一笑。
　　这点他知道，就算是和尚看见道士也难免会有些相同的想法！
　　自古以来，两派就是水火不容！
　　“阿弥陀佛，贫僧明白，还是先去后山见过真人吧！”
　　双手合十，弘毅对着王老道微微笑道。
　　很快在王道长指引下，弘毅穿过龙虎山大殿，沿着一条僻静的小路走到了一座简易的木屋前。
　　“你们来干什么啊？”
　　门口坐着一名小道童，瞪着一双萌萌哒的眼睛盯着眼前的两个人！
　　“王师兄，师傅可说你了呦……”
　　小道童指着王道长说道：
　　“你要是没给我带好吃的，那我可不告诉你！”
　　“呃……”
　　王道长尴尬一笑，从怀里掏出一包零食递了过去！
　　“呀，是大白兔奶糖！”
　　小道童惊呼一声，连忙拽了过来。
　　“让我想想师傅说你什么了！”
　　小道童捂着脑袋，皱着眉头想了想。
　　“唔！”
　　“想起来了，师傅说让你死在外面算了，别回来了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅强忍着笑意，对面前的这个小孩说道：
　　“劳烦小师傅通禀一声，就是贫僧有要事想要问真人！”
　　“进来吧！”
　　话音未落，从屋内出来一声苍老的声音。
　　很快……
　　弘毅被请了进去，一名鹤发童颜的老者安静的坐在一张竹制的躺椅上，面前摆着零散的茶具！
　　“师傅，徒儿回来了！”
　　王道长进来后，马上恭敬的行李。
　　白发老者眯着眼睛瞅了他一眼，微微笑了笑，转头看着旁边的弘毅！

第749节
　　“想必这位就是弘毅大师了吧！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅笑笑，微微躬身向老者行了一礼。
　　“大师不敢当……小僧就是个普通和尚！”
　　“哈哈哈……”老者爽朗一笑，起身坐了起来，将面前的茶杯推到弘毅面前。
　　“不用如此！”
　　“你的事，老夫有所耳闻！”
　　“真是一个修行的好苗子，可惜……若是我龙虎山的人，那老夫到时候也能笑着面对列祖列宗了！”
　　“师傅，今天来是有个大事！”
　　王道长坐下后，从兜里拿出暖玉棺材的照片放在桌上，神情凝重的说道：
　　“这是弘毅从一座古墓中带回来的！而且……这个棺材内躺着的正是有着真龙护身的鬼物！”
　　“这应该就是……”
　　老者将照片拿起来在面前仔细端详了片刻，缓缓点了点头！
　　“不错！”
　　“这正是龙虎山初代祖师流传下来的至宝——孕龙棺！”
　　“没想到这么多年过去了，这口棺材竟然再次出世了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅轻轻出声打断老者。
　　“贫僧已经将这个鬼皇帝成功超度了，不过……贫僧有个朋友被诅咒所侵蚀，所以……”
　　“贫僧这才来便是想知道这个鬼皇究竟在哪里？”
　　弘毅仔细的将这间事情的来龙去脉讲了出来，当然隐去了系统的部分！
　　“唉，此时说来话长！”
　　老者叹了口气，缓缓将面前的茶杯拿起来抿了一口。
　　“这还要从龙虎山第六任真人说起，当时朝廷跌宕，民不聊生，所以龙虎山出世！”
　　“不过，当时的掌门与朝廷走的太近了，渐渐迷失了自我，为了争夺皇位，不惜将龙虎山的道众……”
　　“但是没想到最后功亏一篑，被鬼物钻了空子，直接将当时的皇帝……最终便将死去的帝王葬在这口棺材内！”
　　听完后，弘毅点了点头！
　　看来这个鬼皇活的时间很长啊！
　　那个朝代距离现在最起码已经有上千年的历史了，没想到……
　　“阿弥陀佛，真人，那现在有没有办法探寻到这个鬼皇的所在？”
　　第400章 进入鬼界！（1更）
　　“鬼狮！”
　　弘毅将座下的鬼狮叫停，看着面前的一座结界跳了下来！
　　从龙虎山上下来已经过去了三天了！
　　经过探寻才发现，特么的鬼皇的线索竟然也在噬魂帝的鬼界中！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅从背包中掏出一张橙黄色的卡片！
　　“鬼界通行证：可将宿主变身为鬼物，时效半个月！”
　　这就是从系统商城兑换的鬼界通行证！
　　不过，弘毅也很纳闷！
　　鬼界通行证能将他变成鬼物半个月时间，那西天通信证能把自己变成什么？
　　佛陀？
　　不过，西天通行证实在是太贵了，那么多超度值根本不是短时间内能凑起来的！
　　将手中的通行证装好，弘毅跨坐上鬼狮，一步步走进了结界内。
　　“轰……”
　　只感觉到全身上下一震。
　　接着画面一转，弘毅骑着鬼狮扫视起面前的环境。
　　半空中挂着一轮血色的月亮，整个结界内透着一股子邪异的气息，脚下的地面都是黑色的土地！
　　弘毅伸出手看了看自己！
　　“哒！”
　　打了个响指，果然透体而出的灵力也变成了森然的鬼气。
　　拉开背包，拿出镜子！
　　弘毅想看看变成鬼物后，究竟自己变成了什么模样！
　　看着镜子里额头上有一道横着的疤痕，脸上甚至都有几块血迹，不过，双眼同样变成了血红色，一身白色的袈裟变成了暗红色！
　　“嘶……”
　　瞅了瞅镜子里的样子，再低头看了看身上！
　　这特么的比拿起魔刀时候看着还要瘆人啊！
　　“鬼狮，这身怎么样？”
　　弘毅转头将鬼狮拉了过来，开口询问。
　　“大师，这个造型很拉风啊，简直像个邪僧！”

第750节
　　阿弥陀佛！
　　邪僧就邪僧吧！
　　反正这里是鬼界，也没人认识贫僧！
　　想到这里，弘毅忍不住咧嘴一笑。
　　看到这个笑容，鬼狮全身忍不住的打了个激灵！
　　真是邪异的吓人！
　　怎么看怎么瘆人啊！
　　“行了，别发呆了，赶紧先找个人……找个鬼问问路，贫僧该怎么去找这个什么噬魂帝！”
　　弘毅拉着鬼狮顺着草地开始向前走去！
　　很快来到了一条青石路上。
　　远处正有一座宏伟的城池，而且通体都是冒着黑色的鬼气！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅翻身跳了下来，将鬼狮收进储鬼空间内，开始慢慢向着城池门口走去！
　　整个城池门口站着两排穿着盔甲的鬼士兵，一个个精神抖擞的立在两侧，双目不停的扫视过进城的所有鬼物！
　　弘毅站在原地打量了一番眼前的这个鬼城！
　　没想到这个城池竟然这么大，足足是酆都的几倍。
　　“噬魂城！”
　　城池上龙飞凤舞雕刻着几个血色大字！
　　“停……”
　　突然，眼前的一名鬼兵抽出长刀，将面前排队的一名穿着红色长裙的女子一把揪了出来！
　　“哪里来的？”
　　“啊！”
　　红裙女子惊慌失措的伸出手，拉着自己的裙摆。
　　“我……我从地府来的！”
　　“哼……地府来到鬼界中干什么？”
　　鬼兵冷哼一声，身下打量了一番眼前的这个女鬼。
　　“噗……”
　　一刀便刺进了红裙女子体内！
　　“一看就是外界派来的探子！”
　　弘毅排在后面，看着已经化作灰色烟雾的女鬼，忍不住皱起了眉头！
　　特么的这女人确实是个鬼没错啊！
　　怎么这鬼城还不让鬼进去？
　　好端端的把人家就给弄死了，为啥啊？
　　不过，好在前方排队的人都安稳的进了城，两侧的鬼兵并没有再次出列。
　　“难道是有什么检测工具？”
　　弘毅忍不住心里想到！
　　很快便轮到他上前准备进城！
　　深深吸了口气，弘毅将身上得暗红色袈裟整了整，警惕的开始向城门口迈步走过去。
　　阿弥陀佛！
　　希望能混进鬼城中，否则一旦暴露了，贫僧又得一个人攻城了！
　　“轰隆隆！”
　　就在弘毅刚刚走到城门口的时候！
　　整个地面开始剧烈的晃动！
　　紧接着城门口的墙壁上，一道血红色的光柱开始缓缓亮起。
　　一格，两格，三格……一直冲到最顶端九格的位置！
　　“砰……”
　　然后血色光柱瞬间炸开，直冲天际！
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　立在两侧的所有鬼兵，神情惊惧的看着站在城门口前的这个血色和尚，一时间拿刀的手都在轻微颤抖！
　　没想到……
　　噬魂城竟然会出现这样的人物！
　　弘毅也被搞的一头雾水，怎么也想不明白，他啥也没干啊，真的啥也没干！
　　鬼知道这城门口旁边的那个柱子怎么直接就炸了！
　　“阿弥陀佛，这群鬼不会让贫僧赔偿吧？”
　　弘毅小声呢喃了一句，接着咧嘴对着旁边的一名鬼兵一笑！
　　“那……贫僧这会能进城……”
　　话未说完！
　　“咔！”

第751节
　　这名鬼兵手中的刀竟然直接掉在了地上！
　　“扑通……”
　　紧接着，这家伙直接跪在了弘毅面前！
　　卧槽！
　　这是准备干什么。讹人？
　　弘毅摸了摸光头，一脸不敢相信的看了看眼前的这个鬼兵，接着求助的望向他旁边！
　　“扑通！”
　　旁边的也跪了！
　　再然后……
　　“扑通……”
　　“扑通……”
　　“扑通……”
　　弘毅目光所到之处，只要站在门口的鬼兵，全部都伏跪在地！
　　“阿弥陀佛！”
　　双手合十，无语的颂念了句佛号！
　　弘毅拉开背包，轻轻拿出一叠冥币！
　　这帮子鬼兵太狠了，第一次见这样碰瓷的！
　　尼玛啥也不说，上来就跪，这什么套路啊！
　　“怎么嫌少啊？”
　　没想到将冥币递给这群鬼兵，竟然没有一个人敢伸手拿的！
　　“你们有事没事啊，没事的话，贫僧……”
　　“人呢？人呢？”
　　这时，从城内慌忙跑出来一名穿着黑色盔甲的男子，直接将弘毅推到一旁，一把将地上的鬼兵揪了起来！
　　“人呢？刚才血柱是不是爆了？”
　　“那个人呢？”
　　黑色盔甲男子神情很是惊慌！
　　“嘶……”
　　弘毅倒吸了口凉气！
　　特么的真是喝凉水都塞牙啊！
　　还没进城呢，就碰上这么个事！
　　伸手拍了拍面前这个盔甲男子的肩膀，弘毅有些不好意思的说道：
　　“阿弥陀佛，那什么……”
　　“贫僧真不是有意的，不相信你问他们！”
　　“这柱子是自己爆的，贫僧真是啥也没干啊！”
　　第401章 冷鬼主！（2更）
　　“阿弥陀佛！”
　　“你们先起来行不行？”
　　弘毅无语的看着跪在面前的一群人……不对，一群鬼！
　　就连最后惊慌失措跑过来的那个盔甲男子听后，都直接跪了！
　　特么的这碰瓷是不是有点太过分了？
　　没完了是不是？
　　“大人……我等真不知道……求大人饶命！”
　　突然，眼前的盔甲男子直接抱住弘毅的腿，不停的开始哭诉！
　　弘毅伸出手摸了摸光头，有些没搞明白状况！
　　大人？
　　这是叫贫僧？
　　问题弘毅是第一次到这个地方来啊，这些鬼怎么会认识他？
　　难道是在变身后这副模样在鬼城中有很高的地位？
　　想到这里，弘毅不由的心里一顿！
　　如果是这样的话，那可就麻烦了！
　　自己可是个冒牌货啊，万一要是被发现了，那……
　　“咳咳……”
　　不过，弘毅决定还是先装一波！
　　搞清楚状况再说，本来就是来找这个噬魂帝的麻烦的，了不起就在城外架炮攻城，上次从米国回来又买了不少的好玩意，光火箭筒就整了好几个！
　　正好到时候试试威力！
　　“你们起来说话！”
　　弘毅嘴角微微勾起，露出一个邪魅的笑容，伸手将地上的盔甲男子拽了起来。
　　“你认识贫僧？”
　　盔甲男子惊惧的摇了摇头。

第752节
　　这下弘毅更懵了！
　　不认识自己，怎么冷不丁的叫自己大人？
　　盔甲男子鼓起勇气看了一眼弘毅，发现他脸上露出一丝迷茫的神情，连忙深出了口气。
　　感情眼前这位大人是第一次来噬魂城，根本不知道血柱爆裂意味着什么！
　　“大人，来这边请！小的名叫马鹤轩，您叫我小鹤就行！”
　　说着，这名叫小鹤的鬼兵伸出手，狗腿的站在弘毅面前领着路。
　　很快引着弘毅来到城门口的一座凉棚内。
　　“大人，喝点茶！”
　　将茶水倒好后，小鹤规矩的站在旁边，挺的笔直！
　　“大人，应该是第一次到这噬魂城来吧？”
　　弘毅拿起茶水轻轻抿了一口，缓缓点了点头。
　　“那怪不得！”小鹤一副恍然大悟的神情，接着低头小声缓缓说道：
　　“那大人恐怕有所不知！”
　　“噬魂城共有4个城门口，每个城门口都立着一座嗜血柱！”
　　“嗜血柱乃是魂帝特意炼制而成，为的就是检测进城鬼的实力，共分为九级，只要能亮起第一格便可以成功进城，如果一点都亮不起来，那代表着这个鬼物一点实力都没有，这样的鬼噬魂城根本不会欢迎！”
　　“不过，大人当然天赋异禀，嗜血柱爆裂，直冲天际！”
　　“这代表大人的实力雄厚无比，而且……”
　　说道这里，小鹤脸上露出一丝向往的神情。
　　“恐怕大人杀过不少人吧？嗜血柱爆裂最起码大人杀过上百万的人才行啊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　眼前这个叫小鹤的士兵一番话直接将弘毅说懵逼了！
　　前面的能听明白，也就是说噬魂城不要废物，刚才的那个女鬼恐怕就是没有任何的鬼力，这才被当街杀死！
　　至于自己！
　　什么时候杀过人啊，而且还是上百万的人！
　　卧槽……
　　咦？
　　不对！
　　突然，弘毅想起来什么！
　　自己现在等于是鬼物啊，那……系统将自己这样装扮起来，这个什么嗜血柱是不是将他以前灭掉的鬼物……
　　如果是这样的话那就能解释通了，人弘毅没杀过，但是鬼可是超度了不少啊，前前后后也差不多有百万的鬼物了！
　　跟这个小鹤说的完全吻合啊！
　　不过，这嗜血柱爆了有什么好处啊？
　　“阿弥陀佛！”
　　“不错，贫僧手中确实手刃过不少……”
　　“只是，检测出贫僧的实力难不成还有什么好处不成？”
　　弘毅盯着他，缓缓开口问道。
　　“嘿嘿！”
　　小鹤猥琐一笑，接着凑到弘毅身旁小声说道：
　　“大人有所不知，以大人的实力，现在完全可以竞选十大鬼主的地位，魂帝手下十大鬼主已经死去过半，最近正是竞选的日子！”
　　“小人当初进城仅仅是亮起两道光柱，就能混个城门队长当当，那大人……区区鬼主肯定不在话下！”
　　“成为鬼主那可是整个鬼界中响当当的人物，就是走到地府，也无人敢惹！”
　　弘毅听后，缓缓点了点。
　　总算是明白了，这地方等于还是谁实力强谁就上嘛！
　　不过，这是他第二次听到地府的名字了，难道真的有地府？
　　“看来贫僧不能直接将这个噬魂帝解决掉，先打入敌人内部，然后探听清楚鬼皇的下落！”
　　想到这里，弘毅起身站了起来。
　　“那贫僧究竟该如何竞选鬼主？”
　　“大人，切勿着急，我已经通知上面了，嗜血柱一旦出现异动，只要有超过8阶的强者，冷鬼主便会亲自前来接待的！”
　　“大人稍安勿躁，喝点茶水！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅从兜里拿出一串菩提念珠，不过，没想到身上的念珠都变了模样，一团团血色萦绕在上面！
　　就这样坐在凉棚下，弘毅眯着双眼，手中不停的把玩着血色念珠！
　　这个噬魂帝倒是个小事，了不起实力跟酆都鬼帝差不多，但是……幽幽的事是个大事啊！
　　眼瞅着幽幽越来越厉害了！
　　如果实在不行的话，弘毅只能破戒了！
　　想到这里，弘毅不由的叹了口气！
　　当和尚太特么的难了！
　　“轰……”
　　突然，远处一只通体血红的狐狸狂奔了过来，而在血色狐狸身上竟然坐着一名穿着红色长袍的清秀女子！
　　“大人，冷鬼主来了！”

第753节
　　小鹤连忙站直身子，小声的说道。
　　很快，这名叫冷鬼主的女子将狐狸停在了凉棚面前，眯着眼睛看着面前有些邪异的和尚。
　　“就是你冲破嗜血柱？”
　　弘毅还未说话，旁边的小鹤连忙上前一步，跪在地上。
　　“启禀冷鬼主，正是这位大人冲破了血柱！”
　　“啪……”
　　弘毅没想到眼前的这个女子竟然冷冷的看了一眼小鹤，接着直接将他抽飞出去！
　　“哼，本主问你话了吗？”
　　阿弥陀佛！
　　弘毅皱了皱眉头，伸手将地上的小鹤扶了起来。
　　转头冲着面前的冷鬼主笑道：
　　“确实是贫僧冲破嗜血柱的！”
　　“不过，冷鬼主今日是不是身体不适？”
　　“脾气暴躁易怒，多喝点热水，姨妈总会走的！”
　　第402章 去砍死他！（3更）
　　“你……”
　　冷鬼主娇喝一声，狠狠地瞪了眼前的和尚一眼，接着将座下的狐狸掉转方向，转头说道：
　　“你自己去驿站，等两日后的鬼帝传召！”
　　说完后，再次盯着弘毅看了一眼，直接扭头向远处疾驰而去！
　　“完了！”
　　小鹤盯着冷鬼主的背影，嘴中喃喃说道：
　　“完了啊，我玩完了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅没好气的看了他一眼。
　　这才哪到哪啊，这就完了？
　　这噬魂城也太严格了吧，说句话就完啦？
　　“行了，别愣着了，带贫僧去驿站，这几天你就跟着贫僧吧，正好贫僧到时候拿了鬼主的位置，手底下没有个人也不行！”
　　“啊……”
　　小鹤一脸不敢相信的看着眼前的和尚。
　　伸出手指颤颤巍巍的指着自己。
　　“大人说的是真的？”
　　“扑通！”
　　接着直接跪在了地上！
　　“承蒙大人看的起，以后小鹤就是您的人了，您……”
　　弘毅瞅了他一眼，不再搭理他，径直向前走去。
　　“大人……大人，驿站在这边啊！”
　　小鹤抬起头来，见弘毅竟然已经走远了，连忙爬起来追上去。
　　万万没想到，我小鹤以后也能成为鬼主手下的心腹了！
　　很快，一路指引下，来到了噬魂城的驿站！
　　“大人，这些都是来竞选鬼主之位的！”
　　小鹤站在门口指着坐在驿站大厅中的一群人小声说道：
　　“都是最近从地府过来的，也有些本城的！”
　　弘毅扫视了一圈，微微笑了笑！
　　缓缓迈步走进了驿站内。
　　最高实力的也才是鬼主级的，完全没有对手啊！
　　“这是我们大人，参加鬼主竞选的，开间上好的房！”
　　小鹤站在柜台前，趾高气昂的说道。
　　现在他已经是鬼主的人了，自己的大人那可是直接将嗜血柱爆掉的人，鬼主的位置简直如探囊取物，一定要给大人把面子挣足！
　　小鹤在这鬼城中可是生活了很久，这里跟外界可不同，只有你表现的够强势，才不会有人……
　　“上房已经没有了！”
　　没想到眼前的掌柜愣愣的瞅了他一眼，没好气的说道：
　　“只有通铺，要不要？”
　　“你……我们大人可是！”
　　突然！
　　“哈哈哈哈……”
　　身后传来了一阵戏谑的笑声，接着一名黝黑的大汉伸手指着小鹤对旁边笑道：
　　“真是什么阿猫阿狗都敢来竞选鬼主了，一个看大门的狗而已，现在也敢到这里来了？”
　　“一点脸都不要了？”
　　“不好好去当看门狗，跑这里来……”
　　小鹤顿时脸色涨红，神情愤怒的站在原地。

第754节
　　不过，眼前的几个人修为都比他高的多，根本不是他可以惹的起的，而且……大人也要竞选鬼主，现在惹事的话……
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅斜眼瞅了一眼那个黝黑大汉！
　　灵级的鬼物竟然都这么嚣张？
　　笑着走到大汉的面前，伸手将椅子拉开，弘毅直接坐了下去。
　　“小鹤，来！”
　　回头将对站在柜台前的小鹤招了招手！
　　“贫僧呢，一般不轻易惹事情，不过……有人欺负贫僧呢……”
　　“啪！”
　　弘毅直接抽出一把菜刀拍在桌子上！
　　对着小鹤努了努嘴！
　　“去砍死他！”
　　此话一出，顿时整个大厅所有人都看了过来！
　　接着……
　　“哈哈哈哈！”
　　“有意思，菜刀砍死他，这个和尚有点意思啊！”
　　“黑虎，这你能忍吗？人家要砍死你！”
　　旁边所有人都开始大笑了起来，不过都是嘲笑！
　　他们都觉得眼前的这个和尚恐怕是疯了！
　　这可是噬魂城的驿站，哪有人敢在这里……
　　“大人，这地方……不能动武，否则……”
　　“哦！”
　　弘毅看着小鹤的模样，伸手摸了摸光头。
　　“这地方不能动武，外面呢？”
　　“外面应该没事的吧？”
　　“好好好，我黑虎在噬魂城混了这么多年，还第一次听说有人要砍死老子！”
　　那名叫黑虎的黝黑大喊冷笑的看着坐在面前的弘毅。
　　“唉……”
　　弘毅默默将椅子拉开，站了起来，伸手拿起桌上的菜刀。
　　“呼……”
　　拿在嘴边吹了吹锋利的刀刃！
　　“黑虎施主是吧？”
　　“噗！”
　　直接一刀砍在了他的脑门上，瞬间将黑虎的脑袋砍成两半！
　　“特么的贫僧给你脸了是不是？还混了这么多年！”
　　“啊啊啊啊！”
　　只是，眼前的这个黑虎是个鬼物，虽然脑袋被砍成了两半，但是并没有死去，一脸狰狞的站了起来。
　　“老子弄死你！”
　　“砰……”
　　弘毅将卡在他头上的菜刀收了回来，接着全身的的灵力透体而出，不过经过系统的改造，此时透出来的是淡淡的血红色鬼力，瞬间将整个驿站大厅笼罩！
　　黑虎惊恐的发现，自己的身躯竟然无法控制！
　　“噗……”
　　“噗……”
　　“噗……”
　　弘毅扫视过所有人一眼，接着咧嘴一笑，无视他们惊恐的表情。
　　抬起手中的菜刀，一刀一刀的砍在面前的黑虎身上！
　　几分钟后！
　　看着面前已经被自己剁成一滩烂肉的黑虎，弘毅一挥手将灵力收回来，接着来到柜台前。
　　“有上房吗？”
　　“呃……”
　　掌柜惊恐的看了一眼已经被剁成一块块碎肉的黑虎，不敢相信的看着眼前的这个和尚！
　　这绝对是个邪僧啊！
　　太狠了！
　　竟然就这样一刀刀把黑虎给剁死了！
　　“嘶……”
　　“有，有，大人，有上房，小二，快带大人上楼……最好的天字房！”
　　“小鹤！”
　　弘毅转头对着小鹤喝了一声。
　　反应过来的小鹤迅速跑到弘毅面前，脸色涨红！
　　太流批了！

第755节
　　没想到大人竟然这么厉害，整个大厅内的所有人都连大气都不敢喘了！
　　“随贫僧上楼！”
　　接着弘毅跟着小二慢慢上楼，在走到一半的时候，弘毅转头笑着冲所有人说道：
　　“贫僧在天字号房，诸位记住了吗？”
　　“有不服气的贫僧在上面等着你！”
　　说完后，头也不回的上了楼！
　　“太放肆了，这是什么人？竟然敢……”
　　“就是……就是，我们……”
　　“简直不把我们放在眼里，诸位……我等……”
　　突然，有人幽幽的说了一句。
　　“快散了吧，一会这个大人再下来了，大家不要命啦！”
　　第403章 上去啃它一口！（1更）
　　“大人，冷鬼主来了！”
　　门外传来小鹤的声音，弘毅从床上爬起来，整了整衣衫！
　　终于来了！
　　特么的都在这破房子等了好几天了，没想到这鬼城办事是真的慢啊！
　　本以为底下的那些鬼物有点胆量会上来的，结果没想到是一群外强内干的家伙。
　　“阿弥陀佛，让她进来！”
　　弘毅坐定后，沉稳的开口说道。
　　“砰……”
　　房门被粗暴的推开了，一身黑色长裙的冷鬼主走了进来，浑身上下散发着老娘很不爽，老娘想找事的气息！
　　弘毅无语的撇了她一眼！
　　这冷鬼主的名字绝对没取错，进来房间的一瞬间，弘毅就觉得房内气温骤降！
　　“冷施主，今天是否能见到魂帝？”
　　弘毅盯着她，缓缓开口说道。
　　“恩！”
　　冷鬼主神色冷峻的点了点头：“把你衣服换换，随本主进宫！”
　　弘毅低头看了看自己衣服，有些纳闷！
　　“贫僧这衣服怎么了？”
　　规矩也太多了，不就是见这个魂帝吗？至于吗？
　　特么的要不是为了鬼皇的下落，贫僧特么的今天就弄死这个魂帝！
　　当然，这些弘毅只能在心里想想，不到万不得已还是以鬼皇的下落为主要目的！
　　实在是幽幽不能再拖了啊！
　　昨晚上弘毅又盯着72式研究了很久，其中各种招式实在是难度巨大，而且还需要许多的工具！
　　这是在鬼界啊，到哪找葡萄树去啊！
　　“哼！”
　　冷鬼主哼了一声，回头迈步向外走去。
　　“本鬼主不喜欢男人穿红衣服！”
　　弘毅：“……”
　　“嘶……”
　　深深吸了口气，弘毅脸色铁青的跟着走了出去。
　　实在是欺人太甚了！
　　火红色的狐狸就呆在驿站门外，不停的瞪着大眼睛瞅着驿站内。
　　“你在后面跟着！”
　　冷鬼主坐上狐狸坐骑，转头冲着站在门口的弘毅喝道，接着直接向前飞奔而去！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅盯着她远去的背影，无语的将鬼狮放了出来！
　　有机会一定得好好整整这个冷鬼主，实在是太没有规矩了！
　　“追上那个狐狸，上去啃它一口！”
　　弘毅坐在鬼狮上，指着前方的狐狸屁股说道。
　　“啊，大师，真是要这样吗？”
　　鬼狮有些纳闷的说道。
　　见弘毅闭上眼睛，不再搭理自己，连忙鼓足了劲开始向前冲去。
　　冷鬼主回头望了一眼，想看看身后的和尚跟着跑的狼狈模样！
　　但是，回头的一瞬间。
　　不远处的和尚座下竟然骑着一头神武非凡的黑色狮子！
　　“妹子，不好意思了啊！”
　　而且，还是能口吐人言的狮子！
　　只见这只鬼狮径直的跟在自己坐骑身后，也不超过，张开着大嘴不停的比划着什么！

第756节
　　这是要干什么？
　　冷鬼主皱着眉头，再次回头看了一眼！
　　这和尚不正经，没想到坐骑也是这样！
　　一丘之貉！
　　冷鬼主心里恨恨的想道！
　　“咔嚓！”
　　“吱……”
　　身后突然传来了一个咬合声，座下的狐狸发出惨叫。
　　“和尚！你找死！”
　　冷鬼主回头看了一眼，死和尚的坐骑竟然将她狐狸的尾巴咬掉了一截！
　　老娘特么的……
　　“死东西！”
　　弘毅狠狠的拍了一下鬼狮的脑袋，接着不好意思的对冷鬼主说道：
　　“阿弥陀佛，冷施主实在抱歉，贫僧这坐骑好久没出来了，一时间有些兴奋过头了，还望你大人大量！”
　　“来来来，这尾巴给你，回去粘粘说不定还能用！”
　　说着，将手里的尾巴扔了过去。
　　低头给了鬼狮一个真棒的表情！
　　就这么跟着冷鬼主并排行走在一起，一副笑盈盈的表情。
　　“呼……呼！”
　　冷鬼主看着手中的半截狐狸尾巴，深深的吸了口气！
　　今日是魂帝召唤的日子，不宜跟这个和尚打斗，等以后有机会老娘肯定让你知道什么叫恐惧！
　　气死老娘了！
　　弘毅面不改色的坐在鬼狮上，斜着瞅了一眼她！
　　都已经做好了随时应对的准备了，没想到这个冷鬼主竟然还能忍，干脆叫忍鬼主得了！
　　“哼……”
　　冷鬼主冷哼了一声，瞬间加快了速度，朝着远处的一座巨大的皇宫走去！
　　“坐骑不能进去，栓在那里就行了！”
　　两人下来后，冷鬼主将坐骑递给旁边的一个仆从，伸手指着外面的一颗木头桩子说道：
　　“最好把嘴给堵上，要不被人给杀了，可别怪本主没提醒你！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅抬头打量了一下眼前恢弘的宫殿，整个宫殿仿佛修建在半空中一般，通天的台阶，两侧林立的各种鬼物雕像！
　　整个宫殿上方盘踞着一条漆黑的巨龙，一双嗜血的双眸正对着台阶。
　　“呵呵，冷鬼主不用担忧，贫僧这坐骑不会出事！”
　　说完直接给了鬼狮一个自己玩去的眼神。
　　冷鬼主露出一丝冷笑，接着头也不回的开始向着通天梯走去。
　　弘毅跟在身后，不停的打量着四周，两侧都是各种造型独特的鬼物雕像，整个宫殿竟然连一个守卫都没有！
　　阿弥陀佛！
　　这有点诡异啊!
　　而且两侧的雕像上沾染着许多已经干涸的血迹。
　　突然，走在前方的冷鬼主回头说道：
　　“一会进去了不要乱说话，今天共计25个候选人，说话小心点！”
　　弘毅听后，冲她微微一笑，默默点了点头！
　　“贫僧这个自然懂，冷施主放心便可！”
　　“贫僧是个稳健的和尚！”
　　冷鬼主无语的瞅了一眼。
　　这和尚邪门的厉害，从正面看过去，丝毫看不出来他身上有任何的鬼气痕迹，如果不是邪异的造型，恐怕说这和尚是个人，冷鬼主都相信！
　　不过，前两天驿站内发生的事情已经有人禀告于她。
　　“看来这和尚能冲破嗜血柱，一身的修为不止君级啊！”
　　冷鬼主心里暗暗想到。
　　“止步！”
　　突然，眼前出现一名身穿宫服，脸色惨白的公公伸手拦下了两人。
　　上下打量了一番弘毅之后，转头对着冷鬼主说道：
　　“这位就是那个冲破嗜血柱的邪僧？”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，冲着眼前的公公微微一笑。
　　“进去吧！”
　　公公挥了挥手，接着让开门口。
　　不过，在弘毅走进去的瞬间，这名公公眼中闪过一丝精光，嘴角勾了勾。
　　第404章 色鬼主！（2更）
　　待弘毅走进大殿后，只见整个大殿内已经站满了各种鬼物，而最上方坐着一名穿着黑色龙袍的男子。

第757节
　　面容俊朗，头戴金冠，双手附在龙椅两侧，此时正微笑着看着底下的所有人！
　　而……
　　冷鬼主进来后，给了弘毅一个你自己小心的眼神，接着径直走到了前方站在了两侧。
　　弘毅找了个没人的柱子旁，斜靠在上面，饶有兴趣的看着上方的噬魂帝！
　　“不错！”
　　突然，龙椅上的噬魂帝满面春风的站了起来。
　　“诸位，没想到本帝的噬魂城竟然有如此多修为高深的人，真是可喜可贺！”
　　“想必大家都知道，短短的一年间，为了攻占人界，本帝足足付出了5位鬼主的代价。”
　　说道这里，噬魂帝顿了顿。
　　“今日，本帝欲再次筛选5位修为最高者继承鬼主！”
　　“诸位可愿意成为噬魂城十大鬼主之一！”
　　“我等愿意！”
　　弘毅看着身旁几个神情激动的鬼，忍不住瘪了瘪嘴！
　　阿弥陀佛！
　　说起来这些人还真得谢谢自己，要不是自己灭了噬魂帝的几个鬼主，这些人能……
　　不过……
　　特么的不能让这么多鬼当鬼主啊！
　　要不自己现在在鬼界中，万一这些人出去了，那不是麻烦了！
　　想到这里，弘毅眉头微微皱了起来！
　　就是不知道竞选鬼主需不需要比斗，如果需要比斗的话……
　　下来的时间，弘毅就靠在柱子上，不停的思量着怎么能把眼前的这一群鬼物超度了，完全没有听清上面的噬魂帝讲了些什么。
　　不过，看旁边几个鬼物的表情，弘毅猜也猜的出来！
　　肯定又是哪个鬼物经过努力当上了鬼主，然后短短两年间喜提和谐号啦，喜提宇宙飞船拉，之类的！
　　华夏不也很多这种组织吗？
　　只要朋友借我3万，5年我就有1040万！
　　“好，大家下去准备，两个时辰后，比赛开始！”
　　突然，上方的噬魂帝中气十足的吼了一声，接着所有人躬了躬身，纷纷从门口开始有秩序的退下。
　　阿弥陀佛，这就完了？
　　贫僧啥也不知道啊！
　　弘毅伸手拉着旁边的一个女鬼，不好意思的开口说道：
　　“阿弥陀佛，施主贫僧这厢有礼了，刚在站的太后了，前面讲的什么？两个时辰后比赛什么东西？”
　　女鬼一脸惊奇的看着眼前的这个和尚，一时间不知道说什么了！
　　站的太后了，没听清说什么？
　　卧槽，大哥你是来搞笑的吗？
　　神情惊惧的摇了摇头，直接从弘毅手中挣脱，迅速的跑了出去。
　　“冷鬼主！”
　　这时，身后的冷鬼主正脸色铁青的从大殿内走出来，弘毅连忙凑了上去。
　　不过，看这娘们的脸色不是太好啊！
　　难道刚才挨骂了？
　　“恩！”
　　冷鬼主看见弘毅，点了点头根本没有开口说话的迹象！
　　“阿弥陀佛，贫僧有点事……”
　　“滚滚滚……”
　　突然，身后猛的有人推了自己一把，直接将弘毅推飞了出去。
　　“哪来的瘪三！”
　　弘毅回头一看，只见一名穿着淡紫色长袍的男子戏虐的盯着冷鬼主！
　　刚才是这个B推的贫僧？
　　弘毅什么时候吃过这种亏，正准备上去找回场子！
　　“冷冷，你可考虑清楚了……魂帝可是答应了的！”
　　“哼，色鬼主，你不用想了，我死都不会答应的！”
　　这名叫色鬼主的男子脸色顿时阴沉了下来，不过转眼咧嘴一笑：“到时候你就知道了，本主的实力你是知道的，泼辣点才有意思！”
　　“你……”
　　冷鬼主脸色涨红的指着眼前的色鬼主！
　　也不知道魂帝怎么会答应将自己许配给这个家伙，这可是个……
　　不过，眼前的这个色鬼主家世显赫，据说家中还有人在地府中身居高层，现在魂帝正与地府相谈合作事宜，恐怕……
　　想到这里，冷鬼主不由神情黯淡下来。
　　虽说她现在也是鬼主，但是……究竟是鬼物，仍旧需要听从上面的命令。
　　而且……噬魂帝的命令是不容违背的！
　　这……
　　“呵呵！”

第758节
　　色鬼主伸出舌头舔了舔嘴唇，上下打量了一番冷鬼主！
　　“本主就在……”
　　“啪……”
　　话未说完，突然感觉到脸上一疼！
　　色鬼主转过头来，怔怔的看着眼前的一个邪异的和尚。
　　“呦，特么的还敢瞪贫僧！”
　　弘毅咬了咬牙，恶狠狠的吼了一声，瞬间挽起袖子！
　　“啪……啪……啪！”
　　耳光不要命的抽了上去。
　　特么的就是这个鬼东西，刚才推了自己一把，直接怼柱子上了。
　　“啊啊啊，你是何人！”
　　“贫僧你是爹，特么的还敢出声，贫僧今天打死你！”
　　冷鬼主后退了两步，看着眼前的和尚压在色鬼主身上，不停的挥动着双掌。
　　耳光声不断！
　　“嘶……”
　　不由的倒吸了口凉气！
　　这和尚……
　　竟然胆大到这种境地，在魂帝宫都敢动手！
　　但是……啊啊啊啊啊啊！太男人了啊！
　　冷鬼主一双眼睛已经不停的开始闪动着小星星了，实在是这个色鬼主仗着家世，在这噬魂城中根本无人敢惹！
　　没想到……
　　“给贫僧道歉！”
　　弘毅一把揪着色鬼主的衣领子将他拽了起来，恶狠狠的说道。
　　“呸……”
　　“狗东西，你等着……”
　　“呼……”
　　弘毅深深吐出一口气，伸手将脸上的口水抹掉。
　　阿弥陀佛！
　　有种！
　　“砰……砰……砰！”
　　直接手提着色鬼主的身躯，锤了几下，一把丢了出去！
　　“冷鬼主，在下面稍后贫僧片刻，贫僧刚才没听清上面讲了些什么，不过，贫僧先把这个无礼的家伙打死！”
　　说完后，直接飞身跟了出去！
　　“恩？”
　　“这和尚刚才说什么，把这家伙打死？”
　　冷鬼主顿时脸色大变，同样迅速的追赶了上去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“你敢，啊啊啊啊！”
　　“老子……”
　　看着地上不停哀嚎的色鬼主，冷鬼主不由的长舒了口气，没死就好！
　　这万一要是打死了，这和尚可就完了啊！
　　到时候……
　　“轰！”
　　正在冷鬼主暗暗心惊的时候，突然下方传来了一声巨大的轰鸣声。
　　完了！
　　色鬼主竟然直接让这个和尚给锤炸了！
　　第405章 炮轰魂帝宫！（3更）
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看着炸成一团黑色烟雾消散的色鬼主也懵逼了！
　　特么的贫僧还没怎么用力呢，这就给超度了！
　　看了一眼系统提示面板，超度值已经增加了！
　　卧槽！
　　特么的气死贫僧了，这计划完了啊！
　　这下怎么办？
　　“轰！”
　　突然，一股黑色的鬼气直接袭来，弘毅连忙招架躲闪！
　　“快点，我送你出城！”
　　里面竟然传来了冷鬼主的声音。
　　弘毅皱了皱眉头，这会还出什么城啊！

第759节
　　“哎呀，你快点进来啊，等不急了！”
　　弘毅伸出手直接将冷鬼主从鬼雾中拉了出来，接着抬头看了看眼前的魂帝宫，突然心里有个大胆的想法！
　　“阿弥陀佛，冷施主，你还是先走吧！”
　　对着冷鬼主说了一句，弘毅直接大喝道：
　　“鬼狮！”
　　顿时，一道黑影从远处直接飞奔了过来。
　　弘毅从它身上卸下背包，接着缓缓拉开拉链！
　　冷鬼主站在身旁，看着眼前的这个和尚一副慢条斯理的模样，简直都要急死了！
　　“我是为你好啊，你知道你杀死的是谁吗？色鬼主啊，在整个魂帝城……”
　　突然，冷鬼主说不下去了！
　　有些惊惧的看着和尚从背包了抽出来一根粗壮的管子！
　　这和尚准备干什么？
　　卧槽……
　　不会吧！
　　“你离远点……贫僧跟你有点交情，趁早快点出城！”
　　弘毅回头对着冷鬼主叮嘱了一句，接着蹲在地上埋头开始组装火箭筒！
　　特么的这玩意据说威力很惊人，不知道真的假的！
　　不过……背包里的几发炮弹早已经全部开过光了，应该一举能将眼前的噬魂宫轰碎吧！
　　“你……是什么人？你来这里……”
　　冷鬼主表情突然阴沉了下来，冷声道：
　　“你不是来竞选鬼主的，你是……”
　　弘毅回头瞅了她一眼，戏虐说道：
　　“贫僧法号弘毅！想必你们很清楚，现在还有疑问吗？没有疑问让开！”
　　“弘毅！”
　　果然，冷鬼主听了这个名字顿时惊呼了一声！
　　这个名字在整个噬魂城可以说无人不知，无人不晓。
　　整整5个鬼主都是死在这个和尚的手下，就连酆都的鬼帝都死在了这个和尚手里！
　　万万没想到，这个和尚竟然跑到这里来了！
　　不过……
　　特么的老娘究竟该怎么办啊？
　　冷鬼主内心现在不停的天人交战！
　　一方面噬魂帝将她许配给了色鬼主，就算现在色鬼主死了，但是以后保不齐会将她许配给别人！
　　到现在她也看明白了，鬼主听起来地位很高，但是在噬魂帝眼中，跟蝼蚁并没有什么区别！
　　但是，眼前的这个和尚也不是什么善茬啊！
　　“你就不怕我……”
　　冷鬼主突然开口问道。
　　弘毅回头看了她一眼，微微一笑。
　　“贫僧自幼修习佛法，一个人心中是否有善念，贫僧一眼便可看出，冷施主，贫僧观你并非十恶不赦之徒！”
　　“让开吧！”
　　“咚！”
　　从背包中将一颗足足有半米长的炮弹掏了出来，弘毅将火箭筒支在地上，将炮弹填装进去！
　　“还不走？”
　　弘毅有些惊奇的看着眼前的冷鬼主！
　　这女鬼想干什么？
　　贫僧都说的这么明白了，竟然还呆在这里！
　　“我跟你走！”
　　“阿弥陀佛，贫僧……WHAT？”
　　弘毅不敢相信的看着眼前的冷鬼主，这姑娘刚才说了什么？跟着贫僧走？
　　卧槽！
　　特么的才见了几面啊，现在的姑娘都这么直接了吗？
　　简直比幽幽还幽幽啊！
　　“我跟你走！”
　　冷鬼主再次沉吟了一声，不知道是说给弘毅听，还是说给自己听！
　　接着她也蹲了下来。
　　指着噬魂宫上方的那条黑色巨龙说道：
　　“那是噬魂帝的守护龙，如果不能将它毁掉的话，你是炸不毁噬魂宫的！”
　　弘毅听后，抬头看了看上方的那条龙！
　　“唉……”
　　叹了口气，缓缓从地上站了起来。
　　“阿弥陀佛，也不知道贫僧的大日如来神掌究竟被改成什么样了！”

第760节
　　嘴中呢喃了一句！
　　全身灵力开始缓缓汇聚！
　　冷鬼主只感觉一股浑厚的鬼力波动开始在眼前的和尚体内汇聚。
　　“吼……”
　　紧接着一声嘹亮的龙吟响起！
　　硕大的血色龙头从和尚体内探了出来，一双嗜血的双眸缓缓张开，冷鬼主只觉得自己娇躯都开始轻微的颤抖了！
　　实在是这条血龙太骇人，仿佛从地狱中出来一般，浑身带着一股嗜杀的气息！
　　“吼……”
　　噬魂宫上方的黑龙仿佛感应到了什么，突然睁开双眸，同样龙吟了一声！
　　“大日如来神掌——万华金龙夺！”
　　弘毅冷哼一声，体内血色巨龙瞬间飞出，带着滚滚血雾撞向了黑色巨龙！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　整个大殿上方开始发出轰鸣声，大地开始震颤！
　　“吼……”
　　突然，黑色巨龙发出一声凄惨的怒吼声，瞬间冲天而起！
　　“吼！”
　　弘毅的血色巨龙穷追不舍，身影一闪，直接追上了去，张开血盆大口，竟然直接一口将黑色巨龙身躯咬断！
　　“轰……”
　　吃痛的黑色巨龙瞬间落地，直接砸在弘毅身后的不远处！
　　弘毅回头看了一眼，只见血色巨龙已经冲了上去，明显黑龙已经快要不行了！
　　“阿弥陀佛，冷施主，这下没有什么守护的东西了吧！”
　　转头对着旁边愣神的冷鬼主说了一句，弘毅再次蹲了下来！
　　慢慢将火箭筒对准噬魂宫！
　　“嘶……”
　　深深吸了口气！
　　“三，二，一！”
　　“走你！”
　　猛地摁下发射装置！
　　一道带着金色光芒的炮弹轰鸣着射了出去！
　　“是谁？”
　　突然，噬魂宫大殿门口升起一个黑色人影，一身黑色龙袍在风中不停摆动！
　　竟然是噬魂帝出来了！
　　不过……
　　刚刚飞出来的噬魂帝，看着一个大家伙带着一股子烟尘直冲冲向自己飞来，瞬间愣在了原地！
　　眼前的这是个什么东西！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　弘毅捂着耳朵，看着眼前炸起的一团骨朵云，忍不住吞咽了下口水！
　　卧槽，这火箭炮威力也太大吧！
　　直接将噬魂宫从天上给轰下来了！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　突然，一个披头散发的人影从掉落废墟中飞了出来，宛若疯癫，疯狂的怒吼！
　　第406章 战噬魂帝！（1更）
　　“究竟是何人？”
　　噬魂帝从废墟中飞出来，死死的盯着下方！
　　眼睛微眯。
　　下方竟然是个穿着褐红色袈裟的和尚，而最令他吃惊的是，冷鬼主竟然就站在和尚的旁边。
　　究竟是怎么回事？
　　噬魂帝能看见和尚的身上有着一股淡淡的鬼气，这明明是鬼物啊！
　　难道是地府那边派来的？
　　不过……
　　“死……”
　　不论是哪派来的，竟然敢将他的魂帝宫轰塌，绝对是不可饶恕的！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看着不远处半空中不停咆哮的噬魂帝，连忙碰了碰旁边的冷鬼主！
　　“冷施主，从贫僧包里再拿个炮弹出来！”
　　“这噬魂帝竟然没事！”

第761节
　　“啊！”
　　冷鬼主看了看蹲在地上的和尚，默默的将手伸进了背包中！
　　这和尚怎么这么自来熟呢？
　　很快，冷鬼主从背包内将一颗炮弹抱了出来！
　　弘毅迅速的接了过来，塞进火箭炮筒内。
　　眯着一只眼睛，瞄准噬魂帝！
　　“轰！”
　　猛的摁下发射键！
　　一道震天的轰鸣声响起！
　　噬魂帝看着不远处再次射出的一颗不知道什么玩意的东西，瞬间浑身的毛发都炸起来了！
　　“鬼影……”
　　连忙大喝一声，身影一转，迅速躲了过去。
　　不过……
　　“轰隆隆！”
　　身后摇摇欲坠的大殿再次被炸塌，整个开始向下落去。
　　“呸！”
　　弘毅恨恨的盯着躲过炮弹的噬魂帝，忍不住唾了一口！
　　亏了啊！
　　一颗炮弹好多钱的，没想到竟然被躲过去了！
　　而且……
　　“走……”
　　伸手拉着冷鬼主迅速从地上退开。
　　“轰！”
　　一把长刀裹着滚滚鬼气瞬间插在了弘毅刚才的位置。
　　“哼，冷鬼主，没想到竟然敢背叛本帝，该死！”
　　噬魂帝从空中飘落下来，伸手将地上的长刀拔出来，脸色阴沉的盯着眼前的冷鬼主吼道：
　　“本帝平日带你不薄，没想到……”
　　弘毅能感觉到身旁的冷鬼主浑身都开始颤抖，额头上已经渗出一层汗水！
　　“那你为何要将我许配给色鬼主！”
　　冷鬼主娇喝一声，从弘毅手中挣脱，向前走了一步！
　　“哈哈哈……”
　　“本帝明白了！”
　　噬魂帝大笑一声，狠狠的瞪了弘毅一眼。
　　“原来是为了这个事，本帝给你一次机会，本帝可以解除你跟色鬼主的婚事，但是……”
　　“将眼前的这个和尚抓起来！”
　　弘毅见冷鬼主还要跟对面的噬魂帝墨迹，连忙伸手将她拉到了身后！
　　冲着噬魂帝微微一笑！
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧找你找的好苦啊！”
　　此话一出，噬魂帝眉头紧紧皱了起来，愣愣的盯着眼前有些邪异的和尚。
　　不明白这个和尚说这话究竟是什么意思？
　　难道跟本帝有仇？
　　“冷鬼主，还不动手等什么！”
　　突然，噬魂帝对着弘毅身后的冷鬼主爆喝了一声。
　　“HETUI！”
　　弘毅一口呸了过去，转头笑着说道：
　　“你到那边去，贫僧跟这个噬魂帝叙叙旧，自从南谷开始，贫僧就非常想跟这个家伙好好谈谈了，今日终于算是找到了！”
　　“呵呵！”
　　“噬魂帝？”
　　在冷鬼主的注视下，弘毅一步步慢慢向噬魂帝走了过去。
　　“贫僧法号弘毅！”
　　“是不是很惊喜？很意外？”
　　“色鬼主已经被贫僧送往西方极乐世界了，想他的话，不用等很久，贫僧也会送你上路的！”
　　说着，弘毅全身开始血气弥漫，在身后形成一团浓郁的血雾。
　　“原来是你！”
　　噬魂帝听后，脸上表情变换。
　　没想到竟然是这个和尚，整整破坏了他几次的机会，而且……
　　在整个圈子里，让他噬魂帝颜面扫地！
　　就连最近跟地府谈判中，都要被刁难，身为高贵的噬魂帝，这如何能忍！
　　弘毅看着胸膛不停起伏，脸上一阵红一阵白的噬魂帝，忍不住咧开嘴一笑。

第762节
　　没想到度量竟然这么小！
　　不过……
　　“大日如来神掌！”
　　一个飞身，弘毅直接跳至噬魂帝面前，双掌探出，一股浓郁的血气涌出，头顶竟然缓缓飘出一盏用骷髅做成的冥灯！
　　卧槽！
　　弘毅也没想到，系统竟然将第二式大日如来神掌的七彩琉璃灯改成了这样！
　　看着真尼玛吓人啊！
　　“轰！”
　　突然，眼前的噬魂帝全身鬼气滚滚，瞬间将弘毅包裹住！
　　“死……”
　　一声震破苍穹的咆哮声。
　　整个地面开始不停的发出轰鸣声。
　　冷鬼主一脸担忧的看着天空中纠缠在一起的两人，墨黑色鬼气与鲜红色血气彼此缠绕在一起，在半年中形成一团诡异的画面！
　　“砰……”
　　“轰！”
　　“啪！”
　　从里面不停的传来各种肉搏的声音。
　　“这和尚可千万不要有事啊！”
　　冷鬼主死死的盯着半空中，嘴中不停的呢喃！
　　如果这和尚出事了的话，那她……
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　突然，传来一声凄厉的惨叫声，紧接着一个黑影从半空中飞了出来！
　　“阿弥陀佛，施主，让你走了吗？”
　　一个红色身影直接从半空中消失，瞬间来到黑影面前，接着一拳重重的砸了上去！
　　“轰！”
　　“咕咚！”
　　冷鬼主看着躺在自己面前披头散发，浑身是伤的噬魂帝，一时间怔在了原地！
　　曾经听闻过这个和尚实力很强！
　　但是……万万没想到堂堂噬魂帝……这才几分钟就被虐成了这样？
　　“砰！”
　　弘毅落地后，脸色阴沉的擦了擦嘴角的鲜血，没想到这个噬魂帝实力也不弱，不过……
　　也仅仅是不弱而已！
　　而且，弘毅如今变成了鬼物模样，一身都是噬人的血气，根本不敢动用魔刀，万一要是……
　　“起来！”
　　伸手将噬魂帝拽了起来，弘毅戏谑笑道：
　　“贫僧时间紧迫，没空跟你在这里闲扯，告诉贫僧鬼皇在哪里？”
　　噬魂帝看了看眼前的和尚，沉默不语！
　　鬼皇！
　　没想到这个和尚到这里来竟然是找鬼皇的？
　　那自己……
　　特么的意思是顺带的？
　　老子这么没有牌面的吗？
　　“不知道！”
　　“不知道？”弘毅皱了皱眉头。
　　来之前龙虎山真人可是说，这个噬魂帝跟鬼皇有着一层不为人知的关系，现在竟然说不知道！
　　弘毅不相信！
　　“啪……”
　　直接一耳光抽了上去！
　　“你以为贫僧不知道你跟鬼皇的关系？在敢骗贫僧，休怪贫僧不客气了！”
　　第407章 老太监！（2更）
　　“呃！”
　　果然，弘毅此话一出，噬魂帝脸上表情变换。
　　“劝你赶紧放了本帝，否则……地府已经与本帝达成了协议，到时候……”
　　“啪……”
　　弘毅再次狠狠抽了一耳光！
　　阿弥陀佛！
　　听不清楚问题是怎么着？贫僧问你这些有的没的了吗？
　　扯什么地府！
　　突然……

第763节
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　脚下的地面开始不停的震颤，弘毅回头一看！
　　远处烟尘四起，竟然是大队的鬼兵冲了过来！
　　为首的正是刚才站在大殿前的几个鬼主。
　　“竟敢对魂帝不敬，该死……”
　　一名白发老者从队列中走了出来，眼神阴郁的瞪着弘毅。
　　“啪……”
　　弘毅再次抽了鬼帝一耳光，冲着白发老者戏谑笑了笑。
　　“贫僧就对他不敬了，你能怎么样？”
　　“啪！”
　　说着，反手又抽了一耳光！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　被当众如此打脸的噬魂帝脸色涨红，疯狂的开始咆哮！
　　“闭嘴！”
　　弘毅瞬间运转血色灵力，直接将他包裹住，捆了起来，从包里扯出昨天穿过的臭袜子塞进他嘴里,恶狠狠的说道：
　　“再多嘴，休怪贫僧不客气！”
　　“呜呜呜呜……”
　　噬魂帝全身开始不停的颤抖，双眼充血，紧接着两眼一翻，直接晕过去了！
　　“你们……冷鬼主你竟然……”
　　“继续！”
　　弘毅手持贝雷特顶在眼前的白发老者额头上，冷冷的开口说道：
　　“贫僧就纳闷了，一个个话是真多！”
　　“来，贫僧就站在这里，哪个敢上来一步！”
　　“呃……”
　　老者深深吸了口气，瞅了一眼躺在地上的噬魂帝，脸色阴沉的要滴下水来。
　　“阁下究竟想干什么？这里是噬魂城，乃是鬼皇之子的城池，敢在这里……”
　　“等等！”
　　弘毅马上出声制止他！
　　这老头刚说什么。噬魂帝是鬼皇之子？
　　卧槽！
　　特么的怪不得龙虎山真人说两个人有说不清道不明的关系，太坑人了！
　　就不能说清楚吗？
　　贫僧还以为是那种知男而上的关系！
　　真是错怪人家噬魂帝了！
　　“鬼皇在哪里？”
　　弘毅粗暴的打断老者，没有让他接着说些什么找回场子的话！
　　都这份上了，还找什么场子。
　　“鬼皇乃是地府界的至尊，岂是我等能知道的，老朽劝你还是放了噬魂帝，我等可以放你们出城！否则……鬼皇的怒火！”
　　“轰！”
　　弘毅轻轻吹了吹贝雷特的枪口，伸手将面前已经没有头的老者推到一旁，瞬间向前走了一步！
　　所有鬼兵纷纷后退，一脸惊惧的看着眼前的和尚。
　　“贫僧能不能出城？”
　　弘毅露出一个和煦的笑容，指着站在最前面的几个鬼主说道。
　　见所有人低下头不再吭声，满意的点了点头！
　　阿弥陀佛，这才对嘛！
　　转头走到噬魂帝面前，弘毅直接将他提了起来，顺手丢进了储鬼空间内！
　　看来这个噬魂帝暂时还不能超度，到时候说不定找这个鬼皇还能派上用场！
　　不过……
　　眼前这一个城的鬼物！
　　深深吸了口气，伸出舌头舔了舔嘴唇！
　　要不要现在出手直接超度了？
　　弘毅在心里不停的思量。
　　虽然每个鬼物给的超度值不多，但是架不住数量多啊！
　　一个噬魂城可是有着大好几万的鬼！
　　打定主意以后，弘毅伸手拦着已经懵逼的冷鬼主，开始缓缓向城外走去。
　　路上的鬼兵，纷纷惊惧的的让开了一跳道路！
　　噬魂帝都被这个和尚打成了死狗，现在谁敢出头！
　　就在弘毅走出一段距离后！

第764节
　　“轰隆隆……”
　　身后已经坍塌的魂帝宫再次传来一道响彻天地的轰鸣声！
　　紧接着一个人影飞速的冲了出来，直接来到弘毅身后！
　　“且慢！”
　　弘毅身影一顿，回头看了一眼身后的这个鬼！
　　没想到竟然是大殿门口的那个太监总管！
　　而且，从一身的鬼气弘毅发现，这个太监竟然比噬魂帝的修为还高！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅伸手将冷鬼主挡在自己身后，看着眼前的太监鬼，语气淡然道：
　　“找贫僧有事？”
　　“呵呵……”
　　仿佛公鸭嗓的小声响起，只见眼前的太监捏着兰花指盈盈一笑。
　　“杂家希望大师能答应杂家一个要求！”
　　“哦，什么要求？”
　　“把噬魂帝交于杂家！”
　　“呵呵……”
　　听着太监鬼的要求，弘毅忍不住笑出了声！
　　“贫僧要是不呢？”
　　默默对着身后的冷鬼主做了个手势，让她退远点。
　　看来不跟这个太监打一架今天是出不了城了，没想到这噬魂帝还是有几个衷心的手下的，只是……
　　“大师不用恼怒，杂家并非与噬魂帝一伙的，只是……如今正与地府交接的关键时刻，杂家不能让噬魂帝出事，否则坏了我主上的大事……”
　　“唉……”
　　弘毅叹了口气！
　　听听，这特么的一个还没解决完呢，又出来个大BOSS！
　　简直忙死贫僧了！
　　怎么当鬼的就这么多山头，到时候去了地府一定得问问，怎么管理的！
　　“阿弥陀佛，不知道你主上是哪位？”弘毅盯着他，缓缓开口问道。
　　“呵呵，这个主上的名字杂家不敢说！不过，大师，不知道你考虑的如何？”
　　“你有钱吗？”
　　“杂家……啊！”
　　太监鬼冷不丁被弘毅直接问懵了！
　　怎么还牵扯到钱了！
　　弘毅瞅了瞅他，不屑的开口说道：
　　“没钱你来要个什么人？有没有点常识！”
　　“哼……”
　　“那你是不愿意给了？”
　　太监鬼冷哼一声，后退了几步，摆开架势，身上浓浓的鬼气开始升腾！
　　弘毅无语的看了他一眼，这么大年级了，身体还不全，竟然也这么莽！
　　修为高一点了不起？
　　“贫僧不打残疾人，你让开！”
　　“无耻！”
　　太监鬼顿时喝骂了一声，伸出一双鬼爪直接抓向了弘毅！
　　“咔！”
　　弘毅伸手直接掐着他的脖颈，将太监鬼提了起来，丝毫不顾抓在自己身上的鬼爪！
　　“贫僧说了不打残疾人，不过……”
　　“轰……”
　　一身的血色灵气直接将眼前的太监鬼淹没，传来一阵阵侵蚀的声音！
　　许久之后！
　　将手中的尸体随手丢在地上，弘毅转头冲着冷鬼主笑了笑，接着向前走去！
　　第408章 身材火辣的冷冷！（3更）
　　“弘毅……”
　　身后的冷鬼主看着已经变为废墟的噬魂城，忍不住开口说道：
　　“这样是不是？”
　　她怎么也没想到，出城后眼前的和尚竟然直接将身躯增大，一身的血气不停的喷涌，直接将噬魂城夷为了平地。
　　实在是太狠了！
　　要知道噬魂城中可是有着无数的鬼物！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅立在城门口不远的地方，双手合十，神情严肃的看了一眼脑海中的超度值！
　　整个噬魂城的鬼物已经全部清理干净了！
　　不过……

第765节
　　现在的功法升级需要的超度值简直是海量！
　　依旧是杯水车薪！
　　恐怕只能等系统发布任务了！
　　“冷施主……”
　　“叫我冷冷便可！”
　　冷鬼主神情一顿，神情有些黯淡的说道：
　　“不知道你下一站去哪里？你说我这样的鬼物如果去人界的话……”
　　“贫僧自有办法，下一站去地府看看，还得劳烦你为贫僧带路！”弘毅微微一笑。
　　一个映阳丹就可以解决了，不是什么大事！
　　自从系统商城开启以后，映阳丹也仅仅是100万超度值而已！
　　“真的有办法？”
　　见冷鬼主一副不相信的模样，弘毅点了点头，给了她一个你放一万个心的表情！
　　阿弥陀佛！
　　看来贫僧以后家里又要多一个女鬼了！
　　“鬼狮！”
　　将鬼狮从背包内拖了出来，弘毅直接跨坐了上去，接着冲冷冷伸出手。
　　那只狐狸坐骑早就不见身影了。
　　待冷冷上来之后，弘毅拍了拍鬼狮额头。
　　“粗发！”
　　“吼……”
　　鬼狮兴奋的吼了一声，瞬间从原地蹿了出去！
　　“去地府的话可要小心点！我们要去地府的话必须从人界入口处，从鬼界这个方向便可以抵达！”
　　身后传来冷冷的声音。
　　弘毅点了点头，让鬼狮掉转方向。
　　整个鬼界中除了噬魂城便是一片的荒芜之地。
　　最让弘毅无语的是，竟然连路都没有！
　　不过……鬼狮的速度很快，仅仅半天的时间，便穿过了鬼界来到了地府入口的地方！
　　弘毅站在老远的地方将坐骑收了回来。
　　从鬼界出来以后，邪僧状态便恢复了过来，看着一身白色的袈裟，弘毅总算是深深出了口气！
　　总算是正常了！
　　实在想象不出来西天通行证究竟会将自己变成什么样子！
　　不过……
　　看着眼前排队的一群人，弘毅默默将冷冷拉到一旁！
　　实在是……别人都是穿着一身现代的衣服，这妹子还是一身黑色的古代长裙，这显得太突兀了！
　　“你有别的衣服没？”
　　弘毅偷偷上下打量了一番她，小声开口问道。
　　“啊……没有啊，我出来时候什么都没拿，哪来的衣服？”
　　“呃！”
　　弘毅有些头疼的揉了揉脑门！
　　自己现在虽然不是邪僧的模样，但是仍旧没有回到人界，所以还维持着鬼物的形象，不过这姑娘这造型！
　　弘毅狠了狠心，从背包里拿出一身珍藏的衣服直接递到冷冷怀里，直接指着远处的树林说道：
　　“贫僧这里有一套衣服，要不你换上，咱们混进地府中！”
　　“哦！”
　　冷冷接过衣服，转头就像树林中走去！
　　干脆利落的简直让弘毅目瞪口呆！
　　卧槽！
　　早知道贫僧拿另一套了！
　　“呸，想什么呢？72式研究多了吧！”
　　猛的晃了晃脑门，将脑海中邪恶的想法剔除。
　　许久之后……
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看着从远处走过来，穿着一身齐腰小背心，齐……小短裤，默默从背包中拿出纸巾堵住鼻孔！
　　一身黑色长裙根本没看出来，眼前的冷冷竟然……横看成岭侧成峰！
　　“弘毅！”
　　“你堵鼻子干什么？”
　　冷冷过来看着眼前和尚奇怪的模样，忍不住开口问道：
　　“不舒服了？”
　　“呃……”
　　弘毅偷瞄了一眼，连忙闭上眼，不停的念诵清心咒！
　　早知道就不学那个什么72式了！

第766节
　　此时看着冷冷，特么的满脑子都是里面的……
　　“阿弥陀佛！”
　　念诵了几遍清心咒后，弘毅渐渐恢复了平静，转头看向了远处排队的一群鬼物！
　　所有鬼物大都是一脸新奇的模样四处打量。
　　“过去排队！”
　　弘毅说了一句后，径直向前走去，完全不敢回头！
　　此时，从远处的一个通道内依旧不停的有鬼从里面走了出来！
　　拉着冷冷，两个人排好队后！
　　弘毅运转灵眼通看了一眼所有排队的鬼物！
　　没想到都是些正常死亡来轮回的鬼物，根本不是那些心有怨气那种！
　　看来这地方就是真地府了！
　　“快点！”
　　突然，身后出来一声怒喝声！
　　紧接着两个造型独特的人从通道内走了出来，身后用铁索拉着一个女子！
　　“这是黑白无常？”
　　弘毅转过头饶有兴趣的盯着他们看了看！
　　果然，一个全身漆黑，穿着一身漆黑的长袍，头上戴着一顶高高的帽子，上面用几个白色大字写着名字：“黑无常”。
　　而那个全身惨白的人，正好与他相反，头上写着几个黑色大字：“白无常！”
　　不过，两个人舌头吊的很长，一直垂在腰身位置！
　　“看什么看……排好队！”
　　黑无常伸手拉了拉后面的女鬼，冲着排队的人凶狠的吼道：
　　“不想活了直说！”
　　“哼，一群废物！”
　　弘毅皱了皱眉头，地府的工作人员态度这么差？
　　怪不得外面鬼物成灾，你们这里服务这么差，傻子才来啊！
　　正要出声！
　　突然，黑白无常拉着的女鬼猛地扑到了弘毅身上，双手紧紧的抱住弘毅小腿，发出凄惨的哭声！
　　“呜呜呜呜……别抓我，我还没到死的时候啊！”
　　“别抓我啊，我真的一点病都没有啊！”
　　“救命啊，救命啊，大师，大师，我是冤枉的，他们强行……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅伸手将地上的女鬼拉了起来，运转灵眼通看了一眼！
　　究竟是不是正常的鬼系统绝对不会骗人！
　　王敏：强行被人将魂魄勾走，沦为鬼物！
　　恐惧等级：D
　　恐惧值：100
　　特性：阳寿未尽，被地府勾走魂魄！
　　“注：不让人活，天打雷劈！”
　　“叮,系统任务：第一阶段：解救王敏，调查清楚地府异况！”
　　第409章 贪财的马面！（1更）
　　“找死……”
　　黑无常怒喝了一声，直接将手中的铁链拉了起来。
　　“啊啊啊啊，救命啊！”
　　王敏死死的抱住弘毅的小腿，不停的哀嚎！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，冲着面前的黑白无常微微躬身，笑了笑道：
　　“贫僧……”
　　话未说完。
　　“砰……”
　　低头看了看自己胸前的黑手印，弘毅皱了皱眉头。
　　一言不合就动手！
　　周身灵力闪过，顿时无垢袈裟上手印消除。
　　伸手将底下的女子拉了起来。
　　“女施主，你且呆在贫僧身后，冷冷你扶着她！”
　　说着，弘毅单手抓着铁链，微微用力，瞬间捏断！
　　“贫僧对你们的服务态度很不满意！”
　　“哈哈，死秃驴，老子看你是找死！”
　　白无常嘴巴下的舌头不停的拨动，发出一阵阵的嘲笑！
　　这和尚怕不是个傻子！

第767节
　　这特么的是地府，在这里找服务态度，你以为会所呢！
　　弘毅盯着他瞅了一眼，瞬间伸手将白无常的舌头提溜了起来，指尖灵力划过。
　　“啪……”
　　看着手中断裂滑腻腻的舌头，瞬间丢到了一旁！
　　“唔……”
　　白无常瞪大着眼睛，看了看地上自己的舌头，脸上表情逐渐变的狰狞！
　　“死……黑哥，弄死他！”
　　两个人挽起袖子直接抓着弘毅的胳膊将他拖了出来！
　　紧接着……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“别打拉！”
　　“断了，断了……饶命啊！”
　　几分钟后，弘毅冷冷的看着面前蹲在地上的黑白无常，缓缓开口说道：
　　“这女子明明阳寿未尽，为何你们要勾她魂魄下来？”
　　“钓鱼执法？”
　　“没有！”
　　黑白无常连忙抬起头，此时两个人披头散发，脸上青一块，紫一块。
　　“这都是……都是鬼皇的命令，我们这混口饭吃，没办法！”
　　鬼皇？
　　弘毅听后不动声色的点了点头。
　　不过，地府不都是阎王说了算的吗？怎么这鬼皇……
　　“那地府就没人管？贫僧不相信难道阎王也是这样？”
　　这时，黑无常小心翼翼的四下打探了一番，小声说道：
　　“阎王早就不问世事很久了，现在地府是鬼皇全权打理，我等也是奉命行事，还请大师饶命啊！”
　　弘毅低头沉吟了片刻！
　　看来这地府现在已经换人了啊，阎王都不问世事很久了？
　　不过……现在只能先混进地府里了，至于这两个黑白无常！
　　“阿弥陀佛！”
　　揪着两个人，弘毅径直向小树林走去。
　　很快，将这哥俩塞进储鬼空间内，弘毅接着走到冷冷面前开始排队！
　　“大师……那我……我怎么办啊？”
　　身后突然传来王敏的哭诉声，弘毅转头看了看她，突然觉得有些脑壳疼！
　　特么的魂勾出来了怎么办？
　　这贫僧也不知道啊！
　　“那什么，你先跟着贫僧吧，相信地府肯定有办法将你送回去的！”
　　“利索点……什么，没有？没有你跑这里死来了？”
　　突然，前方传来了喝骂声，弘毅抬头望去，只见一个长着马脸的男子手中提着个兜子，不停的走过一个个排队的人群。
　　阿弥陀佛！
　　这是马面？
　　竟然还收保护费？
　　看到这里弘毅不由心中升起一股恶气，实在是太气人了，死了都要被人收保护费！
　　特么的等找到这个鬼皇，一定得好好教训教训！
　　“啪啪啪啪！”
　　眼看着马面将不远处的一个男子疯狂的抽了几耳光，接着一脚蹬翻在地。
　　“没有钱去地府也是苦力的名，赶紧托梦，今晚上就烧点钱过来，否则……哼哼！”
　　马面恨恨的瞪了眼前的男子几眼，接着将布袋摆在身后的女人面前，见女人竟然就掏出来几个纸钱铜币！
　　“呼……”
　　最近这行情真是越来越不好了，上面还收的那么紧！
　　别说给自己中饱私囊一点了，就是上面要的数目有时候都凑不齐了！
　　想到这里，马面不由的大怒！
　　一把将女子的头发扯了过来，恶狠狠吼道：
　　“就这几个钱打发叫花子呢？啊……”
　　“身上还有没有东西了？下葬都没有点东西？首饰呢？卧槽！合着你是裹着凉席埋的！”
　　“呸！”
　　将眼前的女子推到一旁，马面恨恨的呸了一口！
　　这活没法干了啊！
　　今天的份额又没有收够，眼瞅着后面没有多少人了！
　　难道又得自己贴钱？
　　“愣着干什么？拿钱啊！”
　　站在队伍最后面的竟然是一个和尚带着两个女人！

第768节
　　而且……
　　穿着超短裤的这女的真是好看啊，不过，只要进了地府，那就是鬼皇的玩物了！
　　“特么的好白菜都让猪拱了！”
　　“猪拱完了竟然还得被鬼皇这老家伙祸害，啥时候才能让我老马开开荤！”
　　“三个人，十万！”
　　马面看着眼前的和尚，冷冷开口说道：
　　“少一分都不行，要不……这个女人跟我走！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅微微一笑，伸手将背包拉链拉开，直接抽出一沓冥币，随后丢进面前的布袋内。
　　“够了？”
　　“呃……”
　　马面将手伸进布袋内，拿起一叠冥币看了看，竟然全都是大面值的冥币，而且品质还不低，正宗天地银行发行的！
　　“嘶……”
　　忍不住倒吸了口凉气，没想到眼前的这个和尚竟然还是个款爷啊！
　　怪不得人家左拥右抱的！
　　不过……
　　“刚才够了，现在不够了，再加10……不对，100万！”
　　马面趾高气昂的盯着弘毅，语气中充满了戏谑，一双眼睛时不时的瞟向旁边的冷冷。
　　“没有钱的话，这个女人……呃！”
　　话未说完，只见眼前的和尚竟然又掏出一沓大面值的冥币塞进了自己兜里！
　　再次身后掏了出来，摊在面前看了看！
　　仍旧是天地银行发行的！
　　卧槽，这和尚也太有钱了，要知道这可不是烧一张冥币就有这么多钱，到地府这里来可是自动转换了的！
　　这么多大面值的纸币，在人界的话最起码得烧整整一个屋子的吧！
　　恐怕这个和尚包里还有不少货！
　　啧啧，今天老子的财运来了！
　　想到这里，马面忍不住伸出黝黑的舌头舔了舔嘴角，眼中闪过贪婪的精光！
　　“你们交的钱比较多，不用排队了，跟我走……”
　　第410章 投胎名额！（2更）
　　“恩？”
　　弘毅瞅了瞅队伍，没想到交了钱竟然还有这种待遇。
　　怪不得有句话叫有钱能使鬼推磨。
　　看来不是没有一定道理的！
　　“阿弥陀佛！多谢施主了！”
　　说着，弘毅对着身后冷冷两人点了点头，跟着马面绕过队伍，向着地府宏伟的门楼走去！
　　很快，马面带着几个人走进了地府内！
　　整个地府内很幽暗，全是那种古朴的建筑。
　　两侧不时的有各种鬼物低着头急匆匆的走过。
　　弘毅饶有兴趣的四处打量，整个地府怎么修建的……
　　阿弥陀佛！
　　这也太现代了吧！
　　虽然建筑全都是古风的建筑，但是脚下是水泥地，路两旁栽着一些奇形怪状的树木。
　　最让弘毅吃惊的是，两侧竟然还有电话亭！
　　特么的……这说出去谁敢信啊？
　　“这一排是托梦电话亭！”
　　马面走在最前，回头看了看身后的女子，见她们看见电话亭也是一副吃惊的模样，不由的挺起胸膛，表露出一副自豪的模样。
　　“专门供大家给家里人托梦用的，缺什么了，一个电话就能搞定！”
　　“不过，这可是收费的，每次托梦获得财产的十分之一！”
　　“唔！”
　　弘毅点了点头，伸手拍了拍马面的肩膀，有些诧异的说道：
　　“施主，贫僧有个疑问，如果托梦没有要到东西呢？”
　　“呵呵！”
　　马面听后，撇嘴一笑，指着旁边的两座几层楼的房屋说道：
　　“没有要到东西的，便要付出劳动力了！”
　　“如果是男的托梦失败的话，到这边来做苦力，什么时候赚够了再放出来！”
　　说着，马面再次瞅了一眼身后的两个女人，笑着说道：
　　“至于女人嘛，姿色好的会送去鬼皇那里接受培训，姿色稍微差点的，喏……”
　　弘毅等人顺着他目光望过去，只见一群年纪不小的女子穿着暴露的站在二楼的台阶上，一个个神色黯淡，无力的挥舞着手中的彩色丝巾。
　　阿弥陀佛！
　　没想到地府竟然都有这种行当了！

第769节
　　好像没有一个鬼城没有这个行当了，弘毅除了在噬魂城没有见到青楼这种地方，酆都，还有曾经的小地府，都有这种地方！
　　果然，在哪里都是个看钱的社会啊！
　　有钱就算是做鬼，都很潇洒啊！
　　不过，这哪还有个地府的样子，要是轮回投胎的话怎么办？
　　“啪！”
　　弘毅再次拍了一下马面的肩膀，笑着开口说道：
　　“那这些人就不投胎轮回吗？”
　　马面皱着眉头瞅了一眼身后的和尚，轻轻晃了晃有些酸疼的肩膀。
　　这和尚手劲也忒大了，拍了自己两下，估计都青了！
　　不过……
　　这和尚手里估计还有不少钱，这点小伤不算什么，到时候将钱全部哄过来……
　　想到这里，马面顿时神秘一笑，小心翼翼的四处看了看，冲几个人招了招手，小声说道：
　　“给你们说的这个千万别说出去！”
　　“现在地府中的规矩已经改了，不再是看功德了！”
　　“谁的钱多，谁就能投好胎，最近正好有几个名额，你们看看感不感兴趣，这可是我马面好不容易才得来的消息，如果你们感兴趣的话，我马面就带你们去看看，不过提前说好，价钱可不便宜，不知道你们这钱……”
　　弘毅听后，伸手摸了摸光头！
　　看来这个地方真的是需要整顿整顿了！
　　竟然不是看功德值了，看谁的钱多？
　　阿弥陀佛，如果是这样的话，那还要地府干什么，不去全送去西天得了！
　　“施主，不知道是些什么投胎名额？”
　　弘毅对着身后的冷冷点了点头，示意她们不要开口说话，再次伸手拍了拍马面的肩膀。
　　“这个……等会到了地方你们就知道了！”
　　马面说完后，瞬间拉开了与弘毅的距离，揉着肩膀拐进了一个幽静的小胡同。
　　“这里……”
　　推开一间漆黑的木门口，马面将弘毅等人请了进来！
　　“谁来了……”
　　屋内传来了一个粗狂的声音。
　　弘毅回头望去，忍不住嘴角微微勾起。
　　从屋内走出来的正是个牛头的大汉，穿着白色的马甲，**牛仔裤，全身的肌肉爆出来，看着威武非凡！
　　“新来的啊？”
　　牛头瞅了瞅弘毅三个人几眼，接着咧嘴一笑，爽朗的将几人请进了屋内。
　　“来，喝点水！”
　　“地府这地方啊，第一次来都不习惯，多来几次……呸，呆呆就习惯了，你看我们哥俩在这里可是好几百年了！”
　　弘毅坐在屋内椅子上，四处打量了几眼！
　　电视机，冰箱，空调，一应俱全！
　　看来这牛头马面兄弟生活水平不错啊。
　　“你们确定需要买投胎名额？”
　　突然，马面将房门关上，从桌上掏出一个册子，转头对着弘毅说道：
　　“现在我们哥俩手里有5个男性名额供你们选择，你可以先看看！第二页是女性投胎名额。”
　　弘毅伸手结果册子，低头看了看！
　　“集团老总私生子，虽然没有正式身份，但是从小衣食无忧，寿命27岁，服用过量蓝色药丸猝死！”
　　“知名演员之子，自小备受关爱，说一不二，寿命35，婚内出轨，被害！”
　　“过气三线明星，从小拼搏，学习成绩优异，琴棋书画样样精通，寿命45岁，终生未红，郁郁而死！”
　　“知名网红，自幼家境贫寒，通过自己一番努力，终于整容成功，进军网红界，迅速走红，寿命38岁，车祸而死！”
　　“某塔小说扑街作者，写一本扑一本，寿命29岁，因写书毒点太多，被粉丝寄刀片而死！”
　　……
　　弘毅看着手中册子上的几个投胎名额，忍不住伸出手揉了揉额头！
　　特么的这两个鬼是不是在骗贫僧！
　　就这样的名额竟然还需要掏钱买？
　　这是嫌自己过的太顺了吗？
　　特别是最后一个，一看就是假的，扑街作者怎么可能死于粉丝寄刀片，扑街作者连粉丝都没有，哪来的刀片！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅深深吸了口气，将手中的册子翻过去，第二页是女性的投胎名额，转手递给了旁边的冷冷。
　　几分钟后！
　　“啪！”
　　冷冷脸色涨红的将手中册子拍在了桌上，愤怒的呵斥道：
　　“找死，竟然敢对本主……”
　　第411章 鬼皇行宫！（3更）
　　“冷姐姐，里面没事吧！”

第770节
　　王敏站在门口听着屋内不停传来的凄惨叫声，脸上露出担忧的神情。
　　“呃，应该没事的吧！”
　　冷冷静静听了听里面的叫声，并没有和尚的惨叫。
　　万万没想到，自己刚把册子拍在张桌子上，准备发火的时候。
　　身旁的弘毅站了起来，将她们送出了门外，然后紧紧的关上了门。
　　接着，屋内就传来了一阵阵鬼哭狼嚎的声音！
　　“啊啊啊啊啊，别打脸，我的脸！”
　　“卧槽，有话好说，别动刀子！”
　　“救命啊！”
　　“轰……”
　　突然，一个黑影直接将木门撞断飞了出来。
　　冷冷转头看了看在地上不停哀嚎的马面，忍不住皱了皱眉头。
　　只见他浑身都是血迹，马脸已经肿的比刚才的牛头还要大。
　　“砰……”
　　接着牛头也飞了出来，重重的砸在马脸身上。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅拍着身上的尘土，缓缓从屋内走了出来。
　　“两位现在能不能带贫僧去见见鬼皇？”
　　“能……能，大师，别打了，见谁都行！”
　　两个人迅速从地上爬起来，拼命的趴在地上不停的磕头。
　　没想到这和尚竟然这么狠。
　　马面还以为就是个普通的有钱和尚，但是……人家特么的这实力哪是什么普通和尚啊！
　　明显就是来找鬼皇事的啊！
　　不过……
　　现在的日子越来越难混了，虽然以前跟着阎王日子也不好过，但是比现在强太多了，现在都需要自己贴钱进去了，过的一天不如一天！
　　如果这和尚能将鬼皇解决……
　　马面同牛头对视了一眼，纷纷举着手开口说道：
　　“大师，鬼皇实力不容小觑……”
　　弘毅挥了挥手，直接将二人打断。
　　“只需要带贫僧去就行了，到时候你二人自己离开便是！”
　　……
　　地府，鬼皇行宫！
　　“陛下，吃点葡萄吧！”
　　“芒果好吃！”
　　“哈密瓜啦！”
　　一群穿着五颜六色纱裙的女子跪坐在地上，不停的将手中的水果举起来，凑到眼前的一个中年男子面前，细声细语的讨好道。
　　“哈哈……”
　　鬼皇将身下的一名女子直接拉了起来，抱在怀里，张着嘴巴一口将她手中的葡萄咬掉！
　　“今日你们都到本皇的寝宫来，今晚上本皇要大开杀戒……”
　　“坏死了……”
　　“还是**儿去吧，她内体的诅咒可都快压不住了，昨晚上我还看见偷摸的拿了个黄瓜呢！”
　　“呸，胡说八道，老娘什么时候诅咒压不住了，那是半夜饿了，才去拿的！你们……”
　　……
　　“无妨，本皇今晚上帮你们一个个解除诅咒，到时候可别求饶……”
　　鬼皇爽朗一笑，不停的扭头将眼前的水果一个个吞进嘴里！
　　执掌地府已经不短的日子了，也不知道阎王那老家伙死了没有！
　　不过……
　　“嘿嘿，还是在地府里好啊，掌管着投胎生杀大权，就算是再贞洁的烈女碰见畜生道的投胎，不是照样……”
　　鬼皇心里得意一笑！
　　更别说他还有噬灵诅咒在手！
　　届时，别说后宫佳丽三千了，就算是三万他也能凑齐！
　　不过，最近怎么没见噬魂帝这小子过来请安了，听说这小子手下有个冰山美人，似乎是要许配给色统领的儿子，到时候……
　　只要自己稍微露露口风！
　　要过来玩几天不过分吧！
　　想到这里，鬼皇只觉的身上一股邪火不停的升腾，低头看了看眼前的一群女子，嘴角微微勾起！
　　“走……随本皇去寝宫！”
　　就在这时，门外传来一声通禀声！
　　“陛下，牛头马面求见……”
　　鬼皇皱了皱眉头，没好气的吼道：
　　“不见，有没有重要的事，没有重要的事让他们滚，本皇有大事要做！”

第771节
　　“陛下，他们说今日额外凑够了份额，足足是平时的几倍！”
　　“恩！”
　　鬼皇听后，起身的动作一怔，挥挥手直接让身旁的女子退下！
　　整了整衣衫！
　　“让他们进来！”
　　这两个小鬼竟然额外凑够了份额，自打掌管地府以来，这两个小鬼哪次不是堪堪过线，没想到今日竟然能超额完成！
　　不过……
　　平时的几倍，那也是上百万的冥币，到时候又能将扩建一座行宫了！
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　牛头马面一进来连忙跪在了地上，将怀里的布兜掏了出来，将所有财务全部倒在面前的一座金盘中。
　　“今日有人出大价钱想要买投胎名额，这些仅仅是见面礼！”
　　马面恭敬的说道。
　　“哦？”
　　鬼皇一听，盯着面前的财物看了看，初步估计最起码有大好几百万的冥币！
　　这还只是见面礼！
　　看来今天地府来了个了不得的财主啊！
　　“探听清楚有多少家产了吗？”
　　“回禀陛下，亿万……”
　　“砰！”
　　鬼皇吃惊的将身子扶正，深深吸了口气。
　　亿万？卧槽，亿万是多少？
　　那自己能建多少的行宫，能收纳多少的女子！
　　想到这里，鬼皇连忙开口说道：
　　“人呢？带上来让本皇看看，想要顶级的投胎名额，这可不容易！”
　　“陛下，人就在行宫外面！”
　　“宣上来！”
　　很快，一名皮肤白净的俊俏和尚走了进来，鬼皇看着和尚有些懵。
　　人界现在当和尚行情这么好？
　　看着年纪不大啊，怎么会这么有钱？
　　“你想要顶级的投胎……”
　　话未说完，只见从和尚身后走出来一名穿着火辣的美女，一头的秀发，面容……
　　“咕咚！”
　　鬼皇不自觉的吞咽了下口水！
　　那冷冷的表情……简直就像猫爪子一下下挠在他的心上！
　　这个女子跟和尚是一起的？
　　不行，这个女子一定要收进行宫内。
　　鬼皇咬了咬牙，心里暗暗想到。
　　“你们想要顶尖的投胎名额？名额可不便宜，而且……可必须要消除这一世的记忆才行！”
　　弘毅抬头看了看坐在王座上的中年男人，大腹便便，头发稍微有些秃顶，黑眼圈很重，一看就是长期……
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧对顶级的投胎名额不是很感兴趣！”
　　“砰……”
　　随手拉开背包，将噬魂帝揪了出来，丢下地上！
　　“贫僧对鬼皇的诅咒很感兴趣！”
　　第412章 大战鬼皇！（1更）
　　“噬魂……”
　　鬼皇看着地上的人影，忍不住惊呼了一声。
　　竟然是他的私生子噬魂！
　　怎么会落在这个和尚手里！
　　而且，这个和尚竟然知道自己的诅咒。
　　“你是何人？”
　　鬼皇眼神微眯，浑身渗出一股杀气，死死的盯着弘毅，语气冷冽吼道：
　　“竟敢在地府这里撒野……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅伸手将地上的噬魂帝提起来，笑着向前走了两步！
　　“砰……”
　　直接将他丢在鬼皇脚下！
　　“贫僧并不愿意到这什么地府来，不过……贫僧就想知道噬灵诅咒怎么解除？”
　　“还有……你是个什么玩意？也配执掌地府？”

第772节
　　“轰……”
　　鬼皇全身直接炸起一团鬼雾。
　　“哼哼……”
　　一声冷哼，接着一道嗜血光芒射出。
　　“本皇可是受阎王委托，才执掌这地府，你一个小小的鬼魂，竟然也敢在本皇面前大放厥词！”
　　“死……”
　　一声怒喝。
　　整个大殿开始不停震颤。
　　“轰……轰……轰！”
　　浓重的鬼气开始蔓延，瞬间将所有人炸飞出去。
　　弘毅面容冷峻，眼前的这个鬼皇看来比鬼帝还要高一等级啊，不知道自己……
　　不过！
　　“叮，恭喜宿主成功完成任务：调查地府异况！”
　　“叮，第二环任务启动：成功超度鬼皇！”
　　系统任务已经变更，看来地府异况跟这个鬼皇绝对有着撇不开的关系！
　　而且……弘毅猜测，很有可能阎王都是被这个鬼皇给……
　　想到这里，弘毅深深吸了口气，从背包中将魔刀抽了出来！
　　一瞬间！
　　黑色鬼雾中开始不停的有血气升腾。
　　弘毅额头猩红色的朱砂开始亮起邪异的红色光芒。
　　“嘿嘿……”
　　鬼皇手提一把漆黑如墨般鬼头长刀，一步步向站在眼前的和尚走去！
　　没想到这和尚还有点实力！
　　别人都直接被轰飞出去了，他竟然可以硬抗自己的鬼气。
　　不过……也仅此而已了！
　　“死……”
　　寒光闪过！
　　“铛……”
　　清脆的刀锋声响起。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅嘴角微微勾起，单手探出握住眼前的鬼头刀，上面狰狞的鬼首不停的发出一声声狞叫。
　　“咔……”
　　手中用力，瞬间将鬼首活活捏成粉末！
　　“鬼皇……”
　　嘴中呢喃一句，接着弘毅全身涌出嗜杀的骇人气息！
　　“轰……”
　　手起刀落，血红色刀影瞬间划过！
　　“砰……”
　　鬼皇脸色阴沉的看着地上断掉的一条手臂，任他怎么也没想到，眼前的和尚竟然会魔功，而且……还是这种顶级的嗜血魔攻！
　　“万鬼噬魂……”
　　一声爆喝！
　　“桀桀……桀桀……”
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　“呜呜呜呜……”
　　一道道狰狞鬼影不停从他体内涌出，纷纷悍不畏死的冲向了弘毅。
　　短短几秒钟，弘毅眼前密密麻麻立着形状各异的恐怖鬼物！
　　纷纷发出狞笑声，张开森然的巨口。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅微微眯了眯眼睛，盯着涌在自己身上的鬼影森然一笑。
　　一群不知所谓的小鬼，竟然也敢凑到他身上来。
　　“七彩琉璃灯！”
　　周身开始冒出一道道七彩的光芒，瞬间将整个大殿照的流光溢彩，璀璨非凡。
　　“你……”
　　鬼皇单手捂住眼睛，迅速开始后退！
　　看着一个个湮灭在七彩佛光中的恶鬼，脸上露出一丝惊恐的表情。
　　这和尚竟然具有……像地藏一般的能力！
　　难道……
　　想到这里，鬼皇不由的内心大震。
　　“噗……”
　　狠了狠心，嘴中喷出一口精血，在眼前形成一个诡异的画符！

第773节
　　“噬灵诅咒！”
　　爆喝一声，单手瞬间将诅咒拍飞出去。
　　弘毅只觉得一股冰冷的气息将自己笼罩，周身迅速震出一道道灵力！
　　但是……诡异的是，这股诅咒的力量竟然无法剔除！
　　刚才鬼皇的爆喝声他已经听见了。
　　“噬灵诅咒！”
　　这不就是幽幽中的那个诅咒！
　　但是……这不是女人才能中的诅咒吗？怎么贫僧身上也可以中？
　　“嘶……”
　　想到幽幽的模样，弘毅不由的倒吸了口凉气，瞬间将手中的龙纹刀收起，笼罩在大殿内的血气还是消散。
　　一切恢复过来之后。
　　弘毅定睛望去，眼前除了一条断臂，哪还有鬼皇的踪迹，就连地上的噬魂帝也不见了踪迹！
　　“卧槽……”
　　忍不住爆出了粗口！
　　早知道不启用魔刀了啊！
　　让这个鳖孙鬼皇给跑了。
　　不过……地府这么大，任他跑应该也跑不出去地府。
　　……
　　鬼皇行宫外！
　　牛头马面挣扎着从地上爬起来，扭头惊惧的看着行宫上方天空中滔天的血色雾气，安奈不住心中的惧意，忍不住想要跪伏在地！
　　“冷姑娘，这大师……”
　　冷冷此时也是一脸担忧的看着鬼皇行宫！
　　她们在一瞬间便被鬼气轰飞了出来，眼疾手快的她才拉着王敏狼狈落地。
　　不过……
　　听着行宫内传来的阵阵恶鬼咆哮声。
　　冷冷忍不住双手捏的发白！
　　不知道弘毅对上鬼皇有几分胜算！
　　万一要是……
　　“大师出来了……”
　　突然，马面惊呼一声。
　　高耸的宫殿台阶上，站着一名白衣飘飘的和尚，正是弘毅！
　　不过，冷冷看着弘毅脸色似乎有些阴沉，连忙飞身跳了上去！
　　“弘毅，没事吧？鬼皇……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅眼神微眯，冲着冷冷摇了摇头，一把将跑过来的马面抓在了手里！
　　“鬼皇在这地方还有没有居住的地方！”
　　“啊……”
　　马面顿时怔在了原地，接着连忙委屈的喊道：
　　“大师，饶命啊，小的不知道啊！”
　　“呼……”
　　深深吐出一口气，弘毅无语的回头看了一眼空荡荡的大殿内！
　　刚才他已经将大殿内所有鬼物全部超度了！
　　没想到在鬼皇的整个行宫内，竟然藏了那么多的女鬼！
　　最过分的是……竟然还有不少已经上了年纪的！
　　不过……特么的地府这么大，究竟到哪里能去找这个鬼皇，而且，鬼皇虽然没有受多大的伤，但是噬魂帝可是伤的不轻，带着一个人能跑哪里去？
　　“大师，我好像知道鬼皇在哪里！”
　　就在这时，牛头突然开口说道。
　　第413章 诛心小地狱！（2更）
　　“阿弥陀佛，你确定没有骗贫僧？”
　　弘毅看着眼前黝黑的台阶，回头将牛头拉了过来。
　　“大师，小的确实是听说过，但是……小的也没有见过啊！”
　　牛头惊惧的看了看深不见底的台阶，小声的回道。
　　“恩……”
　　无奈的点了点头，弘毅低头瞅了瞅脚下一直修建到地底的台阶！
　　阿弥陀佛！
　　特么的贫僧真是跟地狱有缘啊！
　　上次在小地府就闯过一回假的十八层地狱，没想到这次竟然来了个诛心十六层小地狱！
　　不过……
　　十殿阎罗，这地府也仅仅是第五殿阎罗，五殿阎罗的十六层小地狱究竟都有些什么！

第774节
　　这弘毅还真的不知道！
　　路上问牛头马面，这两个家伙竟然都不清楚！
　　“看来地府中的十六层地狱很神秘啊！”
　　想到这里，弘毅咬了咬牙，对着身后的王敏微微躬了躬身！
　　“王敏施主，那贫僧就得罪了！”
　　“恩！”
　　王敏抿着嘴唇点了点头。
　　路上这位叫弘毅的和尚已经跟她商量过了，将她收入背后的储鬼空间内，而且……王敏自己也意识到了，眼前的这些都不是普通人，就自己一点鬼力都没有，在这地府里一不小心可能真的小命就没了！
　　很快，弘毅将王敏收进去后，转头看了看冷冷！
　　“我不进去，我有自保能力，别看我！”
　　冷冷马上开口说道。
　　“阿弥陀佛，那你们跟紧贫僧……”
　　“大……大师，我们还要下去？我们就不去了吧，在上面等就好了！”
　　弘毅回头冷冷的看了两人一眼，撇了撇嘴角。
　　手中灵力汇聚，瞬间将两个人面对面包裹了起来！
　　“你们就这样等着就行了！”
　　接着转头开始一步步向台阶下走去。
　　转过两个弯之后，眼前突然出现了一个古朴的木门，里面漆黑一片，看不清任何东西！
　　“小心点！”
　　弘毅回头对着冷冷说道：
　　“跟紧贫僧！”
　　说完后，伸手缓缓将木门打开！
　　竟然是个小的房间，而且……四面八方都是镜子，就连头顶上都是！
　　“弘毅，这地方怎么看着这么瘆人！”
　　冷冷拉着弘毅的袈裟，转头看了一眼，所有镜子上都是两人的倒影。
　　“砰……”
　　突然，整个房间内亮了起来。
　　一排排血字开始在面前的镜子上缓缓浮现！
　　“诛心小地狱：第一层，不敬鬼神，猜疑是否有因果报应小地狱！”
　　“试炼开始！”
　　“轰……”
　　突然，眼前的整个场景开始变换，弘毅扭头望去，只见身后的冷冷已经瞪大着双眼，看着眼前的景象。
　　“嘶……”
　　弘毅深深吸了口气，此时眼前已经是一座茅草屋，不过……给弘毅的感觉就像是那种VR12D体验一般，仿佛自己就置身其中。
　　茅草屋外的泥土气息都可以闻到。
　　不过……
　　来不及细细体会！
　　因为，茅草屋内传来一阵阵低沉的哭声。
　　“吱嘎……”
　　弘毅感觉意念一动，自己瞬间出现在了屋内。
　　茅屋**有4个人，地上躺着一名脸色铁青的小女孩，一名妇人伏跪在小女孩声旁不停的小声抽泣，一名中年男人颓然的坐在椅子上不停的吸着手中的烟袋，而……另一个穿着一身黑色棉袄的老妪正在小女孩脑袋旁不停的念叨着什么！
　　“跳大神？”
　　看着眼前的情形，弘毅忍不住心里想到。
　　“阿弥陀佛……”
　　伸出手想将躺在地上的小女孩扶起来，但是弘毅竟然发现，自己的手会直接穿过小女孩的躯体，而且……就连话都说不出口！
　　“看来就是让贫僧看看！”
　　弘毅忍不住舔了舔嘴唇，他能看出来，躺在地上小女孩体内有着一丝淡淡的鬼气。
　　恐怕再不将鬼气引出来的话，这个小女孩就……
　　这究竟是考验什么的？
　　而此时身旁的冷冷同样疑惑的看着他，不过，两个人无法交流，只能眼睁睁的看着眼前这个像鬼婆一样的老妪，不停的在小女孩额头上做法！
　　“够了！”
　　突然，中年男子恨恨的将烟袋丢在地上，用脚踢飞，一把将伏跪在地上的女子拽了起来。
　　“老子都说了少信些这种有的没的！”
　　“当家的，别乱说啊，晓晓肯定还有救的！”
　　妇人挣扎着从男子手中挣脱，一把抱住鬼婆的腿，哭诉道：
　　“鬼婆，一定有办法的对不对！”
　　“呵呵！”
　　鬼婆看了一眼面前的男子，咧嘴微微笑了笑。
　　将腿从女子怀里抽了出来，转身坐在了椅子上。
　　“老身已经看过了，这孩子是被冤魂附体，有救肯定是有救，但是……”

第775节
　　“这个冤魂乃是从小孩出生便存在的，老身无法将她引出来，不过，有一个老办法可以将冤魂引出来！”
　　鬼婆声音沙哑，手指不自觉的轻轻在旁边桌子上敲击着，脸色阴郁的开口说道：
　　“之所以冤魂能附在你们孩子身上，肯定是你们在怀孕期间害死过人……冤魂这才久久不散……”
　　“这也就是所说的因果报应！”
　　“她不报仇的话，肯定是不会离去的！”
　　“但是，如果能将这个过错解开的话……”
　　“胡说！”
　　中年男子听后，顿时暴跳如雷，瞅了一眼鬼婆，喝骂道：
　　“别在这里胡说八道，我们一家人遵纪守法，什么时候干过伤天害理的事，哪来的报应！”
　　“呵呵！”
　　鬼婆冷笑了一声。
　　“有没有干过伤天害理的事，你们自己清楚，既然如此，老身就不多留了！”
　　“别走！”
　　突然，伏跪在地上的女子看了一眼脸色铁青的孩子，狠狠的咬了咬牙！
　　“当家的，求求你救救孩子吧！”
　　“你胡说什么！”
　　妇人深深吸了口气，止住泪水，苦笑的站了起来。
　　“当年的那个事情，我看见了……就在后院的树下对不对！”
　　“你……”
　　中年男子一脸惊惧的看着自己的妻子，嘴巴大张。
　　“呵呵！”
　　妇人凄惨一笑。
　　“没想到竟然真的有因果报应，而且……我可怜的孩子！”
　　“当家的，这孩子是你的骨肉啊，你难道就……”
　　“砰！”
　　中年男子颓然的坐在了地上，额头上豆大的汗珠开始流淌下来。
　　第414章 一念成佛，一念成魔！（3更）
　　“桀桀……”
　　突然，躺在地上的小女孩径直的坐了起来，脸上露出与年纪很不相符的阴狠表情。
　　“我在树下好孤苦！”
　　“你……”
　　“别过来！”
　　中年男子看着自己的女儿，不停的开始后退，脸上表情狰狞。
　　而……坐在椅子上的鬼婆脸上闪过一抹戏谑的表情。
　　“怎么，不认识我了？”
　　小女孩慢慢悠悠站了起来，缓缓来到中年男子面前，青紫的脸上露出一抹森然的微笑。
　　“当初你可不是这么说的！”
　　“你说……只要我从家里逃出来，你便会娶我，而且……还会照顾我肚子里的孩子！”
　　“怎么，郎君，你忘了吗？”
　　“郎君……”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　说着，小女孩突然大笑了起来，宛若疯癫！
　　眼中闪过一抹怨毒之色！
　　“这就是你发誓会照顾我？”
　　“啊……”
　　“照顾我就是将我活活勒死吗？”
　　“我好恨，怎么会相信你说的话！”
　　“不过……桀桀，我情愿当孤魂野鬼也要报复你！”
　　“我要看着你家破人亡，妻离子散……这是报应，你的报应！”
　　“不过……”
　　小女孩突然将脸转了过来，伸手扯着跪坐在地上的妇人。
　　“呵呵，还有你……还有你！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“你们……你们……郎君，你应该好好谢谢的你的妻子……”
　　“你有没有想过，我没有被你掐死，但是……”
　　只见小女孩顿了顿，扫视了旁边面如死灰的男人一眼！
　　接着不屑的笑了笑！
　　“你很爱他对不对？”
　　小女孩趴在妇人耳边轻声说道。
　　“不然……”

第776节
　　“嘿嘿，你怎么那么胆大呢！”
　　“多黑啊那天晚上，风好大……”
　　“你怀着身孕，不觉得冷吗？”
　　“弘毅……”
　　这时，冷冷皱着眉头看着眼前诡异的画面，忍不住伸手轻轻挽上了弘毅的胳膊，弘毅回头瞅了她一眼，深深吸了口气！
　　故事发展到这里，弘毅隐隐已经猜出了什么！
　　但是……
　　这实在是……
　　这时，小女孩轻轻来到妇人的面前，伸出小手将她的脸捧了起来。
　　“孩子……你离开我的孩子！”
　　妇人看着眼前面容狰狞的小女孩，不停的哀嚎。
　　“你的孩子！”
　　“那我的孩子呢？”
　　小女孩脸上露出凄惨的表情，紧接着恶狠狠的吼道：
　　“都怪你……怪你！如果不是你，他为什么要掐死我！”
　　“你将我肚子刨开的时候，真的不害怕吗？”
　　“将我切成一块块埋在树下的时候，有想过我的孩子吗？”
　　“啊啊啊……”
　　“你们想过吗？”
　　“呜呜呜呜……”
　　小女孩低着头开始不停的哭泣。
　　但是……
　　“桀桀……我做鬼也不放过你们的，这是你们的报应！”
　　“哈哈哈哈啊，杀了我的孩子，你们的孩子也要死！”
　　“你们知道我忍了多久了吗？”
　　“看着你们像没事人一样，每天恩爱的生活……”
　　“呵呵，真是笑死我了，将大树砍掉就想不起我了吗？郎君，你说呢？”
　　“这么多年，再也没有想起过我吗？”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，微微闭上眼睛，嘴中不停地颂念往生咒！
　　感觉到胸中一股憋闷的气息！
　　实在是没想到……
　　一念成佛，一念成魔！
　　眼前的这一家人竟然……
　　“轰……”
　　突然，眼前的画面一黑，接着弘毅再次睁开双眼，发现已经回到了那个全是玻璃的房子中。
　　而……
　　此时……
　　眼前的镜子上再次浮现几行血字。
　　“诛心地狱第一层通关成功，恭喜你们……”
　　“阿弥陀佛，这就结束了？”
　　弘毅有些纳闷，这地府第一层考验的是什么啊？
　　合着看了个VR电影这就完了！
　　“你有什么不适没有？”
　　转头看了看旁边的冷冷，见她也是一头雾水。
　　难道是因为贫僧心中并没有怨念，还是因为贫僧自小没有做过什么坏事？
　　“你做过坏事没有？”
　　“啊？”
　　冷冷看着旁边弘毅冷不丁的问题，忍不住愣在了原地。
　　“坏事怎么做？”
　　弘毅：“……”
　　没看出来，这小姑娘这么幽默！
　　“阿弥陀佛，冷施主，你没做坏事，怎么会出现在噬混城的？那里不是只要杀过人的凶恶之徒吗？”
　　“哦，我从小就在鬼界中长大的呀！”
　　弘毅忍不住瘪了瘪嘴，聊天到此结束！
　　你厉害，从小在鬼界中长大的！
　　怪不得能混上鬼主的职位！
　　本地人就是牛批！
　　“吱嘎……”
　　这时，一面镜子缓缓让开，眼前又出现了一扇漆黑的小门。

第777节
　　看来必须要一层层的走下去才行了！
　　不过，每一层要是都看个电影的话，这找到鬼皇得到什么时候啊！
　　弘毅心里诽谤了几句，接着率先向小黑门走去！
　　推开门后，出现在眼前的又是漆黑的台阶！
　　伸手拉着身后的冷冷，弘毅摸着墙壁慢慢走了下去！
　　再次推开一扇门。
　　一股浓郁的血腥味袭来。
　　弘毅忍不住皱了皱眉头！
　　整个房间内很黑，眯着眼睛仅仅能看见眼前一些来回晃的黑影。
　　“砰……”
　　突然，头顶上亮起一盏血红的灯！
　　“呀……”
　　身旁的冷冷忍不住惊呼了一声，瞬间从后面抱住了弘毅！
　　阿弥陀佛！
　　好软！
　　“冷施主……”
　　弘毅轻轻将她的手拿开，接着开始扫视起整个房间！
　　看着真是熟悉啊！
　　面前摆着两排银白色整齐的手术桌，上面摆满了各种各样的刀具，弘毅打眼一看，竟然比自己包内的还要齐全！
　　而且……
　　最另人震惊的是……
　　旁边竟然有个粗壮的圆柱，一个已经开膛破肚的人被绑在上面，一滴滴鲜血顺着柱子不停的流淌下来，地上散落着眼前这个人内体的各种器官！
　　“桀桀……”
　　突然，眼前的人睁开眼睛木讷的盯着弘毅两人，咧嘴一笑。
　　“终于来人了……”
　　“快来解刨我……来呀！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅皱着眉头看了看眼前已经疯癫的鬼物，一身鬼气很浓，不过……这第二层地狱究竟是干什么的！
　　就在弘毅纳闷的时候！
　　柱子后的墙上再次浮现出几个血字！
　　“诛心地狱第二层：请残忍的将眼前的鬼物解刨，视残忍程度过关！”
　　第415章 手术进行时！（1更）
　　解刨?
　　残忍程度？
　　弘毅盯着在眼前不停叫嚣的男子看了几眼！
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧怎么觉得这一关有点奇怪呢？”
　　旁边冷冷点了点头，同样脸色奇怪的说道：
　　“按道理来说，这诛心地狱应该是为了惩罚人的，不可能这样的……如果是这样，那不就成了供人玩乐了，怎么可能还是惩罚人！”
　　“桀桀，来解刨我啊……”
　　此时，眼前的男子冲着弘毅两人裂开嘴，嘶吼道：
　　“快点，解刨我，一片片将我割下来啊……”
　　“砸成肉泥也行啊……”
　　“来啊，扒我的皮……”
　　弘毅紧皱着眉头，慢慢来到旁边的手术桌前，看了看上面整齐摆放的手术工具，再次看了疯癫的男子一眼，暗暗点了点头！
　　“贫僧明白了！”
　　说着，将桌上的两套手术服拿起来递给冷冷一套。
　　“穿上衣服，贫僧知道这一关怎么过了！”
　　不明所以的冷冷接过手术服穿上。
　　只见眼前的弘毅竟然已经在挑选手术工具了！
　　这是不是太残忍了！
　　“哈哈哈，对对对，就是这样，来解刨我……快一点！”
　　绑在柱子上的男子狰狞一笑，脸上露出异常迫切的表情。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅手中拿着工具，一步步来到男子面前，深深吸了口气！
　　特么的还没做过这种手术呢！
　　想想还有点兴奋啊！
　　“冷冷，给贫僧打下手，一会贫僧要什么东西，你快速递到贫僧手里就行了！”
　　冲着旁边的冷冷说了句后！

第778节
　　弘毅伸出白色手套的手拿起挂在外面的肠子，揉成一团一把塞进了男子腹内。
　　用手搅了搅之后。
　　“施主，忍着点，贫僧第一次！”
　　低头看了看之后，只见肠子全部都缠绕在一起，占的空间并不是很大，弘毅满意的点了点头！
　　接着单手掏出手术针线，另一只手伸在冷冷面前。
　　“腰子……”
　　“啊……”
　　冷冷有些懵逼的看着眼前的和尚！
　　不是解刨的吗？
　　腰子……腰子你也没摘下来啊！
　　“地上啊，冷冷！”
　　弘毅转头指着地上一个黝黑的腰子说道。
　　“哦哦哦……”
　　将地上的腰子捡起来，递到弘毅手里，冷冷接着再次低头在地上寻找起另一个腰子！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅单手拿着腰子，看着眼前早已经懵逼的那个男子，咧嘴一笑。
　　“这都黑了，看来施主这肾功能不行啊，贫僧……有了！稍等片刻！”
　　说着，弘毅将旁边的一瓶消毒水拿了过来，倒在腰子上，使劲的搓了起来。
　　很快，黝黑的腰子变成了粉嫩的颜色，看着就让人有食欲！
　　“你……你要干什么？”
　　中年男子神情惊惧的看了看自己胸前揭开的肚皮，再看看眼前和尚手中粉嫩如新的腰子，忍不住惊呼出声。
　　不会吧！
　　特么的你这是让老子死啊！
　　给老子再装回去，那老子真的得死在这里了啊！
　　“你们这样过不了关的，必须解刨才行啊！”
　　中年男子深吸了口气，语气严肃的说道：
　　“真的，我可是为你们好……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅笑着冲他躬了躬身。
　　听听，说谎话都不打草稿，贫僧应该把舌头也给你拔出来！
　　“砰……”
　　直接将腰子怼进他肚子里。
　　“冷冷，这腰子分不分左右？”弘毅回头再次问道，见冷冷也是一脸茫然的表情。
　　深深吸了口气。
　　弘毅拿起手术针线，从上面随便拽了跟肠子，开始将它同腰子缝在一起。
　　刚才弘毅思虑了许久。
　　总觉得诛心地狱这一关应该没有这么简单！
　　而且，眼前这个中年男子的诉求也很奇特，求着别人解刨自己，恐怕应该不是这样的吧！
　　想到这里，弘毅决定反其道而行。
　　让贫僧解刨你，贫僧偏不，贫僧给你缝起来，这残忍程度应该也不低！
　　很快，一颗腰子被缝好了，弘毅再次向后伸出手！
　　“啪……”
　　冷冷懂事的将找到的一颗腰子洗干净后放在弘毅手中。
　　“啊啊啊啊……”
　　突然，眼前的中年男子开始疯狂的大喊。
　　“你们……你们这样是不对的，要解刨……”
　　“别像前一关那傻逼一样，特么的老子要当标本当多久啊！”
　　“恩？”
　　弘毅听后，咧嘴一笑。
　　现在终于明白了，地狱这一关看来应该与他猜测的一样。
　　谁解刨的残忍确实可以过关，不过是被解刨的那个过关，然后自己留下当标本！
　　厉害了，这特么的还是翻转啊！
　　“唔唔唔唔……”
　　想到这里，弘毅伸手捏着男子的嘴唇，将它缝了起来。
　　“别乱动啊，贫僧真的是新手，到时候给你把器官缝错了，那贫僧可就……”
　　很快，弘毅开始埋头工作了起来，冷冷时不时的将地上捡起来的各种器官递了过去。
　　许久之后！
　　“滋啦……”
　　弘毅将一根丝线拉长，然后扯断，人性化的打了个蝴蝶结，看着眼前密密麻麻仿佛蜈蚣一般的伤口，自豪的笑了笑！
　　太辛苦了！

第779节
　　没想到将一个人的器官全部缝起来，竟然比解刨累这么多！
　　不过，成果是辉煌的，没看眼前的……
　　“卧槽……”
　　“施主……施主醒醒……”
　　“醒醒了施主……”
　　眼前的那个中年男子竟然靠在柱子上，脖子歪在一旁，眼神涣散，嘴巴大张！
　　特么的竟然死了！
　　“呼……呼！”
　　弘毅直接将身上的手术服撕扯了下来，实在是太气人了！
　　阿弥陀佛！
　　贫僧第一次动手术啊，竟然给缝死了……
　　而且，眼前的这是个鬼啊，被解刨成那样了都没有事，他仅仅是将器官缝上去，怎么可能死了呢？
　　“呀……”
　　突然，身后的冷冷惊呼了一声。
　　弘毅转头看去，望着她手中的一个肉乎乎的……这是心脏吧，忍不住伸手揉了揉脑门！
　　怪不得死了呢！
　　好家伙心脏都不给人家缝，人家能活么？没心还怎么爱？没爱怎么发电？
　　“砰……”
　　柱子后面的墙壁突然打开，再次露出一条幽深的台阶。
　　“这心脏……给他吧……真是个可怜的鬼，南无阿弥陀佛！”
　　弘毅将心脏摆在中年男子头顶上，接着回头拉着冷冷再次走进了木门内。
　　第416章 妄图破坏贫僧的佛心！（2更）
　　“弘毅，这一层会是什么？”
　　冷冷跟在弘毅身后，小声开口问道：
　　“不会又像上一个一样吧！”
　　弘毅听后，忍不住嘴角抽了抽，这诛心小地狱简直太考验人了！
　　第三层又是开始看VR体验电影了，结果……让弘毅气愤不已，画面中是个和尚，整天吹嘘要日行一善，但是……每次都是善愿没有完成便开始行恶，最后招来报应，但是，就在最后的时候，这个和尚仍旧没有认为自己错了！
　　这竟然快将弘毅气炸了！
　　接下来的几层同样都是这种VR体验电影，而且，全都是那种让人特别气愤的。
　　不过，每次只要弘毅心中涌现出一股怒气的时候，整个电影便会突然中止，然后显示他们过关了！
　　“呼……”
　　深深吐出一口浊气之后，弘毅伸手推开眼前的木门。
　　“嘶……”
　　忍不住倒吸了一口凉气。
　　眼前坐着一群莺莺燕燕的女鬼，一个个皮肤白嫩，面容姣好，最重要的是……全部裹着大红色轻纱，正端坐在一排排椅子上，一动不动！
　　而且，整个房间内红色灯光艳艳，炫彩非常！
　　静！
　　一丝声音都没有！
　　“冷……”
　　突然，弘毅转头发现跟在身后的冷冷竟然不见了。
　　而且，身后的木门也已经关上。
　　皱着眉头扫视了房间内一眼，并没有看见冷冷的身影！
　　难道……这个考验男女是不同的？
　　“砰……”
　　一声巨响，整个房间内突然暗了下来。
　　面前突然升腾起一片片白色的烟雾，整个房间内变得朦胧。
　　“咯咯……”
　　一个女子的轻笑声，弘毅感觉到一抹轻纱从自己背后划过，紧接着感觉到身后有个身躯靠了过来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅眯眼沉吟。
　　看来这一关是考验定力了，那……贫僧只要将鼻孔堵住，将立于不败之地！
　　想到这里，弘毅快步向前走了几步，堪堪避开身后的那名女子，将背包内的纸巾取了出来，迅速的将鼻孔塞住！
　　“嘻嘻……来呀！”
　　但是，没想到背后的女子竟然像狗皮膏药一样，轻纱拂过，直直的站在了弘毅面前！
　　接着……
　　“噗……”
　　弘毅仅仅看了一眼，连忙闭上眼睛。
　　“南无阿弥陀佛，色即是空，空即是色……”
　　“咯咯，怎么如此狠心呢？人家体内的诅咒都要控制不住了！”
　　“恩？”

第780节
　　弘毅顿时一怔！
　　这台词怎么这么熟悉啊？
　　鬼皇的诅咒？
　　“呀……”
　　看着眼前一把将自己拽了过去的和尚，轻纱女子捂着嘴盈盈笑了笑。
　　在这诛心小地狱，根本没有人能逃过这一关，就算是阎王来了也不行！
　　不过……
　　只要将他们内心的**无限放大，那……就只能永远沉沦在这地狱中了！
　　想到这里，轻纱女子嘴角微微一笑。
　　脸上马上露出楚楚可怜的表情，伸出柔腻的小手，轻轻用力的推在眼前和尚袈裟上。
　　欲擒故纵，男人嘛，都喜欢有征服感，而且，自己表现的越是欲拒还迎，就算眼前的是个和尚，肯定马上就会像个狮子一样的扑上来。
　　“阿弥陀佛！”
　　只见眼前的和尚脸色突然涨的通红，紧接着抓着她的手都开始用力。
　　想到这里，轻纱女子低头露出一丝不屑的笑容！
　　这才第一个花样就受不了了？
　　定力也太差了，就这还当和尚呢！
　　“啪……”
　　但是……下一秒，清纱女子捂着脸，不敢相信的看着眼前的和尚，竟然给了她一耳光，这……
　　“哼……”
　　冷哼一声，轻纱女子伸手一挥！
　　顿时旁边宛若雕像一般的所有女子全部盈盈站了起来，纷纷向着弘毅这边涌了过来！
　　弘毅深深吸了口气！
　　就在刚才的时候，感觉到体内突然升起了一股燥热的感觉，拼命的用佛力才压制下去。
　　看着眼前的一群莺莺燕燕，他脸色顿时阴沉了下来！
　　一群鬼物，竟然妄想破坏贫僧的佛心！
　　“轰……”
　　体内灵力涌出，一道道七彩如琉璃的光亮闪耀起来。
　　“啊啊啊啊！”
　　光亮所过之处，所有轻纱女子尽皆变成黑色烟雾消散。
　　待所有女子消散之后，弘毅起身站了起来。
　　刚才那个女子口中提到了诅咒，那……而且这一关就是美色诛心关，会不会鬼皇就在这一关！
　　想到这里，弘毅开始仔细的检查起眼前的这个房间！
　　这个房间内一定有别的暗道……
　　很快，弘毅在离刚才进来的门口位置竟然发现了另一个通道。
　　“别过来……”
　　而且，里面竟然传来了冷冷的声音，弘毅马上沿着通道走了进去！
　　通道进来后依旧是一个散发着雾气的房间，不过，在浓浓雾气的正中间位置，正摆放这一张巨大无比的……床！
　　阿弥陀佛！
　　竟然是个床！
　　“桀桀，中了本皇的诅咒，你以为你能逃脱出去，本皇就等在这里，那边那个和尚恐怕早就坠入地狱了……”
　　“不出片刻，本皇要看到你跪在面前，不停的哀求本皇……”
　　“哈哈哈哈，想想这么冰冷的美人，一会在本皇的……”
　　弘毅深深吸了口气，能听出来，远处一团迷雾中传来的正是鬼皇的声音。
　　而且……
　　看情况，冷冷居然也中了噬灵诅咒！
　　这……
　　就连自己体内的诅咒都无法清除，这鬼皇的诅咒确实厉害！
　　不过……
　　今日无论如何也要从鬼皇嘴中将这个诅咒的解除之法逼问出来。
　　“嘿嘿……”
　　鬼皇安静的坐在石凳上，胸前的衣衫拉开，露出光亮的肚皮，看着眼前怨毒盯着自己的这个女鬼，鬼皇忍不住嘴角咧开。
　　如果不是那个和尚的话，恐怕现在他还在行宫中享受生活！
　　不过……竟然敢追着他到这里来，不得不说这和尚简直无法无天！
　　这层地狱中，如果中了他的诅咒之术，当初阎王到这里来，也照样沦陷在里面！
　　眼前的这个女鬼眼神已经渐渐开始迷离了！
　　很快了……
　　而且，只要将这个女子体内的鬼气全部吸收，身上的伤势足够修复了。
　　“砰！”
　　突然，感觉到背后有一双手掌搭在了自己肩头，接着一个让他毛骨悚然的声音响起。
　　“阿弥陀佛，贫僧找的你好苦啊！鬼皇？”

第781节
　　第417章 救人一命胜造七级浮屠！（3更…
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅坐在床上，脸色阴沉的看着跪在面前的鬼皇，手指捏的发白。
　　深深吸了口气之后，缓缓开口问道：
　　“真的没有别的办法了？”
　　“呃……”
　　鬼皇神色惊惧的抬头看了一眼，小心翼翼的点了点头。
　　“贫僧特么的今天打死你……”
　　弘毅直接从床上跳了下来，轮起拳头砸了下去！
　　太气人了……
　　噬灵诅咒想要解除竟然……
　　贫僧是个和尚啊，而且……特么的现在不光幽幽中了诅咒，就连冷冷都中了啊！
　　这特么的不是让贫僧犯戒吗？
　　知道贫僧的童子功练了多久了吗？
　　“砰……砰……砰！”
　　狠狠砸了几拳之后，弘毅怒气冲冲的从背包里抽出长刀。
　　“噗……”
　　一刀砍在鬼皇的身上，顿时鲜血飞溅。
　　“啊啊啊啊……”
　　听着鬼皇凄惨的叫声，弘毅再次抬起刀，一刀刀砍在他脖颈上！
　　许久之后！
　　“叮，恭喜宿主成功超度鬼皇，获得超度值600万！”
　　“叮，第二环任务完成！”
　　“第三换任务：找到并解救阎王！”
　　“任务奖励：大日如来神掌第四式——佛问珈蓝！”
　　“呸……”
　　对着慢慢消散的鬼皇尸体，弘毅狠狠的唾弃了一口。
　　简直太毒了这个诅咒！
　　解除需要破戒，不解除诅咒就算是控制诅咒同样也需要破戒！
　　弘毅颓然的坐在床上，陷入了沉思！
　　“嗯哼……”
　　突然，一双手搭在了自己肩头，回头望去，只见冷冷眼神木讷的从床上爬了起来，看神情完全与幽幽一样了！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅无语的撇了撇嘴。
　　缓缓盘腿坐在床上，双手合十，嘴中不停颂念佛经！
　　刚才已经从鬼皇嘴中将诅咒的解除办法审问出来了，必须将他们体内的诅咒之力引出来，但是这个引的办法……
　　颂念了几句之后，弘毅烦躁的睁开了双眼！
　　伸手拉开背包，将幽幽提溜了出来。
　　“赫……赫……赫！”
　　此时，幽幽仍旧是没有意识的状态。
　　弘毅脸色凝重的看了看面前的两个女鬼！
　　“救人一命生造七级浮屠……”
　　“呼……”
　　缓缓吐出一口浊气之后。
　　“轰……”
　　周身的灵力汇聚，七彩光芒透体而出！
　　瞬间将这个房间映照的通透，在滚滚白色雾气下，七彩光亮不停闪耀，流光溢彩！
　　“滋啦……”
　　粉红色的轻丝落了下来！
　　许久之后……
　　七彩雾气笼罩下，大床一直摇了好几个小时！
　　……
　　“阿弥陀佛！”
　　“两位施主为何如此看着贫僧？”
　　弘毅不动神色的看着站在身旁的两个女鬼。
　　其实内心慌的一批！
　　怎么办？
　　特么的关键时刻竟然没把诅咒给引出来，完了啊！
　　还要经受下一次的折磨？

第782节
　　“弘毅，我怎么会跟你在这里？”
　　幽幽有些惊奇的看着旁边的女鬼，再看看弘毅，一时间没搞清楚什么状况！
　　从她醒来开始，就跟这个女鬼衣衫整齐的躺在一起。
　　而……弘毅就坐在床边的地上打坐！
　　不过……身上的衣服似乎整齐的有些过分了，仿佛被人熨过一般，连一点褶皱都没有！
　　而且……总感觉身上哪里不太对劲，但是……
　　冷冷同样盯着自己眼前的女鬼不停的上下打量。
　　气氛有些诡异！
　　明明记得自己进来这层地狱之后，中了鬼皇的诅咒，但是……
　　怎么醒来会跟这个女鬼躺在一起！
　　“弘毅……”
　　没等她话说完，弘毅连忙打断了她。
　　“阿弥陀佛！”
　　“咱们快点去找阎王了，找到阎王赶紧从地府中出去了，还有……”
　　说着，弘毅从兜里掏出两颗丹药分别发给两个人。
　　“这个丹药可以将你们变为人形，时效一年，幽幽应该吃过的，赶紧吃了吧！”
　　说完后，连忙冲着旁边的小门走了过去！
　　贫僧应该处理的很干净，不可能被发现的吧！
　　再说最后还用灵力全部孕养过了，根本不可能出现丝毫的痕迹！
　　想到这里，弘毅不由的长舒了口气！
　　不过，一想起来竟然没有将诅咒引出来，简直恨不得抽自己两耳光！
　　特么的等10天以后再犯病了怎么办？
　　这也太难了！
　　很快，两女追了上来，纷纷跟在弘毅身后。
　　再次走到下一层地狱之后，弘毅眯着眼睛看着眼前的画面。
　　一名赤果着上身的络腮胡大汉被困在柱子上，旁边位置围着一群狰狞的恶鬼，正一口一口的从这名大汉身上撕扯下血肉。
　　“阿弥陀佛！”
　　这一关的考验究竟是什么？难道是救人？
　　“轰……”
　　不论是什么，这群恶鬼肯定是超度无疑。
　　弘毅体内灵力汇聚，瞬间一团团七彩灵力射出，眨眼间眼前的所有狰狞恶鬼全部变成烟雾消散。
　　不过……
　　眼前的这个络腮胡大汉眼神涣散，并没有醒过来的痕迹！
　　三人慢慢走到他身前。
　　“施主……”
　　弘毅轻轻拍了拍他脸颊，虽然眼前的这个男人已经昏迷，但是……
　　能感觉出来他的体内有着浓郁的灵气！
　　没错，被绑在这里的这个人体内竟然不是森寒的鬼气，反而是灵气，这让弘毅很惊奇。
　　第一次见地府中竟然有人具有灵气！
　　而且，还被关在这么诡异的一个地方，时刻受撕扯血肉的痛苦！
　　后退了两步，弘毅运转灵眼通尝试看了看男子的属性！
　　阎罗王：地府主宰，被鬼皇陷害，深中诅咒，被困16层诛心小地狱！
　　恐惧等级：无
　　恐惧值：无
　　特性：因被囚禁，无法掌管地府，导致灵异复苏！
　　（注：宿主，这是你的竞争对手……）
　　这就是阎罗王？
　　弘毅忍不住上下打量了一番！
　　这就是执掌生杀大权，威风凛凛的阎罗王？
　　“啪……”
　　直接一耳光抽了上去！
　　特么的原来灵异复苏就是这家伙搞的鬼？身为阎罗王竟然被一个鬼皇给暗算了！
　　这也太丢人了吧！
　　想到这里，弘毅忍不住再次抽了一耳光！
　　自己整天东奔西跑，原来就是因为他！
　　实在是太气人了！
　　狠狠将阎罗王抽了一顿之后，弘毅这才将他解了下来！
　　无语的抗在肩膀上，接着开始向地狱下一层走去！
　　第418章 一家三口！（1更）
　　“幽幽，你带她回家吧！”

第783节
　　弘毅在街边拦了辆出租车，转头对着身后的两个女人说道：
　　“贫僧需要尽快赶去灵异局了！”
　　将阎王扛着从地狱出来后，系统提示任务完成，弘毅便将他随便找了个地方丢了！
　　反正总会醒的，又是在他的老地盘地府，肯定不会迷路的！
　　这才又辗转到鬼界出来人间！
　　不过，才刚出来没多久，秦岚便打来电话，语气很急切，估计又是出了什么大事了！
　　目送两女坐上出租车离开后，弘毅长舒了口气！
　　这一路装的是实在是太辛苦了！
　　应该不会被发现的吧！
　　好在终于是回到秦都了。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟了一声，站在路边，再次伸出了手！
　　天色已经渐渐要黑了，今晚上不知道还有没有的睡！
　　“贫僧好像没地方睡了啊！”
　　家里现在足足有两个女鬼，怎么睡？
　　“看来有必要再买一套房子了，这次绝对不会让人知道！”
　　弘毅心里暗暗想到。
　　“吱嘎……”
　　很快，一辆出租车停了下来，不过……弘毅皱着眉头看了看后座，竟然坐着三个人，女人怀里抱着个孩子，旁边坐着一名中年男子，明显是一家人！
　　不过……一家人怎么这司机还停下来？
　　“师傅，打车啊，上车，上车！”
　　出租车司机将车窗摇了下来，探出头来笑道。
　　“阿弥陀佛，贫僧看你不是拉的人吗？”弘毅眉头微皱。
　　“害，这不是天色黑了嘛。这地方难打车的很，他们一家子正好不需要打表，小师傅，你坐不坐啊，不坐那我可走了！这地方天黑以后，可就真的没车了！”
　　弘毅瞅了瞅后座的三口之家，再看了看一脸热情的出租车司机，微微一笑，转身走到副驾驶位置坐了上去！
　　“小师傅，去哪里啊？”
　　出租车司机一看就是开了很多年车的老司机了。
　　“无妨，贫僧不急，现送后面的施主吧！”
　　弘毅透过反光镜再次瞅了一眼，缓缓开口说道。
　　“行，她们是去医院，那我可就出发了啊！”
　　司机师傅爽朗的回应了一声，接着启动汽车，飞速的驶了出去。
　　车内的气氛有些古怪。
　　司机师傅想开口说说话，调节一下气氛，但是旁边的这个和尚一直眯着眼睛在养神，至于后面的三口之家，自从上车开始，就没说超过3句话！
　　“这都是什么神仙乘客啊！”
　　心里忍不住诽谤了一句，老司机开始聚精会神的开车，不再考虑乘客的感受！
　　不过，常年养成的习惯，车内气氛这么沉闷，实在是让他受不了。
　　终于忍不住想要放个歌的时候。
　　“哇哇哇……”
　　身后传来了婴儿啼哭的声音。
　　“就算是哭也行啊，这也太安静了！”
　　司机师傅心里想到！
　　不过……
　　“哇哇哇……”
　　“哇哇哇……”
　　“哇哇哇……”
　　许久之后，婴儿仍旧在啼哭，这让他简直受不了了，透过反光镜回头瞅了一眼，只见旁边的两个大人就是静静的盯着孩子，根本没有哄孩子的意思啊！
　　让孩子一直这么哭，这还得了？
　　想到这里，司机师傅不由的开口说道：
　　“你们这是第一个孩子吧，孩子这么哭不行，你抱着他晃一晃，对……是不是饿了！”
　　“嗯……”
　　后座的那个女人小声的回应了一声，抱着孩子的双手开始轻轻的晃了起来。
　　但是，襁褓中的婴儿依旧在不停的哭泣。
　　“那个什么，你们去医院孩子是不是病了啊？病了你们早说，我老周虽然是个开出租车的，但是这人命关天的事，你们应该早说啊！”
　　“这样吧，我加快速度，咱们赶紧把孩子送医院，这么小的孩子，可别出什么事啊！”
　　这时，弘毅睁开眼睛，笑着看了一眼这个叫老周的司机，能看出来这老周是真的挺热情，不过……
　　后座的这孩子可不一定是病了，恐怕是饿了啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　急速行驶的出租车内，弘毅突然转过头，盯着身后的三口之家，笑着开口说道：
　　“贫僧听声音，这孩子应该年级不大吧！”
　　“可不就是……最多三个月！多小啊，就得病了，真可怜！”

第784节
　　没等后面的这对夫妻说话，开着车的老周率先抢答。
　　弘毅皱了皱眉，接着盯着抱着孩子的女子再次开口问道：
　　“贫僧觉得恐怕连10天都没有吧！”
　　“怎么可能，10天医院都抱不回来，除非是在家里生的！”
　　老周再次抢答成功！
　　弘毅斜着眼瞅了瞅他。
　　这出租车司机也太热情了。
　　“姑娘，你们不会是在家里生的吧！”
　　老周似乎找到了感觉，双手扶着方向盘，时不时的回头看看后座的人，开口询问道：
　　“那你们可厉害了，村里是不是有老一辈的接生婆啊……”
　　“想当初我老婆生的时候，哎呦，那家伙把我吓的，连夜抱着就送医院了……”
　　“不过，还是去医院看看的好，孩子小时候可得看好了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅出声将侃侃而谈的司机师傅打断。
　　幸好自己上了这辆出租车，要不……这司机师傅指不定得怎么样呢！
　　后面这三口之家明显看着就不对劲。
　　没看到脚下的血都开始淌出来了。
　　“还没回答贫僧的问题呢，你们这孩子恐怕连3天都没有吧！”
　　身后的一男一女依旧低着头沉默！
　　不过，女人抱着孩子的手开始缓缓用力。
　　而，襁褓中的孩子仿佛听到了弘毅的话一般，哭声戛然而止！
　　整个车内再次陷入了诡异的安静！
　　老周似乎看出了这和尚有找事的嫌疑，忍不住开口呵斥道：
　　“你这小师傅，你管人家呢，看你把孩子吓的都不哭了！”
　　“别怕啊你们，医院马上就到了……”
　　“呵呵！”
　　弘毅再次转过身子，笑着说道：
　　“这位女施主，贫僧能看看这个孩子吗？”
　　“不是我说你，你这个小师傅再这样，你就下车去，你这不是找事吗？我可告诉你啊，我老周可是练过……呃，你说啥？”
　　没等老周话说完，弘毅伸出手搭在女子怀中的襁褓上。
　　“这孩子从墓地的刨出来不容易吧！”
　　第419章 出租车内！（2更）
　　此话一出，老周表情顿时一怔！
　　接着有些吃惊的透过反光镜看了看后面的一家三口！
　　“贫僧看这孩子应该是饿了，该喝血了吧！”
　　弘毅再次开口说道。
　　“咯咯咯咯……”
　　这时，襁褓中的婴儿突然开口笑了起来，笑声有些瘆人。
　　“吱嘎……”
　　老周连忙将出租车靠边停了下来。
　　还没等开口说话！
　　“桀桀……臭和尚，这都让你发现了……”
　　后座传来一个恐怖的女人声音，老周忍不住全身打了个激灵！
　　完了！
　　这后面一家子竟然是鬼啊！
　　卧槽……特么的这可怎么办？旁边的这小和尚一看年级也不大，这……跑吧！
　　“阿弥陀佛……贫僧，呃……”
　　弘毅正准备再次开口询问两句的时候，突然感觉到旁边有个手竟然掐了掐自己大腿，抬头一看，这才发现旁边的出租车司机拼命的给自己打着眼色。
　　“跑啊……”
　　突然，老周大喊了一声，接着一头撞在了车门上！
　　车门竟然打不开了！
　　“你们……我可没做过亏心事啊，这马上就到你们一家子要去的医院了，这次当我老周免费送你们行不行？”
　　老周哭丧着脸，神情惊惧的开口说道：
　　“真的啊，大家都挺不容易，你们当鬼也不容易，互相放对方一马，怎么样？”
　　“要不你们留个名字，明天我就给你们烧点纸钱！”
　　“嘿嘿，纸钱我们就不要了，今天让我们孩子吃饱就行了!”
　　抱着孩子的女人缓缓抬起头，一张狰狞恐怖的鬼脸露了出来，嘴巴直接裂到了耳朵根部，森白的牙齿裸露在外，一只眼睛已经变成了黑洞，明显是眼珠子不知道被什么扣走了。
　　不过……
　　她将怀里的襁褓缓缓揭开，一双漆黑干瘪的小手伸了出来。

第785节
　　“咯咯咯咯……”
　　婴儿的笑声再次响起。
　　女子咧嘴一笑，冲着旁边自己男人点了点头。
　　“马上，爹这就给你弄点血喝啊！”
　　男子伸出手，一团黑色的鬼气顺着指尖溢出来，瞬间变成了尖利的黑色指甲。
　　“卧槽……求你们了，放了我吧，我的血可不行啊，我有糖尿病，我三高啊！孩子喝不了的！”
　　老周将身体不停的向后缩过去，不停地咧着嘴哀嚎。
　　不过，眯着眼睛看见男子将鬼爪伸向旁边小和尚的时候，老周不由的长舒了口气。
　　幸好不是他！
　　不过，转眼老周脸色拉胯了下来！
　　这会车上就他跟小和尚两个人，等小和尚死了，早晚还得是他呀！
　　不行，不能让小和尚死！
　　想到这里，老周深深吸了口气，咬了咬牙！
　　“砰……”
　　抄起摆在出租车前的一个桃木挂件就砸在男子身上，恶狠狠的吼道：
　　“我手里这东西，告诉……告诉你们啊，这可是经过大师开光的，法宗寺听过没有……法宗寺开过光的物件，劝你们现在就下车，咱们就当没见过……要不……等这东西发威了，你们可就……”
　　“咔嚓！”
　　看着眼前的男鬼一口将桃木挂件塞进嘴里，两口就吞了下去，老周直接懵逼了！
　　“特么的，被骗了啊！”
　　吼了一嗓子，老周连忙转头开始疯狂的砸起车玻璃！
　　“砰……”
　　身后已经传来了肉搏的声音，很明显这个和尚已经……
　　想到这里，老周全身抖的更厉害了，拼命的想要打开车门！
　　“撕拉……”
　　“噗……”
　　一团黑血直接喷在了车窗上，身后竟然传来了肉皮撕裂的声音。
　　“求你们啦，放了我吧，我真的是上有老下有小啊……呜呜……”
　　突然，一双手搭在了自己身上，老周突然觉得底下一热，忍不住浑身打了个激灵！
　　不过……
　　搭在自己肩头上的手缓缓用力将自己拽了过去。
　　“阿弥陀佛！”
　　“师傅，睁开眼了……”
　　耳边传来的竟然是那个小和尚的声音。
　　老周皱着眉头，缓缓的睁开眼，见眼前的和尚竟然一点事都没有，忍不住转头向后看了看！
　　此时，后座空空如也！
　　刚才一家三口的鬼也不见了踪影了！
　　这……
　　眼前的小和尚难道还是个除鬼大师？
　　“呃……小师傅，您在哪里高就？”
　　老周慢慢发动汽车之后，踌躇了许久才缓缓开口说道：
　　“是不是法宗寺的高僧？”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅笑着点了点头！
　　没想到现在法宗寺在民众中的出名度已经都这么高了！
　　“真的是法宗寺的高僧，那您可得给我把这桃木物件的钱赔了，根本就不管用啊……”
　　弘毅：“……”
　　……
　　从出租车下来之后，弘毅转头掏出钱塞给出租车司机！
　　“小师傅，加个微信撒，以后常联系啊！”
　　听着身后的声音，弘毅不由的加快了脚步！
　　这师傅简直太恐怖了，一路上像个广播一样，根本就没停过啊！
　　“呼……”
　　长长舒了一口气之后，弘毅整了整身上袈裟，缓缓迈步走进了灵异局！
　　四处打量一眼，估计是有什么了不得的大案子了！
　　要不，这会已经都快晚上10点了，整个灵异局竟然灯火通明，基本上弘毅认识的队员全部都在！
　　“弘大佬……”
　　冲着面前的一个小妹妹笑着点了点头，弘毅转身上了二楼！
　　推开办公室门后！
　　诡异的是，办公室内竟然一个人都没有！
　　“阿弥陀佛，人呢？”

第786节
　　弘毅沉吟了一声，接着准备退出去！
　　“砰……”
　　但是，直接装到了身后一个人身上！
　　这香水味好熟悉。
　　抬头一看！
　　果然，秦岚瞪着一双卡姿兰大眼睛，皱着眉头盯着自己！
　　“你怎么才回来啊，大家都已经出发了！”
　　“正好我回来拿资料，跟我一起吧！”
　　说着，秦岚直接从弘毅身旁挤进去，伸手将桌上的平板拿起来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅有些懵，看秦岚这风风火火的模样！
　　“出什么大事了？”
　　“呀，忘了还没给你说出什么事呢吧！”
　　秦岚惊呼一声，边走边说道：
　　“还是上次那个始皇陵啊，最近又开始蠢蠢欲动了，昨晚上大规模的秦俑又不见了！”
　　“而且，上次进去那个城池的通道也已经关闭了！”
　　第420章 再探始皇陵！（3更）
　　“轰隆隆……轰隆隆！”
　　“轰隆隆……轰隆隆！”
　　“轰隆隆……轰隆隆！”
　　弘毅坐着秦岚的车，很快来到了秦始皇陵之外，此时，灵异局的所有人已经在始皇陵下集结完毕，古恒正背着手，不停的来回踱步，显然刚刚训完话！
　　不过……
　　刚刚落地的弘毅便能感觉到脚下不停的传来震颤声。
　　仿佛千军万马在奔腾一般！
　　“弘毅回来了啊！”
　　“行了，人齐全了，咱们准备进去了！”
　　古恒看见弘毅，马上大手一挥，开始指挥所有人慢慢向始皇陵围拢过去。
　　路上经过秦岚的一番解说，弘毅也算是明白了！
　　上次他们因为岛国突然爆发的灵异事件，将整个始皇陵没有探索完，而且……当时弘毅也仅仅是将那个公主给超度了，城内并没有仔细探索！
　　不过，这次那个通道竟然全部被堵上了。
　　而且……
　　听秦岚的意思，这始皇陵中的秦俑好像全部复活了一般。
　　弘毅一边走，一边不停的打量着眼前宏伟的始皇陵场馆。
　　整个始皇陵位于秦都的郊外，平时是个旅游圣地，但是……自从灵异复苏以后，第一次始皇陵中的秦俑消失后，整个场馆便全部封闭起来了，仅留了几个从附近村庄中招聘来的看门老头！
　　“弘毅，这是看门大爷老张头！”
　　古恒伸手将旁边的一名穿着粗布衣服的老头拉了过来，向弘毅介绍道：
　　“昨晚上就是老张头打电话过来的，咱们这才发现整个始皇陵里面的秦俑竟然全部消失不见了！”
　　“大师好！”
　　老张头对着弘毅笑了笑，缓缓开口说道：
　　“昨天晚上老朽正准备睡觉呢，结果整个地面开始晃动！”
　　“还以为是地震了，差点将老朽吓死！”
　　“不过，地面晃动了一会就消停了，老朽没办法拿着手电筒去看了看！”
　　说道这里，老张头顿了顿，脸上露出一丝惊惧的表情。
　　“你们猜怎么着，额的个仙人啊！”
　　“一群陶俑骑着马从馆里跑出了，一路就冲到了山后！”
　　“老朽这才赶紧联系你们……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅抬头瞅了一眼场馆后面的那座大山，开口问道：
　　“老人家，这后面的大山是什么地方？”
　　“害，这后面是没有挖掘出来的始皇陵墓地！前面这些都已经挖掘出来了，但是后面的那些，考古的来挖过那么几次，每次都会诡异的死人，然后慢慢就没人来挖了，也就扔在那里了！”
　　弘毅听后点了点头！
　　眼前的这个山可不小啊，要是全都是墓地，那这始皇陵可大的没边了！
　　而且……
　　上次的那个城池可是在地下的，难道就隐藏在大山下面？
　　“咱们先进去场馆里看看，有没有什么线索，按道理来说，这么多的秦俑不可能全部从外面走吧！”
　　秦岚抿了抿嘴，开口说出了自己的想法！
　　“行……”
　　古恒咬了咬牙，接着看向了老张头：“把门打开，我们进去看看！”
　　很快场馆的门被打开了，弘毅依旧是走在最前面，一马当先的走了进去。
　　“这地方的灯已经全部坏掉了！”

第787节
　　这时，身后传来老张头的声音。
　　弘毅掏出手电筒照了照头顶上的灯，只见每一个灯上竟然都插着一把弩箭，很明显是被鬼物用弩射烂的！
　　阿弥陀佛！
　　看来真的是秦俑复活了，否则，现在这个社会怎么可能会有人有弩箭，而且整个场馆的灯可不低，一般人就算是用弩箭都不一定射的上去。
　　再次用手电筒照了照底下的深坑。
　　这应该是摆放秦俑的地方，不过此时，里面已经空空如也，连个土渣都不剩了！
　　“这里……”
　　突然，秦岚晃了晃自己手中的手电筒，冲着所有人喊了一声。
　　待所有人凑过来后。
　　“你们看，底下有半个秦俑！”
　　弘毅顺着她手指望过去，在深坑底下，紧贴着墙面的地方，确实有半个秦俑立在地上，只有上半个身子，从腰部开始底下全部都没有了！
　　“这个老朽知道！”
　　身后的老张头笑着说道：
　　“这具秦俑在这个场馆里还是挺出名的，因为只有半个身子，这应该是出土的时候，不小心将半个身子毁掉了，据说，这具秦俑是骑着马的，但是……马也不见了！”
　　弘毅低头看了看，眼前的这半个秦俑就是个泥疙瘩，除了身上的盔甲雕刻的栩栩如生之外，并没有什么稀奇的地方！
　　“阿弥陀佛！”
　　“看来咱们还得直接去后山，这场馆内并没有什么……”
　　突然，弘毅话未说完！
　　坑下竟然传来了一道嘶吼声！
　　“杀……大风！”
　　“阵斩百首！”
　　“马来！”
　　所有人顿时面面相觑，低头纷纷看着坑内的那个秦俑！
　　刚才的喊声正是这个秦俑发出来的！
　　“砰……”
　　弘毅一个飞身直接跳了下去，缓缓来到秦俑身后！
　　运转灵眼通看了一眼。
　　始秦俑（伍长）：始皇大帝烧制的秦俑，千年后，灵异复苏，始皇苏醒，运转无上神通将所有秦俑全部变为活生生鬼物！
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：180万
　　特性：始秦俑刀枪不入，虽为泥塑，但……坚硬非凡，丝毫不逊色百年僵尸！
　　“注：当然，时间太久的缘故，缺胳膊少腿也很常见！”
　　“杀……日塔仙人，老子的马呢？”
　　弘毅站在秦俑身后，听着眼前熟悉的古代秦话，一时间感慨万千！
　　不得不说，这始皇帝确实厉害啊！
　　炼制的秦俑都已经成这样了，还不忘上阵杀敌！
　　不过……
　　现在是什么年代了啊！
　　已经不是封建王朝了，现在蹿出来这么一群疯子，这不是找事吗？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，冲着秦俑微微躬了躬身，伸手将他的身子整个挪正了过来！
　　转过来的一瞬间，秦俑的眼睛瞬间睁开，一道嗜血的光芒射出！
　　“哪来的碎娃！”
　　“施主，贫僧先将你收起来……”
　　弘毅冲他笑了笑，运转一身的灵力将秦俑包裹起来，小心翼翼的放入了背包空间内！
　　这秦俑可都是国家的保护文物，不到万不得已的境地，还是不要毁坏的好！
　　第421章 鬼道！（1更）
　　“当年挖掘的墓坑就在这里……”
　　老张头指着面前一个黑黝黝的洞口说道：
　　“不过……前两天还没有这么宽呢，怎么今天这洞口大了这么多？”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅向前一步，手电筒向里照了照！
　　很明显洞口是被人再次挖掘了。
　　不过……
　　地上密密麻麻的马蹄印能看出来，恐怕场馆里那些秦俑确实是从这里进去的！
　　虽然弘毅对始皇帝当年的官职不太清楚，但是……刚才系统显示的那个伍长恐怕也就相当于现在的班长吧？
　　一个伍长都有灵级鬼物的实力！
　　那要是将军……始皇帝？
　　“你们留些人在外面，几个人跟贫僧进去就行了，恐怕这个始皇帝墓里不简单！”

第788节
　　古恒听后，赞同的点了点头！
　　转头开始吩咐身后的队员在四处警戒。
　　弘毅的意思他明白，里面鬼物的实力很强，进去太多人了，说不定会出现大的伤亡！
　　秦都灵异局自从跟着弘毅出任务以来，还从来没有死过人呢！
　　最终还是弘毅几个实力最强的进去墓地，其余的人分散在外面警戒。
　　“呼……”
　　吐了口浊气之后，弘毅整了整身上袈裟，脸色凝重的冲身后几人点了点头！
　　缓缓迈开步伐，手电筒光亮下，几个人一步步走进了幽深的洞穴。
　　整个洞穴内很潮湿，而且带着一股股浓重的香火气息！
　　没错，就是寺庙中的香火气息！
　　“阿弥陀佛！”
　　“你们有闻到烧香的味道吗？”
　　转头对着身后的几人说道。
　　古恒等人听后，伸长着脖子深深嗅了嗅，纷纷摇了摇头！
　　“没有？”
　　弘毅低声呢喃道。
　　身后的人竟然闻不到，这么浓重的香火气息你们竟然闻不到？
　　“没感冒吧？”
　　弘毅不确定的再次回头问了问。
　　卧槽！
　　这什么情况？怎么就贫僧自己能闻到？出现幻觉了？
　　“哎呦……”
　　突然，身后的秦岚惊呼了一声，所有人转过去，只见她捂着腿蹲在地上，脸上一副痛苦的神情。
　　弘毅皱了皱眉头！
　　“刚才有个东西打了我一下！”
　　秦岚抬头表情凝重说道。
　　弘毅低头瞅了瞅她的长裤，上面赫然有着一道淡淡的血迹。
　　不过……
　　两面全是土墙啊，根本不可能会有……
　　“阿弥陀佛！”
　　“秦岚施主，你让开……”
　　弘毅走到她面前，伸手将她拉了起来，运转灵眼通仔细的盯着眼前的墙壁端详。
　　一股股灰色的烟雾不停的飘散出来！
　　“退远点！”
　　回头冷声说了一句。
　　体内七彩灵力缓缓汇聚。
　　“轰……”
　　弘毅一掌拍在墙壁上，诡异的是整个手掌竟然直接探了进去，仿佛面前的这个墙壁是个假象一般！
　　看来猜测的不错，通道应该在这里了！
　　他们已经沿着整个山洞走了许久，然而……弘毅能感觉到路程明显已经超过这座大山的直径了。
　　将手抽回来后。
　　深深喘了口气。
　　“看来这地方应该是个鬼道了，你们跟紧贫僧……”
　　说完后，弘毅率先一步跨进了墙壁内。
　　一阵失重感袭来。
　　“砰……”
　　紧接着重重的落在了地上！
　　没想到鬼道通进来的竟然是个房间，而且……非常简单朴素的一个屋子，仅有一张床，一个桌子！
　　再无其他的东西。
　　弘毅眯着眼睛四处打量了一番，除了床尾位置上靠着一把青铜剑外，再没有任何奇特的地方！
　　而……
　　等待了许久之后，身后的古恒等人，也并没有进来这个屋子！
　　“难道鬼道通往的是不同的地方？”
　　弘毅心里忍不住想到！
　　不过……
　　当务之急还是看看，自己现在究竟是在什么地方。
　　既然有屋子，有床，有桌子，有剑，看来这地方应该是有鬼物居住的地方！
　　弘毅拿起靠在床尾的青铜剑仔细看了看。
　　上面绿色铜锈很厚，而且……剑身上一个个满是细小的豁口。
　　一时间弘毅也搞不清楚这究竟是什么地方了！

第789节
　　就在他准备推门出去的时候！
　　“噔……噔……噔！”
　　门口传来了敲门声。
　　“张娃子，好了没有，外面集合了，快一点……盔甲昨晚上给你塞床底下了！”
　　弘毅能听见门外的人说完后，便转身离开了。
　　阿弥陀佛！
　　这难道是个秦俑兵的房间？
　　低头瞅了瞅简陋的床下，果然有一副锈迹斑斑的盔甲躺在地上，伸手将它拉了出来。
　　弘毅皱着眉头看了看手中的青铜剑，再看了看地上的盔甲。
　　体内灵力瞬间透出，身上的无垢袈裟开始缓缓变的透明！
　　将一身盔甲穿上后，握着青铜剑，点了点头，弘毅伸手拉开门走了出去。
　　门外不远处是一个大的空地，此时已经有不少跟他同样装束的士兵快步着走过去！
　　弘毅深深吸了口气，并没有表现出异常，迅速的找了个最后的位置站定。
　　不过……
　　就在弘毅走后不久！
　　一个人愁眉苦脸的捂着肚子走进了弘毅刚才呆的那个房间！
　　紧接着一个气急败坏的怒骂声响了起来。
　　“仙人啊，谁特么的把老子盔甲穿走了？”
　　弘毅正站在队列的最后，前方是一名粗壮的大汉，而且，身上的泥土明显还没有拍打干净，左边是一位眉目清秀的小哥，不过，小哥似乎很不高兴，眉目前满是愁容，至于右边……
　　“阿弥陀佛！”
　　“别人的人呢？”
　　旁边的竟然是秦岚，而且同样穿着一身盔甲，此时正目不斜视的盯着前方！
　　听见弘毅的声音，秦岚扭过头悄悄看了一眼，只见眼前的和尚目光似乎很奇特。
　　惋惜中带着点不解！
　　啥意思啊？
　　秦岚有些懵！
　　不过……
　　顺着和尚的目光，秦岚慢慢的低下头，然后看见……自己一马平川的胸甲。
　　“哼……”
　　忍不住冷哼了一声。
　　老娘裹起来不行啊！
　　“他们不知道，从墙面钻进来，好像每个人呆的屋子都不一样……”
　　弘毅斜眼瞅了一眼她。
　　别说，这姑娘真是聪明的可以，这一身的盔甲还挺合适。
　　“天杀的……”
　　突然，远处传来一声气急败坏的喝骂声，接着一个穿着黑色短裤的男人跑到了队伍前列，恶狠狠的吼道：
　　“哪个王八蛋……把老子盔甲偷走了！”
　　第422章 出征！（2更）
　　“啪……”
　　远处突然蹿出来一匹通体漆黑的的战马，紧接着一道鞭影急速的抽了过来，瞬间将队伍前列的那个人影抽翻在地！
　　“哼……”
　　一声沉闷的冷哼声。
　　接着弘毅能感觉到，自己前方的所有人瞬间挺直了腰杆，紧紧的握住手中的青铜剑，一个个仿佛雕塑一般，站的笔直！
　　“你挺直啊！”
　　弘毅站直后，小声对着旁边的秦岚说道：
　　“看不出来的，很平，跟贫僧的一样，别怕……”
　　“呃……”
　　秦岚顿时脸色臊的通红，狠狠的刮了一眼他，将娇躯挺直。
　　“竟敢在军前胡言乱语！”
　　此时，弘毅抬头看着骑着黑色骏马，慢慢走过来的这个……
　　竟然是个没有头的尸体，同样是一身漆黑的盔甲，而且……双腿仿佛跟坐下的马长在了一起，说不出的诡异！
　　不过……
　　这位将领虽然没有头，但是依旧可以发出声音。
　　弘毅忍不住多看了两眼。
　　实在是感觉到新奇，这明显是墓地里出来的秦俑啊。
　　不过……这家伙的头呢？
　　“启禀将军，有人……”
　　被抽飞的士兵迅速的爬起来，跪在地上不停的磕头。
　　但是，话未说完，便被这位马上的将军呵斥住。
　　“还不滚进去！”

第790节
　　“呃！”
　　士兵低头看了看自己的造型，再看了看眼前没有头的将军，默默的转身走进了队列。
　　弘毅强忍着笑意！
　　果然，上天给你打开了一扇窗，必定会为你关上一扇门。
　　这位将军没有头虽然可以说话，但是……这明显是个瞎子啊！
　　“让让……”
　　只见跑进队列中的那个士兵，伸手将弘毅向旁边推了推，然后挤了进来。
　　弘毅冲他咧嘴一笑，默默的向秦岚那边挪了挪！
　　这家伙……
　　不会是贫僧穿了他的盔甲吧！
　　很明显眼前这个士兵的身高体重跟自己差不多，而秦岚的那套盔甲要小上一号，肯定不是这个士兵的，那就只有……
　　“嘶……”
　　想到这里，弘毅再次对着他笑了笑，转头目不斜视的看着前方！
　　不知道这群秦俑是准备干什么！
　　训练的话也不太像啊！
　　“大风……”
　　突然，不知道最前方的将军说了些什么，接着一群士兵便开始疯狂的举着手中的青铜剑开始呼喊！
　　没办法，弘毅伸手拉了拉旁边的秦岚，同样开始举着长剑呼喊！
　　“出发！杀敌！”
　　这时，将军抽出腰间的长剑，不停的挥舞，拉着缰绳，掉转方向，向着远处狂奔而去。
　　而……
　　弘毅面前的所有士兵，纷纷收起长剑，排着整齐的队列，追着骑马的将军开始缓缓前进。
　　……
　　长风呼啸！
　　烟尘滚滚！
　　穿着一身黑色长袍的男子静静的坐在车辇上，手指不停在车辇扶手上敲击着！
　　眼前正在不停集结的是他勇猛的将士们。
　　“来人……”
　　黑袍男子冲车辇旁伸了伸手。
　　顿时，一名两鬓斑白的太监弯腰小心避过车辇前狰狞的巨兽坐骑，小心翼翼凑过来说道：
　　“陛下……”
　　“还有多久大军可以集结完毕？”
　　“回陛下，一刻钟便可……”
　　黑袍男子正是灵异复苏后，从墓中苏醒的始皇帝！
　　今日，便是他们秦军复苏以后，第一次出征……
　　“哼……”
　　待旁边的太监退下后，始皇帝冷哼了一声。
　　“区区一个鬼皇，竟然也敢挑衅寡人！”
　　刚苏醒的时候，竟然有个自称是冥皇使者的恶鬼偷偷潜入始皇陵，竟然要挟他发动阴鬼蜮！
　　寡人乃是堂堂始皇帝，一统天下的主宰，没想到现在什么东西都敢凑到始皇陵里来了！
　　不过，刚刚苏醒的他修为正在缓慢恢复，没办法便将招兵买马事宜交给了陪伴在身旁的公主，但是……
　　竟然被人给杀害了！
　　想到这里，始皇帝表情愈发狰狞！
　　“陛下，所有兵士已经集合完毕，现在是否出发？”
　　旁边的太监再次凑了上来！
　　“恩……”
　　始皇帝点了点头！
　　起身从车辇上站了起来，大手一挥！
　　一股股浓重的鬼气瞬间将本就昏暗的天空笼罩，顿时黑烟滚滚，遮天蔽日！
　　“寡人……”
　　始皇帝的声音回荡在整个校场上。
　　“今日愈屠冥皇，诸位可敢！”
　　“敢……敢……敢！”
　　顿时，所有士兵高举武器，纷纷呐喊。
　　始皇帝满意的点了点头！
　　所有士兵都是当年随他下葬的秦俑，忠诚勇武自不必多说！
　　“出发……”
　　大手一挥，始皇帝转身坐在龙塌上！
　　“吼……”
　　坐下的3条黑龙仰头怒吼，一股股鬼气喷涌而出，车辇瞬间腾空！

第791节
　　“轰……轰……轰！”
　　一队队士兵目不斜视，整齐的方队宛若一个人一般，一步步沉稳的跟着最前方的几名将领。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅自进来这处校场之后，时不时的回头盯着车辇上的始皇帝上下打量。
　　没想到始皇帝的实力竟然这么强！
　　不过，保险起见，弘毅并没有用系统读取他的数据，谁知道会不会被发现！
　　跟自己所料的不差，所有士兵全都是灵级鬼物！
　　前方一排排骑马的将军，每个都有鬼主的实力，最起码也是君级的！
　　“嘶……”
　　忍不住倒吸了口凉气！
　　这些鬼物要是全部跑出去，那秦都绝对乐子就大了！
　　弘毅感觉凭他自己的话，根本不可能将这些兵士全部拦下！
　　而且……
　　刚才也听见了，这始皇帝竟然是跟冥皇干架！
　　“弘毅……还没有找到古局长他们，会不会出事了啊！”
　　秦岚就跟在弘毅身后，用青铜剑把手碰了碰他盔甲，小声开口问道：
　　“咱们是不是得找找啊！万一要是……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅偷偷回头瞅了她一眼，不动声色的小声说道：
　　“无妨，贫僧估计他们应该没事的！你且稳住，到了战场贫僧自会找到他们！”
　　“好吧！”
　　秦岚小声答道。
　　“你愁啥？”
　　弘毅见旁边那个没穿衣服的兵士，不停的回头瞅着自己，忍不住开口问道。
　　“哼……”
　　没想到对方竟然冷哼了一声！
　　接着眼神奇怪的盯着弘毅上下打量了一番！
　　“就是你偷了老子的盔甲！”
　　一声暴喝！
　　顿时所有人纷纷扭头望了过来。
　　第423章 冥皇！（3更）
　　“我没有，我不是，你别胡说！”
　　弘毅立马正色道。
　　开玩笑，这么多人看着呢，贫僧怎么可能穿的是你的盔甲，你叫一声看看答应吗？
　　“你们两个出来……”
　　突然，旁边传来一声爆喝！
　　一名骑着高头大马的将领紧了紧手中的长鞭指着两人。
　　“呼……”
　　弘毅深深吐出一口浊气，无语的瞅了一眼没穿衣服的兵士！
　　真是事多啊！
　　都跑到这里了，怎么着贫僧还给你脱下来啊？
　　“啪……”
　　将领再次一鞭子将没穿衣服的兵士抽翻在地，转头凶狠的盯着弘毅！
　　“再敢闹事，斩了你们，滚回去……”
　　“是！”
　　弘毅马上挺直腰杆应道，接着迅速的跑回了队列中！
　　“呜呜呜呜……”
　　没想到，旁边那名兵士回来竟然捂着嘴小声哭开了！
　　卧槽！
　　特么的不就是一身盔甲吗？至于不？
　　弘毅轻轻碰了碰他，小声说道：
　　“兄弟，一会给你扒一身，别急……”
　　“你……”
　　“说真的？”
　　“放心，不会骗你的，我穿的这身真的不是你的，这是我在外头捡的，不相信你问他！”
　　说着，弘毅轻轻拍了拍秦岚，给了她一个作证的眼神。
　　秦岚瞅了瞅眼前的和尚，无语的点了点头！
　　“呜呜……”
　　兵士擦了擦眼泪，抿着嘴，一脸愤愤的说道：

第792节
　　“特么的偷老子盔甲的狗货，肯定不得好死，祝他……”
　　“行了，行了！”
　　弘毅见他准备开始满嘴芬芳了，连忙打断了他。
　　“我叫张娃子，他们都喊我愣娃，你们叫我愣娃就行，一会咱们三个肯定是一组，我没有武器，你们可第一时间给我抢把武器啊！”
　　“放心！”
　　弘毅大方的拍了拍胸脯，一副包在我身上的表情。
　　不过，这小子叫愣娃，真是没叫错啊，这真是够愣的！
　　“轰……”
　　突然，天空中开始雷云滚滚，一道道闪电开始疯狂的肆虐！
　　一时间，狂风大作，飞沙走石！
　　弘毅忍不住伸出手挡着眼睛！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　远处传来了一声大笑声。
　　抬头望去！
　　弘毅伸出舌头舔了舔嘴唇，只见一股股黑色鬼气不停的汇聚，鬼气中疯狂的传来一声声诡异的嘶吼声。
　　“桀桀……”
　　“一群泥人，竟然这么嚣张！”
　　“撕碎他们！”
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　整个地面开始震动，黑色鬼气席卷，顿时眼前一个个狰狞的鬼物开始缓缓露出身型！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅轻轻沉吟了一声，眺目远望！
　　眼前不远的地方，密密麻麻各种鬼物簇拥在一起，弘毅大致算了算，恐怕光僵尸就是上万只！
　　更别说还有各种红衣厉鬼，各种狰狞的怪物！
　　简直可以开鬼物鉴赏大会了！
　　“列阵……”
　　突然，最前方一名将领伸出手中武器，爆喝一声！
　　顿时，所有士兵有序的开始散开，纷纷三人一队，手持长剑，眼神肃穆的盯着远处的鬼物！
　　白洋同样拉着秦岚，旁边跟着没穿衣服的愣娃，三个人找了个角落站了起来。
　　“吼……”
　　空中传来一声兽吼，接着鬼气中缓缓探出一颗硕大的老虎脑袋，通体洁白的皮毛，一身黑色的花纹！
　　老虎身后拉着一架华丽的车辇。
　　“始皇帝……”
　　一个声音从车辇中传出，响彻天地！
　　“哼……冥皇！”
　　始皇帝静静的坐在黑龙车辇上，抬头望着空中的车辇，冷哼了一声。
　　“真想与我冥皇为敌，就凭你这些埋了不知道多久的泥人？”
　　车辇上一名穿着华丽金袍，绣着红色丝边的中年男子缓缓站了起来，言语中充满了戏谑！
　　弘毅眯着眼睛瞅了瞅空中的这个冥皇！
　　阿弥陀佛！
　　什么时候又冒出来这个家伙？
　　从来没听过啊！
　　不过……看着逼格挺高的，估计实力也不差！
　　“大言不惭！”
　　始皇帝冷哼了一声。
　　“寡人乃是天命之子，岂会与尔等鬼物同流合污！”
　　“今日，寡人必将尔等屠之！”
　　“风……风……风！”
　　底下所有秦俑将士疯狂的嘶吼，声音震天。
　　空中的冥帝眼神微眯，脸色逐渐阴沉了下来，静静的盯着底下的始皇帝大军看了许久！
　　本以为能将这个始皇帝拉拢过来，没想到竟然是个冥顽不灵的家伙！
　　简直是浪费他的时间！
　　不就是曾经有些惊天的事迹嘛！
　　但是，现在都是什么年代了……
　　深深吸了口气，冥皇身影一身，瞬间出现在鬼物队列前方！
　　此时……
　　整个大地上，两军对垒，气氛凝重！
　　空中长风不停的呼啸！

第793节
　　每个秦俑脸上都是一种慷慨赴死的表情。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅观察了许久，不得不说！
　　始皇帝的这群兵士绝对是他见过最厉害的，比楚王的那群尸兵不知道要强出多少倍！
　　不过……
　　眼前的这群鬼物实力恐怕也不弱，弘毅只是大概看了几眼，其中不乏君级鬼物！
　　而且……要知道很多鬼物可是能修复身躯的，如果不是用佛力，或者灵力毁灭的话，很难杀死！
　　恐怕，眼前的这些秦俑有些凶多吉少啊！
　　“哥，别忘了给我抢个武器啊！”
　　身后的愣娃还念念不忘自己的武器，弘毅转身将手中的青铜剑递给他。
　　“你用啥呀？”
　　愣娃大惊，这可马上就要大战了，眼前的这个人竟然将唯一的武器给了自己！
　　这……
　　但是，接着看见弘毅从盔甲中抽出一把泛着寒光的长剑，愣娃默默的将准备还回去的青铜剑收了起来。
　　“杀……”
　　突然，远处传来一声冥皇的爆喝声。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　一群鬼物裹着遮天的鬼气，蜂拥的冲了上来！
　　“列阵，迎敌……弓弩手准备！”
　　反观始皇帝这边，所有兵士面对前方冲来的鬼物，并没有表现出来一丝的慌乱。
　　中间位置的秦俑，纷纷让开位置，后方推出一架架大型弩箭！
　　“射……”
　　旁边的将领手中长剑自上而下斩落！
　　密密麻麻一道道弩箭简直将整个天空遮蔽，发出一阵阵呼啸声，直直射向了冲来的鬼物群中！
　　“杀啊……”
　　此时，旁边的所有兵士纷纷举起手中武器，悍勇的冲了上去。
　　第424章 梵音！（1更）
　　“杀呀……”
　　弘毅看着站在自己面前不停呐喊的愣娃，忍不住伸出手将他拽了回来！
　　阿弥陀佛！
　　这小子脑子真是愣的可以，手里拿把青铜破剑，上去砍谁啊？
　　“弘毅，小心！”
　　秦岚猛的惊呼一声，手中长剑甩出，瞬间将眼前一具僵尸打翻在地！
　　“赫……赫……赫！”
　　不过，倒在地上的僵尸晃了晃脑袋，再次爬了起来，龇牙咧嘴的冲了上来。
　　“砰……”
　　弘毅随手射出一道七彩灵力，瞬间将它超度。
　　抬头看了一眼整个战场！
　　此时，已经全部打乱了，鬼物与秦俑混在一起，纷纷嚎叫着厮杀！
　　而……
　　一身金袍的冥皇老神在上的盯着战场，坐下白虎不停的打着响鼻！
　　同样的，始皇帝依旧是靠在车辇龙椅上，同样在观察着战场上的局势！
　　两人对视一眼，纷纷不屑的笑了笑！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟了一声，再次一掌将眼前的一个鬼物拍成飞灰，接着高高跃起，瞬间跳进了战场中央！
　　这样下去不行啊！
　　这两帮子人不知道要打到什么时候才是个头！
　　“轰……”
　　全身灵力汇聚，再次拍出一掌，将眼前清空！
　　“大日如来神掌——佛问珈蓝！”
　　嘴中呢喃一声，全身灵力开始疯狂的涌出！
　　弘毅缓缓将双腿盘起，双手合十，整个人慢慢腾空！
　　一道道七彩灵力从体内透出！
　　“嗡……”
　　一圈圈幽蓝色电弧从背后升起。
　　紧接着……
　　“叮铃……”
　　一声清脆的铃铛声响起！

第794节
　　肉眼可见的音浪波纹不停的开始扩散。
　　“叮铃……”
　　弘毅胸前双手合十处开始透出刺眼的金色光芒，一盏通体金黄色的驼铃慢慢在空中凝结！
　　“叮铃……叮铃……叮铃！”
　　一声声震耳的铃铛声，带着梵音不停的开始向四面八方扩散。
　　“杀……”
　　“桀桀……”
　　“死……死……死！”
　　“咬死你……”
　　……
　　刚才还是喊杀声不断的战场，忽然之间诡异的安静了下来。
　　所有鬼物纷纷停下手中的动作，转头盯着空中的那个秦俑！
　　“叮铃……”
　　瞬间梵音将整个战场笼罩。
　　“砰……砰……砰！”
　　梵音所过之处，所有鬼物尽皆倒地。
　　短短几分钟内，整个战场此时除了弘毅同秦岚两个人，再没有一个鬼物站在地上。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅缓缓睁开眼睛，全身灵力一震，将身上盔甲震碎，一身白色袈裟随风飘摇！
　　扫视过一圈之后，只见不远处的冥皇此时瞪大着双眼望着自己！
　　回头看了一眼始皇帝！
　　同样是一副懵逼的表情。
　　弘毅咧嘴一笑。
　　整了整袈裟，绕过地上的鬼物，缓缓向冥皇走了过去。
　　“吼……”
　　没想到坐下的白虎竟然没有被梵音震晕！
　　“鬼狮……”
　　将背包内鬼狮放出来，弘毅指着白虎小声说道：
　　“抓活的……”
　　“吼……”
　　鬼狮听闻，咆哮一声，急速冲了出去。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅微微一笑，盯着眼前的鬼皇缓缓伸出一只手，冲他勾了勾手指！
　　“你……”
　　鬼皇冷哼一声，脸色大变！
　　没想到半路竟然杀出来个和尚，而且……看始皇帝的模样恐怕并不知道这和尚的来历！
　　不过……
　　能瞬间将所有鬼物全部震晕，恐怕这和尚的修为不低！
　　如今……大事未成，不宜动手！
　　想到这里，鬼皇眼神微眯，上前一步。
　　“你是何人？”
　　语气冷冽。
　　“贫僧法号弘毅，乃是西天旅游团接引使者……你们有没有兴趣去西天？”
　　弘毅言语中满是戏谑。
　　就是要激怒这个鬼皇，这样才好动手啊！
　　“哼……佛门中人，简直找死！”
　　鬼皇冷哼一声，金色长袍一震，浓浓鬼气疯狂涌出，瞬间在半空中形成一副狰狞鬼脸。
　　“吼……”
　　鬼脸一声厉吼，巨口张开，径直的扑向了弘毅。
　　“阿弥陀佛！”
　　一道道七彩光芒乍现。
　　弘毅本以为鬼皇的这个鬼脸是什么厉害的招式，但是……
　　没想到仅仅体内透出的灵气，便将这鬼脸瞬间崩碎。
　　“鬼皇……贫僧……卧槽！”
　　正准备嘲讽嘲讽眼前鬼皇的时候，抬头的瞬间，眼前除了那只白虎懵逼的呆在原地，不停的四处张望，根本不见鬼皇的踪影！
　　特么的……
　　弘毅狠狠的咬了咬牙！
　　没想到这鬼皇竟然连坐骑都不要了，直接溜了！
　　这也太没有原则了，你可是堂堂鬼皇啊！
　　“嗷呜……”

第795节
　　看着一步步逼近的和尚，白虎瞬间伏跪在了地上！
　　开玩笑，眼前的这个和尚没看将鬼皇都给吓跑了！
　　自己要是反抗，指不定会出什么事！
　　不过，鬼皇真不是东西啊，跑就跑，好歹带上自己啊！
　　“跑的快，很可爱……”
　　“别杀我……”
　　弘毅还没走进，只见面前的白虎一副眼泪汪汪的神情。
　　阿弥陀佛！
　　这老虎懂事啊！
　　瞬间将它收回背包内，弘毅转身跨坐在鬼狮上，飞速向战场飞奔而去。
　　虽然鬼皇跑了，但是身后的始皇帝可没跑！
　　不知道……这始皇帝复活究竟是想干什么！
　　如果就是静静的呆在墓地中，弘毅倒也不想招惹他，但是……这始皇帝如果敢率领大军作乱，那今天，弘毅就将整个秦俑大军全部超度在这里！
　　战场上此时不光秦俑躺在地上，所有鬼物同样也在。
　　大日如来神掌第四式完全是个控制技能，并没有杀伤力！
　　不过……这群鬼物想从梵音中清醒过来，最起码也需要几个小时！
　　“你是何人……”
　　始皇帝看着眼前骑着黑色狮子，一身白色袈裟的和尚，缓缓从龙椅上站了起来，居高临下开口问道：
　　“为何要混入寡人秦俑中？”
　　“究竟有何目的？”
　　“呵呵……”
　　弘毅咧嘴笑了笑。
　　“贫僧法号弘毅，来自秦都……乃是法宗寺的和尚，同时也是灵异局的一员！”
　　“恐怕始皇帝还不知道，贫僧的职责就是渡尽天下妖魔……直至灵异复苏结束！”
　　眯着眼睛，弘毅与始皇帝眼神对视，丝毫不甘示弱。
　　“贫僧想知道始皇帝是否有出帝陵的打算！”
　　第425章 展示武器！（2更）
　　“大师……坐！”
　　始皇帝伸出手，冲着弘毅点了点头，指了指旁边的石凳。
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧说的不知道始皇帝考虑的如何？”
　　弘毅沉思一番，缓缓开口说道。
　　没想到这个始皇帝竟然没有动手，反而和颜悦色的将他拉到了战场一旁！
　　“寡人……”
　　“如今社会寡人真的一点机会都没有？”
　　弘毅摇了摇头！
　　“始皇帝觉得贫僧实力如何？”
　　“很强，寡人的将士无一人是敌手！”
　　“呵呵……”
　　弘毅咧嘴一笑，缓缓将背包拉开，将火箭炮掏了出来。
　　“那始皇帝看看贫僧这东西威力如何！”
　　说着！
　　再次掏出一枚炮弹，对准仍旧躺在战场中的那群鬼物。
　　刚才弘毅已经再次用梵音将所有秦俑全部唤醒，不过……同时也将所有鬼物再次震晕。
　　“此物在华夏很常见，几乎家家户户都有！”
　　“如果，始皇帝觉得秦俑兵士可以战胜此物的话，那贫僧无话可说！”
　　弘毅决定忽悠忽悠这个始皇帝！
　　没办法！
　　这么多的秦俑如果真的涌出去秦都，到时候，整个秦都肯定全部沦陷了，很可能整个华夏都会岌岌可危！
　　“阿弥陀佛，相信佛祖会原谅贫僧的吧！”
　　小心呢喃了一声，瞬间将火箭炮发射按钮按下！
　　“轰……”
　　一声震耳欲聋的响声！
　　裹着浓浓烟尘的炮弹极速射了出去！
　　“轰隆隆……”
　　轰然在鬼物群中炸开！
　　顿时鲜血横飞，断肢残骸随处散落！
　　“砰……”
　　始皇帝怔怔的看着眼前的一只僵尸腿，再看看战场上的那个深坑！

第796节
　　这究竟是什么东西，威力竟然如此大，简直比雷罚威力还要巨大！
　　而且，竟然每家每户都有？
　　“不知道贫僧这东西威力怎样？”
　　“很强！”
　　始皇帝神色凝重的点了点头！
　　不过……这东西看着威力确实不小，但是发射有些慢，只要将第一波攻击顶过去，照样可以……
　　始皇帝心里有些不甘！
　　弘毅瞅了瞅他，嘴角戏谑的笑了笑！
　　就知道这老家伙肯定不甘心！
　　不过……
　　以为贫僧就这点家当？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅再次将手伸进背包中，将加特林重型机枪抬了出来，摆在始皇帝面前！
　　“此物同样每户都有，不过……太过沉重，也不是很好用！贫僧再为始皇帝演示一番！”
　　很快……
　　“哒哒哒哒……”
　　始皇帝看着不停崩飞在自己脚边的橙黄色金属，再看看已经被打成筛子的一群僵尸！
　　忍不住伸手扶了扶额头！
　　这东西简直比他的弓弩军团还要厉害，一架完全顶的上自己一个军团啊！
　　这还玩过鸡毛！
　　家家户户都有，还不太方便！
　　还想要怎么方便啊！
　　深深吸了口气，正准备向眼前的和尚表明自己并没有出陵墓的打算！
　　但是……
　　这个和尚竟然开始不停的从背包内掏出来一架架稀奇古怪的东西！
　　“始皇帝，这东西名字叫手榴弹，贫僧再为你演示一遍！”
　　“这是AK——47，有效射程1500米，哦，也就是不到两公里，有点差了！”
　　“这是大狙巴雷特……千里之外取人首级！”
　　“贝雷塔喷子……”
　　“雷神M41……”
　　很快，弘毅将自己背包内的所有武器全部对着始皇帝展示了一遍！
　　最后语重心长的说道：
　　“贫僧这都是一些普通的武器，杀伤力较小，大型的武器，贫僧这里并没有！”
　　“不过……相信始皇帝应该能明白，当今社会已经不是像你们原来那样，人力的作用已经很小！”
　　“贫僧还是希望始皇帝仔细考虑考虑！”
　　“不用考虑了！”
　　始皇帝面色铁青，大手一挥，深深吸了口气。
　　“寡人不会出始皇陵的，你们放心吧！”
　　这还怎么打？
　　就这还是杀伤力较小？
　　始皇帝瞅了一眼已经全部被消灭的那些鬼物，嘴角一阵抽搐。
　　太恐怖了！
　　不过……他能听出来，这个和尚很不愿意他们出始皇陵。
　　“但是，寡人有个条件！”
　　“呃……”
　　弘毅皱了皱眉头。
　　没想到竟然还有条件？
　　不会是发现贫僧将你女儿超度了吧？这贫僧可是为你女儿好，瞅瞅都养成什么样了，都开始养面首了！
　　“始皇帝请讲！”
　　“寡人不出始皇陵可以，但是……寡人需要鬼皇……”
　　弘毅：“……”
　　“阿弥陀佛，贫僧答应你了！”
　　狠了狠心，弘毅点头应了下来，不就是一个鬼皇嘛！
　　贫僧去找就是了！
　　“好……那寡人就在始皇陵恭候大师……”
　　“起驾！”
　　“吼……”
　　看着坐在巨龙车辇上渐渐腾空的始皇帝，弘毅忍不住伸手摸了摸光头！
　　特么的这不是给自己找事吗？
　　贫僧到哪去找这个鬼皇去啊！

第797节
　　“弘毅……”
　　看着所有秦俑纷纷离去，秦岚脱下盔甲，郑重的交给愣娃，冲他点了点头，快步来到弘毅身旁。
　　“还是没有见古局长等人啊！”
　　“啊……”
　　弘毅一拍脑门！
　　卧槽，把古局长几个人给忘了啊！
　　“始皇帝，等等啊！贫僧还有队友……”
　　马上运转神足通，弘毅冲着始皇帝离开的方向追了上去。
　　……
　　秦都。
　　灵异局会议室。
　　“阿弥陀佛！”
　　“情况就是这么个情况，想要始皇帝不率领大军出来，只能将鬼皇擒住，不过……”
　　“贫僧已经询问过那只白虎，它是鬼皇从半路上抓来的，根本不知道鬼皇在哪里！”
　　弘毅脸色凝重的扫视过所有人，缓缓开口说道。
　　“唉！”
　　古恒叹了口气。
　　他也感觉到有些棘手了！
　　虽然当时他不在战场，但是……始皇帝率领大军回来的时候他可是看见了！
　　足足上万的将士。
　　这要是从始皇陵中冲了出来，怎么挡？
　　根本没办法挡啊！
　　“弘毅，有没有时间期限？”
　　突然，古恒想到了什么，连忙开口问道。
　　弘毅撇了他一眼，缓缓伸出一根手指。
　　“一个星期？”
　　“不行，太急了，能不能商量商量，怎么也得一个月才行！”
　　古恒眉头紧紧皱起来，脸上表情肃穆。
　　“不行，老夫马上给上面打电话，必须出动所有人寻找鬼皇踪迹。”
　　第426章 占卜之术！（3更）
　　“师傅……”
　　弘毅将背包放下，摸了摸拴在旁边石头上虎王的脑门，转身拿了个凳子坐在了尘大师身旁！
　　从灵异局出来后，弘毅便回到了法宗寺！
　　没想到一大早，了尘大师依旧躺在自己小院中的躺椅上，惬意的品着茶！
　　而……
　　上次那只虎王自从被弘毅收服之后，并没有再次压在法宗塔下，而是拴在了了尘大师小院中的门口。
　　不过，看着老虎的模样应该挺乖巧，似乎已经习惯了这种生活。
　　看到这里，弘毅笑着点了点头。
　　“大早上赶回来，是不是遇到什么困难了？”
　　了尘大师晃着躺椅，眯着眼睛瞅了一眼自己的徒儿。
　　这小子平时连个鬼影都看不见，怎么这次这么好心，早早的就回来了，而且……还买了这么多水果！
　　肯定没安什么好心啊！
　　“师傅，徒儿回来有一事相求！”
　　果然！
　　了尘大师瘪了瘪嘴。
　　被为师猜中了吧，终究是个孩子啊，一点表面功夫都不会啊！
　　“何事？”
　　“师傅，徒儿想学占卜之术！”
　　弘毅脸色诚恳的说道。
　　“不行！”
　　没想到眼前的了尘大师竟然一口回绝了。
　　“师傅，为什么啊？徒儿的灵力绝对够了啊，您这点灵力都能占卜，徒儿肯定也可以啊！”
　　弘毅将座下的凳子向前挪了挪，一脸不甘心的开口问道。
　　“弘毅啊！”
　　了尘大师缓缓坐了起来，伸手摸了摸脑门，一脸担忧的说道：
　　“占卜之术有伤修行，虽然你灵力雄厚，但是……毕竟佛法修行尚浅，为师……可不能害了你啊！”
　　“唉！”
　　弘毅深深叹了口气，接着拉起旁边的背包，冲着了尘大师微微躬了躬身。
　　“既然师傅不愿意，那徒儿今日灵异局还有事，师傅，徒儿就告退了！”
　　了尘大师欣慰的笑了笑。

第798节
　　徒儿啊，这样才行啊！
　　只有无欲无求，万象皆空才能静心修行佛法啊。
　　“师傅，徒儿真的走了啊，本来徒儿觉得师傅一个月2000的养老费实在是有些少了，但是……唉！100万的话，算了……徒儿走了！”
　　“等等！”
　　了尘大师立马喝住他。
　　开玩笑！
　　2000块当然不够为师浪……咳咳，为师用啊！
　　吃穿用度什么不花钱，100万简直刚刚好！
　　“来，弘毅坐！”
　　了尘站起来，郑重其事的让弘毅坐在石桌前，转身进了房门。
　　“吼……”
　　虎王饶有兴趣的看着眼前的这两个和尚。
　　都不是什么好东西啊，这老和尚天天晚上翻墙出去，因为本王不知道？
　　也不知道带上本王出去浪浪！
　　很快，了尘大师从屋内将白色石龟抱了出来，缓缓放在石头桌上。
　　接着语重心长的说道：
　　“100万没错吧！”
　　“出家人不打诳语！”
　　弘毅盯着石龟，使劲点了点头。
　　“恩……看来为师小看你了，本以为你修行灵力肯定会耽误修行佛法，没想到……”
　　“罢了！”
　　了尘大师轻轻拂过满是花纹的石龟，笑着说道：
　　“既然如此，今日为师便将这占卜之法传授于你，但是……切记不可为自己占卜，否则……有伤修行！”
　　“徒儿明白了！”
　　弘毅盯着白龟，眼神火热！
　　要是有了这个白龟，学了占卜之法，那找起来鬼物，简直不要太简单。
　　“弘毅你且听好！”
　　了尘大师坐在桌前，腰杆挺得笔直，一脸严肃道：
　　“佛家讲究因果，你切记，不可以此占卜之术谋取利益。”
　　“而且，必须答应为师，若有一天灵异复苏结束，此龟务必要还回法宗寺！”
　　“你可能遵守？”
　　弘毅双手合上，神色肃穆点了点头！
　　了尘大师说的没错，佛家确实讲究因果，但是……弘毅自始至终并没有迫害过普通人，渡的全是鬼物，根本不可能结什么因果！
　　不过……
　　师傅毕竟是为了自己好！
　　想到这里，弘毅再次点了点头。
　　“徒儿谨记！”
　　“恩！”
　　了尘大师满意的点了点头。
　　“为师为你仔细演示一遍，你切看好！”
　　只见他缓缓闭上双眼，双手合十。
　　“天上天下如无佛，十方世界亦无比，世间一切我尽见！”
　　石龟背部纹路缓缓开始变换。
　　“相由心生，占卜时，务必心无杂念，引动石龟，心中所想自会所见！”
　　了尘大师略显疲惫的擦了擦额头汗水，缓缓从石桌前挪开。
　　“你来试试！”
　　接着再次躺在了椅子上。
　　阿弥陀佛！
　　100万一个月啊，老衲刚才已经占卜过了，今晚上社区并没有行动！
　　看来可以安稳去K歌！
　　秀丽啊，老衲来了！
　　了尘大师心里想什么弘毅并不知道，此时他正端坐在石桌前，盯着眼前的石龟缓缓闭上了眼睛。
　　心中不停的寻求着鬼皇的踪迹。
　　“天上天下如无佛，十方世界亦无比，世间一切我尽见！”
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　石龟上的纹路剧烈的开始转动。
　　“哈哈哈哈！”
　　接着，诡异的出来一阵笑声，白龟背部竟然在空中投影出来一副图案。
　　“砰……”
　　了尘大师瞬间从躺椅上载倒在地，神情惊惧的看着石龟投射出来的画面！

第799节
　　这……
　　没想到竟然真的到了尽我见的境地！
　　这可是传说中才有的境界啊。
　　自己的这个徒儿究竟是个什么怪物啊，开光之术就算了，竟然连占卜之术都能到传说中的投影境界！
　　了尘大师一时间有些怀疑人生。
　　自己足足占卜了一甲子的岁月了，才堪堪能算出大致的地名。
　　这小子第一次竟然连画面都整出来了！
　　“呼……”
　　深深吐出一口浊气。
　　了尘大师扶着躺椅站了起来。
　　“弘毅啊，记得每个月给为师打钱，还有……为师打算去米国养老了，无事不要打扰为师！”
　　说完后，了尘大师缓缓走进了屋内！
　　不能再呆了，太打击人了！
　　必须赶紧走，这小子下次万一再想学什么东西，老衲遭不住了啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟了一声，神色冷冽的看了看画面中的冥皇。
　　已经知道冥皇的地点了！
　　不过……
　　特么的这家伙真能跑啊，竟然跑到国外去了！
　　这速度也太快了。
　　第427章 大象国之行！（1更）
　　“弘毅，你确定真的是这里？”
　　秦岚穿着一身清凉透彻的长裙，带着一副大大的黑色墨镜，红唇微张，伸手拉了拉站在机场外一脸茫然的和尚。
　　“贫僧确定就是这里没错了啊！”
　　弘毅皱了皱眉头。
　　当时在法宗寺占卜之后，发现鬼皇竟然跑到了大象国，弘毅连忙上报灵异局，紧接着……
　　公费旅游项目开启！
　　秦岚，古恒，王道长几人纷纷争相报名！
　　要知道，此时华夏正值冬季，但是，在大象国特殊的气候下，这里正是旅游的大好季节！
　　“真大啊！”
　　“那个挺……”
　　耳旁传来两个老不修的讨论声，弘毅忍不住瘪了瘪嘴。
　　但是……
　　现在弘毅也遇见了难题。
　　刚才在机场再次占卜了一次，竟然一丝信息都无法查探出来。
　　这让他纳闷不已。
　　始皇帝哪里其实并不是太急，弘毅伸出一根手指其实正是一个月的时间，谁知道古局长竟然脑补成一个礼拜。
　　不过……
　　这么大的岛屿，到哪里去找鬼皇去啊？
　　上次占卜的地点正是脚下的这个大象国旅游胜地——普及岛！
　　整个岛屿常年处于夏季的温度，完全是度假的天堂，特别是现在雨季才过，正是大批量游客前来的高峰时间段。
　　“呼……”
　　深深吐出一口浊气。
　　弘毅缓缓开口说道：
　　“阿弥陀佛，咱们还是先到酒店再从长计议吧，既然来了……怎么也得找到这个鬼皇才能走！”
　　伸手拦了辆……
　　特么的这地方真是有特色啊，嘟嘟车是什么鬼？
　　完全就像是个烧油的三轮车，不过装饰的非常有特色，整个都是卡通的造型！
　　“嚯……这海这么蓝？”
　　突然，嘟嘟车拐过一道悬崖公路之后，旁边的王道长盯着眼前一望无际的大海，忍不住赞叹道。
　　弘毅扭头看了一眼！
　　确实很美，不过……
　　咱们是有任务的啊，你们一个个全是衣服旅游的打扮真的好吗？
　　先不说秦岚，女人嘛打扮是正常的！
　　但是，这两个老头竟然穿着一身拉风的情侣短袖！
　　王道长胸前正是“撩我”两个大字！
　　而古恒胸前是“我撩”两个大字！
　　而且，字体颜色一模一样，一看就是两个人精心准备的。
　　阿弥陀佛！

第800节
　　不亏是两个好基友……
　　弘毅忍不住诽谤了一句。
　　不过……当务之急还是先将行李全部放下，然后赶往大象国在本地的灵异局才行！
　　“弘毅，我觉得我们应该先查查最近是否有发生什么大的灵异事件！”
　　“找到这里的鬼物，应该就能打探出鬼皇的行踪！”
　　秦岚坐在弘毅对面，双腿轻轻侧过，微风将秀发吹起，只见她盯着远处，轻声说道。
　　“恩！”
　　弘毅点了点头！
　　他也是这样打算的，不过……听闻大象国也是灵异的高发地点啊！
　　特别这个国家的鬼婴可是最出名的！
　　很快，嘟嘟车停在了一座豪华的酒店门前。
　　行李生迅速的走了上来，接过弘毅等人的行李。
　　来之前弘毅在飞机上可是查过资料的，在这个国家不论是干什么都需要给小费。
　　伸手从兜里掏出几张兑换好的钱币塞给司机跟行李生，弘毅跟着一步步走进了酒店内。
　　酒店内的房间被弘毅私自换成了豪华总统套房。
　　开玩笑！
　　贫僧现在多少身价了，不说中东的石油，就是ZFB里的钱都用不完！
　　飞了整整一白天，此时天色已经要黑了，只能等明天早上再去灵异局了。
　　一番洗漱之后，所有人各自找了个房间纷纷躺下！
　　不过……
　　“阿弥陀佛！”
　　“她们俩什么时候来的？”
　　弘毅洗完澡后，从浴室出来，看着坐在床上的两个女人，瞬间懵了！
　　竟然是家里的那两个女鬼！
　　不过……这特么怎么来的啊？
　　此时，两个女鬼已开始褪去衣衫准备钻进被窝了。
　　弘毅神色惊惧的瞅了一眼，连忙转身出了房门。
　　“呃……”
　　迎头撞见了秦岚。
　　“你不是睡觉吗？这里还有女生好不好？你穿个浴巾别乱跑行吗？”
　　“行……行！”
　　弘毅连忙称是，接着说道：
　　“贫僧的这个房间实在是太潮湿了，需要换个房间！”
　　说完后，径直走向了旁边一间没有人住的房间。
　　秦岚皱着眉头瞅了瞅弘毅，总觉的这家伙有点不对劲啊！
　　“哼……毛病真多！”
　　冷哼了一声，扭着细长的腰肢走回了房间！
　　“冷冷姐，你说的是真的吗？”
　　幽幽躺在床上，侧身望着远处幽深的海面，小声开口说道：
　　“咱们真的被和尚那什么啦？”
　　“可是……一点感觉也没有啊！”
　　“哼！”
　　冷冷哼了一声，将被子拉了拉，房间内的空调风似乎有点大。
　　才变成人身的她有些很不适应。
　　不过……
　　要不是她不放心自己的人身去医院检查检查的话，还不知道自己竟然……
　　可恶……
　　这和尚简直太可恶了！
　　刚才竟然头也不回的便跑了。
　　“完了啊……”
　　突然，幽幽转过来，一脸正色的说道：
　　“我们会不会那个什么啊？”
　　“什么？”
　　冷冷有些没听明白！
　　“哎呀，就是那个什么啊！宝宝啊！”
　　“怎么可能，咱俩可是鬼啊！”
　　冷冷没好气的说道：
　　“鬼物是不可能的，放心好了，不过，这个和尚我们不能这么轻易放过他，哼！”
　　“可是……可是……弘毅很凶啊，咱两个根本打不过啊！”
　　“唉……”

第801节
　　一身叹息，整个房间内陷入了沉默！
　　许久之后！
　　幽幽忽然睁开眼睛！
　　“冷冷姐，睡了吗？”
　　轻轻叫了两声，见面前的冷冷并没有反应，显然已经睡着了！
　　幽幽蹑手捏脚从床上跳下来，接着来到门口，直接运转鬼力从门上穿了过去。
　　“唔，这个不是！”
　　“这个是秦岚姐的房间！”
　　“恩……”
　　轻轻来到弘毅的房间，见被窝里隆起的那个身型。
　　慢慢揭开被子，幽幽钻了进去！
　　伸手一摸！
　　咦？
　　怎么竟然是布的？
　　掀开被子一看，被窝里竟然是个枕头，根本没有那个和尚的踪影！
　　“这大半夜的到哪去了啊？”
　　第428章 无边泳池！（2更）
　　“嘻嘻……”
　　弘毅静静的站在酒店顶楼的天台上，望着无边泳池内，还在戏水的两个年轻女孩，眉头皱了皱！
　　躺在被窝里，无聊开启了一下他心通，没想到竟然还真的探听到了鬼物的消息。
　　而且，就在这个酒店天台上。
　　弘毅这才拉开房间的窗户，直接跳了出来。
　　不过……
　　能感觉到天台的无边泳池附近有着淡淡的鬼气，但是，并没有见这个鬼物现身！
　　而且……
　　此时，已经马上午夜！
　　除了两个小女生在无边泳池内摆着网红造型拍照，整个天台上并没有其他人。
　　就连酒店的服务生也已经打烊收工了。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅静静的躺在暗处的一个躺椅上，眼神微眯。
　　这个鬼物应该就快要出来了！
　　只是不知道究竟是个什么鬼？
　　“嘻嘻，小婉，这个造型怎么样？”
　　一名马尾辫少女趴在无边泳池的边缘，转头笑着对身后的闺蜜说道。
　　“哎呀，你背挺直啊，翘一点！”
　　这名叫小婉的少女打趣的说道。
　　“咔嚓！”
　　闪光灯亮起。
　　“小梦，你来看看，怎么样？”
　　小婉拿着相机，走了过去，两个女生趴在泳池边缘，低头讨论着刚才拍的照片！
　　丝毫没有差距，在他们身后不远处的泳池水下，正有个黑影在缓缓凝结。
　　“要不你也给我拍一张？”
　　“你谁啊？”
　　身后突然传来一个男人的声音，顿时两个妹子眉头皱了皱，头也不回，没好气的说道。
　　肯定是坐在旁边的那个和尚！
　　没想到现在和尚都开始撩妹了！
　　而且……大半夜到顶楼的泳池来，一看就是个猥琐男！
　　“真的不帮我拍一张？”
　　“烦不烦啊！”
　　小梦娇喝一声，猛地转过头！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　惊慌失措的开始大叫。
　　“怎么了？”
　　不名所以的小婉扭过头，瞳孔瞬间放大，嘴巴微张！
　　眼前这个人根本不是刚才那个和尚，而是一个头发湿漉漉贴在头上的中年男人，不过……这个男人脸上满是狰狞的裂口，嘴唇乌黑，而且，此时正双眼血红的盯着她们两个。
　　“嘿嘿……现在愿意帮我拍吗？”
　　中年男子伸出舌头，舔了舔嘴角的鲜血，伸手撩了撩头顶上仅剩的头发，上下打量了一番眼前的两个小女孩！
　　华夏人啊！
　　还没有玩过华夏人呢！
　　不过……

第802节
　　“你……你别过来，我喊人了啊！”
　　小梦紧紧的拉着闺蜜的胳膊，脸上露出惊慌失措的表情。
　　“喊吧，这个地方你们觉得会有人吗？”
　　“就算是有人……你觉得看见我……嘿嘿！”
　　“啪……”
　　“阿弥陀佛，这么说的意思贫僧不是人喽？”
　　身后竟然传来一个男人的声音。
　　中年男子眼神微眯，脸上露出邪异的表情，缓缓转过头。
　　眼前是个稚嫩的和尚，而且……
　　嚯，一身的肌肉真美啊！
　　不过……竟然还真的有人敢上来。
　　他在这个酒店泳池已经足足待了几年了，每次深夜基本都会得手，就算是有人来，怎么可能会是他鬼的对手。
　　没看服务员一到10点便慌忙离开了吗？
　　这群游客啊，看来还是死的人不够多啊，竟然都不提前查查资料的吗？
　　“桀桀，和尚……想英雄救美？”
　　弘毅无语的看了看眼前这个油腻的大叔，伸出手摸了摸光头。
　　淹死鬼：曾经是个本地游客，为了在水下偷窥，不慎淹死，沦为鬼物！
　　恐惧等级：B
　　恐惧值：12000
　　特性：生前又色又没有胆量，沦为鬼物之后，逐渐胆大，已经迫害无数少女！
　　“注：这是个废物，不用怜悯！”
　　“你们两个到躺椅那边去，小心点！”
　　弘毅抬头对着两个瑟瑟发抖的少女说道：
　　“从贫僧这边走，别怕……”
　　“呵呵，这么有胆量！”
　　淹死鬼冷笑一声，裂开嘴，伸出手，做出一副吓人的动作！
　　“砰！”
　　弘毅一拳锤在他脸上，伸手抓着他头发，一把将他按进了水中，见面前的两个少女还是在原地不动，忍不住呵斥道：
　　“怎么还不过去，小心一会贫僧溅你们一身血！”
　　“啊，嗷嗷嗷！”
　　两个少女反应过来，眼睛闪星星的看了看弘毅的胸膛，纷纷低头脸红的从旁边走了出去。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅见她们安稳的坐在了躺椅上，沉吟一声，这才将水下的淹死鬼拽了上来。
　　“砰……”
　　接着再次一拳锤在他脸上。
　　“跟贫僧上来，贫僧问你几个问题！”
　　“呸……死！”
　　没想到眼前的这个淹死鬼竟然还敢反抗，弘毅顿时一股怒火直冲脑门。
　　特么的大象国的鬼忍不住自己的实力吗？
　　“咔嚓！”
　　手中灵力闪过，顿时将他一条胳膊揪了下来，在淹死鬼懵逼的眼神下，弘毅直接从顶楼丢了下去。
　　“现在能好好说话吗？”
　　眼神冷冽的看了看眼前的淹死鬼，阴沉道。
　　“能！”
　　果然，眼前的这个淹死鬼老实了！
　　两个女生看着刚才还凶神恶煞的那个中年鬼，此时竟然像个小媳妇一般，老实的跟在和尚身后。
　　“给贫僧让点位置！”
　　“哦！”
　　小梦顿时将屁股向外侧了侧。
　　“跪下……”
　　“扑通！”
　　淹死鬼很没有原则的跪在了地上，低着头，浑身都在颤抖。
　　没想到眼前的这个和尚竟然这么厉害！
　　胳膊说拽就拽掉了！
　　简直无情！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅思量一番之后，缓缓开口问道：
　　“听过鬼皇这个名字吗？”
　　只见眼前的淹死鬼茫然的摇了摇头。
　　“那你知道哪里鬼物多吗？有没有组织什么的？”

第803节
　　“知道，酒吧街晚上哪里鬼最多，不过……我实力太弱了，只能在这里酒店了吓吓游客，酒吧那里的鬼物老大看不上我这样的！”
　　弘毅听后皱了皱眉头。
　　特么的系统提示果然没错，这淹死鬼看着像个废物，没想到真的是个废物！
　　“砰！”
　　一掌将他拍成烟雾后，弘毅起身拿起袈裟慢慢套在身上。
　　“你们还不走？”
　　扭头见两个女生竟然还没有走的意思，忍不住开口问道。
　　“那个……帅哥，能加个微信不？”
　　第429章 酒吧一条街！（3更）
　　“欢迎……欢迎！”
　　古恒满面笑容的伸出手同眼前一名徐娘半老的中年女性握着手。
　　弘毅无语的瞅了瞅他！
　　只见身后的王道长已经有些迫不及待的伸出手了！
　　这两个老头子没救了！
　　特么的今晚上去酒吧查探，还是不带他们的好！
　　要不……
　　眼前的这个中年妇女名叫阿卡妮，当然这是翻译过来的名字，鬼知道她大象国的名字怎么读，不过……
　　弘毅也没想到，这个地方灵异局的局长竟然是个女人！
　　而且……
　　阿弥陀佛！
　　这也太简陋了吧！
　　简直就像是个卖烧烤的摊位啊！
　　“欢迎你们……”
　　眼前的局长非常有礼貌，冲着每个人都躬了躬身！
　　等众人坐下！
　　弘毅这才缓缓开口说道：
　　“贫僧想知道最近一个星期内的灵异事件汇总，不知道方不方便！”
　　“方便！”
　　阿卡妮有些奇怪的看了看眼前的这群华夏来的人，刚才那个明明是局长，怎么好像所有人都听眼前这个小和尚的话。
　　不过……
　　“可以！”
　　阿卡妮起身到旁边，拿起旁边一本厚厚的册子，摆在了弘毅面前。
　　“这一个星期总共发生了……1290起灵异事件！”
　　弘毅：“……”
　　多少？
　　1290起灵异事件？
　　卧槽，你们这地方每天还能完好的运转真是流批啊！
　　一个星期都快赶上秦都半年的量了！
　　果然是继岛国之后第二大灵异频发之地啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅深深吸了口气，将册子翻看。
　　“啪……”
　　接着再次合起来，推了回去。
　　看不懂……
　　“贫僧等人来此，是想找个鬼物，此鬼物实力非常强，不宜耽误，不知道你们最近有没有听过哪里爆发了比较大的灵异事件？”
　　“有到是有！”
　　阿卡妮眉头微皱，脸上露出沉思的表情。
　　许久之后！
　　“比较大的灵异事件就数酒吧街的跟学校这两起了！”
　　又是酒吧街？
　　弘毅听后，若有所思的点了点头。
　　学校的那一起估计不太可能，鬼皇毕竟已经是成年人了，应该不至于去控制学校的吧！
　　那就只有酒吧街了，而且，昨晚那个淹死鬼也说过酒吧街是整个普及岛鬼物最多的地方！
　　想到这里，弘毅对着旁边的古恒等人点了点头，缓缓站了起来。
　　“阿弥陀佛，非常感谢！”
　　冲着阿卡妮微微躬了躬身，笑着说道：
　　“贫僧明白了，恐怕我们要找的这个鬼物应该就在酒吧街了！”
　　“你们别急！”
　　没想到眼前的阿卡妮同样站了起来，起身提起背后的一个红色挎包，来到几人面前。

第804节
　　“今晚上我陪你们去，酒吧街内鱼龙混杂，什么人都有，恐怕你们会吃亏！”
　　“好好好！”
　　弘毅还没说话，旁边古恒一脸兴奋的应道。
　　……
　　午夜！
　　普及岛，巴东酒吧一条街！
　　街边满是各种肤色的年轻男女，整个街道上人满为患，两侧立着闪着各种灯光的广告牌。
　　一阵阵刺耳的音乐轰鸣声从旁边的酒吧内传出来！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅饶有兴趣的看了一眼旁边一间露天酒吧内。
　　只见每一个桌子上都立着一根银白色的柱子！
　　“为什么桌子上有柱子？”
　　身旁的王道长率先开口问道。
　　所有人都是一脸茫然的摇了摇头。
　　不过……
　　接下来没等旁边的阿卡妮介绍，只见一群穿着白色小短裙，皮肤有些黝黑的少女从旁边鱼贯而出，纷纷踩着凳子站在了桌子上，然后……
　　“卧槽！”
　　“竟然是这样的？”
　　王道长忍不住爆出了粗口，一脸羡慕的表情。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅瞅了他一眼，伸手将他拉在身后，冲着旁边的阿卡妮说道：
　　“不知道咱们进去哪一家酒吧？鬼物集合基本在？”
　　“再等等，等午夜人少一点的时候，便会出来了，咱们找个地方坐坐！”
　　阿卡妮说完，径直走进了面前的这家露天酒吧！
　　“呼……”
　　弘毅吐出胸中一口浊气，跟着几个人走了进去。
　　很快……
　　几瓶啤酒摆了上来。
　　看着眼前几个人已经开始拼酒了，弘毅起身走了出去。
　　此时，街边上仍旧是人来人往！
　　“嗨……”
　　突然，背后被人拍了一下。
　　“帅哥！”
　　身后的竟然是昨晚的那两个小姑娘。
　　“阿弥陀佛，贫僧法号弘毅……两位施主晚上到这里来是……”
　　弘毅皱着眉头说道。
　　“哦哦，弘毅大师！”
　　小梦调皮的伸了伸舌头，连忙说道：
　　“我们到这里来玩啊，大师要不要一起啊，我们找到个有趣的邀请哦！”
　　说着，只见两个女生从身后掏出来一张传单！
　　“恩？”
　　弘毅表情顿时一怔，运转灵眼通看了一眼，两张传单上竟然满是血迹！
　　而且……一股淡淡的鬼气传来。
　　“贫僧能看看吗？”
　　弘毅接过传单仔细看了看，上面竟然每个国家的语言都有，华夏语也赫然在列。
　　“幽灵酒吧！”
　　“凡是来参加幽灵酒吧派对的，皆可凭此册领取鸡尾酒一打，欢迎各位美女帅哥来哦，有惊喜！”
　　阿弥陀佛！
　　一看就是钓鱼传单啊！
　　这明显就是骗这些小姑娘去……
　　不过……
　　“贫僧跟你们一起怎么样？”
　　“好呀，好呀！”
　　顿时两个女生兴奋的高呼，眼前的这个和尚昨晚上可是很厉害的，如果有他在身旁的话，她们两个觉得能安全不少。
　　弘毅回头看了看仍旧在拼酒的几个人，撇了撇嘴，跟着两个女生开始向前走去。
　　许久之后！
　　弘毅抬头看着眼前有些阴森恐怖的这间酒吧，忍不住摸了摸光头。
　　很明显了！
　　这地方就是鬼物的聚集地，甚至弘毅已经看见有几个鬼走了进去。
　　“走吧！”

第805节
　　对着两个小女生笑了笑，弘毅率先迈上了台阶。
　　“有没有册子！”
　　门口站着一名黑人保安，咧嘴一笑，露出森白的牙齿。
　　“喏……”
　　旁边的小婉将手中的册子递过去，黑人保安检查过后，冲他们让开位置，笑着点了点头！
　　不过……
　　就在弘毅等人走进去之后。
　　“有三个人进去了，两个女的一个光头！”
　　“肉质很鲜美！”
　　这名黑人保安伸手拿起桌上的对讲机，小声的说道。
　　第430章 与鬼共舞！（1更）
　　“轰……轰……轰！”
　　“欧蕾……”
　　“呀咿呀咿呀……”
　　推门走进来的一瞬间，弘毅忍不住将眉头紧紧的皱了起来。
　　实在是太吵了！
　　昏暗的舞池，高高的DJ台上，正有几个身材火辣的女子疯狂的扭动着腰肢！
　　而，舞池内的男女，仿佛疯了一般，伸出手指，随着嘈杂的音乐不停的舞动。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟了一声佛号，见旁边的卡座上有位置，连忙拉着两个兴趣盎然的小姑娘走了过去。
　　刚坐下后，马上便有一名女郎端着几杯鸡尾酒走了过来，冲着几人点了点头，将鸡尾酒放下后，并没有说一句话，扭头便走开了。
　　“咱们去跳跳啊！”
　　两个小姑娘盯着舞池，一脸跃跃欲试的表情。
　　弘毅摇了摇头，冲她俩笑了笑，直接拒绝了。
　　开玩笑，下去跳什么？
　　跟一群鬼跳吗？
　　已经看过了，整个舞池中就没有一个正常人，不对，就没有一个是人，全是鬼物。
　　而且……就连台上的DJ带着几名舞女也同样不是人！
　　“看来这个地方整个是个鬼窝啊！”
　　弘毅嘴中小声呢喃了一句，接着缓缓将身子靠在了沙发靠背上，找了个舒服的姿势，缓缓眯上了眼睛。
　　现在还不是动手的时候。
　　他们来的时候，很明显这个地方才开启没有多长的时间，而且……恐怕收到传单的不止这两个小姑娘吧！
　　睁开眼睛望了望门口位置，果然正有一个个年轻男女走了进来。
　　估计这群鬼物的阴谋不小。
　　弘毅心里想到。
　　这么大费周章的弄一家幽灵酒吧，肯定不是为了蹦蹦迪这么简单。
　　“弘毅！”
　　突然，身后一只手拍了自己肩膀一下。
　　而且喊的还是自己的名字。
　　这让弘毅有些惊奇。
　　来的时候，古恒秦岚等人明明还在露天酒吧里玩的起劲，根本不可能这么快就到这里来。
　　会是谁？
　　还没回头的时候，两个娇嫩的身躯瞬间将他夹在了中间。
　　“阿弥陀佛！”
　　卧槽，怎么是这两个姑奶奶？
　　“你们怎么出来到这里来？”
　　弘毅转头看了看旁边笑嘻嘻的幽幽，再看了看面色清冷的冷冷，果断扭过头冲着幽幽小声问道：
　　“这地方你们看不出来吗？”
　　“能啊，这不是追着你来的吗？”
　　幽幽咧嘴调皮一笑，冲着旁边的冷冷眨了眨眼。
　　“恩，行吧！”
　　弘毅无语的点了点头。
　　特么的早知道就不给这两个女鬼映阳丹了，收在储鬼空间里不好吗？
　　“嗨！”
　　这时，一名大腹便便的外国男子笑着走了过来，直接一屁股坐在了冷冷旁边。
　　“美女，可以喝一杯吗？”
　　“啪……”
　　冷冷皱着眉头瞅了他一眼，瞬间一耳光将他抽飞出去。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅有些同情的看了看躺在地上已经晕过去的这个外国男人。

第806节
　　真是胆大啊！
　　要知道冷冷可是有着鬼主实力的，可以说整个舞池内所有的鬼物加起来，都没有冷冷厉害，这个外国人看来明显是自己活够了！
　　竟然敢打冷冷的主意。
　　“哼……”
　　冷冷侧脸瞅了瞅旁边的和尚吗，冷哼了一声。
　　这和尚是个傻子吗？
　　都不知道聊天？
　　“幽幽，我们走吧，这里没意思！”
　　“啊，回去干吗啊！”
　　幽幽正瞪大着眼睛望着舞台上那群跳舞的女鬼，被冷冷叫了一声，头也不回的说道。
　　“你不走，我走了啊！”
　　说着，冷冷起身站了起来。
　　这和尚还不赶紧说话，让我留下来？
　　回头看了一眼，只见弘毅靠在沙发上，眯着眼睛，根本就没在乎自己是不是走了。
　　“呼……”
　　想到这里，冷冷高耸的山峰不停的起伏，喘了几口粗气之后。
　　“我走了啊！”
　　趴在弘毅耳边奋力的吼了一声。
　　只是……
　　没想到，在她吼出声的一瞬间，DJ台上的音乐瞬间息了下来，听见声音的所有人纷纷扭头望向了这边。
　　“呃……”
　　弘毅眯着眼睛，使劲的揉了揉耳朵。
　　阿弥陀佛！
　　简直要吓死了，这姑娘是咋了？
　　“坐下……”
　　伸手将她拉了下来，弘毅冲着舞池内的所有人笑了笑，示意他们可以继续。
　　不过……
　　似乎台上的DJ并没有再放音乐的打算，反而拿起了手中的麦克风。
　　“帅哥，美女们，大家晚上好！”
　　这个鬼DJ的声音带着一种奇异的力量，弘毅三个人听后，纷纷皱了皱眉。
　　不过，看旁边后来进来的那些人类，脸上竟然都露出了痴迷的神情。
　　“你们两个别动，这地方恐怕不简单！”
　　弘毅伸出双手，将身旁的两个女人搂进怀里，轻声嘱咐道。
　　“恩……”
　　“恩……”
　　不过，两女的表情似乎有些奇怪，就连冷冷都是脸色微红的点了点头。
　　“呃……”
　　弘毅心里一怔，这才发现两个人的身躯竟然直接靠在了自己身上。
　　阿弥陀佛，完了啊！又误会了！
　　“欢迎来到幽灵酒吧，今晚上第一个节目——死亡蹦迪！”
　　DJ的声音传遍整个舞池。
　　“嗷嗷嗷……”
　　“死亡蹦迪！”
　　“嗨起来！”
　　舞池中的所有鬼物纷纷高举着双手呐喊，一个个表情狰狞。
　　而……站在边缘位置的那些人类，一个个脸上痴迷的表情散去，纷纷互相对视，似乎已经看出来这个酒吧有些诡异。
　　不过！
　　“轰……”
　　身后传来一声轰鸣声，舞池对面的酒吧门竟然直接封闭起来。
　　几名穿着保安服的黑人男子双手环抱于胸前，一步步将整个酒吧门口通道堵死。
　　正露出一排排森白的牙齿，戏谑的看着眼前那群惊慌失措的人类。
　　“死亡蹦迪规则就是——与鬼共舞！”
　　说着，DJ指着面前的几个舞女笑着吼道：
　　“跟着她们起舞，如果动作不一致，失败的话……”
　　“吃了他们！”
　　底下的众鬼异口同声的嘶吼道。
　　“没错！”
　　DJ兴奋的喊了一声，接着眼中闪过精光。
　　“有请第一名挑战者，就是你，没错了，上来……”
　　站在DJ台附近的一个白人女子一脸茫然的伸手指着自己，连忙后退。

第807节
　　“不，我……玩不了！”
　　第431章 竟然不是鬼皇？（2更）
　　“不玩？”
　　“轰……”
　　只见台上的DJ笑着说了一句，接着……面前的那个白人女子身躯竟然轰然炸开。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“救命，救命……”
　　“放我们出去……”
　　所有人目瞪口呆的看着地上的碎肉，反应过来以后，纷纷扭头冲向了门口！
　　“咔嚓……”
　　但是，在一个黑人保安扯下一个人的胳膊后，人群再次惊惧的后退。
　　“呀……我们快跑吧！”
　　两个女生惊慌失措的跑了过来，冲着弘毅大喊道。
　　不过，看着和尚身旁的两个大美女，两个人对视一眼，有些不敢相信。
　　这才过去了多久，这和尚竟然撩了两个妹子。
　　但是，现在不是讲究这些的时候了，没看底下都已经死人了吗？
　　这地方可全都是鬼啊！
　　吃人的那种啊，比昨晚上泳池的那个鬼厉害太多了！
　　她们可是看见台上的DJ根本就没有动，仅仅是一个眼神，那个白人女子就炸开了！
　　太恐怖了！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冲她俩笑了笑，起身站了起来。
　　“你们坐这里，贫僧下去跟他们玩玩！”
　　说完后，直接从两女中间走了出去。
　　看着他走进了舞台一群鬼物中间后。
　　小梦有些纳闷的看了看两侧的大美女，只见她们根本没有露出一丝担心的神情。
　　“果然啊，撩的妹子都不靠谱！”
　　轻轻趴在闺蜜的耳旁说道：
　　“这两个人好奇怪啊，竟然都不害怕！”
　　“会不会是……”
　　说到这里，小梦突然神情一怔。
　　在这个酒吧里不害怕的人，那就只有鬼了啊！
　　两个人顿时静静的挨在一起，离坐在边上的幽幽同冷冷远一点。
　　“下一位是——你上来！”
　　“别……我……我上去！”
　　弘毅回头看了一眼，只见一名黑人男子强忍着惧意，一步步走向了前方的舞台上。
　　“轰……”
　　低沉的音乐声响起。
　　一名舞娘款款的走了出来，转头戏谑的看了一眼全身颤抖的黑人男子。
　　开始疯狂的扭动腰肢。
　　“阿弥陀佛，竟然是草裙舞！”
　　弘毅看清楚舞娘跳的舞蹈后，忍不住小声嘀咕道。
　　这不是难为人吗？
　　旁边的那个黑人男子同样一脸尴尬，这难度也太大了！
　　他属于那种微胖的体型，这屁股能舞成那样吗？
　　很快，音乐声停了下来，舞娘再次回到了队列中。
　　舞池中的所有鬼物纷纷抬头死死盯着台上的黑人男子，一个个眼神火热，不停的吞咽口水。
　　“嘶……”
　　黑人男子倒吸了一口凉气，看了一眼底下一群狰狞的面孔，咬了咬牙，一步步走到了舞台中央。
　　“开始……”
　　音乐声再次响起。
　　黑人男子开始疯狂的扭动……
　　但是……
　　差距实在是太大了！
　　“吼……不合格，吃了他！”
　　底下的恶鬼们已经开始露出獠牙，纷纷伸出手想要将他拉下舞台。
　　音乐声戛然而止，身后突然传来一股大力，瞬间将黑人男子推了下去。
　　“不合格，血腥盛宴现在开始……”
　　“不……”

第808节
　　所有恶鬼高举着双手，纷纷扑向了掉下来的这个黑人男子。
　　“阿弥陀佛……”
　　突然，整个舞池中央一盏奇特的灯缓缓升了起来，散发出比头顶上舞台灯更耀眼的七彩光芒。
　　“砰……砰……砰！”
　　光芒所到之处，一只只恶鬼纷纷炸成一团烟雾消散。
　　许久之后。
　　“阿弥陀佛！”
　　舞台中一身白衣的和尚缓缓睁开眼睛，一声佛号传遍整个舞池。
　　弘毅环视了一圈，此时，整个酒吧舞池内仅剩下舞台上的DJ与几个舞娘，包括门口位置的保安也都全部变成黑色烟雾消散了。
　　“你们还不走？”
　　冲着身后目瞪口呆的人群喊了一声。
　　所有人反应过来之后，纷纷蜂拥的开始冲向了门口。
　　“敢……”
　　台上的DJ瞬间腾空，从台上跳了下来，一道黑色的鬼气射向门口。
　　“轰……”
　　弘毅随后射出一道七彩灵力，将鬼气轰散，接着身影一转，直接来到这名DJ面前。
　　“砰……”
　　如闪电般的挥出了一拳，直接将眼前的DJ轰飞出去，重重的砸在那群舞女中间。
　　“你是什么人？竟然敢在幽灵酒吧闹事，大人知道了，你肯定……”
　　恩？
　　有大人？会不会是鬼皇？
　　脚下一踩，弘毅神足通下闪身便来到了他面前，伸出手扯着衣领，直接将DJ提了起来。
　　“阿弥陀佛，你说的大人，可是鬼皇？”
　　“什么狗屁鬼皇，你是哪来的，幽灵酒吧乃是灵王的地方，你竟然……”
　　特么的整了半天竟然不是鬼皇？
　　这个灵王是那个瘪三？
　　弘毅听后皱了皱眉头，眼神冷冷的瞅了瞅这个DJ！
　　“轰……”
　　体内涌出一团灵力，直接将他包裹开始不停的灼烧，眨眼间地上便多了一摊飞灰。
　　“想跑？”
　　旁边的那群舞娘见状，纷纷开始疯狂的向外逃窜。
　　弘毅眯着眼睛，一道道灵力射出。
　　待将左右舞娘全部解决吼，冲着卡座上的几个女人挥了挥手，示意可以走了。
　　很快，几个人呢出来幽灵酒吧的门口。
　　此时，整个酒吧街上诡异的一个行人都没有了！
　　而且……空气中竟然刮来一股股冷风。
　　这里可是在普及岛，就算是晚上有点温差，也不可能让人能觉得冷。
　　整个街道上也开始升腾起一股灰色的迷雾。
　　“Duang……”
　　远处传来了一身敲击声。
　　“轰……轰……轰！”
　　接着，整个地面开始轻微的颤动。
　　“你们两个跟进她们！”
　　弘毅冲着两个已经吓傻了的小姑娘说了一句，接着从台阶上跳了下去，来到街道中央。
　　远处灰色阴气迷雾中，正有一个黑影缓缓走出来，不过，黑影体型很高，而且非常粗壮。
　　“轰……”
　　一只黑色的象腿从迷雾中探了出来。
　　弘毅眯着眼睛看了看正在走过来的这个生物，竟然是一只浑身冒着鬼气的大象，不过整个身躯上已经全部腐烂，没走一步都有粘稠的碎肉掉落在地上。
　　但是……
　　大象背上的座椅上，竟然坐着一名穿着彩色服侍的女人。
　　“哪里来的鬼物，龙虎山王道长在此！”
　　“咯……”
　　“秦都……秦都灵异局……古恒在此！”
　　从远处的草丛里，突然晃晃悠悠钻出来两个人影，站在街道中央，一边打着酒嗝，一边趾高气昂的冲着眼前的大象喊道。
　　第432章 忍耐力惊人的灵王！（3更）
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅无语的瞅了两人一眼。
　　很明显这两个家伙喝多了，刚才趴在草丛中呕吐。
　　平时这两个人怎么可能第一时间能冲上来。
　　不过……

第809节
　　再看着从旁边走过来的阿卡妮，弘毅瞬间明白了。
　　这种情况下，确实敢冲上来。
　　毕竟在竞争择偶权，必须敢上，体现男子气概。
　　不过……
　　特么的眼前这个鬼物你们打得过吗？
　　弘毅直接上前一步，两个人拖到一旁，随手丢进了旁边的草丛中。
　　此时，那名骑着大象的女鬼已经越来越近了，而且，很明显她也发现了众人，但是并没有让座下的大象停下脚步。
　　“这是酒吧街的灵王，实际很强，千万不可结怨！”
　　不知何时，那名徐娘半老的阿拉妮来到了弘毅身后，语气凝重的说道。
　　“你认识这个女鬼？”
　　弘毅有些纳闷的回头。
　　认识这个女鬼怎么不解决了？竟然还不能结怨？
　　这是什么鬼？
　　“认识！”
　　阿卡妮上前一步，现在弘毅身旁，皱着眉头，点了点头。
　　“这个鬼在这里很出名，实力很强，而且……她手底下控制着很多鬼，我们灵异局根本不是对手！”
　　弘毅无语的撇了撇嘴。
　　一个灵级的鬼物就实力很强了？
　　那要是让你们到华夏去，你们还能活吗？
　　老远运转灵眼通瞅了不远处的女鬼一眼，仅仅是个灵级的鬼物，而且看系统简介也没有什么特殊之处。
　　不过，这个女鬼底下的大象倒是挺有意思，竟然也是个灵级鬼物，而且还是个怨死的大象，对人类充满了敌意。
　　“阿卡妮施主，你让开一点！”
　　弘毅挽了挽衣袖，准备将眼前的这个女鬼拦下来。
　　“不可……”
　　阿卡妮见旁边的和尚一副跃跃欲试的表情，忍不住娇喝了一声。
　　“这个女鬼实力真的……呃！”
　　话未说完，身旁的和尚竟然主动冲了上去。
　　哎呀！
　　这个华夏人怎么这么鲁莽！
　　年纪轻轻就是冲动。
　　眼前这个……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　正在阿卡妮焦虑不堪的时候，远处出来了女鬼的嘶吼声。
　　完了！
　　成功将灵王激怒了。
　　想到这里，阿卡妮跺了跺脚，阴沉着脸冲了上去。
　　无论如何也不能让华夏这群人在自己这里出事啊，只求灵王千万不要……
　　“住手……”
　　一声爆喝！
　　阿卡妮直接冲进了迷雾。
　　不过……看着眼前的情形，刚冲出来的她一时间之间呆愣在了原地。
　　一定是刚才啤酒喝多了，竟然都出现幻觉了。
　　使劲的揉了揉眼睛，阿卡妮再次望去。
　　“嘶……”
　　倒吸了一口凉气。
　　竟然是真的，躺在地上，披头散发不停喷血的确实是灵王无疑。
　　这个和尚实力竟然这么强？
　　要知道他们大象国除了寺庙里那些高僧，根本没有人可以抵挡灵王这种存在。
　　而那些高僧又不屑于插手她们灵异局的事，以至于整个大象国灵异事件频发，好在民众早已经习惯了，而且那些鬼也已经很少会迫害普通人，基本都是对一些游客出手。
　　思绪回转过来。
　　阿卡妮看着蹲在地上，正在扒灵王衣服的和尚，一时间不知道自己究竟该不该上去帮忙。
　　不过……
　　这个叫弘毅的和尚为什么要扒灵王的衣服啊。
　　此时已经将最外层的衣衫扯碎了。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主你确定还不说？”
　　弘毅冷眼看着地上的女鬼，皱着眉头说道：
　　“不要逼贫僧使用工具，到时候后悔可就晚了。鬼皇究竟在哪里？”
　　眼前的这个女鬼眼神闪烁，很明显知道鬼皇的踪迹，但是……
　　特么的死鸭子嘴硬！

第810节
　　好言相劝竟然对自己不理不睬，非要动武是不是？
　　“不知道……”
　　“好，不知道，你厉害，希望一会你也这么厉害！”
　　弘毅脸色阴沉的将背包卸下来。
　　“阿弥陀佛！”
　　回头瞥了一眼，差点让身后的阿卡妮吓死，冲她招了招手。
　　弘毅将背包递给她。
　　“帮贫僧拿着！”
　　不明所以的阿卡妮接过背包。
　　“噗！”
　　只见眼前的和尚熟练的将手中的一把刀插进了灵王的胸前！
　　“撕拉……”
　　接着毛骨悚然的声音响起。
　　阿卡妮惊惧的看着和尚将灵王的胸膛整个划开。
　　“女施主，很厉害啊，竟然连叫一声都不叫？”
　　弘毅抬头望着一脸痛苦的灵王，嘴角微微勾起。
　　没想到还是个闷S的女鬼，强忍着不出声，这怎么能行，这样一点快感都没有了好吗？
　　“那贫僧可就继续了，忍耐着点，一下就好！”
　　弘毅将手探进胸膛内，不停的摸索。
　　“碰……”
　　拔出一根肋骨后，再次将手伸了进去。
　　“碰……”
　　灵王强忍着剧痛，想要发动鬼力将身躯修复，但是……眼前的这个和尚不知道用了什么方法，她一身的鬼力竟然无法调动。
　　而且……
　　特么的这和尚简直是个畜生。
　　将胸膛划开能不能把两边挡起来，晃的很难受好不好？
　　“停手……”
　　眼瞅着和尚竟然将拿刀的手挪向了下方，灵王亮忙惊呼一声。
　　受不了了！
　　她情愿这个和尚直接弄死自己。
　　鬼知道下面会发生什么。
　　万一将手……
　　“哦？”
　　弘毅有些遗憾的抬起头，娴熟的手法还没有完全施展呢，这个灵王竟然坚持不住了。
　　真是扫兴啊！
　　将手中的长刀在她身上擦了擦，接着递给后面的阿卡妮。
　　弘毅缓缓从地上站了起来。
　　收回自己的灵力。
　　只见眼前灵王身上一阵鬼气喷涌，迅雷之势将身躯上的伤口修复。
　　“阿弥陀佛！”
　　“现在不知道能否告诉贫僧在哪里能找到鬼皇？”
　　弘毅双眼微眯的盯着蜷腿坐在地上的灵王，冷声道。
　　“鬼皇来过一次，不过仅仅呆了一晚便走了！”
　　“没了？信不信贫僧……”
　　“有……有！”
　　灵王双手抱于胸前，全身颤抖的说道：“鬼皇……鬼皇说要在大象国发动大的灵异事件，增加鬼物的数量。”
　　“然后……然后招揽所有鬼，再次杀入华夏！”
　　弘毅听后，眉头微皱。
　　看来这鬼皇真是阴魂不散啊。
　　为了有手下，竟然想要发动大的灵异事件，这特么的能忍？
　　第433章 阿卡妮的请求！（1更）
　　普及岛，灵异局。
　　众人围坐在一张桌子前。
　　阿卡妮抬头偷偷瞅了一眼对面的和尚，神色有些拘谨。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉思了一番，抬头看了看两侧的古恒等人，见所有人都是点了点头，这才缓缓开口说道：
　　“贫僧能答应你们的请求，但是……”
　　“找到鬼皇之后，贫僧等人便要返回华夏，届时……还需你们自己了！”
　　“好……”

第811节
　　阿卡妮一听，马上神色一喜，连忙答应了下来。
　　终于答应了。
　　本以为这些华夏的人并不会答应她的请求，毕竟，别人没有义务给消灭他们国家的鬼物啊！
　　不过……
　　经过一番努力之后。
　　面前的和尚终于是答应了下来。
　　虽然消灭那只鬼皇之后，这些人便会离开，可能也解决不了太多的灵异事件，但是……总比她们自己解决强啊，她们灵异局只能解决一些小的完全没有杀伤力的鬼物，稍微厉害点的，别说打不过，就算是能打过，也没有几个人愿意前往啊！
　　“不过……”
　　阿卡妮深深吸了口气，从身后再次将记录册拿出来，摆在桌上。
　　“我们第一站去哪里？”
　　“如果要说哪里最容易爆发阴鬼蜮的话，在普及岛这里除了学校，那就只有这个海边了！”
　　“恩？”
　　弘毅将桌上的册子横过来，摆在面前。
　　上面画着的正是一个沙滩。
　　不过……记录的淹死人数有些诡异，一个礼拜之内，竟然在这个沙滩淹死了超过20人。
　　阿弥陀佛！
　　这肯定不正常啊。
　　翻过去后，是一所学校，不过是一所女子学校。
　　这弘毅能理解，女子学校从古至今都是灵异高发地点，毕竟阴气重，而且，女生普遍胆子小，鬼物对付起来更加容易。
　　“这海滩怎么会淹死这么多人，而且还都是晚上淹死的？”
　　“呃！”
　　阿卡妮表情一怔，踌躇片刻后道：
　　“这个地方自从有一对夫妇淹死之后，便成了这样。”
　　“我们也调查过附近的监控，发现淹死的都是附近酒店内的住户，不过……通过询问酒店前台得知，这些淹死的人都是同一个时间从酒店出来的，而且……穿着也并非要去游泳的样子。”
　　弘毅听后点了点头。
　　看情况很明显了，那就肯定是那一对夫妇淹死之后，然后化成厉鬼，控制游客深夜走进沙滩中……
　　不过，这么久恐怕已经淹死不少人了！
　　那也就是说，现在这个沙滩恐怕不止这对夫妇两个鬼了！
　　想到这里，弘毅深深吸了口气。
　　“那咱们第一站就去这个沙滩吧！”
　　“不过，人员不亦过多，而且，不要太密集……”
　　说完后，弘毅径直起身站了起来。
　　现在时间还早，不过可以提早去这个沙滩侦查侦查情况。
　　很快，所有人准备完毕，坐着一辆粉红色少女心的嘟嘟车前往这个名字叫“卡尼”沙滩的地方。
　　……
　　“哇……”
　　王道长轻轻将墨镜拆下来，看着沙滩上的一群活蹦乱跳的……
　　忍不住赞叹了一声。
　　“咱俩下去转转？”
　　旁边古恒悄悄碰了碰他，小声说道。
　　“好！”
　　王道长马上将身上的的短袖脱下来，穿着泳裤迅速的向海水中走去。
　　沿途全是各种肤色的美女，而且，穿着清凉……
　　这再华夏国内很难见到，就算能见到，他们平时哪有空啊！
　　总要保持老年人的姿态是不是……
　　哪像在国外，随便浪！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅躺在一棵椰子树下的太阳椅上，眯着眼睛望着沙滩上的一群莺莺燕燕，伸手拿起旁边的冰水喝了一口。
　　“秦施主怎么不去下水玩玩？”
　　瞅了一眼旁边的秦岚，忍不住开口问道。
　　“有什么好玩的！”
　　秦岚没好气的回了一句。
　　“太阳那么大，你给我涂防晒油吗？”
　　“呵呵，怎么想的那么好？自己没长手吗？还需要贫僧给你涂！”
　　撇了她一样的弘毅，心里诽谤了一句，接着闭上了眼睛。
　　海风徐徐，躺在遮阳伞下，生活简直不要太美好啊！
　　他们一群人来的时候，整个沙滩上已经是人满为患了。
　　不过，经过一番查看！
　　整个沙滩并没有什么特殊的地方，就是个普通的沙滩。
　　而且，弘毅也下水去试了试，海水很浅，想要将人淹死的话，最起码要从岸边走进去20米左右的长度才可以。

第812节
　　但是因为是白天的缘故，运转灵眼通也发现不了什么异常。
　　只能静静的等待夜晚的降临了。
　　整个沙滩面积不小，所有弘毅等人分成了两组。
　　他与秦岚一组，两个老头争先恐后的要跟那个徐娘半老的阿卡妮一族，弘毅干脆大手一挥，直接让他们三个人一组，眼不见心不烦！
　　这两个老头这次来普及岛，完全像是变了个人，简直焕发了第二春一般，整天精力旺盛的不得了。
　　时间过的很快。
　　转眼便到了下午时分，眼瞅这太阳渐渐的没入海面中，但是，整个沙滩上仍旧是人满为患。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅皱着眉头沉吟了一声，恐怕这些人等天黑了才会走啊！
　　“秦施主，起来了……”
　　扭头一看，旁边的秦岚竟然已经睡着了！
　　“啪……”
　　重重的拍在她大腿上。
　　秦岚瞬间惊醒了过来，茫然四顾。
　　“你要死啊……”
　　看着眼前的和尚一脸戏谑的看着自己，忍不住眉头微皱，娇喝道：
　　“吓死人了……”
　　“哈哈……”
　　弘毅摸了摸光头，咧嘴一笑，指了指远处的海面。
　　“起来了，咱们该干活了，天色马上就要黑了，得将这些人想办法弄走才行！”
　　秦岚瘪了瘪嘴，一脸不情愿的从太阳椅上站起来，追着和尚的背影向海边走去。
　　此时，已经有些游客收拾东西开始向外走去。
　　不过，人还是太多了。
　　“救命啊……救命啊……”
　　突然，从海水中猛的钻出来一个中年女子，撕心裂肺的大喊。
　　“我女儿被浪卷走了，救人啊……”
　　弘毅听后，连忙快步走了过去。
　　而此时，已经有几个年轻小伙子抵着浪花，埋头扎进了海水中。
　　第434章 被骗了！（2更）
　　弘毅侧脸瞅了瞅旁边不停哭泣的中年女人，再看了看没入水下的那几个年轻人。
　　已经过去超过一分钟了，并没有一个人从水面上钻出来。
　　而此时，站在岸边的所有人似乎也发现了不寻常的地方。
　　“呼……”
　　深深吐出一口浊气。
　　弘毅揉了揉太阳穴。
　　有些难办了，没想到这鬼物竟然在太阳刚刚落山的时候就发动袭击，实在有些让人猝不及防。
　　“阿卡妮施主……”
　　伸手将旁边的阿卡妮拉到一旁，小声说道：
　　“联系当地政府，将沙滩上的人员全部撤离，贫僧估计今晚上这里要出大事了！”
　　眼前的和尚脸色很难看，阿卡妮抿着嘴，使劲的点了点头，转身到旁边去联系当地政府。
　　许久之后！
　　“啊啊啊啊……我的孩子！”
　　“夜昧……你出来啊，夜昧！”
　　“善航……呜呜呜，你在哪里啊！”
　　弘毅看着几个不停哀嚎的人被人扶着从沙滩上走了出去，忍不住叹了口气。
　　正是刚才英勇救人的那几个小伙子的家属，不过……
　　一直到现在，仍旧没有人上来，就连尸体都没有浮上来。
　　整个沙滩上已经被清理干净了。
　　弘毅眯着眼睛瞅了瞅眼前的海面。
　　此时天色已经完全黑了下来，白天湛蓝的海水也已经变的漆黑。
　　“噗……噗！”
　　伸出脚掌一步步踩在沙滩上，弘毅开始向着海水中走去。
　　“弘毅！”
　　身后的秦岚喝了一声，连忙追了上来。
　　“我跟你一起吧……”
　　“阿弥陀佛，不用……你们站在附近就行了，一旦有鬼物冲上来，记着不要让他们跑了！”
　　弘毅转头叮嘱了一句，接着再次向前走去。
　　海水越来越深，已经紧紧到了腰间的位置。
　　深深吸了口气，弘毅加快了速度。
　　恐怕得到海底才行，虽然自己有神足通，在水下如履平地，但是……毕竟不知道底下是什么情况，还是小心为上。

第813节
　　冲着站在岸边的几人挥了挥手，弘毅接着一头扎进了海水中，运转神足通，开始慢慢下潜。
　　没想到这个沙滩20米后，海水竟然变得这么深。
　　弘毅足足下潜了50米左右才摸到海底。
　　看着面前躺在海底的几具尸体，弘毅皱了皱眉头。
　　足足5个年轻人，正是下来救人的几个人。
　　不过……旁边并没有那个中年妇女所说的小孩尸体。
　　难道小孩不是这个地方落水的？还是被海浪卷走了？
　　运转灵眼通，四处看了看，并没有看见有鬼气的存在。
　　这地方根本就没有鬼啊，但是这几个年青人明显会游泳，没有鬼怎么可能全部淹死沉入海底。
　　突然……
　　弘毅察觉到了不对劲。
　　是刚才的那个妇女。
　　没错，应该就是了，从始至终，这个妇女一直哭喊的是孩子被海浪卷走了，但是……
　　这明显不和常理。
　　当时，海水中依旧还是有不少人的。
　　普通人肯定喊的会是“我儿子被淹了，或者女儿被淹了！”
　　就算是情急之下，应该也不会直接喊孩子，最重要的是，这名妇女在政府的人员来之后，便不见了踪迹。
　　“艹，这个妇女应该就是女鬼了！”
　　想到这里，弘毅恨恨的咬了咬牙。
　　运转灵力，将海底的这几个尸体全部包裹起来，拉着向海面上游去。
　　“噗……”
　　深深吸了口气，弘毅一步步走向了岸边。
　　“砰……”
　　将几具尸体扔在沙滩上之后，弘毅连忙冲着所有人问道：
　　“刚才丢孩子那个中年妇女，你们谁有印象？看没看见上哪里去了？”
　　面前的秦岚等人看弘毅的脸色很难看，纷纷摇了摇头。
　　“弘毅，怎么回事？那个女人又问题？海底下有什么？”
　　秦岚瞅了一眼地上的尸体，神情凝重的问道。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅吐出一口浊气，双手合十，脸色阴沉的能滴下水来。
　　“咱们被骗了，如果贫僧所料不差的话，刚才的那个中年妇女就是个女鬼，而且……也不排除，有别的鬼物已经混出去了！”
　　“呃……”
　　秦岚表情一怔。
　　所有人面面相觑。
　　当时的情况是在是太混乱了，政府人员在遣散游客，根本就没有人会想到，鬼物竟然会这样混出去，而且……所有人都穿着泳衣，天色又黑，很难分辨。
　　“那咱们现在？”
　　“先回去！”
　　弘毅冷声道。
　　虽然这些鬼物应该全部从这里跑出去了，但是……
　　这是不是太巧合了？
　　今天中午才决定晚上到这个沙滩来，怎么可能今晚上这群鬼物就开始撤离。
　　这……
　　难道阿卡妮有问题？
　　弘毅忍不住心里想到，不过马上否决了这个想法！
　　如果她有问题的话，根本不必提出让他们帮助解决灵异事件了，这不是多此一举吗？
　　不是她的话，那还能有谁？
　　当时在普及岛灵异局的时候，整个桌子旁除了他们几个人，并没有外人了啊！
　　不对！
　　突然，弘毅意识到了什么。
　　当时应该还有一个外人，而且就是灵异局的人。
　　想到这里，弘毅连忙向前快速走了几步。
　　“到你们灵异局去……”
　　冲着阿卡妮冷声说了一句。
　　“恩……”
　　没想到眼前的阿卡妮亮色同样难看。
　　“你也想到了？”
　　“没错，我觉得不会这么巧合，那就只有店里的那个队员了！”
　　阿卡尼神情凝重的说道。
　　“快点……”
　　弘毅喝了一声，迅速向岸边跑去。

第814节
　　能这样通知鬼物的，恐怕这个队员应该已经跑了，甚至……这个队员本身就不是人啊！
　　能大白天出现在人面前的鬼物并不是没有，华夏的伥鬼便是，与人无异。
　　恐怕这个队员应该也是这种了！
　　很快，所有人乘坐着嘟嘟车，飞速的向灵异局赶去。
　　“砰……”
　　重重的推开门口。
　　弘毅脸色顿时阴沉了下来。
　　面前的屋子上挂着一具尸体，明显已经吊死了，正是他们怀疑的那个队员。
　　“砰……”
　　重重的一掌拍在桌子上，弘毅喘着粗气坐了起来。
　　这还是第一次被鬼物玩的兜兜转。
　　渡了这么长时间的鬼，这绝对是第一次！
　　这怎么能忍！
　　“那个……那个我应该知道那个妇女去哪了？”
　　就在所有人一筹莫展的时候，王道长在角落颤颤巍巍的举起了手。
　　第435章 集体自杀的女校！（3更）
　　“什么？”
　　弘毅听后，立马站了起来，直接将王道长拉了过来。
　　这王老道刚才说自己知道那个妇女的情况，为什么刚才不说。
　　“你真的知道？”
　　“唉……”
　　王道长将弘毅的手从自己身上拽了下去，叹息了一声，眼睛瞅了瞅坐在一旁的阿卡妮，这才缓缓开口说道：
　　“这……刚才老道就扶着这个妇女的嘛！”
　　“不过……老道不是想安慰安慰人家，这才多聊了几句。”
　　说道这里，王道长脸色通红的顿了顿。
　　“我就约了人家明天晚上见面，不过……”
　　“我真的不知道她是个鬼啊，老道身上的法器都没有提示，而且……明晚上究竟能不能见到，我也不知道！”
　　王道长说到最后，生弱蚊蝇。
　　“呼……”
　　弘毅盯着眼前的王道长不停的上下打量。
　　没看出来啊，这王老道真的是荤素不禁啊，那个中年妇女弘毅有点印象，典型毛熊国的人，那个腰……已经横向发展到一种匪夷所思的地步。
　　这样的，你都敢去约人家？
　　卧槽……
　　不过，总算是知道点线索。
　　“明天约在哪里？”
　　弘毅再次开口问道。
　　“就在我们隔壁的酒店，那里有个室内的心形游泳馆！”
　　“有水上晚餐可以……”
　　“噗……”
　　身后的古恒听后，刚喝进嘴中的一口水瞬间喷了出来。
　　“卧槽，你他娘的真是个人才，水上晚餐？老子特么的街边让你买串烤肉你都不愿意，竟然请别人吃水上晚餐，老子跟你拼了，还钱……”
　　“没钱啊，我刷卡的！”
　　“你以为老子会相信，不管！今天要么还钱，要么咱俩现在就回！”
　　“够了啊，再这样老道翻脸了！”
　　“你还有脸吗？来你翻一个试试！”
　　……
　　弘毅无语的看着骂骂咧咧从灵异局走出去的两个老头，瘪了瘪嘴。
　　这功夫使用的太熟练了！
　　以为贫僧不知道？
　　出去这俩人就好的跟一个人一样了。
　　曾经弘毅也以为这两个老头是真的骂，但是……时间长了以后才发现，特么的全是套路啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅看了看有些愣神的阿卡妮，沉吟了一声。
　　“阿卡妮施主，节哀顺变！”
　　“而且……此人也是个鬼物而已，没必要太过于伤心。”
　　弘毅走到她面前，双手合十，微微躬身，劝了两句。
　　“呜呜呜……”
　　“卧槽！”
　　没想到眼前的阿卡妮竟然直接拦腰扑到了他身上，开始不停的哭泣。

第815节
　　这让弘毅直接抓瞎了！
　　扭头求助的看向旁边的秦岚。
　　“呵……”
　　秦岚冷笑一声，扭着腰肢从屋内走了出去。
　　阿弥陀佛，这不是难为人吗？
　　特么的你们都走了，贫僧怎么办啊？
　　“呃，那个什么，阿卡妮施主，别哭了啊！”
　　许久之后！
　　阿卡妮才松开手，幽幽的坐在了椅子上。
　　“唉，都怪我！”
　　“如果不是一直对灵异事件采取回避的态度，我想也不会有鬼物敢混进灵异局的！”
　　弘毅无语的瞅了她一眼。
　　这不说的废话吗？
　　鬼都混进你们内部了，你们还除个毛线的鬼啊！
　　不过，弘毅当然不能将内心的真实想法说出来。
　　“人嘛，难免会犯错，贫僧华夏有句话，知错能改，善莫大焉！”
　　“阿卡妮施主以后谨记便可了，鬼物就是鬼物，不可与人同日而语。”
　　“恩！”
　　阿卡妮抿着嘴点了点头，似乎做了什么决定。
　　弘毅只见她一脸希冀的看向了自己，顺价脖颈后的毛发都竖起来了。
　　这是要干什么？
　　贫僧是个和尚，而且……咱俩岁数相差有点大啊！
　　虽然……
　　“弘毅大师，今晚上这才9点钟，不知道你接下来有没什么什么安排，如果没有的话……能否去学校的灵异之地。”
　　“而且，我估计你们寻找的按个鬼皇很大的几率应该就在学校了！”
　　“呼……”
　　听完阿卡妮的请求后，弘毅忍不住擦了擦额头的汗水。
　　贫僧还以为是什么事呢！
　　吓死了！
　　“阿弥陀佛，行……”
　　弘毅沉思一番后，很爽快的答应了。
　　早日找到鬼皇，他们也可以早日回去华夏。
　　在这里呆了几天，弘毅实在是呆不惯了，吃什么都一个味道，酸酸甜甜的……太难吃了！
　　很快，将屋外的人全部叫进来，众人将泳装换下，接着向普及女子高中进发。
　　“希望在这里能有收获！”
　　弘毅坐在嘟嘟车上，望着窗外的景色，心里想到。
　　要不今晚上可就真的是白忙活了！
　　“这所高中已经停课许久了！”
　　坐在最前方的阿卡妮手里拿着一本册子，不停的给众人介绍这资料。
　　“最初的一起灵异事件，是……一天晚上有10名女生从顶楼全部跳了下去，当时灵异刚刚复苏，所有人根本没有向那个方向考虑，所以，经过一番调查无果之后，学校再次开课！”
　　“不过……”
　　“平安无事的过了半个月后！”
　　“又有一个女生宿舍集体自杀，全部在宿舍内割腕而死，而且，造型很古怪，似乎在进行某种奇怪的仪式。”
　　说道这里，阿卡妮脸色有些难看。
　　“这次，我们开始往灵异事件的方向调查！”
　　“但是……学校当时正值考试期间，考虑到这一点，并没有封校！”
　　“当天晚上，集体自杀事件再次发生，这次6名女生在宿舍内上吊而死。”
　　阿弥陀佛！
　　弘毅忍不住双手合十，低头颂念往生咒。
　　不得不说大象国真的是心大啊，这要是在华夏，别说死这么多学生了，就算是没死人，整个学校最起码也要停课很长的时间。
　　“所有，从那次以后，整个学校便开始荒废了，算起来到现在也已经过去了快半年的时间了。”
　　阿卡尼将手中册子收了起来，深深吸了口气。
　　“我们灵异局档案有记载，在学校撤离之后，每到夜晚，整个学校会传来鬼哭的声音，不过……至于真假，灵异局并没有去查探过。”
　　“吱嘎！”
　　话音刚落，嘟嘟车停了下来。
　　弘毅摔下跳了下来。
　　抬头看着眼前破旧的学校门口，一排鲜红大字已经将学校名称掩盖。
　　“闲人勿进，进者死！！！”
　　第436章 教学楼！（1更）
　　“这个门小心点，曾经有个……”

第816节
　　阿卡妮话还没说完，只见眼前的和尚双掌中冒出七彩光芒，满是血迹的铁门应声倒塌。
　　“阿弥陀佛，阿卡妮施主你说什么？”
　　弘毅一步跨进去后，转头说道。
　　“呃，没事……”
　　阿卡妮尴尬一笑。
　　还能有什么事，门都被你轰烂了好吗？
　　几人踩着大铁门，一步步走进了这所闹鬼的学校中。
　　一眼望去，漆黑一片，地上铺着厚厚的一层枯叶，明显已经很长时间没有人来过了。
　　而且……
　　面前的教学楼前，正用白色油漆画着几个人形。
　　“这是什么？”
　　弘毅走过去，看着地上的几个图画，有些不解的开口问道。
　　“这肯定是尸体图吧！”
　　秦岚有些不确定的说道。
　　“没错！”
　　阿卡妮上前一步，站在10个人形图前，脸色惋惜道：
　　“这就是那10个跳楼的女孩，当时收敛尸体的时候，画的尸体图，不过……没想到过去这么久了，竟然还没有消失。”
　　弘毅抬头看了看她，接着再盯着人形图看了看。
　　“阿弥陀佛！”
　　“这地上的血迹也是当时留下的？”
　　说着，弘毅弯腰伸手抹了一点。
　　竟然还是粘稠的，明显是新鲜的啊，肯定不超过三天的时间！
　　“啊……”
　　所有人举着手电筒纷纷低头望去。
　　果然，每一具尸体下都有粘稠的血迹，甚至有一个人形上还有残留的肉屑。
　　“嘶……”
　　阿卡妮脸色大变，倒吸了口凉气。
　　“这地方的尸体早就已经运走了啊，当时我就在现场，就算是鬼，应该也不会再躺在这里吧！”
　　“呵呵！”
　　弘毅冷笑一声，双脚踩过地上的血迹，望向了教学楼内。
　　这地方确实有点诡异。
　　灵眼通状态下，整个教学楼上空萦绕着一股血色的鬼气。
　　这似乎跟诅咒的力量有点像啊。
　　“阿弥陀佛，走先去顶楼看看！”
　　冲身后所有人说了一句，弘毅举着手电筒，率先推开了教学楼的大门。
　　“嘎吱！”
　　木头门被推开发出刺耳的摩擦声，在教学楼一楼空旷的大厅中，异常刺耳。
　　整个大厅内很空旷。
　　面前是一块大大的黑板，上面贴满了彩色的大头照片。
　　弘毅眯着眼睛一步步走过去。
　　看来大象国同华夏差不多啊，成绩优异的学生学校都会大力宣传。
　　不过……长时间没打理的状态下，此时，黑板上的照片已经开始泛黄，几张照片上的人脸因为光线的原因，甚至看着表情有些扭曲。
　　“弘毅大师，顶楼从这边走！”
　　身后几人站在旁边的楼梯口喊道。
　　弘毅再次转头看了一眼，总觉的这些照片有些奇怪，但是……又发现不了奇怪的地方在哪里。
　　晃了晃脑袋，将脑海中纷乱的想法剔除，弘毅快步走上了楼梯。
　　就在一群人迈步上了楼梯后！
　　“呼呼呼……”
　　一楼大厅忽然刮起了大风。
　　“嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒！”
　　一个扭曲的人影缓缓从门口走了进来，头发披散着，看不清容貌，不过……身上洁白的校服已经满是鲜血，血迹顺着发梢不停的低落在地上。
　　“咯咯……”
　　一声凄惨的笑声，只见这个披头散发的女生伸出一只已经断裂的手掌，缓缓将黑板上的一张照片取了下来。
　　在眼前静静的看了许久之后！
　　“嘎吱……嘎吱！”
　　竟然撩开面前的长发，露出已经摔烂的脸庞，伸长着舌头，一口将照片塞进了嘴里。
　　侧脸看了看楼梯口附近。
　　拖着扭曲变形的身躯，一步步走了过去。
　　“呼……”
　　推开天台的铁门，没想到风竟然这么大。

第817节
　　旁边的秦岚长裙都被吹了起来，露出一抹……
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅连忙转过头，颂念佛号！
　　尘世间的诱惑实在是太多了，这秦岚施主都不知道穿个安全裤的吗？
　　思绪一转，弘毅开始静静打量眼前这个天台。
　　“当时就是从这个位置跳下去的！”
　　阿卡妮找到一个位置，指着地上的几个砖块说道：
　　“据了解，当时这群女生就是踩着这几块砖然后慢慢爬了上去，接着……”
　　说着，阿卡妮伸手扶着墙壁边缘，探出脑袋说道：
　　“就是……啊！”
　　突然，一声惊呼。
　　只见她脸色大变，慌忙从天台边缘上跳了下来，脸上满是惊恐的表情。
　　“地上的那些白色图形竟然不见了！”
　　“恩？”
　　弘毅沉吟一声。
　　一个分身直接跳了上去，低头一看。
　　果然，这个位置正对着教学楼门口，也确实是那些女生跳楼的地方，不过……
　　刚才它们还能看见的那些白色图形，竟然诡异的消失了！
　　虽然此时正是黑夜，但是……那些人形在夜空中很耀眼，整栋教学楼也才5层高，根本不存在眼花看不见的情况，更别说弘毅还有灵眼通。
　　“阿弥陀佛！”
　　一步从上面跳下来，弘毅皱着眉头望向了楼梯口。
　　如果不见了的话，那就只能是跟着他们上来了。
　　“小心，估计这群女学生上来了！”
　　对身后所有人说了句，弘毅小心翼翼一步步向楼梯口走去。
　　可千万别将这群女孩子吓着了，要是再变成教学楼底下那样，那可就抓瞎了。
　　“咚……咚……咚！”
　　果然，漆黑的楼梯内传来了一声声踩在楼梯上的声音。
　　不过，脚步似乎有些奇怪。
　　“难道是个瘸子？”
　　弘毅心里想到。
　　拿出手电筒照了照，看来这个女学生还没有走到顶楼这里。
　　“你们站远点啊，一会吓跑了怎么办？”
　　见几个人如临大敌的围着楼梯口，弘毅无语的呵斥道：
　　“好不容易才碰见一个鬼，吓跑了贫僧可不在这里玩了啊！”
　　所有人瞅了一眼漆黑的楼梯，连忙全部跑到弘毅身后。
　　“咚……咚……咚！”
　　几个人躲在铁门后，能听见脚步声越来越近了，而且……应该还是女生那种皮靴的声音。
　　“嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒！”
　　甚至听到了液体滴落的声音。
　　“来了，别出声！”
　　弘毅转头轻声说道。
　　接着转过头来。
　　“卧槽……”
　　面前一个披头散发看不见容颜的学生就站在他面前，一双血红色的双眼透过发梢的间隙，死死的盯着他。
　　第437章 女学生鬼！（2更）
　　“阿弥陀佛！”
　　“你能不能退后点！”
　　弘毅伸出一根手指戳着眼前女学生鬼的头顶，自己默默后退了两步！
　　特么的差点把贫僧吓死。
　　刚才不是还在楼梯的吗？
　　怎么突然就到了面前了！
　　鬼现在一点科学都不讲了吗？
　　“呼……呼……呼！”
　　只见眼前的学生鬼不停的喘着粗气，将歪斜的脖子扶正，伸出冒着森白骨头的双手，缓缓将头发撩起来。
　　“嘶……”
　　弘毅忍不住倒吸了口凉气。
　　眼前的这副面容实在是有点吓人。
　　半个脸已经全部被摔的稀烂，一颗眼珠子已经爆开，就挂在眼眶上。
　　而……

第818节
　　此时，女学生鬼竟然咧着嘴在笑。
　　“&……%￥##……”
　　嘴中发出一阵阵声音。
　　“你说什么？”
　　弘毅有些没明白，强忍着恶心，再次将她推后了一步，开口问道。
　　“……%￥###！”
　　还是听不懂的什么怪话！
　　“来，你来……”
　　转身将后面的阿卡妮拉过来，立在女学生鬼面前。
　　“你来给贫僧翻译翻译，她讲的什么玩意，还有问问她，怎么就她一个，剩下9个摔死的呢？”
　　阿卡妮神色惊惧的看了一眼面前的女学生鬼，忍不住想要后退。
　　她们虽然是灵异局没错，但是……这种活根本没干过啊，更别说这么近距离的跟鬼交流了。
　　这……
　　“你……你想说什么？”
　　“……￥#￥##！”
　　“哦，还有呢？”
　　……
　　弘毅站在身后，忍不住摸了摸光头，眼前的一人一鬼竟然开始聊上了。
　　这你敢相信？
　　特么的你一句，我一句开始聊上了。
　　“阿弥陀佛！”
　　实在看不下去的弘毅忍不住沉吟了一声，瞬间将阿卡妮打断。
　　“问清楚了吗？都说些什么？”
　　“问清楚了！”
　　阿卡妮眉飞色舞的说道：
　　“这个确实是那天跳楼死的女孩，但是……刚才已经问过了，她也不知道究竟怎么会莫名其妙的摔死的，而且……他们10个人根本彼此就不认识。”
　　“还有，她想要回家，这个……”
　　“呼……”
　　弘毅深深吐出一口浊气。
　　如果这个女学生鬼说的是真话，那这个学校里肯定是有个能控制人的鬼物了。
　　只有这种鬼物才能这样害死人，而且……就算害死你，你也不知道谁干的。
　　不过，这小姑娘想回家？
　　弘毅将阿卡妮拉到身后，抬头瞅了瞅眼前的女生。
　　“咔嚓……”
　　只见她将手指伸进嘴巴里，将一张照片掏了出来，伸出手，摆在弘毅面前。
　　低头看了看。
　　弘毅眉头紧紧皱了起来。
　　这个照片她有印象，这不就是刚才一楼黑板上贴的那些学习成绩优异学生的照片吗？
　　这是什么意思？
　　突然，弘毅将照片拿了过来，摊开，对着眼前的女学生仔细的对比了对比。
　　眼前的这个学生女鬼竟然就是照片上的这个女生。
　　不过……
　　特么的这个鬼真不是东西啊，人家长的本来就不怎么样了，现在简直是雪上加霜啊！
　　要是老子做鬼也不会放过你！
　　心里狠狠的诽谤了两句。
　　“……￥%￥￥#￥！”
　　“她想告诉咱们，学校里死的女生都是黑板上的这些！不过……”
　　阿卡妮趴在弘毅耳边小声说道：
　　“有一个女生并没有在黑板上，而且……这个女生在她们之前便不见踪影了！”
　　听到这里，弘毅若有所思的点了点头。
　　看来应该就是这个女生的问题了，不过这个女生究竟张什么样子，是人是鬼，一点线索都没有，这该怎么找？
　　再次询问了眼前的那学生女鬼一番，在没有什么有用的资料。
　　弘毅冲她点了点头。
　　示意她真的想好了？想回家看看？
　　眼前的女学生鬼咧嘴一笑，虽然有些瘆人，但是……
　　“轰……”
　　一团七彩灵力涌出，直接将眼前的女学生鬼超度。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅转头对所有人说道：
　　“走下去找找这9个女学生鬼，恐怕应该就在学校里。”

第819节
　　如今想要获得更多的资料，恐怕必须找到每一个女学生鬼啊！
　　死了这么多女学生，弘毅不相信，没有一个认识那个女生的。
　　这显然不科学。
　　而且……
　　如果这个女生是鬼的话，为什么要将这10个女孩子全部害死，而且就摔死在教学楼正门口。
　　要知道，一般跳楼怎么可能这么正好，10个人全部跳一个位置。
　　“弘毅，咱们接下来去哪？”
　　阿卡妮已经自来熟的将“大师”两个字去掉了，此时正凑到弘毅身旁，小声询问道；
　　“要不要先去宿舍看看！”
　　“宿舍里应该好找一点吧，毕竟死了整整两个宿舍的女学生。”
　　眼前的这个和尚实力实在是太强了。
　　如果能一直留在她们这里就好了，不过……似乎有点难啊！
　　不行……自己一定要想办法将这帮人在这里多留一些日子才行，多一天就可以解决一个甚至好几个灵异事件！
　　对于阿卡妮心中的想法，弘毅并不知道。
　　但是，能感觉到这个徐娘半老的局长语气有些奇怪。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅眯了眯眼睛。
　　此时她们已经从教学楼内走了出来，地上10个白色油漆人形确实全部不见了。
　　“现在学校里转一转吧，宿舍那里不急！”
　　弘毅沉思一番后，缓缓开口说道。
　　宿舍楼那里应该能简单点，毕竟地方就那么大，女生宿舍的鬼物，经过弘毅这么长时间的经验，不是在厕所里，就是在床底下！
　　根本没有别的地方。
　　还是这10个女生比较有挑战性。
　　揭秘什么的贫僧最喜欢了。
　　“呜呜呜呜……”
　　突然，距离教学楼不远的地方，在路边的台子上坐着一个黑影，从这个黑影方向正传来一阵阵的哭泣声。
　　“这不就来了一个！”
　　弘毅咧嘴一笑，冲着阿卡妮等人招了招手，快步向这个女生走去。
　　走进一看。
　　眼前的这个女鬼学生明显也是10个跳楼中的一个。
　　全身上下同样满是血迹，头发披散着。
　　不过……
　　这个女生手中竟然拿着一副试卷，正坐在地上不停的哭泣，能看见，一滴滴血泪不停的低落在试卷上。
　　第438章 一片狼藉的女生宿舍！（3更）
　　“阿弥陀佛，小朋友？”
　　自从知道这几个女生全部都是成绩优异的学生，弘毅态度好了不少。
　　没错！
　　学习成绩好的孩子都讨人喜欢。
　　比如贫僧自己，从小就是第一名，人见人爱，花见花开！
　　“呜呜呜……”
　　眼前的女学生鬼仍旧在不停的哭泣，丝毫没有抬头的意思。
　　弘毅求助的看了看身后的阿卡妮，给了她一个该你上场了的眼神。
　　“怎么了？”
　　阿卡妮抿了抿嘴，同样坐在了台阶上。
　　当然腿是向一边蜷起来的，毕竟穿着裙子。
　　“考的不理想？”
　　瞅了一眼试卷，她轻声问道。
　　果然……
　　说道成绩的时候，女学生鬼停止了哭泣，缓缓的抬起了头。
　　弘毅看清她的容颜之后，忍不住长舒了口气。
　　这个女生看来跳下来的时候，对头部保护的很好啊，脸上竟然没有什么伤痕。
　　“你们是什么人？快走，这个学校里人不能进来的！”
　　女学生鬼的声音很柔糯，当然，整个大象国包括男人说话的声音都很柔糯。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，冲着女生微微躬了躬身，微微一笑。
　　“你也是10名跳楼的女生之一吧！”
　　“恩！”
　　女学生鬼有些害怕的点了点头。
　　能看出来，这个女孩子生前肯定是个乖宝宝啊。
　　这个害死人的鬼真是该死，人家这么好个姑娘，竟然……

第820节
　　“那你的照片也是在黑板上？”
　　“是的！”
　　“那你知道是谁推你们下来的吗？”
　　问到这里，只见眼前的女学生鬼脸上露出惊恐的神情。
　　抬头瞅了瞅四周，见没有什么异常后，才小声说道：
　　“你们别问了，她一旦知道了，不会放过你们的！”
　　“哦？”
　　弘毅一听，顿时露出喜色，听这个女学生鬼的意思，她应该知道推她们下来的是谁了。
　　“你别怕，这位是你们普及岛灵异局的人，我们这次来学校就是为了揪出这个鬼物，为你们沉冤得雪。”
　　指着旁边的阿卡妮说道。
　　“你们真的是灵异局的人？”
　　女学生鬼脸上露出一丝不敢相信的表情。
　　“不过，灵异局的人已经来过了啊，根本发现不了她的！而且……一旦被她知道我敢告诉你们，肯定不会放过我的。”
　　阿弥陀佛！
　　弘毅深深吸了口气，这究竟是个什么鬼啊，竟然这么流批，能把鬼吓成这样？
　　“你问吧！”
　　对着阿卡妮说了一句后，弘毅转身走到了一旁，开始打量起远处的那栋学生宿舍。
　　这个学校修建的有点奇怪啊！
　　教学楼才5层，但是，学生宿舍竟然有7层。
　　而且……学生宿舍的楼上，竟然还亮着灯。
　　很快，身后的阿卡妮走了过来。
　　“已经问清楚了，推她们下来的就是她的室友……一个在宿舍难产而死的女学生。”
　　“这起案子我们有记载，当时……只发现了女学生在卫生间的尸体，并没有发现她难产生出来的那个婴儿。”
　　“这个学校会不会有——鬼婴？”
　　阿卡妮脸色难看的说道。
　　在她们大象国，医院是不允许给学生做那种手术的，这也就导致了……很多年轻学生私自吃药将孩子打掉。
　　冤死的婴儿实力很强，而且，怨气比一般成人都要重。
　　毕竟还没有来到这个世界上，便被人残忍的杀害。
　　“鬼婴？”
　　弘毅皱了皱眉头。
　　这东西接触过不少，在岛国也有很多鬼婴，但是……他也听闻过，大象国实力最强的便是鬼婴。
　　伸手摸了摸光头，弘毅转头望向了坐在台阶上的那个女学生鬼。
　　“那这个鬼物怎么办？贫僧超度了？”
　　“恩！”
　　阿卡妮抿了抿嘴唇，点了点头。
　　很快将这个女学生鬼超度之后，弘毅等人围着教学楼楼附近再次转了转，剩下8个女生果然就在附近。而且……
　　一看都是些成绩优异的女孩子啊。
　　几乎每个人手中都拿着书或者试卷。
　　“走，去女生宿舍楼！”
　　弘毅脸色阴沉的说道。
　　这个地方应该还是白来了，根本没有见鬼皇的踪迹，全是些学生鬼。
　　除非鬼皇是个傻子，要不领着这一群学生到华夏去，这不是给自己找不痛快吗？
　　“砰……”
　　一把推开女生宿舍的大门，一股发霉的气味扑鼻而来。
　　地上一层厚厚的灰尘。
　　这个地方简直跟教学楼是两个模样。
　　一片狼藉，各种零食袋子随处散落在地上，楼梯上挂着各种女生的衣服。
　　“阿弥陀佛，这是被抢劫了？”
　　弘毅小声嘀咕了一声。
　　眼前的景象确实像遭了贼一般，就连被褥都拉了出来。
　　“这地方你们最后搜查的时候也是这样？”
　　忍不住回头问了阿卡妮一句。
　　只见她飞快的摇了摇头，同样一副不解的模样。
　　“我们当时搜查的时候，根本没有动别的宿舍啊，紧紧是查探了那两个死了人的女生宿舍，封校之后，所有人早就已经被家长接回家了。”
　　弘毅沉稳的点了点头。
　　如果不是人为的话，那就只有这个宿舍楼里的鬼了。
　　不过，这个鬼抓住了一定要好好教训教训，瞅瞅把这个地方都弄成什么样了？
　　还有个女生的样子吗？
　　踩着满地的狼藉，弘毅等人慢慢上了楼。
　　刚才在外面已经观察过了，亮灯的正是4楼的一间宿舍。

第821节
　　所以弘毅等人没有停留，直奔4楼。
　　上来之后，果然……漆黑的楼道尽头，有一间宿舍内灯光照射出来。
　　“阿弥陀佛，慢一点！”
　　弘毅将脚步放轻，缓缓的一步步向尽头的那间宿舍走去。
　　而……从阿卡妮的口中得知，这间宿舍正是那几个割腕女生所住的宿舍。
　　“哗啦啦……”
　　突然，旁边的的洗手间内竟然传来了水声。
　　弘毅瞬间停下脚步，转头望向洗手间内。
　　难道有个女鬼正在里面。
　　“嘘……”
　　弘毅伸出食指，轻轻抵在嘴边，示意所有人不要出声。
　　接着，推开玻璃木门，轻轻走了进去。
　　抬头四处看了一眼，并没有人影。
　　难道是在……
　　“砰……”
　　推开一间木门后，弘毅懵了。
　　这地方不是洗手间啊，里面根本没有上厕所的地方啊，上面立着一个锈迹斑斑的花洒。
　　这竟然是洗澡的地方！
　　“砰……”
　　这时，旁边的木门被推开。
　　“啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　弘毅跟一个女生的惊呼声同时响起。
　　第439章 和尚不是人！（1更）
　　“怎么回事？”
　　听见里面竟然传来弘毅的呼喊声。
　　门外的几人都是脸色大变！
　　“恐怕危险了，大家小心！”
　　秦岚表情凝重的说了句，缓缓将手电筒拿起来，轻轻将面前的木门推开。
　　要知道弘毅可是他们一群人中实力最强的，如果弘毅都发出呼喊声。
　　那……
　　她们怎么办？
　　想到这里，秦岚不由的打了个冷颤。
　　“嘶……”
　　待看清厕所内的情形，秦岚忍不住倒吸了口凉气。
　　手电筒照射下。
　　一眼扫过去，厕所里竟然一个人都没有。
　　所有人顿时面面相觑，纷纷感觉到了事情的棘手。
　　“这……”
　　阿卡妮皱着眉头，轻轻搓了搓有些发冷的胳膊。
　　这个学校里的鬼实力竟然这么强，那个和尚明明进来了啊，居然眨眼的功夫就不见了！
　　想到这里，阿卡妮觉得此时厕所里，一股股阴风不停的灌进来，不由的再紧了紧单薄的衣衫。
　　“啊……”
　　突然，旁边的一间木门里传来一个女人的叫声。
　　秦岚伸出手想要将木门打开。
　　“啪……”
　　旁边的阿卡妮连忙将她的手打掉，神色凝重的冲她摇了摇头。
　　“这里面肯定是鬼啊！”
　　冲所有人小声说了句。
　　“咱们不能这么贸然打开，弘毅都不见人了，万一出来的鬼实力很强，我们怎么办？”
　　“恩……”
　　秦岚听后，沉稳的点了点头。
　　说的有道理。
　　虽然她不相信弘毅会被一只鬼物给……
　　但是，保不齐弘毅会陷入某种诅咒之中，万一昏过去了呢？
　　想到这里，秦岚深深吸了口气，转头冲着身后王道长伸出手。
　　“干啥？”
　　王道长有些没明白，看着眼前白皙的手掌，有些懵。
　　“符啊，先丢符进去！”

第822节
　　秦岚小声说道。
　　“哦哦！”
　　王道长听后，恍然大悟，连忙将手伸进怀里，掏出一把符咒出来。
　　“会不会威力太大了？”
　　“没事！”
　　秦岚一把夺了过来，眼神微眯，直接顺着木门上方丢了进去。
　　“砰……”
　　果然，符咒丢进去的一瞬间，门直接被粗暴的推开了。
　　不过，出来的竟然是弘毅。
　　只见他脸色铁青的看了几人一眼，语气冰冷道：
　　“谁扔的？”
　　“呃……”
　　所有人不约而同的将手指指向了秦岚。
　　开玩笑，看这和尚的模样，简直都要吃人了好吗？
　　“呼……”
　　弘毅恶狠狠的瞪了秦岚一眼，伸手将光头上的符咒扯掉，深深喘了两口粗气。
　　特么的……
　　里面的女鬼竟然叫这几个傻子给弄死了，马上就要问出来资料了。
　　这……
　　气死贫僧了！
　　“走了……”
　　冲着几人没好气的吼了一声，弘毅整了整衣衫，推开木门直接走了出去。
　　“这怎么回事啊？”
　　“他在里面上厕所？不对呀，刚才明明是个女人的声音啊！”
　　阿卡妮皱着眉头掀开面前的木门。
　　“嘶……”
　　忍不住倒吸了一口凉气，里面竟然是个全身赤果的女学生鬼，而且……
　　已经被开膛破肚，各种血肉横飞。
　　这和尚竟然……这么残忍？
　　阿卡妮忍不住心里想到。
　　“走了……”
　　不过，身旁的几人似乎对眼前的情形一点也不感到吃惊。
　　“你们……你们就不觉得……”
　　“害！”
　　秦岚扫了一眼，缓缓的点了点头。
　　“今天还好，脑袋竟然还在头上，看来是我们打断了弘毅！”
　　说完后，伸手拉着身旁的阿卡妮说道：
　　“习惯就好，这个和尚……唔，怎么说，碰见鬼你不用把他当人就好！”
　　“虐鬼是他的拿手好活，我们负责喊好666就行！”
　　许久之后。
　　弘毅站在亮灯的宿舍门前，冲着几个人缓缓的点了点头。
　　伸出手扭了扭门把手。
　　竟然从里面反锁了！
　　阿弥陀佛，刚才在浴室内的那个学生这么不招人待见吗？
　　出去洗澡，室友竟然给你把门反锁了。
　　“噔……噔……噔！”
　　弘毅脑海中思考了许久，决定还是敲门的好，万一再碰见像洗手间那么尴尬的情况就遭了。
　　“谁？”
　　门内传来了一个女生，接着传来一阵抠抠搜搜穿衣服的声音。
　　但是，等待了许久之后，并没有人来开门，弘毅忍不住再次伸手敲了敲。
　　“敲什么啊，等等……”
　　这次传来的声音很暴躁，很明显声音不是刚才的那个女生。
　　“阿弥陀佛，看来那几个女鬼应该都在这里了！”
　　弘毅冲着身旁的人小声说道。
　　不过，再次等了几分钟后，依旧没有人开门。
　　阿弥陀佛！
　　玩呢？
　　特么的就是自己造衣服也差不多造完了啊！
　　“噔……噔……噔！”
　　伸出拳头狠狠的砸了几下门。

第823节
　　“马上了……再敲看老娘今晚上怎么收拾你，大半夜都是鬼了还洗什么澡？”
　　“哼……”
　　“呼……呼！”
　　弘毅胸膛不停的起伏，将暴躁的心情平复下去。
　　都是小姑娘，没必须生气。
　　稳住……
　　“咣……”
　　一脚将面前的木门蹬开，弘毅眯着眼睛走了进去。
　　“你们……你们是谁？”
　　此时，整个宿舍内几个女生全部爬了起来，。
　　不过，宿舍内的血腥味很浓，弘毅扫视过所有女鬼，底下床铺上坐着4个女生，上面能看见被窝里有3个女生，再加上刚才洗手间那一个，8个女鬼一个不差的全在这里了。
　　鼻子深深嗅了嗅。
　　血腥味确实很浓，不过，这间宿舍听阿卡妮讲应该是割腕自杀的宿舍。
　　但是，地上，包括床铺上都很干净，根本看不到一丝的血迹。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅无视一群女鬼的目光，径直的走到了桌前。
　　桌前摆着几个造型卡哇伊的饭盒。
　　而，血腥味正是从饭盒中传出来的。
　　正要伸出手将饭盒揭开。
　　“哈哈！”
　　突然，身后传来一个女生的笑声，弘毅侧脸瞅了一眼。
　　是坐在床边一个肥胖的女生，此时正阴笑着盯着所有人，只见她缓缓站了起来，接着一把将宿舍门关上。
　　“正好不用老娘出去再找了！”
　　“除了两个老头，剩下的足够我们吃好几天了！”
　　“嘿嘿，这个和尚你们都不要抢，老娘今天要活活啃了他。”
　　第440章 杀兔子啦！（2更）
　　“哼！”
　　弘毅冷哼一声，如闪电般探出手，直接掐着面前这个胖女生的脖颈提了起来。
　　“轰……”
　　重重的砸在眼前的桌面上。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，你再把刚才的话说一遍，啃贫僧？确定吗？”
　　“啊啊啊，你竟敢……”
　　面前的肥妹开始疯狂的嘶吼。
　　脸上白皙的皮肤开始出现一道道狰狞的裂口。
　　黝黑的血肉露了出来。
　　“找死你们……”
　　一声娇喝，肥妹奋力的扭动着自己的身躯，想要坐起来。
　　但是……眼前的这个和尚的手劲怎么这么大？
　　死死的卡着她的脖子。
　　“啊啊啊……”
　　再次疯狂的吼了一声。
　　“滋啦……”
　　只见肥妹的大白兔活蹦乱跳的飞了出来。
　　“砰……”
　　弘毅直接将她一把推了出去，砸翻旁边的板凳，溜到了桌子下。
　　此时，整个宿舍内的学生鬼纷纷惊惧的看着眼前的一幕。
　　这个和尚竟然直接将老大给干翻了。
　　天呐！
　　胖女生变成鬼以后，实力可是强横了很多。
　　没想到……
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟了一声，再次将地上的肥妹拖了起来。
　　“！@@##￥￥%！”
　　“啪……”
　　直接一耳光呼了上去。
　　特么的竟然敢口吐芬芳？
　　不想活了，这是想让贫僧再次出山啊！
　　抬头看了看旁边的双层床，比划了一下胖女生的身高。
　　高度应该可以的吧！

第824节
　　不过，就是这重量！
　　“你们都到这个床上来！”
　　弘毅脸色阴沉的冲着所有学生鬼吼了一声。
　　果然，几个女生都是连滚带爬的起身，慌忙坐在了这个和尚旁边的床上。
　　不过，不明白这个和尚将她们全部弄到一个床上准备干什么？
　　伸手拉了拉面前的床铺！
　　恩，很结实，应该可以能撑住这个女生的体重。
　　“秦岚，帮贫僧把灵绳拿出来！”
　　很快，秦岚抿着嘴从包里拿出一捆闪着金光的绳子，顺便掏出一叠塑料袋分发给众人。
　　接着默默的坐在了门口的床铺上。
　　这个和尚又开始了！
　　“阿弥陀佛！”
　　“啃贫僧，你想怎么啃？”
　　弘毅盯着桌上的肥妹，微微一笑。
　　直接将手中的绳子套在她脖颈上，接着一把提了起来。
　　将绳子的另一头绑在架子床二层上，看着面前被吊起来的肥妹，弘毅轻轻将她散乱的发丝撩上去，动作极尽温柔。
　　“别怕，既然你想啃贫僧，那贫僧也得给你点颜色看看。”
　　“至于……这样吧，贫僧活剐了你好不好？”
　　肥妹：“……”
　　这和尚说的什么意思？
　　活剐？
　　没听过这个词啊？
　　不过……
　　“劝你赶紧放了我们，一会静姐来了，你们等死吧！”
　　肥妹表情狰狞，仍旧是一副死不悔改的模样。
　　这让弘毅纳闷不已，现在鬼物都这么厉害了，活剐竟然都不害怕了？
　　“包……”
　　回头瞅了一眼躲在门口的众人，弘毅伸出手。
　　“砰……”
　　背包迅速的被抛了过来。
　　“静姐？是不是那个怀了孩子的女鬼？”
　　弘毅一边拉开拉链，掏出各种工具，一边人性化的跟肥妹聊着天。
　　毕竟他是个稳健的和尚，消除患者的恐惧心理是本职嘛！
　　“你……你要干什么？救命啊……静姐……呃！”
　　肥妹看着摊开在桌子上一排排的工具，再看了看眼前笑容邪魅的和尚，忍不住开始大喊大叫。
　　“啪……”
　　狠狠的一巴掌呼过去。
　　弘毅拿起一把锋利的手术刀，眯着眼睛盯着肥妹。
　　“别怪贫僧没警告过你，不准出声，再大喊的话，嘴给你封起来！”
　　肥妹脸上裂口已经全部崩开，黑褐色血液横流。
　　怎么也想不到，这个和尚竟然毫无人性！
　　疼都不能喊出声吗？
　　“滋啦……”
　　轻轻将肥妹胳膊上的肉皮划开。
　　弘毅皱了皱眉头，太臭了，皮肤下的血肉已经全部呈褐色了，明显已经发霉了。
　　阿卡妮坐在秦岚旁边，看着背对着她们不停挥动着双手的和尚，忍不住全身都开始轻微颤抖。
　　“啪……”
　　突然，一块仿佛猪肉一般的肉皮丢了过来。
　　“咕咚……”
　　阿卡妮低头瞅了一眼发黑的肉皮，忍不住喉结耸动。
　　“啪……”
　　“啪……”
　　“啪……”
　　接二连三的肉皮被抛了过来。
　　“呕……呕……呕！”
　　终于忍受不住的阿卡妮拿着手中的塑料袋急速的跑了出去。
　　弘毅回头瞅了一眼，无语的撇了撇嘴。
　　这才到哪里，就吐了一个？
　　承受能力也太小了！
　　“施主，晕了没？”

第825节
　　眼前的肥妹死死的闭着双眼，听见叫声，连忙睁开眼睛。
　　低头瞅了瞅自己身上，肥妹顿时愣住了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　反应过来后，忍不住惨叫出声。
　　这和尚不是人啊！
　　竟然把她的兔子给杀了！
　　……
　　许久之后，弘毅整了整袈裟，缓缓推开宿舍门，面带笑容的走了出来。
　　看来这个肥妹并没有想象中那么坚强啊，手术还没有做完，竟然就受不了直接去了。
　　这让弘毅遗憾不已。
　　已经很久没有动过手术刀了，好不容易今天碰见一个，结果还没有做完！
　　真是无比怀念华夏的鬼物啊！
　　经过一番询问，终于是打听出来了那个叫静姐的鬼老大在哪里。
　　就在楼上上吊的那个宿舍。
　　“阿弥陀佛！”
　　“还有一个宿舍，赶紧处理完收工了，贫僧还赶着回去看小说呢！”
　　转头瞅了瞅蹲在门口狂呕的几个人，弘毅没好气的说道。
　　这么长时间了，竟然还会吐？
　　人家阿卡妮第一次吐情有可原，问题是他们三个竟然也在吐。
　　弘毅简直无法接受。
　　几人再次来到了楼梯口位置，开始向着上一层走去。
　　“小心点，贫僧感觉这一层鬼气很浓重。”
　　一上来，弘毅便感觉一股阴冷的气息袭来，运转灵眼通，整个楼道顿时变了模样。
　　手电筒照过去，墙面上满是红色的血手印，地上干涸的鲜血已经结痂，铺了厚厚一层。
　　深深吸了口气，弘毅贴着墙壁，一步步向前走过去。
　　吊死的那群女生，也是在最角落的那间宿舍，而且……正挨着厕所的位置。
　　“哇啊啊啊……”
　　突然，一阵阵婴儿啼哭声响彻整个楼道。
　　第441章 蘑菇头爸爸！（3更）
　　“嘘……”
　　冲着所有人作出噤声的动作，弘毅一步步来到一间破旧的木门前。
　　阿弥陀佛！
　　这应该是厕所了吧！
　　轻轻推开眼前的木门，一股……形容的臭味扑鼻而来。
　　弘毅忍不住皱了皱眉头。
　　默默从兜里掏出纸巾，将鼻孔塞住。
　　“呜呜呜……”
　　这个卫生间分为内外两层。
　　外层墙壁上立着一副大大的镜子，底下几个已经发黄的洗手台。
　　此时，洗手台内装满了漆黑粘稠的液体。
　　弘毅强忍着呕意，一步步走进了内间。
　　依旧是一排黄色的小木门。
　　“哇呀呀呀……”
　　突然，眼前的木门内婴儿的哭声再次响起。
　　弘毅等人对视了一眼。
　　“这里面应该是个鬼婴！”
　　阿卡妮神色凝重道：
　　“在我们国家，鬼婴实力非同小可，大家务必要小心。”
　　“每一个鬼婴都是着非人的力量！而且悄无声息，根本发现不了他的踪迹！”
　　“这么厉害？”弘毅忍不住问道：
　　“那你们碰见鬼婴平时怎么处理的？”
　　说的这么玄乎，难道你们大象国碰见鬼婴全部不管了？
　　“这个……”阿卡妮神态有些扭捏。
　　“鬼婴有专门的寺庙收集镇压……不过普及岛上并没有这种寺庙，所以……我们碰见鬼婴都是采取……”
　　说到这里，阿卡妮声若蚊蝇。
　　弘毅也算是听明白了。
　　大象国本就佛教盛行，但是与华夏并非同源。
　　而且弘毅修行的也是地藏王法经，更是不同。
　　“阿弥陀佛！”

第826节
　　沉吟一声，轻轻将面前的木门打开。
　　里面空无一物。
　　除了已经发黑的厕所，并没有见鬼婴的踪迹。
　　“孩子你在哪呢？”
　　弘毅运转灵眼通扫视了一圈，发现有淡淡的鬼气正从厕所没飘逸出来。
　　应该没错了！
　　这个鬼婴就在厕所里。
　　不过究竟怎么才能将他整出来，这可是个难题。
　　难不成要掏？
　　想着里面的东西，弘毅马上晃了晃脑袋，将这个可怕的想法剔除。
　　开玩笑，这底下鬼知道有什么东西，万一掏上来一坨……
　　这以后还怎么吃饭。
　　“乖，出来吧！”
　　弘毅语气平和，轻言细语。
　　不过，厕所内并没有反应，就连哭声都不再响起。
　　特么的还有什么好办法啊？
　　这个鬼婴根本整不出来啊！
　　“我试试？”
　　旁边的阿卡妮见弘毅一脸愁容，自告奋勇的上前一步。
　　“那你试试！”
　　卫生间内的空间有着狭小，弘毅侧身擦着她的高耸走了出去。
　　很快里面出来阿卡妮温柔的声音。
　　“小家伙，你在哪里啊？出来吧！”
　　依旧没有回应。
　　阿卡妮皱了皱眉头。
　　“妈妈找你啊……”
　　话音刚落。
　　“哇啊啊啊啊……”
　　婴儿的啼哭声响起，弘毅顿时一震，看来还得打感情牌啊。
　　“你不是……你不是妈妈！”
　　突然，厕所坑内竟然出来婴儿的说话声，声音恐怖沙哑，仿佛一个年迈的老人，根本不像是一个婴儿的声音。
　　“阿弥陀佛……你出来吧！”
　　弘毅伸手将愣神的阿卡妮拽了出来，接着自己又走了进去。
　　他已经想到办法了！
　　这个婴儿能认识自己的妈妈，毕竟在女生肚子里怀了这么久，并不稀奇！
　　但是……
　　弘毅不相信，特么的你还能看出来谁是你爸爸？
　　“乖，出来了……爸爸来找你了！”
　　缓缓讲身子蹲下来，弘毅对着厕所坑轻生说道。
　　臭死了！
　　特么的别让贫僧把你整出来，要不……
　　屎给你打出来！
　　“你是爸爸吗？”
　　果然，从厕所坑内出来了婴儿的疑问声。
　　“肯定啊……我就是你爸爸啊……”
　　弘毅接着哄孩子。
　　“那你有什么证据啊？”
　　弘毅：“……”
　　这能有什么证据啊？难不成咱俩还来个亲子鉴定啊？
　　平复了一下心情。
　　弘毅关爱的说道：“你上来看看爸爸，不就知道了乖，快上来吧……爸爸都想死你了，找你找的好辛苦！”
　　厕所坑内再次陷入了沉默。
　　“你骗人……”
　　许久以后，沙哑的声音再次响起。
　　这次鬼婴语气似乎变得阴冷。
　　“如果你真的是，那你们为什么要把我丢在这里？这里好冷……我想找妈妈……”
　　弘毅深深吸了口气。
　　“我真的是你爸爸，你妈妈已经死了……我今天就接你回家，我们家就在西天，可好了……”
　　弘毅感觉自己已经编不下去了。
　　不过……

第827节
　　厕所坑内的鬼婴终于打算出来了。
　　“好吧……那我看看，如果骗我的话，你们可救都要死了……”
　　“还有……爸爸你的头是那种像蘑菇一样的吗？”
　　阿弥陀佛！
　　蘑菇一样的头什么鬼？
　　“不是……”
　　弘毅答道。
　　“哼……”
　　鬼婴冷哼一声，接着黑色的鬼气开始从厕所坑内不停的喷涌。
　　“噗……”
　　带上一道道宛若喷泉的屎花！
　　弘毅连忙一个闪身跳了出去，这景象简直令人毛骨悚然。
　　“你不是蘑菇头，不是我爸爸，你们是谁？”
　　一个黑色的婴儿身躯从厕所内爬了出来，嘴中尖利的牙齿不停的滋出来，绿色的双眸不停的扫过眼前的几个人。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅总算是送了一口气，手中闪过七彩光芒，直接将厕所整个封锁起来。
　　这下不用担心这个鬼婴会跑了。
　　不过……
　　一个劲的说自己爸爸是蘑菇头什么鬼？
　　你爹是个大头娃娃？
　　“骗我，你们死吧……”
　　鬼婴狰狞嘶吼了一声，伸出黝黑的双手，想要从地上跳起来。
　　但是……
　　怎么用力都有一股七彩的光芒将他束缚在地上。
　　“呵呵……”
　　弘毅老他吃瘪的模样，忍不住戏谑一笑。
　　这就是大象国的鬼婴，也没有什么特殊的嘛！
　　实力一般，就是不好引出来。
　　而且，跟这个鬼婴也没有什么好说的，弘毅正准备直接将他超度，突然找到鬼婴的问题。
　　缓缓将灵力收回来。
　　盯着眼前的鬼婴道：“能不能告诉贫僧，为什么你要说你爸爸你蘑菇头？”
　　“哼……”
　　只见鬼婴冷哼一声，扭过头去，撇了撇嘴。
　　“当然知道，爸爸每次都会来妈妈肚子里看我……就是个蘑菇头！”
　　“轰！”
　　弘毅直接将他超度！
　　特么的这死孩子说的什么玩意？贫僧一句都听不懂！
　　第442章 找到鬼皇踪迹！（1更）
　　“咚……咚……咚！”
　　“开门……”
　　弘毅粗暴的敲着门。
　　这群女鬼什么情况，宿舍门竟然全部锁了起来。
　　整个学校里连个人都没有了，还怕人看呀。
　　许久以后，宿舍内并没有传出来一丝响动。
　　“难道里面没人？”
　　弘毅忍不住想到。
　　应该不可能，明明有阴寒的鬼气从门缝中渗出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“轰……”
　　一掌将眼前的木门轰碎，弘毅一步跨了进去。
　　环顾四周。
　　竟然真的一个鬼都没有！
　　整个宿舍内空空如也，架子床上甚至连被褥都没有。
　　弘毅不由的眉头微皱。
　　宿舍应该是这一间没有错，从床上的白色绳子就能看出来。
　　这群学生确实是在这个宿舍吊死的。
　　不过，特么的这群女鬼究竟到哪去了？
　　“弘毅，没在这里，我们怎么办？”
　　阿卡妮一脸愁容道。
　　“走……应该就在这个楼上，贫僧能感觉到，鬼气没有消散。”

第828节
　　弘毅率先走出了宿舍，回头说道。
　　“砰……”
　　狠狠将旁边宿舍的门蹬开，脸色阴沉的扫视了一眼。
　　不是这一觉。
　　很快，这一层所有的宿舍门全部被弘毅打开。
　　但是仍旧没有见一群鬼物的踪迹。
　　“阿弥陀佛……走去楼下看看！”
　　沿着楼梯，再次下了楼。
　　“咯咯咯……”
　　突然，正走到一半的时候，一楼出来了嬉笑声。
　　“别心急……”
　　是一个女子的声音，而且……
　　弘毅低头看了看！
　　这女子身旁竟然还拉着一名男鬼！
　　这明明是女子学校，哪里来的男鬼？
　　不过，楼下的这个女鬼，弘毅用灵眼通看了看，竟然就是那个叫静姐的鬼物。
　　“嘘……”
　　示意身后的人不要出声，弘毅运转神足通，速度骤增，眨眼来到了楼下。
　　很明显，这两个鬼物已经有些迫不及待，正双双抱在一起，疯狂的啃着对方。
　　“阿弥陀佛……停停了施主……”
　　弘毅现在两人身后，轻声开口说道。
　　只是！
　　特么的眼前的两个鬼竟然能专注到这种境地。
　　“啪……”
　　一巴掌拍在那个男子脑门后。
　　果然，两个人动作停了下来，纷纷扭过头望着眼前的这个和尚，脸上露出茫然的表情。
　　什么时候身后竟然出来个和尚。
　　静姐眉头微皱，不过，待看清眼前和尚的长相之后，咧嘴一笑。
　　这和尚竟然想的如此俊俏，白的简直……
　　再看看刚才自己领回来的那个……
　　没有对比就没有伤害，比起眼前的和尚，这个简直就是个黑炭啊！
　　“阿弥陀佛……就你们两个鬼？那几个吊死鬼呢？”
　　弘毅打量了眼前这个女鬼一眼，缓缓开口问道。
　　“你们是谁？”
　　男鬼揉着后脑，看着从楼下走下来的几个人，阴森道。
　　“啪……”
　　弘毅一耳光将他抽飞出去。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　扯着这个叫静姐的女鬼拖出了宿舍楼。
　　“砰……”
　　重重将她丢在地上后！
　　一脚踩在她身上。
　　“告诉贫僧，宿舍里几个吊死鬼去哪了？”
　　“你……咳咳……她们……她们被接走了！”静姐双手把在弘毅腿上，脸上表情痛苦。
　　“接走了？”
　　弘毅沉吟一声。
　　几个实力弱小的吊死鬼，会是谁接走的？
　　难道……
　　想到这里，眼前不由一亮。
　　“谁接走的？是不是鬼皇？”
　　“你怎么知道，劝你放了我们，我们已经投靠了鬼皇……”
　　果然，眼前的一个女鬼竟然真的投靠了鬼皇。
　　“鬼皇在哪里？”
　　弘毅缓缓将脚从她身上拿下来，伸手将她拽了起来。
　　“呵呵……”
　　静姐冷笑一声。
　　将身上的尘土拍打干净。
　　看来还是有组织的好啊，刚才的男人没有骗自己，鬼皇的名头竟然这么好用。
　　“鬼皇岂是你……你干什么？”
　　眼前的和尚竟然抽出来一把手枪，直接抵在了自己脑门上。

第829节
　　静姐不由的脸色大变。
　　虽然变成鬼物不假，但是……本来死了以后容颜就够瘆人的了，要是再被轰上一枪，这以后还怎么出去浪？
　　“贫僧给你3秒钟的时间，鬼皇在哪里？”
　　“3……2……”
　　“不知道……不知道啊……他知道，刚才那个男鬼知道！”
　　静姐紧挨着双眼，一脸惊恐道。
　　阿弥陀佛……
　　合着你根本就不知道？
　　“轰……”
　　一枪将她送走后，弘毅转身走进了宿舍楼。
　　此时……那个男鬼身上贴满了符纸，而王道长正眉飞色舞的介绍着各种符纸的作用。
　　“行了……”
　　弘毅直接一把将男鬼揪了过来，冷冷的看着他。
　　“你知道鬼皇在哪里？”
　　男鬼惊惧的点了点头。
　　“什么地方？”
　　“你……你们放了我，我就说……”
　　没想到眼前的男鬼竟然还敢讨价还价。
　　“轰……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　一枪将他一条腿崩断后，弘毅笑着开口说道：
　　“还有什么条件，一次性全部说出来，贫僧考虑考虑……”
　　“在……蛮谷寺庙中……”
　　弘毅听后，忍不住伸手摸了摸光头。
　　这鬼皇竟然已经从普及岛走了，到蛮谷去了。
　　特么的没完了是不是。
　　贫僧时间多宝贵，哪有空跟着你到处跑。
　　不过，现在知道了确切位置，最好尽快赶过去。
　　“轰……”
　　直接将眼前的鬼物超度。
　　弘毅冲着旁边的秦岚说道：“定机票，最快的一班飞机……不能让这个鬼皇再跑了！”
　　“等等……”
　　没想到旁边的阿卡妮连忙说道：
　　“我觉得还是明天白天再走……这个蛮谷寺庙，是蛮谷很有名的一个灵异地点，你们……准备不充足，最好还是不要贸然进去。”
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅无所谓的摆了摆手。
　　开玩笑，你们大象国的鬼物实力也就那样了，一个鬼皇都能横行无忌。
　　贫僧不相信，一个寺庙还能怎么样。
　　“多谢阿卡妮施主关心！”
　　“秦岚机票订好了没有？订好了现在赶紧回酒店，我们连夜出发……”
　　冲着秦岚说完后，弘毅大步流星的从宿舍楼走了出去。
　　这个鬼皇不知道现在已经聚集了多少鬼物，还是尽快的好。
　　否则别等他们刚到蛮谷，这个鬼皇要是领着鬼物回华夏了，这可就麻烦了。
　　第443章 人妖阿泰！（2更）
　　“弘毅，导航上显示就是这里了。”
　　秦岚亮出平板电脑，指着面前这座荒废的寺庙说道。
　　“嗯……”
　　弘毅沉稳的点了点头。
　　千算万算，没算到飞机竟然晚点。
　　这……
　　等他们到了蛮谷，天都已经亮了！
　　想要找到鬼皇，又只能等到晚上了。
　　不过，弘毅等人不打算再住酒店，就在这个寺庙附近等待天黑。
　　只要天色一黑，直接冲进寺庙中，将鬼皇擒获！
　　省时省力。
　　而且，蛮谷这地方的环境实在是……
　　“帅哥……”
　　这时，一名穿着露脐装，身材高挑的女子走了过来，现在几人面前，盈盈一笑。
　　弘毅顿时转过脸去。

第830节
　　看这个女人的模样，明显就不是纯正的女人啊……
　　喉结都能吓死人。
　　脸上跟刷了一层漆希望，笑起来不停的有粉滑落下来。
　　“你们在这里等什么？”
　　见眼前的人不搭理自己，这个女人也不恼。
　　契而不舍的再次走到了众人面前。
　　“进这个寺庙？需要详细的资料吗？”
　　“嗯？”
　　弘毅听后，顿时抬头瞅了她一眼。
　　“你有什么资料？”
　　“呵呵……”
　　高挑女子伸出比男人还大的手，轻轻撩了撩发梢。
　　“你们是不是想知道这里面有没有鬼？”
　　她刚才可是观察了这群人好半天了，一群人围着这个寺庙转了好几圈，中途不停的指指点点，如果不是大白天，估计这几个人都准备撬开锁溜进去了。
　　肯定又是莫名想来这里抓鬼的人。
　　旁边最后不是有个老道士。
　　听说这在华夏就是专业抓鬼的。
　　不过，这个寺庙可没有那么简单了。
　　“哦，你知道里面有鬼？你见过？”
　　弘毅有些感兴趣的问道。
　　这还是第一次碰见这种情况，眼前这个不男不女的人知道里面有鬼，竟然没事还在这里溜达，恐怕肯定有什么不为人知的一面。
　　“知道……”
　　“而且，我确实见过……”
　　眼前女子的表情突然变得有些狰狞。
　　这让弘毅更感兴趣了。
　　跟这个寺庙中的鬼有仇怨？
　　不过，都是这和尚，平时应该不会跟人结怨才对啊。
　　“那不知道女施主找贫僧等人有什么目的？”
　　“我需要里面的一件东西，不过……如果你们今晚上要进去的话，我希望带上我！这个寺庙里我很熟悉，带上我你们不会后悔的……”
　　听着眼前女子的话语，弘毅不由的再次瞅了她两眼。
　　寺庙里找东西？
　　为什么白天不去找？非要等眼前再去找？
　　而且，明显这个女人开始接近他们的时候，肯定不是这个目的。
　　不过弘毅仅仅是看了她几眼，并没有直接回绝。
　　眼前这个女人虽然长相奇特，但是确实是个人没错。
　　既然是个人，那有什么好怕的，而且……有个熟悉的人带路，正好省去了他很多不必要的麻烦。
　　想到这里。
　　弘毅缓缓点了点头。
　　“不过，贫僧丑话说在前头，我们也是进入找东西的，一旦找到我们便会离开，届时……”
　　“明白……”
　　女子爽朗一笑。
　　从包里抽出一根烟点燃，深深吸了一口。
　　“叫我阿泰就行……”
　　“不用这么奇怪的看着我，我是人妖没错。”
　　见旁边两个老头总是用奇怪的眼神看着自己，阿泰调笑着说道：
　　“要不要试试，大家都是熟人，玩一次1000，怎么样？”
　　弘毅：“……”
　　瞅了瞅马上跑远的两个老头，弘毅靠在椅子上缓缓眯上了眼睛。
　　距离天黑还有些期间，正好闭目养神。
　　……
　　“弘毅，醒醒了……”
　　耳边传来秦岚的声音，弘毅缓缓睁开眼睛。
　　发现自己竟然躺在秦岚怀里睡着了。
　　“阿弥陀佛，天黑了？”
　　抬头瞅了一眼，此时天色已经完全暗了下来，而……不远处的寺庙上空，阴森森的鬼气不停的飘逸出来。
　　恐怕里面鬼不少啊。
　　弘毅迅速从秦岚怀里爬起来，整了整袈裟。
　　“走……”
　　冲着所有人说了句。
　　转头兴冲冲的走向了寺庙。

第831节
　　白天还看不出来什么，到了晚上没想到这个寺庙鬼物的踪迹才开始显现。
　　不说头顶上浓重的鬼气，这些常人应该看不见。
　　但是……整个寺庙门口竟然凭空出现了两个鬼婴雕像。
　　待走进一看。
　　这根本就不是什么雕像，完全就是两个鬼婴。
　　只见两个鬼婴猛的睁开双眼，射出绿色鬼火，尖利的牙齿裸露出来，直接扑向了众人。
　　弘毅正要出手。
　　身旁的不阿泰竟然飞速的冲了上去。
　　“砰……”
　　一声枪响，一只鬼婴应声倒地。
　　“噗……”
　　接着干净利落的从背后抽出一把长刀，一刀将另一个鬼婴的脑袋砍了下来。
　　弘毅缓缓点了点头。
　　没想到这个人妖还是个高手，一看就是有故事的人，动作没有一丝拖泥带水。
　　不过……
　　这用的刀怎么感觉有点熟悉？
　　还有那把枪……
　　这……
　　或许看出了众人的疑问，阿泰将手中的长刀摊在众人面前，指着一排小字说道：
　　“你们是华夏人，不知道有没有听过法宗寺的名号！”
　　“这长刀便是在那里开光的，而且价钱跟便宜，几万块就可以了，简直是砍鬼利器！”
　　弘毅有些不好意思的摸了摸光头。
　　刀就说看着熟悉呢。
　　上面写的一排小字正式：弘毅出品，必属精品！
　　阿弥陀佛……
　　看来刚才的那手枪子弹应该也是自己开过光的了，不过，这阿泰有点路子。
　　热武器弘毅开光的可全都是给一些政府了，这样都能弄到手。
　　不由的多看了她两眼。
　　“咔……”
　　伸手将门上的铁锁拽断。
　　“砰……”
　　一把将大铁门推开。
　　“不知道几位深夜到这里来，有什么事？”
　　大铁门背后竟然直愣愣站着一个和尚，穿着一身血红色的僧袍。
　　此时正双手合十，冲着弘毅等人露出邪意的笑容。
　　“若无事，还请诸位离去……”
　　“如若不然，诸位就要留下点东西了。”
　　说着，眼前的和尚向众人走了几步。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅双手合十，冲他微微躬了躬身。
　　“贫僧等人到这里来……乃是寻人，至于离去肯定不可能。”
　　“还有，这个和尚，不是贫僧说你，下次装和尚的时候麻烦专业一点，头上的结疤点反了。”
　　第444章 鬼婴室在哪里！（3更）
　　“呃……”
　　眼前的这个鬼和尚伸出手摸了摸头顶，不由的脸色阴沉了下来。
　　特么的就说别点别点。
　　这下好了，尼玛还给老子点反了！
　　“赶紧滚……这地方不是你们能来的，不滚的话就死……”
　　既然已经被揭穿，鬼和尚好不好不在伪装，恶狠狠吼道。
　　这鬼有点意思啊！
　　弘毅饶有兴趣的老了他一眼。
　　按道理来说，鬼物碰见人都是先动手，结果眼前这个到好，先让你走……不走的话再弄死你。
　　真特么的讲道理。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冲他微微一笑，同样上前走了几步。
　　“贫僧想问问，鬼皇从哪把你骗来的？”
　　“你……”
　　鬼和尚听后一惊，再次抬头看了看眼前和尚的模样。
　　不由的全身一震。
　　这不就是上面说过的那个华夏和尚吗？

第832节
　　一旦发现这个和尚的踪迹，必须马上通知鬼皇。
　　“走哪去？”
　　看着眼前的鬼和尚竟然扭头就开始跑，弘毅一个闪身追了上去，瞬间将他拽了回来。
　　“跑什么跑？”
　　呵斥了一句。
　　弘毅缓缓蹲在了他身旁。
　　“告诉贫僧，鬼皇在哪里？”
　　“哼……”
　　呵呵，还挺衷心，鬼皇看来拉拢人挺有两下子啊，不知道给你开多少工资啊？这么卖命？
　　“咔嚓……”
　　伸出手在鬼和尚懵逼的眼神下，弘毅直接将他一条胳膊卸了下来。
　　“想起来没有，鬼皇在哪里？”
　　“咔嚓……”
　　另一条胳膊再次被扯了下来。
　　鬼和尚低头看了看和尚脚下的胳膊，欲哭无泪。
　　特么的你能不能慢一点，我还没出声呢，你就给卸下来了，给人一点时间不行吗？
　　“还没想起来？”
　　弘毅捏着他的腿，正准备用力。
　　“别……”
　　耳边出来鬼和尚急切的叫喊声。
　　“鬼皇在哄孩子……”
　　弘毅：“……”
　　这鬼和尚说了个什么？在哄孩子？鬼皇？
　　“咔嚓……”
　　直接将他一条腿掰断，弘毅冷冷得看着他。
　　“你觉得贫僧是不是好骗？你怎么不说鬼皇在给孩子喂奶？竟然敢前贫僧在哄孩子……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　没想到话音刚落。
　　躺在地上的鬼和尚开始大声的哭嚎。
　　“我的腿……真的在哄孩子啊，就在鬼婴室啊……”
　　“呃……”
　　弘毅一听，表情一顿。
　　“你看看你这个和尚，说话看，不说清楚……贫僧……唉！”
　　“咔嚓……”
　　将另一条腿也给掰断了下来！
　　弘毅笑着点了点头。
　　“这下对称了……还有，一会上车以后，旅游车上有残疾人座椅，别担心……”
　　“轰……”
　　体内灵力涌出，直接将眼前的鬼和尚送上车。
　　伸手拍了拍旁边目瞪口呆的阿泰，弘毅微微一笑。
　　“贫僧要找的东西可马上就找到了，不知道施主准备找什么？现在可以去找了……一会这里集合！”
　　说完后，也不管愣在原地的阿泰，照顾秦岚等人开始沿着一个个大殿走去。
　　“鬼婴室……”
　　看来这个鬼皇到这里来，是想召集一批鬼婴啊。
　　弘毅心里顿时一沉。
　　幸好他们及时追赶了过来，要不鬼皇要是整上一群鬼婴到华夏，可真是有些麻烦。
　　不过……
　　身后的那个人妖阿泰竟然又跟了上来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅站定，转头冲她一笑。
　　“施主怎么还不行动？晚了我们可就真的走了……”
　　“这个……我要找的东西也在鬼婴室，大家正好一起。”
　　也在鬼婴室？
　　鬼婴室里除了鬼婴还能有什么？
　　难道，眼前的这个人妖……曾经流产过孩子？
　　弘毅大胆的猜测。
　　不过，人妖能生孩子吗？
　　“施主究竟是去找什么？”
　　弘毅忍不住开口问道。
　　阿泰顿时怔在了原地，转头瞅了瞅众人，只见所有人都是一脸那种表情的看着她。

第833节
　　突然……
　　她似乎明白了。
　　“你们……”
　　忍不住怒喝了一声。
　　接着连退了两步，直接拿起旁边那个道长的手……一把摁在了自己肚脐眼下面位置。
　　“感受到了吗？”
　　王道长脸色涨的通红，匆忙的把手抽了回来。
　　“老道特么的弄死你……”
　　说着，王道长体内灵力开始汇聚，显然想要跟眼前的这个人妖拼命。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅连忙制止两人。
　　王道长恶狠狠的盯着阿泰吼道：“你等着……特么的贫道一把年纪……没想到竟然被男人给非礼了，长得大了不起？有本事你缠到腰上啊！”
　　“唉……”
　　弘毅叹了口气，狠狠的瞪了两人一眼。
　　接着伸手推开面前的大殿门。
　　一股浓重的香火味道袭来。
　　弘毅嗅了嗅，上好的香，很正宗。
　　看来这地方条件不错。
　　不过，整个大殿内很黑，弘毅掏出手电筒摁亮。
　　顺着墙面照射过去。
　　大红色的佛案摆在最中间。
　　上面是一排佛像。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅恭敬的行了一礼。
　　打量了一番之后，这座大殿并没有什么异常的地方，不过，大殿旁边有一扇一人宽的木门。
　　“吱嘎……”
　　缓缓将木门推开。
　　阴寒的鬼气疯狂的喷涌出来。
　　“闪开……”
　　弘毅暴喝一声，体内灵力涌出，直接将门口封死，转头冲着旁边几人吼道：
　　“离远点……这些鬼气常人吸不得。”
　　待几人慌乱走开后！
　　弘毅收起灵力……鬼气喷出而出，带上一阵阵呼啸声。
　　许久以后。
　　拿起手电筒照了进去，眼前的这间屋子很小，紧紧只有一张床，不过床上正端坐着一个黑影。
　　黑影背对着众人，看不清容貌，不过仍旧是一身褐红色的袈裟。
　　应该是个和尚。
　　“咔……咔……咔。”
　　突然，床上的黑影开始颤动，发出阵阵清脆的声音。
　　“桀桀……”
　　阴森可怖的笑声响起。
　　不远处的褐红色袈裟缓缓立了起来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟一声，眯着眼睛看着晚上的这一具骷髅。
　　血红色的偷骨头，双眼中幽绿色的鬼火，此时脸上竟然浮现出一丝笑容。
　　“死……”
　　低沉的声音响起。
　　眼前的血色骷髅扭动着身躯，一步步向弘毅等人走来。
　　“哼……”
　　弘毅冷哼了一声。
　　不是因为眼前的和尚，而且将和尚炼成血色骷髅的鬼物。
　　没想到鬼皇竟然残忍成这样。
　　第445章 弘毅小和尚不行了啊！（1更）
　　“卡啦……卡啦……卡啦！”
　　眼前的血色和尚每走一步，身上的骨头不停发出轻微的声响。
　　“轰……”
　　木门轰然炸开。
　　“噗……”
　　伸出手在眼前不停挥舞，将烟尘掸掉。

第834节
　　弘毅正待将眼前的血色和尚抓住。
　　“砰……”
　　突然，一双手直接掐住了弘毅脖颈，血色骷髅头颅缓缓抬了起来，接着幽绿色的鬼火眼就立在弘毅面前，直直的对着他。
　　“阿弥陀佛！”
　　沉吟一声。
　　弘毅扭动脖颈，再次后退一步。
　　眼前的这个血色骷髅不紧不慢的再次跟了上来。
　　没完了？
　　“停……”
　　弘毅爆喝了一声。
　　“哗啦……”
　　伸手直接将血色骷髅身上的袈裟撤掉。
　　“嘶……”
　　身后出来倒吸冷气的声音。
　　这和尚袈裟下竟然……竟然不是男人的骨架，臀部的那个盆骨，明显就是个女人的啊。
　　这……
　　弘毅忍不住多看了两眼。
　　“死……”
　　没想到血色骷髅嘴巴一张一合，森然的声音响起，骷髅上开始不停的闪烁着血色光芒。
　　“轰……”
　　宛若烟雾一般，直接将眼前的和尚笼罩。
　　竟然敢嘲笑他！
　　简直不可饶恕。
　　“桀桀……”
　　骷髅下颚张开，狠狠的咬向了弘毅。
　　“砰……”
　　突然，一声清脆的骨裂声响起，血色骷髅晃了晃脑袋，感觉头疼欲裂。
　　伸出骨手摸了摸，一道巨大的裂缝出现在头顶。
　　这……
　　这和尚一拳竟然将他的脑门给轰裂了。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅双手合十，宝相威严，缓缓从雾气中走出。
　　“咣……”
　　再次一拳砸在它脑门上。
　　“你……”
　　还敢说话！
　　“咣……”
　　“死！”
　　“咣……咣……咣！”
　　接连砸了三下，血色骷髅不再说话了，竟然捂着脑门直接蹲在了地上。
　　“砰……”
　　半个头盖骨掉落下来，发出一声清脆的声响。
　　我……特么，这和尚拳头是有多硬，自己的头盖骨虽然比不上舍利，但是硬度也相差不远了，竟然直接给他砸断了，而且还是空手。
　　“阿弥陀佛，起来……”
　　弘毅提着他的脑门，将他拽了上来。
　　“鬼婴室在哪里？”
　　血色和尚茫然的摇了摇头，接着又肯定的点了点头。
　　逗贫僧玩呢？
　　你是知道啊？还是不知道啊？
　　“砰……”
　　再次砸了一拳，弘毅恶狠狠的吼道：
　　“鬼婴室在哪里？知道不知道？”
　　“卡啦……咔啦……”
　　只见血色骷髅伸出手指默默的指向了大殿对面的一间屋子。
　　“鬼婴室就是那间？”
　　血色骷髅使劲的点了点头。
　　“阿弥陀佛……善哉，善哉……贫僧念你同为僧人，与你介绍一番，贫僧乃是西天引路人，最缺你这中心怀佛法之人，这样……记得路上报贫僧的名字，贫僧法号弘毅！”
　　过完后，一记大日如来神掌拍出，直接将眼前的骷髅拍碎。
　　“呀……忘了……”
　　突然，弘毅好像想起了什么。

第835节
　　“早知道应该问问这个骷髅盆骨为何如此奇特……”
　　目光正好转到阿泰臀部。
　　弘毅抬头再看了看他的身材，似乎明白了。
　　“嘶……”
　　全身汗毛直接竖起来了。
　　这地方也太恐怖了，人妖竟然也来当和尚，这样子不应该去当尼姑的吗？
　　“没声音啊？”
　　阿泰将耳朵附在木门上，静静地听了听，冲弘毅等人小声说道：
　　“是不是那个骷髅骗我们啊？一点声音都没有。”
　　弘毅上前一步，竖起耳朵仔细听了听，里面确实一点声音都没有，而且，这间屋子同别的屋舍很不一样，竟然连个窗户都没有。
　　阿弥陀佛！
　　怕打草惊蛇，弘毅本不打算破门而入，但是，现在看来只能强硬的闯进去了。
　　“轰……”
　　一掌将面前的木门轰塌。
　　弘毅眯着眼睛率先走了进去。
　　“咳……咳……”
　　没等身后的人进来，弘毅粗暴地将所有人推开，连忙挤了出来。
　　众人看着脸色铁青，不停喘着粗气的和尚，有些摸不着头脑。
　　这明显是被呛着了啊！
　　不过，里面没什么味道啊？
　　不明所以的阿泰皱着眉头，接过旁边人的手电筒，小心翼翼的走了进去。
　　“呕……”
　　仅仅是看了一眼，阿泰转身奔出来蹲在门口，不停的狂呕了起来。
　　“卧槽，这么邪性？”
　　王道长轻轻拂了胡须，两个人出来都不说话，而且脸色铁青，这里面东西能比和尚解刨还恶心？
　　他有些不相信。
　　“贫道进去看看……”
　　回头鄙视的瞅了瞅两个人，不屑的笑了笑。
　　特么的那个人妖竟然都看不起贫道，必须让你们大吃一惊。
　　将手中手电筒拿起来，王道长对着旁边古恒点了点头。
　　看着旁边阿卡妮满脸崇拜的神情，王道长觉得自己腰杆子瞬间都挺直了，这感觉简直就像是，你从3分钟的时间坚挺到了30分钟，别提多酸爽了。
　　“咳咳……”
　　咳嗽了两声，接着慢慢走了进去。
　　照了照自己前方，并没有什么东西，就是一个个立在地上的婴儿床。
　　接着照了照侧面。
　　“嘶……”
　　眼前仿佛挂腊肉一般，挂着一个个黑色鬼婴的身躯，而且……一只只黑色的尸虫不停的在鬼婴身上钻来钻去。
　　“啪……啪……啪！”
　　地上堆着厚厚的一层尸虫卵，此时正一个个爆裂开。
　　不过，王道长强忍着内心的呕意，深深吸了口气。
　　就这？
　　看来弘毅这和尚功力已经不行了，这样就受不了了？
　　正在王道长得意的时候。
　　“砰！”
　　从上方突然掉下来一个尸体，接着……
　　一张狰狞的面孔立在了他的面前，双目四对。
　　“滋溜……”
　　“砰……”
　　感受到一根滑腻的尸虫钻进了嘴里，接着血盆大口瞬间将王道长的嘴巴堵住。
　　只感觉脑袋嗡的一下。
　　完了！
　　王道长两眼一翻，直愣愣的躺在了地上。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅使劲的擦了擦嘴，与阿泰对视了一眼，纷纷有默契的没有开口。
　　王老道已经进去很长时间了，估计吻的太逼真，无法出来了。
　　再不进去救治的话，弘毅怕他会缺氧而死。
　　不过，特么的里面的那个女鬼简直不是人，突然袭击的太快了，完全反应不过来。
　　第446章 阿泰的目的！（2更）
　　“天呐……”
　　所有人进来以后，看着趴在王道长身上的女鬼，忍不住惊呼了一声。

第836节
　　竟然……
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双眼微眯，灵力瞬间喷涌而出！
　　“轰……”
　　将眼前的女鬼轰飞出去，半空中化作烟雾消散。
　　而……
　　此时，地上的王道长。
　　“罪过，罪过！”
　　弘毅伸手摸了摸光头，忍不住叹息一声。
　　实在是太惨了，嘴巴都给啃烂了！
　　这……
　　“快把王道长扶起来……”
　　古恒连忙去了上去，捏着两根手指将一条尸虫丢在地上，拖着王道长开到了门口。
　　“弘毅，有没有办法，快……”
　　弘毅正要将眼前的鬼婴尸体全部销毁，背后出来了古恒急切的声音。
　　收回灵力，转头退了到了门口。
　　“是不是被吸了阳气？还有药吗？赶紧给他点六味地黄丸！”
　　古恒不停摁压着王道长胸膛，忍不住抬头喊道。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅运转灵眼通看了一眼。
　　王老道体内并没有鬼气侵入的痕迹，而且，一身的阳气也充足，就是简单的昏了过去，应该没什么大碍。
　　“王道长没事，你们谁带说了，倒一点就好了！”
　　“噗……”
　　古恒喝了一口秦岚递过来的矿泉水，一口喷在了王道长脸上。
　　“啊啊啊啊啊，老道跟你拼了！”
　　只见王道长大喊一声，迅速从地上坐起来，一拳捶在了古恒脸上。
　　“卧槽，你疯了，啊啊啊啊啊！”
　　古恒倒在地上捂着脸不停的哀嚎。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅无语的撇了撇嘴。
　　这两个老家伙没有半个小时估计感情很难复合了。
　　不过，里面虽然景象很瘆人，但是，依旧没有见鬼皇的踪迹。
　　将手电筒抬起来，弘毅再次走进了鬼婴室。
　　看着挂在铁钩上，宛若腊肉一般的鬼婴尸体，弘毅深深吸了口气。
　　这都是还没降世便死了的婴儿，没想到竟然这么多。
　　“轰……”
　　七彩灵力透体而出，眼前一群鬼婴尸体眨眼间化作飞灰。
　　“哇呜呜呜呜……”
　　就在弘毅准备离开的时候，鬼婴室最里面竟然出来了婴儿啼哭声。
　　“还有？”
　　弘毅调转方向，一步步向最里面走去。
　　“砰……砰……砰。”
　　伸手拍了拍面前的墙壁。
　　声音竟然是从这堵墙后传来的。
　　“退后点……”
　　弘毅将身旁愣神的阿泰推到一旁，双手缓缓立于身前。
　　“轰……”
　　一掌将眼前的墙壁轰碎。
　　待烟尘散尽。
　　“鬼皇……”
　　“宝贝！”
　　弘毅同阿泰的声音同时响起。
　　宝贝？
　　卧槽，弘毅侧脸看了一眼阿泰，只见他宛若一只雌豹，动作迅捷的冲了进去。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅不敢停留，连忙也钻了进去。
　　“轰……”
　　直接一掌将鬼皇拍到在地，弘毅恶狠狠的扯着他的头发拽了起来。
　　“贫僧可算是找到你了……”
　　此时，鬼皇看着眼前的和尚，脸上充满了不敢相信。

第837节
　　都躲到这里来了，竟然都能找到自己，而且，外面的和尚都死了吗？连点预警都没有？
　　“呵呵……不知道你找本皇究竟有……”
　　“啪……”
　　没等他说话，弘毅直接一手撕着头发，一只手轮起来狠狠的呼了上去。
　　太气人了，这个狗东西居然还有脸笑？
　　要不是还要拿你跟始皇帝交换，贫僧今天非得好好整整你。
　　鬼皇眯着眼睛，凶狠的瞪了一眼弘毅，揉了揉脸颊。
　　“呵呵，这一巴掌，你们会付出代价的！”
　　“本皇的队伍早就已经潜入华夏了，有无数的人会为本皇陪葬！”
　　“啪……啪……啪！”
　　弘毅听后，一股怒气直冲脑门。
　　没想到千算万算，这家伙就让已经把手下送回华夏了。
　　这……
　　“轰……”
　　“轰……”
　　两枪将鬼皇的两条腿崩断，弘毅拽着他直接丢尽了储鬼空间内。
　　必须要抓紧时间赶回去了，否则等鬼物引发阴鬼蜮的话就麻烦了。
　　“呜呜……”
　　眼光扫过旁边的阿泰，只见他手中正抱着一个鬼婴，不停的哭泣。
　　弘毅皱了皱眉头。
　　看来这个人妖也是有故事的人啊！
　　难道这个鬼婴是他的孩子？
　　“阿弥陀佛，施主，我等要离开了，你是一起出去，还是？”
　　弘毅轻生问了句。
　　“扑通！”
　　没想到眼前的阿泰竟然直接跪了下来。
　　“我知道你们都是华夏厉害的人物，大师，有没有办法救救我的女儿，你看，她并没有变成鬼婴那种样子，肯定有办法的对不对。”
　　弘毅低头看了看他怀中的鬼婴，皮肤确实没有变成那种黝黑干硬，但是，这女婴明显已经死了很久了啊。
　　而且，这么小的鬼物，也没有什么意识，不过，在怨气趋势下，这个女婴早晚都会变成鬼婴的。
　　“贫僧没有办法……”
　　弘毅狠了狠心道。
　　就算他兑换了映阳丹，确实可以让这鬼婴变成正常人模样，但是，这个婴儿并不会长大啊，永远都是这副模样，这……
　　“大师，真的没有办法了吗？只要大师能将她救回来，我愿意付出任何代价！”
　　阿泰跪在地上，哭的很凄惨。
　　“弘毅！”
　　“弘毅！”
　　这时，身后的几人纷纷开始求情。
　　弘毅揉了揉太阳穴，踌躇道：
　　“贫僧无法救她，而且，就算是贫僧救了她，你让她一直当婴儿吗？你能照顾她一辈子？”
　　“总有一天你会老去的，那她怎么办？贫僧，卧槽！”
　　只见眼前的阿泰竟然直接掏出一瓶黑色的液体，迅速的倒进了嘴里。
　　弘毅眯着眼睛盯着她。
　　“施主，你一定要如此？”
　　他虽然不知道阿泰吞了什么，但是，眼前的阿泰竟然体内的阳气正在飞速消退，眼瞅着正在向鬼物转换。
　　“呵呵……如果不能救我的女儿，那我就陪她一起做鬼好了！”
　　阿泰凄惨一笑。
　　“大师将我俩全部超度……”
　　话未说完，只见眼前的和尚拿起自己的双手，将两颗药丸放在手里。
　　接着便转身离开了。
　　不过……
　　一道声音从远处传了过来。
　　“可保证你们一年人形，不惧阳光，不过……不可害人，一年以后，到华夏法宗寺找贫僧。”
　　阿泰愣愣的看了看手中的药丸，连忙冲着屋外的方向不停的磕着头。
　　第447章 疑神疑鬼的王道长！（3更）
　　“阿弥陀佛！”
　　在机场外，弘毅冲几人微微笑了笑，道：“贫僧先回去，明日赶去始皇陵将鬼皇交过去，大家……明晚集合吧！”
　　说完后，直接伸手拦下一辆出租车。
　　冲着所有人挥了挥手。
　　接着扬长而去。

第838节
　　“你睡哪里？”
　　古恒看着秦岚也离去后，这才转头对着王道长说道：
　　“回灵异局？还是去老夫那里挤一挤？”
　　但是，眼前的王道长眉头紧皱，一副心神不宁的模样。
　　“嘿，走不走，去哪里？”
　　古恒忍不住拍了他一下，用古怪的眼神上下打量了一番。
　　“你不会才回来就想去小树林吧？”
　　“上次已经被抓了啊！”
　　“什么啊……”
　　王道长烦躁的挥了挥手。
　　“走吧，去你那里挤一晚上，老道总感觉有些不对劲，今早上必须沐浴焚香了。”
　　古恒斜眼瞅了瞅他，伸手拦了辆出租车。
　　这王老道上了飞机后，一路上就没安宁过，躺在他身边不停的翻来覆去。
　　这可是头等舱，那么好的享受，全让这老东西给搅和了。
　　出租车很快听到了一个胡同口。
　　古恒两人下来后，现在昏黄的路灯下，开始向胡同内走去。
　　这一片正在秦都的郊区位置，不过，这里曾经也很繁华，不过随着华夏飞速的发展，这里已经变成了一片老旧小区。
　　“怎么又不走了？”
　　走了一段距离后，发现王老道竟然又疑神疑鬼的停了下来。
　　古恒忍不住呵斥了一声。
　　这马上就到家了，又出什么幺蛾子？
　　只见王老道皱着眉头，不停的四处打量，眼神飘忽。
　　“老道总感觉有人跟着咱们，你有没有感觉到？”
　　“呃……”
　　古恒一听，转头看了看身后。
　　哪有什么东西跟着，现在已经半夜了，老城区这里住的全是上了年纪的人，怎么可能半夜还会有人出来。
　　“你是不是没睡好？”
　　古恒盯着他，忍不住开口问道。
　　“老道不知道啊，就是感觉有双眼睛在盯着我们，从大象国上飞机的时候就感觉到了。”
　　“不行，老道得看看！”
　　说着，王老道从怀里掏出一张符咒。
　　“太上老君急急如律令，天眼开……”
　　将手中符咒滑过眼前，王道长双眼冒出一道精光。
　　但是……
　　仔细的看了身后各个地方，根本没有发现什么异常。
　　“要老夫说，你就是没睡够，快回去睡一觉，明天还要到局里去。”
　　古恒没好气的说了一句，伸手拖着王老道开始向胡同深处走去。
　　就在两人走进小区破旧的大门后。
　　“滴答……滴答……滴答！”
　　昏黄的路灯下，一个黑影从墙后慢慢的展现出来，一滴滴带着腥臭味的液体不停的滴在地上。
　　黑影抬头望向胡同深处的小区，身影在此变得透明。
　　路灯下一个个湿漉漉的脚印凭空出现，一直延伸到小区门口。
　　……
　　“你睡哪？”
　　古恒拿着浴巾不停的擦着头，冲着坐在床边发呆的王道长说道：
　　“还想呢？”
　　“都到家了，从没见过你这样啊？”
　　伸出手摸了摸王老道额头。
　　“也没发烧啊？”
　　“啪……”
　　王道长没好气的将他手打掉，扔掉脚上的拖鞋，直接躺上了床。
　　“老道睡这张床！”
　　背对着古恒说了一句，王道长缓缓闭上了眼睛。
　　回来以后，那种感觉已经萦绕在心头。
　　特么的究竟是个什么东西？
　　王道长有些不解。
　　按道理来说用天眼看过了，根本不可能有不干净的东西跟着自己的。
　　“真的是太累了？”
　　心里忍不住想到。
　　“关灯了啊……”

第839节
　　背后出来古恒的声音。
　　“啪……”
　　紧接着，整个房间暗了下来，古恒所在的老旧小区虽然只有6层高，但是因为是老城区，并没有高楼大厦，所以晚上皎洁的月光透过窗户能照射进来。
　　“嗯？”
　　黑暗中王道长猛的睁开了眼睛。
　　“呼噜……呼噜……呼噜！”
　　身后已经出来了古恒的鼾声，但是，那股令人心悸的感觉再次袭来。
　　而且，好像就在这个房子里。
　　想到这里，王道长感觉全身一震，缓缓将身子转过来。
　　“嘶……”
　　一道黑影正在月光下。
　　“谁……”
　　王道长猛的喝了一声，将忙从床上跳了起来，拿起床边的长剑便砍了上去。
　　“啪……”
　　灯亮了。
　　古恒一脸吃惊地看着手持长剑，表情狰狞的王老道，忍不住吼道：
　　“你是要干什么啊？大半夜的锻炼身体呢？”
　　特么的还能不能睡觉了？
　　“你房子里有鬼！”
　　王道长眼神犀利，笃定说道。
　　古恒：“……”
　　老夫房子有鬼？老夫看你就像个鬼！
　　堂堂灵异局局长家里竟然有鬼？传出去让人笑话！
　　“鬼在哪呢？”
　　“刚才有个黑影，应该就是鬼！”
　　“我问你鬼在哪？”
　　“房子里！”
　　“房子哪里？”
　　“不知道！”
　　古恒没好气的从床上坐了起来，起身坐在了王老道的床上。
　　直接躺了上去，面对着墙壁。
　　“老夫睡了，你觉得有鬼，你慢慢抓吧！”
　　“柜子上有手电筒，要不你把灯关了，别鬼再不来了。”
　　王道长皱着眉头，再次开启了天眼，在房间里兜了一圈，但是仍旧没有发现任何鬼物的踪迹。
　　再次躺在床上，王道长伸手关上了灯。
　　屋内再次陷入了黑暗，月光照射进来。
　　王道长不动声色的盯着月光下。
　　许久以后……
　　“呼噜……呼噜……呼噜！”
　　鼾声响起。
　　不过，就在王道长睡着之后，墙上一道身影缓缓走了出来。
　　“滴答……滴答……滴答！”
　　腥臭的液体从这个鬼影身上滴了下来。
　　“啪……啪……啪！”
　　湿漉漉地脚印踩在地板上，发出一声声轻微的声响。
　　黑影一步步来到王道长床边。
　　伸出一双惨白的手掌。
　　“呼……”
　　一缕黑色鬼气没入他的体内，只见王道长竟然缓缓从床上站了起来，跟着眼前的鬼影慢慢从房间内走了出去。
　　“我说，你闹够了没有？”
　　听见王老道再次下床后，古恒忍不住再次呵斥了一句。
　　不过许久以后，并没有传来任何声响。
　　“啪……”
　　下床打开灯后，看着地上漆黑带着泥沙的脚印，古恒顿时脸色大变。
　　第448章 失踪了？（1更）
　　“怎么回事？”
　　弘毅神情凝重的走进了古恒的卧室，蹲**低头看了看地上的脚印。
　　一股腥臭的味道传来。
　　这明显是一只水鬼所为，但是……
　　阿弥陀佛！

第840节
　　王道长怎么可能直接消失了？
　　而且，听古恒的讲述，从王道长下床到消失也仅仅不到3分钟的时间。
　　三分钟的时间能干什么？
　　三分钟可以吃三分之一个苹果，三分钟可以解决您的烦恼，无痛人……咳咳！
　　弘毅连忙将脑海中乱七八糟的想法剔除，最近这个广告有点过分了，简直铺天盖地。
　　不过，弘毅来的时候已经在门口位置看过了，并没有类似卧室中这样的脚印。
　　由此可以推断，这鬼物应该不是从楼梯上来的。
　　不过，这冷不丁的竟然有鬼物将王道长掳走了，这让弘毅简直无法相信。
　　就算是绑票应该也不会绑这样的啊！
　　“弘毅，有什么线索没有？”
　　古恒脸色凝重问道。
　　毕竟王老道是从他眼皮子底下失踪的，这……
　　弘毅冲他摇了摇头。
　　“阿弥陀佛，古局，除了脚印，还有没有什么异常的地方？”
　　“有……”
　　古恒连忙坐直了身子。
　　“自从上飞机后，王老道便说感觉有东西盯着他，而且，在胡同口的时候，开启天眼看过了，并没有什么异常。”
　　“唉……”
　　说道这样，古恒不由的叹了口气。
　　“我还骂他说他老疑神疑鬼，谁知道竟然真的让鬼给盯上了，但是……根本就看不见这个鬼啊？什么时候跟上他的啊？”
　　弘毅听后点了点头。
　　竟然是从大象国跟过来的鬼物？
　　这不太对啊！
　　鬼皇已经被他抓住了，而且鬼皇的手下已经全部到华夏了，虽然并没有发动什么大的灵异事件，但是肯定也不会主动招惹他们。
　　“不对……”
　　突然弘毅想到了一个鬼物。
　　“想到了？”
　　古恒将忙凑过来。
　　“嗯！”
　　弘毅抿着嘴，沉稳的点了点头。
　　不出意外应该就是这个鬼了，而且，地上的泥沙也非常吻合。
　　“阿弥陀佛，古局是否还记得那个从海边溜掉的买个妇女鬼？”
　　“啊？”
　　古恒惊呼一声：“你说的是王老道约她吃什么水上晚餐那个？”
　　“对，没错，贫僧觉得除了这个鬼物，应该不会有别的了。”
　　“那她找王老道干什么？”
　　古恒一脸不解。
　　“不知道，不过……现在当务之急是，咱们在哪里能找到这个鬼物？”
　　弘毅盯着地上的脚印，有些发愁的说道。
　　顿时，整个房间内陷入了沉默。
　　……
　　“滴答……滴答……滴答！”
　　“吱……吱……吱！”
　　王道长幽幽的睁开眼睛，眼前光色昏暗，伸手扯了扯手脚，发现根本动不了，竟然被人捆在了一张椅子上。
　　这究竟是怎么回事？
　　老道记着明明在床上睡着了啊？
　　怎么会？
　　不对，是那个黑影！
　　“滴答……滴答……滴答！”
　　远处传来滴水的声音，王道长连忙抬头望去。
　　正是那个黑影。
　　“呜呜……我的孩子？”
　　“嘿嘿，是不是听着很熟悉？”
　　一个熟悉的身影缓缓来到王道长身前。
　　“是你？”
　　惊呼一声，王道长不敢相信的看着眼前这个臃肿的女鬼。
　　这个女鬼正是自己在普及岛那个海边扶着的那个，不过……
　　特么的你跟着贫道干什么？
　　“你不开心吗？”
　　女鬼晃着身上臃肿的肥肉，脸上露出戏虐的笑容，竟然露出撒娇的神情。

第841节
　　“咕咚……”
　　王道长惊惧的将嘴中的唾液吞下，神情有些尴尬。
　　“那个……那个贫道真的还有事，你能不能放了贫道，你看在海边的时候，贫道还扶着你呢。”
　　“呵呵……”
　　眼前女鬼冷笑一声。
　　“砰……”
　　扯着王道长头发，直接连人带椅子提了起来。
　　“你不是说要请我共进晚餐吗？怎么不见人了呢？我可是等了你整整一晚上呢！”
　　“呃……”
　　王道长表情顿时一怔。
　　就为了这个？
　　特么的就为了一顿饭，你从大象国追老子追到了华夏？
　　真尼玛狗啊！
　　你等贫道恢复过来，吃饭，贫道喂你吃屎！
　　王道长心里狠狠咆哮了几句，接着抬起头，咧嘴笑道：
　　“这个贫道是真的有事，所以才……贫道跟你道歉行吗？”
　　“你看能不能给贫道送来啊，这绑着怪疼的。”
　　“真的吗？”
　　女鬼眼前一亮，轻轻趴在王道长耳旁说道：
　　“你真的不是故意的？要我原谅你也可以，不过你得答应我个条件！”
　　“行，贫道肯定答应你！”
　　王道长满脸堆笑道。
　　呵，女人……
　　贫道看见你都想吐！
　　“吱……吱……吱！”
　　只见这个女鬼手一伸，地上一只肥大的黑老鼠直接飞了过来。
　　“你……”
　　王道长看了看她手中的老鼠，忍不住角色一白。
　　这女鬼想干什么？
　　“你把这个老鼠吃了好不好？吃了我就原谅你……”
　　女鬼声音很温柔，提着老鼠尾巴，轻轻将它吊在了王道长面前。
　　“快拿走……快……”
　　王道长分离的仰着身子，一脸惊惧看着在自己眼前不停挣扎的黑老鼠。
　　“呕……”
　　胃里一阵翻腾。
　　特么的这个女鬼简直不是人，完全就是在玩他啊！
　　吃了这个老鼠！
　　贫道吃NMB！
　　“怎么？你不愿意？”
　　女鬼见王道长表情，脸色瞬间拉了下来，语气冰冷说道：
　　“你不吃的话，那……我可就开始跟你玩了呢！”
　　“最讨厌别人骗我了，原来我老公就骗我，我就拉着他一起淹死了。”
　　“你说，你也骗我，我该怎么对你呢？”
　　女鬼声音虽然很温柔，但是在王道长听来，仿佛地狱呢喃，全身汗毛瞬间炸了起来。
　　到现在王道长也看明白了。
　　眼前的这个女鬼特么的完全是个疯子啊。
　　不过……
　　“老道该怎么脱身啊？”
　　眼瞅着女鬼提着老鼠慢慢来到了自己背后。
　　“咱们有话好说……那个，这么长时间，贫道哈不知道美女芳名？”
　　王道长眼睛一转，硬着头皮说道：
　　“贫道上次真的不是故意的，咱们……咱们能不能换个条件？贫道……啊啊啊啊啊啊！”
　　“死肥婆，老道特么的……啊……”
　　第449章 寻找王道长！（2更）
　　“弘毅，这办法管用吗？”
　　秦岚沾了点胶水涂在眼前的电线杆上，接着将手中的寻人启事贴了上去。
　　天呐！
　　一大早就听到王道长竟然失踪了！
　　而且，据说还是被鬼物拐跑了，这谁敢相信？还是在古局长家里？

第842节
　　“阿弥陀佛！”
　　“唉……”
　　弘毅叹了口气，给电线杆后面也贴了一张王道长的寻人启事。
　　特么的这一片都是老旧小区，全是大爷大妈。
　　有些甚至连手机都没有，总电视台根本不现实。
　　一点线索都没有，弘毅运转灵眼通都发现不了这个鬼物的踪迹。
　　事到如今，只能发动群众的力量了。
　　“这位施主！”
　　拦下一个提着菜篮子的大妈，弘毅笑着将手中的一张寻人启事递给她。
　　“有没有见过这个人，或者早上有没有看见哪里不太一样？”
　　“啊……”
　　大妈颤颤巍巍从包里掏出老花镜带上，仔细的看了看眼前的寻人启事。
　　“小和尚，这个人是罪犯？”
　　“呃……”
　　这下轮到弘毅懵逼了，罪犯？
　　从哪看出来王道长是罪犯的啊？
　　“不是，这位……这位是她的家人，昨晚上在这里走丢了，今天来找找的！”
　　弘毅灵机一动，直接伸手将旁边的秦岚拉了过来。
　　老太太伸手扶了扶老花镜，瞅了瞅眼前的秦岚。
　　“这是你的家人？”
　　“唉，老身不得不说说你了……精神病怎么能随便放出来乱跑呢？这么大个老城区，到哪找去啊？”
　　“老人家，不是精神病！”
　　秦岚皱着眉头说道。
　　“不是精神病？也不是罪犯？”
　　“那旁边两个警察架着他干什么？”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅连忙伸手直接将老太太手中的寻人启事抽了回来，冲老太太笑笑，拖着秦岚走开了。
　　找了整整一晚上，根本就没有王道长的照片，最后还是去派出所要了上次拘留老家伙的照片复印的。
　　不过……
　　这照片上是抓捕当时照的，王道长外套都被扒了，简直跟个罪犯一模一样。
　　“哎……小和尚！”
　　背后又传来那个老太太的声音，弘毅使劲的揉了揉脸颊。
　　“施主，有事？”
　　“恩，有事！”
　　老太太沉吟了一下说道：
　　“你刚才是不是还问有什么异常的？”
　　“正好今天早上我看见个奇怪的事情，那下水道里不知道怎么回事，给堵上了……也不知道谁家这么缺德，装修用的沙子竟然都堆到下水道里了。”
　　“恩？”
　　弘毅听后眼前一亮，这确实是个有用的线索啊。
　　下水道堵住了，而且还有沙子。
　　至于老太太说的什么沙子堵住了，弘毅肯定不相信。
　　再傻应该也没有人会把沙子不小心冲到下水道里的。
　　那就只有一个可能了，普吉岛的那个女人，如果不出意外肯定就是这个女鬼了。
　　“老人家，哪个下水道堵住了？您还记得吗？”
　　“喏……”
　　老太太伸手指了指胡同深处的一个下水道。
　　许久之后。
　　弘毅站在圆形的下水道盖子上面，透过缝隙向里面看了看。
　　很黑，而且……确实能看出来已经堵塞了，厚重的泥沙已经快要溢出来了。
　　不过，这特么的究竟该怎么下去啊？
　　“打电话通知城市管理吧！”
　　秦岚站在旁边皱着眉头说道：
　　“等他们疏通了咱们才能下去，不过，弘毅你确定王道长在这里个里面？”
　　“恩！”
　　弘毅面色凝重的点了点头。
　　如果没有看错的话，下水道口他闻到了跟古恒家里一模一样的腥臭味。
　　而且……淡淡的鬼气。
　　应该没错了，那个女鬼肯定就潜藏在下水道里面。
　　“你们换上这身衣服下去，里面很多有毒的气体，小心点！”
　　一名城市管理人员将几件隔离服递给眼前的两个人，眼神古怪的说道。

第843节
　　第一次见找人能找到下水道里面的。
　　不过，这堵得也太厉害了。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅很快将一身隔离服穿在身上，顺着下水道口的楼梯慢慢走了下去。
　　“噗……”
　　胶靴踩在下水道的地面上，将上面的秦岚接了下来。
　　拿着手电筒向前望去。
　　远处竟然摆着一张桌子，而且……
　　“呼……”
　　弘毅吐出一口浊气，慢慢向桌子方向走去。
　　运转灵眼通，能看见地上一个个带着漆黑鬼气的脚印，而且……在桌子附近更加秘籍。
　　明显这个女鬼在桌子这里停留了很长的时间。
　　不过……
　　待看清桌子上的老鼠尸体后，弘毅深深吸了口气，将一阵呕意压下去。
　　老鼠尸体呈大字摆子桌子上，腹部已经被整个掏空了。
　　阿弥陀佛！
　　太恶心人了，这个女鬼竟然吃老鼠，但是，王道长哪里去了？
　　弘毅接着低头看着地上的脚印，发现一直延伸到前方。
　　伸手拉着身后的秦岚，两人慢慢向前摸去。
　　“弘毅！”
　　突然，秦岚惊呼了一声。
　　“你看这个东西是不是王道长的？”
　　弘毅低头望去，正有一张橙黄色的符纸贴在脚底，弯腰将它捡起来，弘毅仔细看了看。
　　上面正是龙虎山的标记。
　　确实是王道长的东西无疑了。
　　那……估计那个女鬼应该就在不远的地方了。
　　现在外面正是大白天，她根本不可能出去，那就只有躲在下水道中。
　　不过，弘毅也有些纳闷，这个女鬼一直拖着王道长准备干什么？
　　整个城市的下水道系统可比上方的马路还要多，纵横交错，数不胜数。
　　“咱们向那边走？”
　　没想到前方竟然是个岔路口，而且……地上的鬼脚印两个方向都有，弘毅一时间陷入了难境。
　　这女鬼怎么拉着王道长朝两个方向走？
　　“走左边！”
　　都说爱笑的人运气不会太差，弘毅觉得自己也差不多，冲着秦岚说了一句后，率先向左边走去。
　　5分钟后！
　　弘毅垂头丧气的领着秦岚又走了回来，前方竟然是个死胡同，特么的下水道竟然给堵死了。
　　谁说爱笑的人运气不差的，站出来，贫僧不打死你！
　　“走……”
　　咬了咬牙，弘毅开始向右边走去。
　　“住手啊……求你了！”
　　突然，惨叫声从远处传来，弘毅动作一怔，再次听了听。
　　是王老道的声音没错了。
　　第450章 肥婆女鬼！（3更）
　　“啪……啪……啪！”
　　胶鞋踩在污水中，不停的发出轻微的声响。
　　“小心！”
　　身后秦岚双手紧紧的拉着弘毅的隔离服一角。
　　冲她点了点头。
　　弘毅神色凝重的向前慢慢走去。
　　应该就在附近了，不过……
　　王道长的哀嚎声竟然停了下来，这让弘毅两人心里一颤。
　　阿弥陀佛！
　　不会是被女鬼……
　　如果是这样话，那王道长可太倒霉了。
　　自己马上就要到了啊。
　　“桀桀……”
　　突然，远处阴暗处传来一道阴森可怖的笑声，接着一个女人尖细的声音响起。
　　“这就晕过去了？不是说好的吗？换个条件啊！”
　　“就知道你们男人没一个好东西，老娘今天可就送你上路了，等你变成鬼，可记得请老娘吃水上晚餐啊！”
　　“住手！”

第844节
　　弘毅连忙爆喝一声。
　　脚下神足通启动，踩着污水迅速冲了上去。
　　听着女鬼的声音，恐怕正要接过王道长的性命。
　　“轰！”
　　带着七彩灵力的一掌轰出，眼前瞬间亮了起来，弘毅这才看清这个女鬼的长相。
　　简直就想个人形坦克。
　　腰部……不对，根本看不见腰，一圈圈浮肿的肥肉堆叠在一起。
　　此时，王道长正被她提在手里。
　　“阿弥陀佛，放了道长！”
　　弘毅脸色阴沉盯着她，体内灵力开始缓缓汇聚。
　　不过，眼前的女鬼对于弘毅等人的到来，并没有感到意外。
　　“还以为你们找不到这里呢？”
　　女鬼戏虐一笑：
　　“不过，既然找到这里了，那老娘省的再找你们了，今天……都死在这里吧！哈哈哈哈……”
　　弘毅像看傻子一样看着她，一时间自己都有点懵了。
　　用灵眼通已经看过这个女鬼的属性了，实力并不是很强，勉强能达到一般鬼主的实力。
　　但是，特么的究竟哪来的自信啊？
　　是因为这一身肥膘吗？
　　“放了道长，贫僧再说最后一次！”
　　弘毅上前一步，冷声道。
　　为了能出手已经将防护吞了下来，这下水道里面的气味简直无法形容，多一刻弘毅都不想呆。
　　“死吧……”
　　突然，女鬼尖锐的叫了一声。
　　“砰……”
　　身前的肚皮竟然爆开。
　　“吱……吱……吱！”
　　一只双眼血红，恐怖异常的黑色老鼠蜂拥的蹿了出来，纷纷漏出獠牙，冲了上来。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅表情一怔，连忙后退了一步。
　　看着眼前密密麻麻的老鼠，忍不住全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　特么的，贫僧生平最怕老鼠，竟然一次性出来这么多？
　　你养老鼠的啊？
　　“大日如来神掌！”
　　爆喝一声，双掌推出。
　　“吼……”
　　嘹亮的龙吟声响起。
　　金色佛龙虚影透体而出，身躯讲一只只老鼠席卷。
　　对付这种动物最有效的办法就是佛龙了，毕竟食物链的压制力在那里。
　　果然……
　　金色佛龙消散后，地上铺满了老鼠尸体。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅脚下用力，踩着旁边地下管道侧面墙壁，瞬间来到女鬼面前。
　　“轰……”
　　一掌轰在她胸前。
　　七彩灵力涌出，直接将她拍飞出去。
　　“哼……”
　　弘毅冷哼一声，瞅了一眼躺在地上的女鬼，再次射出几道灵力光柱，直接将她超度。
　　“咕咚……”
　　看着王道长凄惨的模样，弘毅忍不住喉结松动。
　　恐怕王老道得在医院里住挺长时间了啊，这才一晚上，竟然让这个女鬼折磨成这样。
　　不过，怎么把他运出去啊？
　　一身发臭的淤泥，让弘毅背着出去的话！
　　弘毅使劲摇了摇头，肯定不行，这样的话恐怕自己几天都吃不下饭。
　　身后的秦岚……
　　算了，还不如贫僧自己动手。
　　将地上防护服套在王道长身上，弘毅就这么拖着防护服的一角开始向外走去。
　　“弘毅，这样没事吗？”
　　秦岚看着躺在污水中的王道长，皱着眉头担忧的说道。
　　“无妨！”
　　弘毅摆了摆手，回头瞅了一眼王老道，除了可能喝几口污水，应该不会出大问题。

第845节
　　“砰……”
　　很快提着防护服将王道长扔了出去。
　　弘毅爬了上来！
　　两人将忙拨打救护车将王老道送进医院，通知古恒已经将他解救出来以后，弘毅直接拦了辆车回家。
　　必须赶紧回去洗澡，这一身的臭味简直能熏死人。
　　不过，看来自己需要再买辆车了啊。
　　上次的法拉利已经彻底爆掉了，别说修理了，就算是卖废铁都不一定有人要了。
　　弘毅掏出手机查询了半天，决定要买一辆结实耐用，而且不怕撞的小车。
　　超跑这种东西还是算了，做不了几个人不说，还老容易出问题。
　　很快，出租车停在了幸福小区门口，弘毅走路带风的冲回了家，直接一头扎进了浴室。
　　“哗啦啦……哗啦啦！”
　　花洒喷出万千水花，很快将身上所有污垢洗掉，弘毅神清气爽从浴室走了出来。
　　在客厅转了转。
　　两个女鬼今天白天竟然不在家？
　　不对……
　　看着桌子上的包，再看看卧室床上的衣服，弘毅表情一怔。
　　卧槽……
　　把诅咒的事给忘了。
　　这差不多过去有10天了吧，这两个女鬼不会是诅咒办法出去害人了吧？
　　弘毅顿时惊出一身冷汗。
　　这种诅咒简直就像是强力的催生剂，完全能勾起你原始的**，根本无法保持清醒的神态。
　　想到这里，弘毅连忙运转灵眼通迅速冲进了浴室内。
　　如果这两个女鬼诅咒爆发的话，肯定会钻进浴室镜子的。
　　毕竟这是幽幽的老位置了，冷冷是新来的，根本没有什么固定位置。
　　“阿弥陀佛，幽幽？”
　　“冷冷？”
　　弘毅冲着镜子叫了叫，并没有什么回应。
　　难道不在这里？
　　“啪……”
　　突然，浴室的灯光熄灭，整个房间暗了下来，直到现在弘毅才发现，不知道什么时候，浴室的窗户竟然被封了起来。
　　不开灯的情况下，这里面简直伸手不见五指。
　　“唔……”
　　突然，弘毅感觉将双手分别将自己拉了过去，接着脑袋被重重的按在了一个怀里。
　　“贫僧……唔……贫僧……松手……唔！”
　　许久之后……
　　“幽幽，我不行了，你上来试试……”
　　“啊，冷姐，不行，不行……我受不了！”
　　第451章 买车！（1更）
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧……”
　　秦岚开着车，斜眼瞅着旁边的和尚，脸上表情古怪。
　　但是，弘毅是个和尚啊，这种话问出来会不会挨打？
　　心里挣扎了半天。
　　好奇心终于战胜了理智。
　　“咕咚！”
　　吞下一口唾液，秦岚整了整嗓子。
　　再次瞅了瞅不停揉着腰的和尚，秦岚小心翼翼的开口问道：
　　“弘毅！”
　　“摁？有事？”
　　瞅了她一眼，弘毅皱了皱眉。
　　秦岚究竟是怎么了？一路上看贫僧的眼神怎么这么奇怪？
　　“那个……你是不是破戒了啊？”
　　“没有，不是，你别乱说……”
　　弘毅毫不犹豫的说道。
　　开玩笑，贫僧这么可能破戒了？
　　贫僧是个稳健的和尚，破戒这种事情怎么可能发生在贫僧身上。
　　而且……
　　大家都是灵异局的成员，说话能不能小声点。
　　“是吗？”

第846节
　　秦岚看着和尚惊慌失措的模样，忍不住一笑。
　　“那你脖子上的草莓怎么来的啊？”
　　“啊？”
　　弘毅伸手摸了摸脖子，俩忙转头冲着窗外的反光镜看了看。
　　卧槽！
　　特么的这是谁咬的？
　　当时怎么没感觉到？
　　“阿弥陀佛，秦岚把你化妆品借给我抹抹！”
　　秦岚从底下将化妆包丢给他，笑的花枝乱颤。
　　没想到这个和尚竟然也有这么一天，不过，究竟是谁？
　　居然能让这个和尚破戒，而且……
　　“扑……”
　　白洋对着反光镜，用厚厚的粉将脖子上的印记抹除，这才长舒了口气。
　　阿弥陀佛！
　　特么的简直没完了，竟然被两个女鬼给……
　　这还不是最主要的，最重要的竟然是……诅咒又没有解除，这代表着还有下一次！
　　天呐！
　　不行，今天的仪式参加完之后，必须得出去避避风头了。
　　秦都是不能再呆了。
　　还是想想究竟该到哪里去躲躲为好。
　　在这么下去，贫僧要裂开了。
　　秦岚驾驶着自己的卡宴行驶的很平稳，一路向着秦都郊外来去。
　　今天一大早这和尚就拉着自己说要去买车，想让自己帮忙参谋参谋。
　　弘毅的财力她知道，支付宝上的0马上就要突出屏幕了。
　　这还需要人参谋吗？
　　……
　　“你好，需要买车吗？想看什么价位的？手动档还是自动档？全款还是分期？”
　　秦岚刚刚停下车，一群销售人员蜂拥的冲了上来，不停的打探着情况。
　　这可是开着卡宴来了，百万级的豪车，一旦成交，那提成……
　　所有人卖力的宣传着自家的车型以及优惠。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅爆喝一声，顿时所有人闭上了嘴。
　　“贫僧想买个爱玛电动车……有吗？”
　　销售人员：“……”
　　待所有人散去后，这才随便找了一家豪车店，拉着秦岚走了进去。
　　整个大厅内停着一排排崭新的豪车，各种牌子应有尽有。
　　不过，大部分都是超跑，弘毅这次已经不打算买超跑了，所以直接无视。
　　而且，大厅内竟然一个接待人员都没有。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟了一声，接着大喊道：
　　“买车了，有人没有？”
　　仍旧没有一个人出来。
　　回头瞅了一眼窗外，外面艳阳高照。
　　这……
　　连个人都没有，怎么这么诡异呢？
　　再次向前走了几步，弘毅围着最内侧的一辆车不停的瞅了瞅。
　　整个车身漆黑色，足足比前面几辆超跑大了一倍不止，而且……
　　“砰……砰……砰！”
　　弘毅伸出手敲了敲车玻璃，竟然是防弹玻璃。
　　阿弥陀佛！
　　这辆车贫僧很满意。
　　“弘毅，你要买这个？”
　　秦岚现在这辆黑色野兽面前，一时间有些愣住了，这也太粗狂了吧。
　　不过，这确定不是装甲车？
　　这么大体型真的能上路吗？
　　“你们买车？”
　　这时，旁边一间办公室内，突然走出来一个穿着黑色顺滑的女人。
　　“不错，这个车多少钱？”
　　弘毅指了指身旁的装甲车说道。
　　“呵呵……这个车不卖！”

第847节
　　没想到眼前的女人竟然直接一口回绝了，这让弘毅直接有些懵。
　　不卖？
　　什么意思？
　　看不起贫僧？
　　“阿弥陀佛，摆在这里的车竟然不卖？”
　　“这车有问题，不能卖！”
　　“有什么问题？”
　　“这车谁开谁死……”
　　弘毅：“……”
　　贫僧……佛了！
　　谁开谁死？这是什么车？
　　“你们要是想买车的话，麻烦去隔壁看看，我们这里的车都不卖，你们进来都不看看牌子的吗？”
　　女人瞪着一双卡姿兰大眼睛，瞅了瞅眼前的两个人，无语的说道。
　　牌子上写的那么清楚，竟然还有人进来买车？什么眼神啊！
　　“外面有牌子？”
　　弘毅纳闷的看着身旁的秦岚。
　　只见她也是一脸茫然的摇了摇头。
　　“刚才进来没看见有牌子啊？”
　　“等等贫僧！”
　　丢下一句话后，弘毅径直走了出去。
　　今天无论如何也要把这个车买了，好不容易看到一个满意的，竟然还不卖！
　　气死贫僧了。
　　现在门口仔细看了看挂在旁边的一个牌子，弘毅忍不住伸手摸了摸光头。
　　这特么的……那女人说的竟然是真的，这里的车确实是谁开谁死。
　　而且已经死了不少人了。
　　“死亡车行！”
　　“仅供展览，车不卖！各种凶车，鬼车，灵车……”
　　“另收各种离奇车祸事故车，价格公道，非诚勿扰！”
　　“阿弥陀佛！”
　　诵念了一声佛号，弘毅别提多郁闷了。
　　这么好的车，竟然是凶车！
　　这……不正是为贫僧准备的吗？
　　不行，这车一定要买。
　　想到这里，弘毅再次走进了店内。
　　“你们怎么又进来了，这里车仅供展览，不卖的，买车去隔壁！”
　　黑色顺滑女人见和尚又走了进来，美眸微皱。
　　“阿弥陀佛，说个数，这车今天贫僧必须买……”
　　弘毅打开装甲车门，直接一屁股坐了上去。
　　“你快下来……这车是灵车！”
　　见和尚竟然直接坐了上去，女人神色大变，马上出声呵斥。
　　完了……
　　这和尚竟然坐到了车上。
　　怎么办？要死人了啊！
　　“贫僧就问你这车到底卖不卖？不卖的话，那贫僧……今天就不走了！”
　　弘毅没皮没脸的说道，伸手摁了摁车上的音乐键，打算跟这个女人耗上了。
　　“你……”
　　女人脸色发白伸手指着弘毅，一时间直接语塞住了。
　　第452章 灵车老板？（2更）
　　“贫僧……”
　　“轰隆隆……”
　　话未说完，整个车辆竟然突然自己启动了起来，而且……
　　眼前的方向盘也自己转了起来。
　　“死亡灵车启动……”
　　“请留下遗言！”
　　车门的音响出来一个冷冰冰的声音。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅沉吟了一声。
　　“轰……”
　　低沉宛若猎豹的嘶吼声，黑色装甲车猛的启动，后轮疯狂的开始转动，摩擦起来一股股灰色的烟尘。
　　“砰……”

第848节
　　直接碾着眼前的超跑开始疯狂的冲了出去。
　　“轰隆隆！”
　　撞碎眼前的一堵墙，撞开车横冲直撞的开始在售车大厅内不停的肆虐。
　　“卧槽，停啊……”
　　弘毅用力踩着刹车，但是没想到竟然连一点反应都没有。
　　反而装甲车宛若脱了僵的野马，短短几分钟内，整个大厅内的超跑全部被撞成了废品。
　　“我……”
　　看着疯狂撞来撞去的汽车，大厅中的两个包括坐在车内的弘毅全都一连懵逼。
　　“停……”
　　许久之后！
　　车内传来一声爆喝。
　　“轰隆隆……”
　　漆黑车身开始变形，接着发出轰鸣声。
　　“哗啦啦……”
　　将门口玻璃撞烂后，灵车终于停了下来。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅推开车门，一脑门汗水的走了下来，看了看那个黑色顺滑女人，略显尴尬的挠了挠头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　看着眼前一片狼藉的大厅，女人凄厉的惨叫声久久回荡，不绝于耳。
　　……
　　秦都灵异局。
　　办公室内的气氛凝重到了极点。
　　“呜呜呜呜……”
　　一名女子披头散发得坐在椅子上，不停低头抹着眼泪。
　　“阿弥陀佛！别哭了……”
　　弘毅没好气的冷哼一声。
　　眼前女子抬头瞪着卡姿兰大眼睛，无辜的望着他。
　　“姓名，性别……”
　　“唐静，女！”
　　“知道为什么带你回来吗？”
　　“知道……”
　　“好，那你说说为什么带你回来？”
　　唐静抬头看了看坐在面前的和尚，以及旁边的一群人，忍不住眼泪又流了出来。
　　“呜呜呜，因为没卖给你车！”
　　“不能卖给你啊，老板交代过的，这些车任何一辆被人碰过，直接开除我，而且……老板说一般人听了是事故车根本不会再问的，谁知道你……你……”
　　弘毅：“……”
　　特么的是这个理由吗？
　　你们店里全是灵车，鬼车好不好？有合法手续吗？
　　没想到现在鬼已经这么没有牌面了吗？鬼车都被开始展览贩卖了？
　　这也太大胆了！
　　“弘毅，行了，赶紧问问正题！”
　　旁边秦岚用胳膊肘撞了撞他，不动声色小声说道。
　　“你幕后老板呢？”
　　弘毅表情严肃，语气冰冷。
　　“不知道，就见过一次，然后……然后再也没有见过了！”
　　唐静显得很委屈。
　　不对，应该是确实很委屈。
　　整个店面已经全部被毁坏，正当她准备报警的时候，没想到眼前这个和尚竟然率先掏出了证件，而且倒打一耙，说她们店有问题，必须查封。
　　然后……一路云里雾里的被带到了这里。
　　灵异局！
　　唐静从来没听说过还有这种部门，不过一路走来，发现这个地方竟然是真的政府部门。
　　这……啥都没干，怎么自己改成了嫌疑人了？
　　“整个店里就你一个人？”
　　弘毅皱了皱眉，沉思许久以后，再次开口问道。
　　能看出来眼前这个女人就是个打工的，恐怕根本不明白，这家店的老板恐怕根本就不是人啊。
　　否则怎么会开起来这样的一家鬼车店。
　　虽然明面上车全部不卖，而且也交待了了一套说辞，不过……肯定有着什么不可告人的秘密。
　　而且，事故车可都是严禁在此出售的，寻常人怎么可能获得，除非……事故也是……
　　“对，就我一个人……”
　　唐静小声答道。

第849节
　　“那怎么联系你们老板？有没有联系方式？”
　　“没有，不过当时老板留下了一个地址，说如果车出问题了，就到这个地方找他！”
　　弘毅接过女子手中的纸条，盯着看了几眼。
　　接着推到秦岚身前。
　　“这地方认识吗？”
　　“塘延路？179号？”
　　秦岚轻声沉吟了一句，接着瞳孔逐渐放大，不敢相信的说道：
　　“怎么会是这个地方？这地方早在几年前就已经全部关了啊，而且，这里根本没有住宅区，算是寿衣店啊！”
　　此话一出，眼前的唐静表情瞬间怔住了。
　　她不是秦都本地人，来这里好不容易找到个工作，起初她也觉得这个车行有些古怪，但是……毕竟老板也不来，等于她一个人做主，每天除了按时上下班外，根本没有人管，进店的人也屈指可数。
　　别提这工作多美了。
　　但是，现在的意思？她的老板不是人？
　　这……本以为老板就是个有钱无聊的人，没想到……“老板说的话竟然是真的？”
　　“呜呜呜……你们救救我……”
　　突然，唐静梨花带雨的站立起来，死死的抓着弘毅的双手。
　　“我……我以为老板说的根本就是假的啊……谁知道这些车竟然真的是鬼车，而且……而且，老板说他开这个不为赚钱，门口牌子也是摆设，根本就没有人来卖过车啊！”
　　弘毅听着眼前这个小姑娘的哭诉，忍不住摸了摸光头。
　　问到现在那基本已经算是问清楚了。
　　这个小店员根本就是个涉世未深的小姑娘，就连那些危言耸听的说辞也是上面制定的。
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅缓缓站了起来，运转灵眼通瞅了一眼面前的小姑娘。
　　长时间与灵车打交道，这小姑娘身上阴气很重，不出半年估计就会阴气入体，这也是弘毅将她带回来的原因，这种灵车根本不能在市面上流通，轻则阴气入体，重则就像今天一样，车子直接带着你生天。
　　简直比女司机还恐怖。
　　“行了……你把这个拿上！”
　　弘毅从兜里掏出一块玉佩递过去。
　　“戴在身上百日，你就没事了，不过在这期间，不能到墓地或者火葬场这种地方去，一定记住。”
　　说完后，直接伸手让旁边人将这个小姑娘带了出去。
　　转头拍了拍秦岚肩膀。
　　“走，咱们去这个地址去看看，从哪又冒出来的鬼，竟然敢到贫僧的地盘上来。”
　　第453章 挫骨匠！（3更）
　　“弘毅，等到地方恐怕已经天黑了啊！”
　　秦岚开着车，有些担忧的说道。
　　到不是担心安全问题，主要是……老娘要下班了啊，又跟着你来找鬼。
　　“无妨……”
　　弘毅斜眼瞅了秦岚一眼，淡淡说了一句。
　　贫僧要是有车的话，根本就不会叫你好吗？
　　一路速度很快。
　　天刚刚给下来后，弘毅两人也来到了这一片区域。
　　整个塘延路位于秦都郊区，旁边不远处便是大型的墓地。
　　不过，自从这个墓地饱和以后，这条街上的店铺也同样关门大吉。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅皱着眉头，看着眼前的这条漆黑一片的小街。
　　已经能感觉到周围阴气滚滚，走进小街内，温度都骤降了好几度，而且，阴风不停从墓地方向吹过来，更加确定了这个地方肯定是被鬼物侵占了。
　　“走……进去看看！”
　　弘毅招呼秦岚一声，顺着街道向前走去。
　　街道两侧的店面全部挂着锈迹斑斑的铁索链，从外面能看出来，店内已经全部搬空，而且，每一家的牌匾也已经被拆了下来。
　　“弘毅，这地方已经荒废了很久了，你看……啊！”
　　突然，秦岚脸色骤变，伸手指着不远处的一家店铺惊呼了一声。
　　弘毅顺着她手指望去。
　　眼中精光一闪。
　　看来应该就是这一家了。
　　整个街道上只有这一家店铺的牌匾挂在上面，而且门口摆放着一些殡葬用品。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅站在店门口低头看了看门口摆放着的这些物品，伸手摸了摸。
　　应该都是新做的，并不是那种放了很久的东西，元宝上的金粉明显是才刷上去的。
　　“小心点……”
　　叮嘱了一句。
　　弘毅缓缓推开了店门。
　　一股殡葬店独有的那种味道扑鼻而来。

第850节
　　整个店里并没有灯，早在街道搬空后，这里的电闸便已经停用了。
　　掏出背包内手电筒，摁亮后，弘毅缓缓走进了店铺。
　　一个个惟妙惟肖的纸人靠在门口一侧。
　　一眼望去，最前方架子上摆满了漆黑的骨灰盒，整个店里显得很空旷。
　　东西并不多。
　　但是，令弘毅觉得古怪的是……所有骨灰盒的盖子全部是打开的。
　　“阿弥陀佛……”
　　一步步走到骨灰盒面前，弘毅探头望了望。
　　“嘶……”
　　身后秦岚凑过来瞅了一眼，忍不住倒吸了口凉气。
　　“弘毅，这……这骨灰盒里面……装的不会是骨灰吧？”
　　“应该是！”
　　弘毅捻起来一点，手指搓了搓。
　　能感觉到一点点骨头的碎屑，应该就是骨灰了。
　　不过，店里的骨灰盒不应该都是新的吗？怎么这里竟然……
　　“有人吗？”
　　忽然，弘毅大喊了一声。
　　与其在这里找这个鬼物，不如直接引他出来。
　　“再不出来，贫僧扬灰了啊？”
　　“咳咳……”
　　果然，此话一出，在店铺内的小门后出来了一阵猛咳的声音。
　　“吱嘎……”
　　小门推开，穿着一身漆黑长袍的老头颤颤巍巍走了出来。
　　“你们是何人？”
　　老头声色俱厉，目光不停的上下打量着面前的两个人。
　　竟然有人敢跑到这里来？
　　而且……最过分的竟然还要扬骨灰。
　　不知道死者为大吗？
　　“我们找灵车老板！”
　　弘毅言简意赅的表达了自己来此的诉求。
　　“这里没有什么灵车老板，倒是有搓骨匠……你们要试试吗？嘿嘿……”
　　没想到眼前黑袍老者从背后掏出来一把矬子，在弘毅面前晃了晃，狞笑一声。
　　挫骨匠？
　　什么鬼？
　　在老头打量弘毅的同时，弘毅也在不停的打量着他。
　　阴气缭绕，面容惨白，双眼血红。
　　这典型的不是人啊！
　　“阿弥陀佛？搓澡匠？”
　　弘毅不确定的问了一句。
　　“我……挫骨匠，挫骨扬灰的挫，就是先把你的血肉一丝一丝全部剔除，接着慢慢的将骨头全部挫成粉末！”
　　老者脸上露出沉醉的表情，咧嘴一笑。
　　“要不要试试……绝对正宗手艺，一切手工打造，比火葬场锅炉那种垃圾强多了，保证每堆粉末都是你自己的……绝不掺假！”
　　卧槽……
　　这老头有点狠啊！
　　手工火化啊这是……
　　不过，等你特么的给人挫完了，估计头七都过了，还埋个鸡毛啊！
　　“来吧……”
　　突然，眼前的老头直接拿起弘毅的手，掏出矬子使劲一摩擦。
　　“滋啦……”
　　愣愣看着闪过的一道火花。
　　老头瞬间懵逼了。
　　这尼玛怎么还冒火星子呢？
　　这是啥手？加藤鹰也没你这么硬啊……
　　“挫够了么？”
　　弘毅收回这只手掌，将另一只手递过去，冲着戏谑一笑。
　　“要不要换个手？”
　　“喝呸！”
　　老头使劲搓了搓手，再次摩擦。
　　“滋啦……滋啦……滋啦！”
　　碜牙的声音响起。

第851节
　　火花四溅。
　　“咔嚓……”
　　一声清脆的声响……
　　看着无语的看着手中半截矬子，特么的竟然磨断了，而且，这和尚的手连点皮都没破。
　　看来眼前这两色人是个狠角色，惹不起，不是自己能挫的动的。
　　想到这里，老者不走，萌生了退意。
　　“呵呵……”
　　只见他将手中半截矬子收起来，尴尬一笑。
　　“那什么……这天色也不早了，老夫……这就回去了，后面还有几根骨头没挫完，你们随便看看，转一转，老夫先去忙了，你们随意……随意！”
　　说完后，连忙后退，准备逃跑。
　　但是，一双有力的手直接拽住了自己。
　　“真有事……”
　　“阿弥陀佛，别离老人家，贫僧对你这门纯工手艺非常感兴趣，不知道贫僧能否试试！”
　　弘毅伸手拉着他，饶有兴趣的说道。
　　“呃……这个，恐怕不行……老夫这手艺！嘶……”
　　话没说完，和尚竟然直接将手中的半截矬子抢了过去。
　　“灵车车主真的不在这里？”
　　“那算了，贫僧向来是个尊老爱幼的好和尚，如果老人家能告诉贫僧他的下落，这挫骨的手艺贫僧也就不学了。”
　　老者一脸惊惧的老者他，声音颤抖。
　　“不知道什么灵车车主啊……你别……别！啊啊啊啊啊！”
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　弘毅那些cuo?zi不停的在老者手臂上摩擦。
　　“呦，老人家你是不是有点骨质疏松啊？这骨头还没挫呢，怎么就断了？”
　　第454章 真～挫骨扬灰！（1更）
　　“撕拉……”
　　“撕拉……”
　　“撕拉……”
　　摩擦声不断，挫骨匠看着眼前的和尚，再看看自己的胳膊，骨头已经要被磨光了。
　　地上的骨灰盒里已经落了厚厚的一层骨灰。
　　整个胳膊上的血肉也全部被剔除掉了。
　　而且，这个和尚似乎这样还不过瘾，竟然……
　　“你……这个不行！”
　　挫骨匠神情惊惧的说道：
　　“我……我想起来了，车行老板是谁了，大师，有话好说行不行？”
　　“老夫年纪大了，这骨头遭不住啊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅抬头瞅了瞅他，微微一笑。
　　“无妨，贫僧把这点挫完，别说你这门手艺还真是不错，确实比火葬场的锅炉强多了！”
　　挫骨匠：“……”
　　特么的老夫这一身骨头好不容易从骨灰才孕养成骨头，这还没用几天呢？
　　你就要给老夫再挫成灰？
　　这谁顶着住啊？
　　“砰！”
　　弘毅直接将眼前老头的胳膊骨头拽了出来，双手捏着骨头不停的挫动。
　　灰色骨灰不停的掉落在地上盒子中。
　　老者一脸懵逼的看着和尚手中的粉末，这特么的哪跑来的和尚啊？
　　怎么……怎么实力这么强。
　　手动挫灰，真尼玛……
　　“轰隆隆！”
　　门口突然传来了汽车引擎轰鸣声，弘毅皱了皱眉头，无语的撇了撇嘴。
　　阿弥陀佛。
　　贫僧还没有挫完呢，这个车行老板竟然回来了。
　　“稍等片刻，贫僧加把劲！”
　　说完后，弘毅直接抓着老者猛的将他身上血肉全部轰碎，一副完整的骨架出现在面前。
　　“别怕……”
　　轻声安慰了几句。
　　弘毅伸出双手捏着挫骨匠的骨头直接在手中碾得粉碎。
　　“挫骨匠！”
　　门外传来一声中气十足的声音。
　　“快来，新鲜的尸骨，给你丢门口了啊，老子还要在门口修车，不进去了啊！”

第852节
　　“砰……砰！”
　　两个沉闷的声响。
　　接着门外传来了拆卸汽车的声音。
　　“呼！”
　　弘毅看了看装的满满当当的骨灰盒，满意的点了点头。
　　“阿弥陀佛，装的有点满了！”
　　伸出手将面面上的骨灰抹平，拿起旁边的盖子扣了上去，弘毅端着骨灰盒缓缓向门口走去。
　　“砰！”
　　直接将骨灰盒丢在地上，冲着眼前钻在车底的一个黑影喊道：
　　“施主，晚上能看见吗？”
　　“废话，看不见老子在这修什么呢，尸体在门口，你自己扛进去吧！”
　　车底黑影似乎有些不耐烦的说道：
　　“今天这车祸撞的也太邪门了，老子明明还没有控制呢，直接就翻沟里去了。”
　　“过两天咱俩出去一趟，上面又要收魂了，明天得加把劲了，把店里的车全部散出去，真是有点舍不得啊！”
　　弘毅一步步走到眼前这辆破烂不堪的跑车前，整个驾驶室内已经满是鲜血，甚至还有一条胳膊留在里面。
　　很明显是才发生的车祸，不过，整个车也已经撞的不成样子。
　　阿弥陀佛，这特么的究竟怎么开回来的？
　　弘毅看着少了两个轱辘的超跑，瞬间觉得自己亏了啊！
　　早知道应该将自己报废的法拉利也弄来的，车底下那个鬼很明显修车是个高手啊！
　　都已经烂成这样子了，竟然还能修好！
　　“挫鬼，把扳手递给我……”
　　一双满是黑油的手从车底伸了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅笑着蹲了下来。
　　“咔嚓！”
　　扳手狠狠的砸在眼前的黑手上，骨头碎裂声响起。
　　“啊……”
　　车底的鬼物发出一声惨叫。
　　“轰……”
　　整个车身轰然被推开，穿着一身蓝色工作服的秃头男鬼满脸愤怒的从地上爬了起来。
　　眼神怨毒的盯着眼前这个白衣和尚。
　　“你们是什么人？挫鬼？”
　　修车鬼大喊了一声。
　　但是屋内并没有出来挫鬼的声音。
　　“总算是找到人了，来……”
　　只见眼前的和尚竟然露出一抹和煦的笑容，从包里掏出一叠冥币塞进自己上衣兜里。
　　“刷……”
　　修车鬼一脸茫然，低头瞅了瞅胸前的冥币，再看了看眼前的和尚。
　　这……
　　什么情况？冷不丁塞这么多钱干什么？
　　自己家亲戚呢？
　　不对啊，没记得家里有当和尚的亲戚啊？
　　“你们是什么人？这是什么意思？”
　　“呵呵……”
　　弘毅轻笑了一声。
　　“施主是不是鬼车车行的老板？”
　　“没错，怎么了？你们有车要卖？”
　　“贫僧想买你一辆车，刚才的是车款……”
　　弘毅指了指他胸前的冥币，笑着说道：
　　“再就是……很不好意思，你得跟贫僧走一趟了，整日通知你，贫僧乃是灵异局一员，你涉嫌兜售鬼车被逮捕了！”
　　“轰……”
　　七彩灵力涌出，将眼前的修车鬼捆了起来。
　　“你有权保持沉默，但是……你所说的一切，贫僧反正也不听！”
　　“噗……”
　　修车鬼恨不得一口唾沫直接将眼前的和尚喷死。
　　听听，这说的是人话吗？
　　虽然我不是人！
　　但是你也不能这么狗吧？
　　欺鬼太甚了！
　　“呦……”

第853节
　　弘毅一个闪身，躲过眼前喷吐技能的攻击。
　　“Hetui！”
　　趁着间隙，同样发动了喷吐攻击。
　　修车鬼：“……”
　　啊啊啊啊啊啊……
　　将脸上的唾液甩掉，内心发出猛虎咆哮。
　　“你们想怎么样？”
　　深深吸了几口气，将浮躁的心情平复，这才冲着眼前和尚正色道：
　　“灵异局的人又怎么样，老子可是三狼帮的成员，劝你们赶紧放了我，否则……整个三狼帮可是会将整个秦都夷为平地！”
　　“到时候，生灵涂炭，百鬼夜行，你们就是罪魁祸首！识相的赶紧放了老子！”
　　修车鬼得意的看着眼前的和尚，对于自己一番声色俱厉的威胁打了100分。
　　简直完美！
　　“阿弥陀佛……”
　　弘毅忍不住摸了摸光头！
　　这本以为是个盗车案件，结果发现竟然还是个黑社会团伙案件。
　　三狼帮？
　　什么时候秦都竟然都出现了鬼社会组织了？
　　特么的看来贫僧最近在秦都呆的时间有点短了，不知道从哪跑来一群鬼，竟然都成立组织了。
　　可以，这很社会！
　　“砰……”
　　一掌将眼前的修车鬼轰翻在地，弘毅一脚踩在他脸上，恶狠狠的说道：
　　“三狼帮总部在哪里？”
　　“特么的交保护费……咳咳，敢在贫僧的地盘成立非法组织，是贫僧提不动刀了？还是你们太飘了？”
　　第455章 雪花啤酒，勇闯天涯！（2更）
　　“弘毅，这地方对吗？”
　　秦岚裹了裹身上衣服，皱着眉头说道：
　　“那个修车鬼会不会骗我们？”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅面色凝重的看着一眼忘不了头的坟地，沉吟了一声佛号。
　　“应该不会的吧……而且，这个地方离得这么近，平时也很少有人来，正是拉帮结派的好地方啊！”
　　经过与修车鬼一番友好和谐的交流以后，在修车鬼哽咽的声音中，弘毅得知，他们三狼帮据点竟然就在附近的一个坟地中。
　　真是会找地方啊！
　　占了人家的坟地，还搞起了组织，太无法无天了！
　　这群鬼物非常需要贫僧爱的感化，统统上车聆听佛祖的教诲。
　　心里沉思了一番，弘毅整了整袈裟。
　　整个坟地早已经年久失修，连大门都被人给拆下来偷走了。
　　这特么的……
　　弘毅借着月光，扫视了一圈。
　　大部分坟包的墓碑早已经断裂，甚至有些都被人挖开，腐烂的棺材板就随处扔在地上。
　　很明显这些坟的家人已经很久没有来过了，根本不像有人进来过的样子。
　　怪不得那群鬼物会选择这个地方。
　　“弘毅……”
　　秦岚伸手拉了拉弘毅的胳膊，指了指旁边的坟头。
　　“这地方怎么还有这东西？上坟烧纸会用到这个吗？”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟一声，将地上的啤酒瓶拿了起来，眯着眼睛看了看生产日期。
　　竟然就是这个月生产的。
　　不过，眼前这个坟头草都有1米多高了，根本就没有家人来上过坟的痕迹。
　　而且，特么的谁家上坟给死人喝啤酒啊。
　　还是雪花啤酒，勇闯天涯吗？
　　“嘶……”
　　忍不住倒吸了口凉气。
　　这也太恐怖了，这是鼓励棺材里的人常回家看看吗？
　　顶得住吗？
　　接着向前走去，整个坟地内杂草丛生，根本就没有路。
　　“来……上来！”
　　不得以弘毅跳上了一个还算比较平整的坟头，伸手将秦岚拉了上来，眯着眼睛望了望。
　　“秦岚，你说这群鬼能藏在哪里？”
　　弘毅皱着眉头，轻声问道。

第854节
　　眼前虽然一眼望不到头，但是在灵眼通下，根本就没有鬼气的痕迹。
　　难道那个修车鬼说的是假话？应该不至于吧，贫僧腿都给打折了，这样还敢说假话？
　　“会不会在坟里面？”
　　秦岚有些不确定的说道。
　　“嗯？”
　　弘毅伸手一拍脑门，对呀，会不会这群鬼物没事的时候并不会聚集在一起，而是各自躺在坟包里。
　　这样的话……
　　“阿弥陀佛！”
　　直接从坟包上跳了下来，再将秦岚接下来。
　　弘毅看着眼前的坟包，手中灵力汇聚。
　　就算是知道鬼物都在坟包里，恐怕也有点难找，坟地里最起码有上千座坟。
　　弘毅了不认为一个三狼帮会有上千的成员，不过，最好还是能找到三狼帮的扛把子，擒贼先擒王。
　　“轰……”
　　眼前的坟包直接炸开，弘毅低头凑了上去。
　　“咳……咳……”
　　顿时眼前一亮。
　　果然一双惨白的手从腐朽的棺材里伸了出来。
　　“幺儿，啦锅瓜娃子把老子坟给炸咯？”
　　说的还是方言？
　　特么的川都的怎么会埋到秦都这里来了？
　　“轰！”
　　整个棺材盖轰然炸开！
　　一道黑影从坟里直接飞了出来，穿着一身破旧的老式西装，大头皮鞋，里面红色的衬衫，墨绿色的领带。
　　这……活生生上个世纪的打扮啊！
　　“你奏撒子？”
　　眼前的西装鬼冲着弘毅挑了挑眉，一副吊儿郎当的模样，眼神不停的瞟过旁边的秦岚。
　　“阿弥陀佛，施主可是三狼帮的人？”
　　弘毅双手合十，咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。
　　“奏撒子？”
　　这特么说的什么玩意？
　　“施主普通话会不会？”
　　“奏撒子？”
　　“普通话？三狼帮？你是不是？”
　　“奏撒子嘛！”
　　“呼……呼……呼！”
　　弘毅转头长舒了口气，伸出手抚了抚心口。
　　出家人不易动怒，气大伤身，贫僧是个稳健的和尚。
　　“啪……”
　　轮圆了胳膊直接一巴掌将眼前的西装鬼扇飞出去。
　　“好好说话会不会？是不是三狼帮的人？”
　　“啪……”
　　“混了多久了？别的人呢？”
　　“啪……”
　　扯着西装鬼的领带，弘毅巴掌不要钱的呼了上去。
　　太气人了！
　　大晚上贫僧来这里找你们已经够不容易的了，没想到还要受这种气！
　　如何能忍？
　　“别打了……别打了！大哥停手吧！”
　　眼前的西装鬼双手不停的挥舞，拼命的求饶。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅一把将他丢在地上，冷冷的看着他。
　　“说说吧……”
　　“呃……”
　　西装鬼神情一怔，有些扭捏的说道：“三狼帮都在这个墓地里了，基本上坟头草超过1米高的坟里都是三狼帮的帮众。”
　　“那个……我是新来的，才入会没多久，求大师饶命啊，我可没有干过坏事啊！”
　　弘毅听后抬头瞅了瞅远处的坟包。
　　卧槽，坟头草超过1米的坟包可不少啊，看来贫僧还是小觑了这个三狼帮。
　　幸亏发现的早，竟然悄摸的发展了这么多人了。
　　“领头的人呢？是那个坟包？”
　　弘毅缓缓开口问道。

第855节
　　“大师，这个我真的不知道啊……不过听说是坟头草最高的三个坟包应该就是帮主的地方了。”
　　西装鬼连忙说道。
　　阿弥陀佛！
　　坟头草最高的三个坟就是？
　　你们帮主恐怕死的时间不短啊，要不坟头草也长不了那么高。
　　“轰！”
　　随手挥出一掌，将眼前的西装鬼超度。
　　弘毅冲秦岚招了招手，开始在坟地里不停的估算着坟头草的高度。
　　“弘毅，这个是不是有一米了？”
　　“嗯，应该有了，你让开，贫僧轰出来看看！”
　　“这个差一点一米，里面会不会有鬼？”
　　“阿弥陀佛，试试就知道了！”
　　两个人不停的轰开一个个坟包，将里面的三狼帮鬼物超度。
　　几个小时以后。
　　弘毅看着眼前坟头草足足有3米多高的坟包，不停的喘着粗气。
　　可算是找着这三个坟了。
　　三狼帮的三个帮主应该就在这个里面了。
　　不过，这坟头草实在是太高了，有些不方便动手。
　　弘毅默默从兜里掏出打火机将坟头草点燃。
　　第456章 特么的这啤酒怎么是热乎的！（…
　　“噼里啪啦……”
　　坟头草不停的发出枝杆被烧断的声音。
　　三个坟头不停的冒着热气。
　　“咳……咳……咳！”
　　突然，一阵剧烈的咳嗽声从坟包内传来。
　　“阿弥陀佛！后退一点，要出来了！”
　　弘毅连忙拉着秦岚迅速后退。
　　“噗……”
　　一只热气腾腾的手掌从坟土内伸了出来，接着一个卷头发男人脑袋晃着钻出来。
　　“特么的谁这么缺德！”
　　“坟头草都烧？有本事出来！”
　　“砰……”
　　接着，卷发男子将忙爬了出来，转身将手伸进坟土内。
　　“大哥……手在哪呢？抓住我的手，拉你上来！”
　　一名光头男子也钻了出来，狠狠吐了口唾液后，两个人开始疯狂的挖起坟来。
　　“二哥，坚持住，马上就挖开了！”
　　“二弟，哥哥来了……”
　　两个人不停的用手刨着土，一边冲着坟内嘶吼着。
　　根本没有注意身后不远处正站着两个人。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冲秦岚眨了眨眼，示意她不要乱动。
　　小心翼翼得向两色人走去。
　　“大哥，二哥喝多了应该没事吧？”
　　卷发鬼将手中的土坷垃扔到一旁，一脸忧色的说道：
　　“也不知道哪个挨千刀的，特么的竟然敢招惹我们三狼帮！还有这些小兔崽子，这么大动静竟然都听不见，每一个上来的。”
　　“行了，赶紧加把劲！”
　　光头男子擦了擦额头汗水。
　　“这哪能听见声音……二弟应该没事，没用担心，就是可惜了这些坟头草，长了这么多年唉……”
　　“是啊，不行咱再种点吧！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅轻轻拍了拍两人肩膀，笑着说道：
　　“可是三狼帮的人？”
　　光头男子不耐烦的将搭载自己肩膀上的手拍掉，回头瞅了一眼。
　　眼前竟然出现了一个光头小和尚，而且还笑的那么贱！
　　这深更半夜的，怎么会有和尚跑这里来？
　　难道是入会的？
　　“这会忙着呢，一边呆着去，要入会等会！”
　　不耐烦的吼了一声。
　　接着又开始刨起来面前的坟包。
　　“啪……啪！”

第856节
　　身后的和尚竟然敢拍自己的光头。
　　“轰！”
　　旁边的卷毛男子脸色铁青的站了起来，伸手直接抓着眼前和尚的袈裟，使劲一提！
　　这么沉？
　　竟然提不动？
　　“滚远一点！”
　　“没看见老子正忙着呢吗？”
　　“卧槽……”
　　“竟然敢动手，大哥摇人！”
　　卷毛男子捂着肚子直接蹲了下来，伸手拽了拽旁边的大哥。
　　“活腻了！”
　　光头男子一看卷毛三弟的模样，不由的怒吼冲天。
　　直接跳了起来。
　　“叮铛……叮铛……叮铛！”
　　从怀里抽出来个铃铛，使劲的摇了起来。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅忍不住瘪了瘪嘴。
　　这三狼帮是来搞笑的吗？摇人还真的是“摇”啊？
　　不过……
　　“使劲摇，能摇出来人，今天贫僧跟你姓！”
　　“砰！”
　　弘毅一脚将卷毛男子踹翻在地，一屁股直接坐了上去。
　　“别动啊！”
　　身下的卷毛不停的扭动身躯，想要挣扎的爬起来。
　　弘毅冷喝一声，从包里抽出长剑，直接将他钉死在地上。
　　“老子跟你拼了，放了三弟！”
　　光头男子额头青筋暴凸，双拳头捏的死死的冲着弘毅挥了过来。
　　“砰！”
　　不敢相信的看了看断裂的拳头，这和尚怎么这么硬？
　　一拳打过去，对方没事，直接的拳头竟然直接裂开了。
　　这……
　　许久之后！
　　“挖快点！”
　　弘毅坐在一块石头上，不停催促着眼前的两个黑帮头目。
　　“再快点，天不早了，贫僧给你们最后5分钟时间，要是还挖不出来……”
　　“能……能挖出来！大师放心！”
　　两人撅着屁股，不要命的开始刨了起来。
　　二弟啊，你快出来吧！
　　再不出来大哥就要被后面的和尚给锤死了！
　　“出来了！”
　　三弟兴奋的吼了一声，连忙拽着眼前的一个脑袋想要使劲的拔出来。
　　“噗！”
　　弘毅站起来，慢慢走过去两人身边。
　　此时，坟包内正有一个脸色黝黑的络腮胡大汉紧闭着双眼，俨然一副快要不行的模样。
　　这就是三狼帮老二？
　　“轰！”
　　一掌将坟堆轰开，单手将三狼帮老二提了出来。
　　“醒醒！”
　　伸手拍了拍他脸颊！
　　丝毫没有转醒的迹象。
　　叫不醒怎么办？
　　弘毅围着三人转了转，低头沉思。
　　“阿弥陀佛，你们谁想上厕所？”
　　“啊！”
　　两人一听，表情瞬间凝结！
　　这和尚是不是又什么特殊的爱好啊？
　　上厕所干什么？
　　“想不想上？快点说话！”
　　弘毅不耐烦的吼道。
　　只见两人纷纷摇了摇头。

第857节
　　“那你们转过去……”
　　一脚将两人蹬到一旁，弘毅找了个舒适的方向，缓缓将袈裟衣摆撩了起来。
　　“滋……”
　　阿弥陀佛，最近看来贫僧喝水有点少啊，这尿也太黄了。
　　“嗯……”
　　眼前的络腮胡大汉幽幽的睁开眼睛，伸出舌头舔了舔脸上的液体。
　　“噗！”
　　一口喷了出来。
　　“这谁买的雪花啤酒，特么的怎么还是热乎的！”
　　抬头一看！
　　卧槽……
　　“呸……呸……呸！”
　　“老子……咕噜咕噜咕噜！”
　　“咕咚！”
　　络腮胡张开嘴巴，愣愣的看着眼前的和尚。
　　这滋的也太准了！
　　而且……
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　老子特么的给吞下去了。
　　络腮胡大汉抹了一把脸上的尿渍，猛的从地上站了起来，接着把自己裤子也脱了下来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅忍不住倒退了两步，将袈裟整好，眼前的这个鬼这么彪的吗？
　　一言不合就脱裤子？
　　怎么着比谁滋的远啊？
　　“老子今天滋死你！”
　　络腮胡大汉爆喝了一声，胯部一挺。
　　“噗！”
　　弘毅伸出手指直接射出一道七彩灵力光柱。
　　“滴答……滴答……滴答！”
　　一滴滴橙黄色液体不停的滴落在地。
　　络腮胡大汉深深吸了口气，目瞪口呆的看了看自己的下面，再看了看眼前的和尚。
　　简直不是人啊！
　　特么的竟然给他射漏了。
　　“你们两个，给他把裤子穿上，贫僧在那边等你们，1分钟之内，要是没过来，贫僧的手段相比你们是了解的！”
　　弘毅冷哼一声，丢下一句话后，直接向着坟园门口走去。
　　第457章 秦都巨变！（1更）
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰咯弄！”
　　弘毅站在窗边，看着窗外的电闪雷鸣，眉头紧紧的皱了起来。
　　总感觉有种心神不宁的感觉。
　　阿弥陀佛！
　　难道是抢了三狼帮那辆车的原因？
　　不对啊，贫僧给钱了的啊！
　　前两天将整个三狼帮全部超度之后，弘毅好不容易有空休息两天。
　　这才跑去再买了一套房。
　　家里的那两个女鬼实在是不能回去了，受不了了啊。
　　不过，从今天晚上开始，弘毅总感觉怪怪的。
　　一种说不上来的感觉萦绕在心头。
　　“阿弥陀佛！”
　　转身盘坐在床上，弘毅不停的诵念清心咒，终于心中那股烦闷的感觉渐渐散去。
　　“呼！”
　　长舒了口气，弘毅拉开被子直接躺了上去。
　　还是一个人睡好啊，这么大的床，多舒服！
　　那个房子算是废了，看来以后还是不要回去了。
　　将台灯关上后，弘毅缓缓闭上了眼睛。
　　“咔嚓！”
　　窗外突然闪过一道闪电，将整个房间照的通亮。
　　弘毅睁开双眼，抬头瞅了一眼窗外。

第858节
　　“咔擦！”
　　一道雷霆再次闪过。
　　弘毅猛的从穿上爬了起来，一脸凝重的走到窗边。
　　窗外竟然……
　　阴气滚滚，一眼望去，整个天空已经被遮蔽，而且天空阴云中，竟然亮起一个个幽绿色的眼睛。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅运转灵眼通望去，脸色大变。
　　整个阴云中竟然全部都是鬼物大军，而且……正顺着雨水不停的散向整个城市。
　　“嘶！”
　　弘毅倒吸了口凉气，连忙抓起穿上的衣服出门。
　　究竟是哪个地方的鬼物大军，竟然将整个秦都变成了阴鬼蜮。
　　这……
　　“砰！”
　　推开门后，整个楼道已经变了模样。
　　鬼物转化速度实在是太快了，洁白的墙边已经变的斑驳，一道道裂缝不停的出现。
　　“卧槽！”
　　弘毅暴喝了一声，连忙伸手摁开电梯。
　　掏出手机竟然都拨通出去，一直提示忙音，连忙再换了个名字，仍旧是忙音。
　　阿弥陀佛，看来整个秦都的通讯也被这场大型的灵异事件给中断了。
　　抬头瞅了瞅眼前的电梯，一直停留在负一层。
　　特么的要不是外面下雨，老子直接就跳下去了。
　　“砰……砰……砰！”
　　伸手拍了拍电梯门。
　　瞅着电梯缓缓升起来，弘毅倒退了两步。
　　“吱嘎！”
　　电梯门缓缓打开，弘毅皱着眉头走了进去，就连电梯内都变了模样。
　　血红色的手掌印，地上干涸的鲜血。
　　这小区是新建成的啊，
　　这究竟是什么鬼所为，居然可以将整个城市变成这样。
　　伸手摁下电梯按钮。
　　“哐铛！”
　　整个电梯猛得一震，竟然开始直直掉落下去。
　　卧槽！
　　特么的有点过分了啊？
　　弘毅连忙运转神足通，踩着电梯侧壁跳了起来。
　　“轰……”
　　在电梯落地的一瞬间，弘毅双手直接拍在电梯门上，低头从电梯中钻了出去。
　　“桀桀……”
　　旁边闪过一道黑影，一辆黑色的轿车内突然亮起几道幽绿色的鬼火眼珠。
　　“砰……”
　　车身不停晃动。
　　“撕拉……撕拉……撕拉！”
　　几个鬼物竟然直接将轿车铁皮撕扯开，蜂拥的钻了出来。
　　“赫……赫……赫！”
　　粗重的喘息声响起，几个黑影裂开血盆大口，宛若丧尸一般，飞身扑了上来。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅退后一步，双手合十，嘴中低吟一声佛号，七彩灵力猛的透体而出，席卷眼前所有鬼物。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　凄厉的惨叫声响起。
　　所有鬼物尽皆化为飞灰。
　　抬头扫视了整个地下停车库，白洋运转灵眼通之下，眼前整个被浓浓鬼气笼罩，阵阵阴风不停从车库入口处灌进来。
　　此时，整个车库宛若变成了墓地一般，到处弥漫着诡异的气息。
　　“噗……”
　　射出一道灵力，将从车底爬出来的这只鬼物超度，弘毅打开车门，迅速钻了进去。
　　阿弥陀佛，这特么的鬼物实在是太多了，恐怕外面早已经大乱了。
　　而且……整值大雨，所有人都被困在家中，一旦有鬼物侵入屋内。
　　弘毅不敢想了。
　　恐怕现在灵异局也已经沦陷了。
　　刚才超度那几个鬼物后，弘毅便觉得有些不对劲，这些鬼物仿佛全部都没有灵智，实力虽然不弱，但是……完全就像是一群被人操控的鬼物，只知道本能的撕咬。
　　不太对头啊！

第859节
　　弘毅心里忍不住咯噔一声。
　　以往像这种实力的鬼，不说没有灵智了，最起码也会发动自身的技能来迫害人，跟这次的鬼完全不一样。
　　“轰隆隆……”
　　平复了下心情，弘毅熟练的将汽车启动起来，带着野兽一般的咆哮声，从车库内冲了出去。
　　“滴答……滴答……滴答！”
　　外面的雨下的很大，将整个挡风玻璃瞬间打湿变得模糊。
　　雨刷不停的划过，但是雨势实在是太大了，根本看不清道路上的情况。
　　好在弘毅抢三狼帮的这辆车体型足够宽大，而且整个车身是用一种合金构成，再加上弘毅多道开光程序，这辆车现在就算是去撞火车，恐怕也不逞多让。
　　“砰……”
　　将眼前一辆汽车顶飞出去，弘毅踩下刹车停了下来。
　　眼前……
　　看着眼前的画面，弘毅也愣住了。
　　最前方是一群敲锣打鼓的黑袍人，紧接着……几名浑身肌肉凸起，威武非凡的黑人抬着一口棺材，冒着倾盆大雨，在寂静的道路上前行。
　　阿弥陀佛！
　　竟然又看见了黑色抬棺！
　　不过，眼前的队伍可比马总火葬场雇的那几个人强多了。
　　最起码体型就要高出不少。
　　而且……最重要的是几个黑人抬的这口棺材，一个狰狞的骷髅头赫然被镶嵌在最前方。
　　整个棺材外部，一条条血红色的花纹不停闪动着奇艺的光芒。
　　“让……”
　　最前方的黑袍人猛的大喝了一声。
　　“轰隆隆……”
　　挡在路上的车辆纷纷掀飞出去，滚落在旁边的车道上。
　　片刻之后。
　　整个马路上只有弘毅的黑色装甲车停在中间，将面前的送葬队伍挡的严严实实。
　　“让……”
　　黑袍人严重闪过血色光芒，再次暴喝一声。
　　第458章 抬棺人！（2更）
　　“轰……”
　　一股股鬼气凝聚成一双大手，带着呼啸声拍在装甲车前方。
　　不过……
　　整个车身闪过一道盈盈亮光，仍旧伫立在原地，纹丝不动。
　　“咳……”
　　领头黑袍人伸出一只手，高高举起。
　　顿时身后所有鬼物动作整齐地停了下来，宛若尸体一般，目不斜视的立在原地。
　　雨越下越大……
　　弘毅端坐在车内，双手搭在方向盘上，眯着眼睛望着前方一步步走来的黑袍人。
　　他想看看这群鬼物就是要干什么？
　　下这么大雨，还要抬口棺材穿街过巷，这……
　　恐怕棺材里的人不简单啊。
　　不过，外面的雨势实在太大了，弘毅完全没有一丝下去的想法。
　　开玩笑，洗衣服多难啊，虽然无垢袈裟不需要清洗，但是……里面的还得自己洗啊。
　　“砰……”
　　眼前的黑袍人将双手扶在车头保险杠上，弘毅能看见他脸上狰狞的表情。
　　“让……”
　　只听他暴喝一声，额头青筋暴凸。
　　“砰……”
　　整个人狠狠的撞在车身上。
　　“呵呵……”
　　弘毅忍不住咧嘴一笑。
　　别说一个鬼物了，经过弘毅开光的这辆装甲车，防御早已经达到了一种匪夷所思的境地，除非弘毅全力一击，否则别说这个鬼砸车了，玻璃都不可能砸烂。
　　“砰……砰……砰！”
　　车头位置的黑袍人，仿佛已经疯了一般，全身鬼气喷涌，拳脚并用不停的向弘毅展示着自己的无能狂怒。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　甚至已经仰着脖子怒吼了。
　　不过，黑色装甲车依旧纹丝不动。
　　“老子服了……”
　　黑袍人狠狠的再次踢了眼前汽车一眼，转头向驾驶位那个车窗走去。
　　本来以为眼前就是个小角色，黑袍人根本不屑于讲话，没想到特么的这是个什么汽车，竟然这么坚挺，自己推了半天，甚至全身鬼力都动用了，依旧是无法推到一旁。
　　黑袍抬棺人队伍根本无法接受。

第860节
　　脚下这座城市才开始占领，第一次就没打出名头的话，以后还怎么混？
　　“砰……砰……砰！”
　　伸出手指敲了敲车窗！
　　“开门！”
　　见里面的人竟然一点反应都没有，黑袍人不由的大怒，伸出拳头猛锤了几下。
　　特么的这是个什么车，玻璃竟然是纯黑色的，从外面看进去，除了能看见自己狰狞的倒影，连里面是人是鬼都看不见。
　　人与人之间现在一点信任都没有了吗？
　　装这么好的玻璃肯定不干好事，带妹子了不起吗？
　　黑袍人心里狠狠诽谤了几句，接着伸出拳头，鬼气翻滚，一个黑色狰狞骷髅头出现在拳头中间。
　　“咔……”
　　重重的一拳砸上去。
　　黑袍人捏着手腕直接跪在了地上。
　　骨头裂了！
　　这……
　　鬼气闪过之后，拳头恢复如初，黑袍人脸色阴沉的从地上爬了起来，狠狠瞪了瞪车窗内的驾驶员，转头向自己队伍走去。
　　特么的，不给你点颜色看看，你都不知道抬棺人的厉害。
　　“抄家伙！”
　　冲着队伍中暴喝了一声。
　　所有黑袍人仿佛被激活了一般，纷纷从背后抽出自己家伙事，冲着不远处的汽车狂奔了过去。
　　“咣……咣……咣！”
　　“咣……咣……咣！”
　　“咣……咣……咣！”
　　夜色中，一群黑袍人将装甲车层层围了起来，敲击声不绝于耳。
　　“哈切……”
　　弘毅伸了个懒腰，冲着眼前趴在挡风玻璃上的一个黑袍人挥了挥手。
　　阿弥陀佛，这群人也太慢了。
　　小小蜡笔更新的几章小说都看完了，这群鬼竟然还在敲。
　　真是执着啊！
　　弘毅忍不住为他们这种死杠到底的精神竖了竖大拇指。
　　这要是用到正路上何愁大事不成。
　　不过……将这群抬棺人胃口也吊的差不多了，弘毅觉得自己是时候出场了。
　　轻轻摁下按键，将车窗放下来，弘毅冲着眼前一群黑袍抬棺人微微一笑。
　　“别砸了……说你呢，要不要点脸？砸不烂开始划漆啦？”
　　“需不需要要贫僧给你们点条子，你们去贴？”
　　“死……”
　　眼前的那个黑袍带头大哥扒开众人，凶神恶煞的扑了上来，伸手就想把车内的和尚拽出来。
　　实在是太可恶了！
　　竟然还敢说风凉话？
　　这如何能忍？
　　“出来……”
　　“哎……哎……住手……”
　　正抓着和尚的衣服，带头大哥用力想要将他从车窗扯出来。
　　但是……
　　特么的没想到眼前的和尚竟然直接拽了他的胳膊，一把将他拽进了车内。
　　“砰……”
　　车窗缓缓升起，现在车外的所有抬棺人面面相觑，一时间都不知道该怎么办了。
　　“轰……嘎吱……轰……嘎吱！”
　　眼前的装甲车竟然猛烈的摇晃了起来，简直就像是停在荒郊野外的炮车。
　　许久之后！
　　“砰……”
　　车门打开，一个黑影被丢了出来。
　　“嘶……”
　　抬棺人纷纷倒吸了口凉气。
　　带头大哥此时宛若街边的乞丐，鼻青脸肿，身上衣服已经被扯成了布条，半个屁股都露在外面。
　　模样实在是可以用惨绝人寰来形容。
　　“阿弥陀佛！”
　　车窗再次落了下来。
　　“啪……”
　　弘毅捏着指头将一直破鞋丢了出去，砸在带头大哥脑门上，一脸笑意的说道：
　　“贫僧交待你的都清楚了吗？”

第861节
　　“扑通！”
　　带头大哥宛若上课开小差被老师抓到的学生，顿时从地上爬起来，直直的跪在了地上。
　　“知道，知道，大师放心！以后太棺材人组织就跟你混了！”
　　说到这里，转头冲着站在旁边的所有抬棺人吼了一声。
　　“还不赶紧跪拜大师……”
　　“无妨，起来吧……贫僧给你们把路让开，你们照旧，一切不要打草惊蛇，否则，贫僧的手段你是知道的！”
　　弘毅随意的摆了摆手，接着正色吩咐道。
　　没找到这抬棺人组织抬的棺材里根本就没有尸体，这会正要去一个大人物家里收尸体。
　　至于是什么大人物，带头大哥也不清楚。
　　不过，能让抬棺人组织大动干戈接的尸体，恐怕应该不是个小角色。
　　“是……是，大师尽管放心！我等绝对不会露出马脚！”
　　带头大哥连忙从地上爬起来，纷纷回到队列中，等着眼前的装甲车让出道路。
　　第459章 九抬转阴魂！（3更）
　　“轰隆隆！”
　　低沉的引擎轰鸣声响彻在寂静的道路上。
　　弘毅缓缓驾驶着装甲车跟着眼前的一群抬棺人，天空中雨已经渐渐停了下来。
　　不过……
　　整个秦都仿佛真的变成了一座死城。
　　平时深夜都有不少人的街道上，此时一个行人都没有。
　　远处的一栋栋高楼全部熄灭了灯光。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅透过窗户，不停的查探着周围的情况。
　　此时，已经行走到了秦都最繁华的大寨附近，整个区域全部是高档写字楼以及各种大型商场。
　　不过抬棺人并没有在这里停留，直接拐到了旁边一座高档小区门口。
　　“轰……”
　　只见带头大哥一拳将保安室旁的大门轰碎，冲身后所有人招了招手。
　　马上后腿的跑道大门旁，将整个门拆卸了下来，冲着不远处的装甲车热情的挥着手。
　　“呵呵……”
　　弘毅忍不住咧嘴一笑。
　　没想到这个带头大哥拍彩虹屁的功夫还挺厉害。
　　将车辆缓缓驶进去后，弘毅打量了一番。
　　整个小区内有山有水，而且全部都是一栋栋独立的别墅。
　　阿弥陀佛！
　　特么的贫僧怎么不知道这里还有真的豪华的别墅卖？
　　看着一栋栋豪华别墅，弘毅忍不住舔了舔嘴唇。
　　等解决了这个事情，一定要在这里买套别墅住住。
　　也不知道住在这里的都是什么人。
　　“轰……”
　　突然整个队伍在一栋别墅前停了下来。
　　弘毅将车停下后，跟着带头大哥来到别墅门口。
　　两侧的位置上停着两辆豪华的老爷车，竖起来的小金人标志彰显着主人的不凡。
　　“咔……”
　　本着不浪费的原则，弘毅随手将两个小金人掰了下来，装进背后的书包内，这才对着旁边的带头大哥说道：
　　“你们原来什么程序照旧就行，贫僧跟在棺材后，一切先不要声张。”
　　“明白！”
　　带头大哥抿着嘴点了点头，迅速走到了别墅门口。
　　“砰……砰……砰！”
　　伸出手粗暴的拍了拍门。
　　虽然大师说了一切照旧，但是……怎么能再表现出来原来那种卑躬屈膝的模样。
　　千万不能让大师瞧不起。
　　想到这里，带头大哥拍门的动作再次粗旷了几分。
　　“吱嘎……”
　　门开了，一名穿着管家服的看着探头瞅了瞅外面的队伍。
　　“可是抬棺人？”
　　“一抬永别离，二抬穿寿衣，三抬花圈起，四抬家属泣，五抬撒冥币，六抬掀盖底，七抬躺进里，八抬黑人起，九抬阴魂激！”
　　带头大哥神色肃穆的喊出了他们拉风的口号。
　　果然……
　　现在门口的管家连忙将两扇门全部打开，将抬棺人放了进来。
　　不过当看见棺材背后竟然跟着一个小和尚，管家表情顿了顿。

第862节
　　难道是抬棺人的信程序？
　　不过，转头就将脑海中乱七八糟的想法剔除。
　　“你们稍后，马上将老爷叫下来。”
　　说要，管家匆忙的上课楼。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅从棺材后走出来，打量了一番眼前装修华丽的客厅。
　　这才是贫僧应该住的地方啊！
　　没想到别墅里面竟然这么美。
　　一时间弘毅都想直接将眼前的这栋别墅掏钱买下来。
　　又大又宽敞。
　　就算是那两个女鬼来了，再也不用怕没有床睡了。
　　“噔……噔……噔！”
　　脚步声从木质地板楼梯上传来。
　　那名老管家迅速走了下来，接着一名穿着黑色睡衣的中年男子缓缓走了下来，身后跟着一名身材火辣的美貌女子，不过女子弘毅从女子面容上能看出来。
　　恐怕这个女子整了不少次容，而且，年龄恐怕也不小了，只是保养的比较好。
　　不过，眼前的这一家人包括管家在内，可都是人啊！
　　这是谁死了？
　　竟然还能叫来抬棺人队伍。
　　在车里弘毅已经询问过带头大哥了，他们抬棺人组织并非传统意义上的抬走下葬那种。
　　他们是只抬不葬，因为经过他们抬的人，必定会转化为阴魂，所以……这其实就是将尸体转换成阴魂的过程。
　　不过，他们想要将死人变成阴魂，条件也很苛刻。
　　首先必须死亡后5个小时之内，其次必须一次性抬满81个小时，这样死者才能聚齐足够的阴气，形成阴魂。
　　阿弥陀佛！
　　难道这家人准备将死人变成阴魂？
　　弘毅冷眼看着同带头大哥小声交谈的几个人，忍不住慢慢向前走了几步。
　　“能不能时间短一点？”
　　“不能，我们抬棺人9个步骤，全部必须循环9次，否则令郎根本不可能形成阴魂。”
　　中年男子听后，眉头紧紧皱了起来。
　　“81天时间太久了，到时候我们一家人根本转换不过来……”
　　这时，旁边的美妇嘟着嘴说道：
　　“到时候谁最后呀？我们只能一个完成了再下一个啊，谁知道是不是真的，万一……”
　　“闭嘴……”
　　中年男子冷喝一声。
　　转头冲着眼前的黑袍抬棺人说道：
　　“81天就81天吧，不过……你们是一直呆在这里，还是需要到什么地方？”
　　带头大哥瞅了一眼旁边的弘毅，顿时挺直了腰杆，正色道：
　　“要是原来的话，恐怕需要找个阴气重的地方，不过……现在已经有大能将整个秦都改造，阴气很浓郁，不需要再找地方了，你们这个别墅就可以！”
　　“但是，一定要记住，中途万万不可将我们打断，否则后果自负！”
　　“好……好……好！”
　　中年男子听后，擦了擦额头汗水，转身重管家说道：
　　“去讲抬棺钱拿来！”
　　几分钟后，管家拖着一个行李箱走了过来。
　　“这是抬棺钱，一位的，我们一家全部都要转为永生不灭的阴魂，到时候钱财管家自会给你们！”
　　中年男子将行李箱推到黑袍抬棺人面前，缓缓说道。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅心里手快将行李箱拖了过来，打开一看。
　　默默的收进了背包。
　　竟然全都是红彤彤的软妹币，没想到抬棺人这么赚钱，不过眼前的这一家恐怕是疯子啊，竟然全都想当阴魂！
　　“令郎的尸体在哪里？”
　　带头大哥偷偷瞅了一眼弘毅，见他并没有阻止的意思，这才按照程序说道。
　　第460章 抬走！（1更）
　　“在楼上！”
　　中年男人伸手指了指楼上，缓缓开口说道：
　　“楼上浴室里，你们来之前才死没多久，不过……”
　　面前的中年男子表情有些古怪，而且……说到楼上的尸体，旁边的美妇俏脸一红，眼神不停的闪烁。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅饶有兴趣的看了看两个人，伸出胳膊碰了碰旁边的带头大哥。
　　示意自己也跟着上去看看。
　　实在是古怪的厉害？
　　不就是死了儿子吗？怎么两个人的表情有些诡异啊！

第863节
　　一群抬棺人纷纷涌上了二楼。
　　推开一扇卧室门后。
　　所有人看着躺在床上的尸体，纷纷瞪大着眼睛面面相觑。
　　“呼！”
　　弘毅缓缓吐出一口浊气，慢慢走到了床边，回头看了看门口。
　　楼下的两个人并没有跟来，此时，卧室内只有弘毅同抬棺人。
　　不过，眼前的这个青年……
　　“厉害啊！”
　　弘毅忍不住感叹一句，这特么的明显是六味地黄丸吃多了啊！
　　死了都把被子顶这么高！
　　“大师，那这个人我们抬不抬啊？”
　　带头大哥凑过来，看了看弘毅的脸色，小声问道：
　　“不抬的话，那楼下的两个人……”
　　“无妨！”
　　弘毅摆了摆手，瞅了瞅屋外的那口口棺材。
　　“你们抬你们的，贫僧仔细看看究竟是怎么凝聚阴魂的！”
　　“好嘞！”
　　带头大哥招呼身后的弟兄们开始干活。
　　很快，几个人抬着穿上的尸体直接塞进了棺材里。
　　“抬走！”
　　大喊一声，带头大哥率先向楼下走去。
　　听着楼上传来的声音，底下两个人对视了一眼，纷纷露出喜色。
　　究竟能不能成功就看这次了！
　　一旦他们能转化成阴魂，那可就……再也不怕政府来抓捕了。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅盯着面前抬着棺材不停跳着舞的黑人，忍不住沉吟了一声。
　　差不多已经看明白了，问题出在这个棺材上，跟怎么抬棺材根本没有关系。
　　灵眼通下，棺材正不停将空气中微弱的阴气吸收，而且，最前方的狰狞骷髅头双眼不停的闪过红色光芒。
　　“呼！”
　　吐出一口浊气，弘毅盯着棺材看了看。
　　孕魂棺：抬棺人无上宝物，可将人转换成阴魂。
　　果然如此。
　　弘毅缓缓点了点头。
　　那到现在也没有什么好看的了，本以为这抬棺人是有什么特殊的能力呢，结果竟然就是靠一口棺材。
　　不过，这家人究竟是什么情况，竟然可以沟通鬼物。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅转头冲着坐在沙发上的两人笑了笑，伸手将棺材盖打开。
　　“贫僧能不能问你们几个问题？”
　　说着，将棺材里的尸体拖了出来。
　　“你们究竟是用什么办法联系上他们的？”
　　已经询问过抬棺人带头大哥，他也不知道这家人究竟是用的何种办法。
　　只是上面有个鬼皇这样通知他们的，而且，也仅仅是派人过来，鬼皇甚至都没有亲自找过他们。
　　“你们怎么停了？”
　　中年男子从沙发上直接坐了起来，无视拉着自己的美妇，冲着弘毅呵斥道：
　　“你是什么人？刚才还说奇怪呢，什么时候抬棺人也需要和尚了？”
　　“行了，老爷……那……”
　　“砰……”
　　弘毅还没说话，没想到眼前的中年人一把将美妇推到地上，恶狠狠的吼道：
　　“什么行了，要不是你，老子能走上这条路？你跟这个小畜生……以为老子不知道吗？”
　　“真是家门……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟一声，古怪的看了看两人，再看了看地上的尸体，似乎明白了什么。
　　这特么的也太刺激了！
　　不过……这也不是你们变成阴魂的理由吧！
　　“别给贫僧整那些有的没得！”
　　“怎么联系鬼物的？”
　　弘毅一把将中年男子揪着提了起来，凶狠喝道。
　　“放了我……”
　　中年男子双手不停的挣扎。
　　“赫……”

第864节
　　突然，旁边一个黑影闪过。
　　“咔嚓……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　躺在地上的青年竟然直接跳了起来，趁着弘毅没注意，一口咬在了中年男人的后脑上。
　　“赫……赫……赫！”
　　低沉的喘息声回荡在整个客厅。
　　“别过来……别过来！”
　　坐在地上的美妇脸上表情惊恐，不停的后退。
　　“不是我，是你爸给你下的药！真的不是我！”
　　“轰……”
　　弘毅皱着眉头一掌将沦为鬼物的青年拍到在地，面色凝重的看了看地上的中年人。
　　“阿弥陀佛！”
　　脑后已经被一口咬开了，此时红白色液体已经涌了出来，明显已经死去了。
　　这……
　　不过，眼前的这个青年鬼似乎并没有灵智。
　　手中灵力运转直接将地上的青年超度，弘毅伸手将地上的美妇拉了起来。
　　“谢谢……”
　　弘毅冲她咧嘴一笑，冲身后的抬棺人带头大哥招了招手。
　　“活人能抬吗？”
　　“啊？”
　　带头大哥一愣，看了看眼前的美妇，似乎明白了什么。
　　“能，大师活人也能抬！”
　　弘毅满意的点点头，指着面前的美妇笑着说道：
　　“帮贫僧把她抬到灵异局去，在门口等着贫僧就行了，所有人阻拦，贫僧法号弘毅，明白了？”
　　“明白，明白！”
　　带头大哥招呼了两个人一把将美妇塞进了棺材内，接着冲弘毅笑了笑，连忙抬着棺材出了门。
　　待所有人走后，弘毅眯着眼睛扫视了一圈。
　　转身除了别墅大门。
　　此时，抬棺人已经抬着棺材渐渐远去了，不过整个天空中依然是厚厚的一层鬼气。
　　不知道灵异局怎么样了？
　　打开车门坐了进去，熟练的启动起来。
　　“咚……”
　　突然，副驾驶车窗竟然传来了敲击声。
　　弘毅下车一看。
　　竟然是刚才那个老头管家，不过此时老头脸上表情凝重，手中拿着几个文件袋。
　　弘毅有些没明白！
　　“这全都是他贪污受贿的证据，老朽交给你了，虽然人死了，但是……该审判还是要审判的，这里面有他所有财产分布的情况！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅听过完后，结果老者手中文件袋，冲老者微微躬身行了一礼。
　　没想到死的那个中年人竟然还是个贪官，这下就好办多了。
　　第461章 弘毅大师，这女鬼能给我吗？（…
　　“轰隆隆！”
　　如野兽一般的咆哮声回荡在整个街道。
　　“砰……”
　　弘毅单手扶着方向盘，手持银色左轮枪，直接一枪将旁边的一个僵尸轰碎。
　　整个秦都的马路上到处游荡着各种鬼物，虽然实力都不强，但是队伍普通人来说，恐怕还是很难对付。
　　“兄弟们冲啊！”
　　拐过一道主街道后，弘毅将车停了下来。
　　眼前竟然围着一群造型独特的人，一个个手中拿着各种武器，此时正围成一个圆圈簇拥在一起。
　　不过……
　　“呜呜呜呜……”
　　一群人正中间似乎围着什么东西。
　　弘毅悄悄下了车，走了过去。
　　透过人群缝隙能看见，正有一个红衣厉鬼坐在地上，被这群人围在中间。
　　阿弥陀佛……
　　这是干什么呢？
　　明显眼前这群人都是正常的人类，而且还是男女老少都有，一个个手中拿着的武器不停的散发着盈盈光亮。
　　特么的这不是开过光的东西吗？
　　什么时候开光东西这么常见了，而且，法宗寺现在连厨房用具都给开光了吗？

第865节
　　当看见一个大妈手中大铁勺闪过光亮之后，弘毅忍不住纳闷的摸了摸光头。
　　亏他刚才还在为秦都普通人担心，没想到……
　　已经凶残到这种地步了吗？
　　没看地上的红衣厉鬼哭的多凄惨。
　　不过，眼前的这群人并没有将厉鬼打死，反而围了起来，这让弘毅纳闷不已。
　　这是跟鬼玩呢？
　　慢慢走到人群后，这才听清一群人正在讨论什么。
　　“快点啊……让她别哭了，我们办法对不对啊？我怎么记得弘毅大师当时是让厉鬼笑了三声呢？”
　　“对对对，我记得也是，我是老粉丝了，不会记错的！”
　　“那还等什么，让她笑啊！”
　　……
　　弘毅听后，嘴角一阵抽搐。
　　终于明白眼前这群人为什么会这般打扮了，而且一个个也没有这么怕鬼。
　　感情全是他曾经直播间的粉丝啊！
　　那这就没有什么稀奇的了。
　　自己直播间粉丝都是些什么人，弘毅很清楚，特别是那些一期不落的看完直播的老粉丝，简直恨不得天天找个鬼物研究研究。
　　碰见鬼比捡到钱还开心。
　　不过，这么一群人欺负一个女鬼真的好吗？
　　瞅瞅女鬼长得……
　　阿弥陀佛，确实不怎么样，甚至还有点瘆人。
　　“小姐姐，你笑笑好不好？”
　　这时，一名小学生从旁边几个大人腿中间钻了进去，拉着厉鬼的头发乖巧的说道。
　　“呜呜……”
　　红衣厉鬼转头看了看自己面前人畜无害的小学生，顿时愣在了原地。
　　特么的自己脑子进水了吗？
　　竟然跟着大军来到这个地方，这里的人根本就不是人啊！
　　见了鬼都不带害怕的，还老让自己笑，就连小学生都这样了！
　　这特么的谁顶得住啊！
　　“姐姐，你笑笑嘛！”
　　小学生拽着女鬼头发撒娇的晃了晃身体。
　　“呵呵……”
　　红衣厉鬼露出一个比哭还难看的笑容，虽然这些人很讨厌，但是眼前的小孩子还是很讨人喜的，要是放在以前，自己肯定要好好玩几天再吃掉的。
　　“小姐姐你真好！”
　　小学生咧嘴一笑，送来女鬼的头发。
　　听听，这孩子多有礼貌。
　　女鬼忍不住心里想到。
　　“大家快动手，她笑了，弄死她啊……”
　　但是，下一秒小学生的话直接将女鬼打入深渊。
　　卧槽，老娘特么的咩了狗了。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅憋住笑，伸手拨开人群走了进去。
　　“啊啊啊啊啊……弘毅大师！真的吗？真的是弘毅大师！”
　　“大师，我是三叶草啊，老粉丝了！”
　　“大师还记得老夫吗？买了一箱尿不湿那个啊！”
　　“我不行了，谁掐我一下，真的是我的男神吗？”
　　……
　　人群顿时炸开，纷纷围着弘毅七嘴八舌的打着招呼。
　　“诸位，静静……”
　　弘毅伸出双手让众人静了下来，笑着说道：
　　“没想到大家现在实力都这么强了，不错，秦都已经全部沦陷了，现在就是需要大家这样的人！”
　　“来……”
　　说着，弘毅从背包中掏出一把玉佩。
　　“这是贫僧亲自开光的玉佩，可抵挡3次鬼物攻击，大家收起来。”
　　“还有，贫僧仅代表灵异局感谢大家做出的贡献，任何人每消灭一个鬼物，灵异局奖励2000软妹币！上不封顶！”
　　所有人面面相觑，登时欢呼了起来。
　　一个鬼2000软妹币，整个秦都现在的鬼物根本数不胜数，这要是……
　　卧槽，发财了啊！
　　所有人眼神火热，恨不得现在就冲进鬼物群众，大杀四方，领取奖金，走上人生巅峰。
　　“哪里走……”
　　余光扫过，地上的红衣厉鬼竟然迅速从地上爬起来准备逃跑。

第866节
　　弘毅暴喝一声，瞬间从人群中跳了出去，一把扯着女鬼的头发将她拽了回来。
　　嗯！
　　还是熟悉的味道！
　　黑长直，而且依旧是那么油！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　被扯着头发的女鬼伸出惨白的双手不停的挥舞，嘴中发出呲牙咧嘴的嘶吼声。
　　正打算将她超度，感觉到有人拉着自己的袈裟衣摆，低头一看。
　　竟然是刚才买个小学生。
　　“小朋友，你有事？”
　　弘毅笑着问道。
　　“嗯，弘毅大师，能不能把这个女鬼给我啊！”
　　小学生抿着嘴，皱着眉头说道。
　　“呵呵……”
　　弘毅听后忍不住一笑，这小孩也太有意思了，要个鬼干什么？还是个女鬼！
　　“你要这个女鬼干什么呀？”
　　“我……我想领回家让她帮我写作业！”
　　“噗……”
　　弘毅没笑，发出声音的是自己手中的女鬼。
　　“这女鬼不行，而且自己的作业要自己做，贫僧看你真的乖，这样吧！”
　　说着手在包里掏了掏。
　　阿弥陀佛，贫僧就记着还有的。
　　“来，贫僧把这些送给你，一定要做完呦！”
　　小学生愣愣的看着手中厚厚的基本练习册，直接咧着嘴哭了！
　　呜呜呜呜！太吓人了！
　　写作业还能写完吗？
　　“行了，你们一群人一起，寻常鬼物不会是你们的对手，不过一定要小心！”
　　弘毅拽着女鬼，冲眼前所有人吩咐一句后，直接将手中女鬼超度，转身上了黑色装甲车。
　　第462章 秦都灵异局！（3更）
　　“秦岚，还联系不到弘毅吗？”
　　古恒在办公室中不停的踱来踱去兜着圈子，眉头紧紧的皱在了一起。
　　没找到整个秦都竟然全部都沦陷了，而且，所有通讯信号全部中断。
　　“咱们出去试试！”
　　古恒狠了狠心说道。
　　“不行……外面满城的鬼物，我们必须赶紧联系外界请求支援！”
　　“门口附近就有不少鬼，我们一旦出去，恐怕灵异局可就守不住了啊！”
　　“古局还是再考虑考虑！”
　　坐在会议室内的几个队员纷纷开口劝导。
　　“我们再等等，弘毅肯定会来的！”
　　秦岚笃定的说道：
　　“整个秦都变成这样，弘毅肯定在路上，我们大家再等等，否则我们就算出去消灭几个鬼物，根本就是杯水车薪，找不到领头的鬼的话……”
　　整个会议室内陷入了沉默，所有人都是一副愁眉不展的模样。
　　不光秦都灵异局这样，就算是整个华夏的灵异局碰见如此大的阵仗，恐怕也没有什么好办法。
　　能通过一场雨便将鬼物大军撒遍整个秦都，他们甚至都不敢想背后究竟会是个什么实力的鬼物。
　　秦岚其实也很清楚，别看秦都灵异局整天上报灭了鬼皇，灭了鬼帝什么的，这全是那个和尚出手消灭的，她们的实力根本就不可能对付那种实力的鬼物。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，秦岚来到窗边。
　　外面昏黄的路灯下，不停的有鬼影闪过，在灵异局门口都这样，可想而知，如果是别的地方的话，恐怕……
　　“嘶……”
　　忍不住倒吸了口凉气，这一场巨变不知道整个秦都会死伤多少人。
　　弘毅这和尚怎么还不来，快一点啊！
　　“咣……咣……咣！”
　　突然，外面传来了一阵敲锣打鼓的声音，秦岚眯着眼睛望去，脸色顿时大变。
　　竟然来了一群穿着黑色长袍的鬼物，而且还抬着一口通体漆黑的棺材。
　　“你们快来……”
　　秦岚将忙回头喊道。
　　所有人纷纷涌到窗边，说着秦岚目光望去，纷纷倒吸了一口凉气。
　　这群鬼是想干什么？
　　竟然直接将棺材摆在了灵异局门口，而且……棺材盖打开后，只见一名壮汉将一位身材火辣的美妇拖了出来，直接丢在了地上。
　　接着所有黑袍鬼宛若尸体一般，呆愣的现在原地，将门口堵的水泄不通。
　　“这群是什么鬼？到灵异局来干什么？也不发动攻击……”

第867节
　　古恒伸出手掌搓了搓脸颊，小声呢喃道。
　　看这群鬼物的模样很明显是在等人，难道……有鬼物要冲击灵异局？
　　想到这里古恒心里不由的一颤。
　　如果秦都灵异局被攻破的话，那绝对会成为所有人的笑柄，那他古恒只能引咎辞职了。
　　“所有人做战斗准备，誓死不能让鬼物冲进灵异局！”
　　古恒狠狠咬了咬牙，转头冲着所有人喊道。
　　“老道打头阵！”
　　王道长抽出长剑，眼神微眯扫过所有人，头也不回的向楼下冲去。
　　“走……”
　　古恒怒吼一声，领着所有人紧随其后下了楼。
　　“咣……咣……咣！”
　　古恒头贴在门框上，侧耳倾听。
　　外面敲锣打鼓声不断，但是……并没有听到任何鬼物交谈的声音。
　　王道长现在一旁，伸手指了指自己，在作出一个开门的动作，冲着古恒点了点头。
　　“好……”
　　古恒紧了紧手中长剑，沉思一番后应了下来。
　　伸出手冲所有人压下。
　　“一会门开了，大家两人一组，不要各自为战，听明白没有！”
　　见所有人点了点头，古恒伸吸了口气。
　　“砰……”
　　单手拉着门直接拽开，王道长见状飞身一跃。
　　一声巨响。
　　“卧槽你大爷！”
　　捂着鼻子从地上爬起来的王道长冲着古恒怒骂道：
　　“你特么什么情况，想撞死老道？”
　　“呃……”
　　古恒将忙捂着他嘴蹲了下来，一脸尴尬。
　　“不好意思，不好意思，忘了这个门是向外推的，怪我……怪我！”
　　“咚……咚……咚！”
　　突然，大门外传来了敲门声。
　　几人面色大变。
　　“嘘……”
　　古恒伸出食指，示意所有人不要出声，缓缓从地上站了起来。
　　“咚……咚……咚！”
　　敲门声再次响起，古恒伸吸口气，紧了紧手中长剑，缓缓将手放在门把手上。
　　“砰……”
　　用力将门推看，古恒飞身跳了出去。
　　“区区鬼物竟然也敢在灵异局门口撒野，今天便将你们全部消灭在这里！”
　　“呃……”
　　带头大哥躲过长剑，看着眼前激动的老头有些懵逼。
　　这特么的还没开口说话呢，怎么就先动上手了，大师不是说灵异局都是自己人的吗？
　　“别动手！”
　　抬棺人带头大哥大喊一声，再次躲过长剑直刺。
　　“我们是弘毅大师的人，自己人……”
　　“纳命来，狗屁自己人，弘毅……嗯？”
　　古恒连忙收起长剑，皱着眉头望着眼前这个黑袍鬼。
　　“你说是弘毅的人？我为什么证据？”
　　“这……”
　　带头大哥表情一顿。
　　这大师来的时候光说报他名字就行了，也没说对方还要什么证据啊！
　　这怎么办？
　　余光扫过旁边，看见地上的那个美妇，带头大哥眼前一亮。
　　“有证据，有证据！”
　　飞速跑过去将地上女人拽起来，冲着眼前老头咧嘴笑。
　　“这是弘毅大师让我带抬回来的……真的！”
　　“不相信你问……”
　　“轰隆隆……”
　　话未说完，远处街边传来汽车引擎轰鸣声，所有人望去，全部嘴巴微张，眼珠子瞪的滚圆。
　　只见一辆漆黑的装甲车顶着密密麻麻的鬼物缓缓上前行，不停的有鬼物被卷入车底，装甲车碾过，爆裂声不断响起。
　　“是弘毅！”

第868节
　　秦岚认识这辆车，正是和尚从三狼帮手里抢过来的那辆鬼车。
　　不过……
　　弘毅怎么会聚集了这么多的鬼物？
　　而且看车外面挂着的各种鬼物躯体碎片，明显已经碾死不少了。
　　车轮上已经沾满了血肉，看着就让人不寒而栗。
　　“卧槽……”
　　反应过来的带头大哥不由的爆出了粗口。
　　知道大师的实力很强，但是没想到竟然能牛批到这种地步。
　　不过……恐怕聚集这么多鬼物的话，会引来上面的注意啊！
　　第463章 兔丁奶茶店！（1更）
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅从车上下来，冷眼扫了一眼身后跟着的鬼物。
　　体内灵力迅速运转。
　　“吼！”
　　一声嘹亮的龙吟！
　　龙躯席卷，瞬间将眼前的所有鬼物全部超度。
　　不过，都是些普通鬼物，超度值少的可怜，更别说会不会爆什么东西了。
　　“弘毅！”
　　古恒收起长剑，凑过来指着旁边的抬棺人说道：
　　“这些是……”
　　“如今之际，必须要赶紧找到发动这次攻击的鬼物！否则……”
　　弘毅阴沉着脸说道。
　　说着冲一旁的带头大哥招了招手。
　　“你们就留在灵异局门口，务必不要让别的鬼跑进去，明白？”
　　“大师，放心，要是让别的鬼跑进去了，我就把自己抬了！”
　　带头大哥胸脯拍的啪啪响。
　　“嗯！”
　　弘毅满意的点了点头，冲着所有人一挥手！
　　“全程扫鬼，粗发！”
　　……
　　“呜呜呜呜！”
　　听着大楼里的哭泣声，弘毅忍不住皱了皱眉。
　　现在的鬼物也太嚣张了，这才走出去没多久，眼前赫然出现了一栋大楼。
　　这……
　　“贫僧没记错的话，这大楼应该不是这里的吧？”
　　弘毅挠着头问道。
　　“是啊！”
　　身旁的秦岚也一脸懵逼。
　　“这商场不是在北郊的吗？怎么突然出现在这里了？”
　　“上次我去过啊，没错呀！”
　　秦岚揉了揉眼睛，笃定的说道：
　　“而且，这地方本来是个工地啊，弘毅，恐怕这个商场里应该有实力强劲的鬼物啊！”
　　“嗯！”
　　弘毅盯着血红色的广告牌，缓缓点了点头。
　　阿弥陀佛！
　　希望里面能抓到实力强一点的鬼物，一路从灵异局走出来，虽然也碰到了不少鬼，但都是些实力弱的小鬼，根本问不出什么有用的消息。
　　“走，进去看看！”
　　弘毅沉吟一声，大步流星走向了商城门口。
　　厚重的玻璃大门紧闭，里面漆黑一片，看不见任何东西。
　　拿出手电筒照了照。
　　“卧槽！”
　　突然从玻璃后猛的出现一张狰狞恐怖的鬼脸，森白的牙齿裸露在外，惨白的面容上两行血泪流淌下来，冷不丁弘毅被吓了一跳。
　　“嗨！”
　　不过待看清这个女鬼一身的打扮之后，所有人脸上露出一丝不解的神情。
　　“兔丁奶茶店！”
　　女鬼身上挂着的褐色围裙上写着几个鲜红颜色的大字。
　　竟然是个奶茶店！
　　阿弥陀佛！
　　这特么的什么鬼占了这个商场，速度也太快了，这么快奶茶员工都有了？

第869节
　　运转灵眼通瞅了一眼这个女鬼的属性！
　　奶茶鬼：生前为奶茶店优秀员工，一心想要当奶茶师的她猝死在工作岗位上，怨念不散，沦为鬼物。
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：190万
　　特性：被钱鬼皇招揽之手下，一番改造学习之后，奶茶鬼技艺愈发精湛，遂跟随鬼物大军来至秦都。
　　（注：小哥哥，小姐姐，秋天的第一杯奶茶喝了吗？”
　　流批！
　　看着系统给出的简介，白洋不由的冲奶茶鬼竖了竖大拇指！
　　这做的奶茶是有多好喝，死了都不算完，怨念都能凝聚成鬼，接着再做？
　　卧槽，这特么的简直是华夏好员工啊！
　　“砰！”
　　伸手推了推大门，发现厚重的玻璃门根本无法推开。
　　弘毅正打算出手的时候，里面的那个奶茶鬼突然从伸手拿出一个简易的菜单，贴在玻璃上，冲着弘毅等人眨了眨眼。
　　“选一杯奶茶可开门！”
　　“阿弥陀佛，看看你们喝什么！”
　　弘毅冲身后秦岚等人喊了一句。
　　想进门还必须要喝一杯奶茶，怎么听着这么奇怪呢。
　　“我要兔丁拿铁吧！”
　　秦啦率先做出了选择，剩下的几人包括弘毅在内全部选了最简单的珍珠奶茶！
　　“老道要这个！”
　　王道长伸手指着丝袜奶茶，有些不好意思说道：
　　“恐怕这些奶茶也不简单，咱们都试试，都试试！”
　　弘毅撇了他一眼，身后冲里面的奶茶鬼挥了挥手，示意她们已经点好了。
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　玻璃大门被缓缓拉开。
　　“唔，总共4杯奶茶，一共500冥币，现金还是扫码？”
　　奶茶鬼熟练的将脖子上收款牌子竖起来，冲弘毅等人摇了摇。
　　“阿弥陀佛，现金！”
　　掏出几张冥币塞到她手里，弘毅笑着问道：
　　“这商场里就你一家店吗？商场老板在吗？”
　　贫僧试试能不能套出来点消息，好歹也消费了500块啊！
　　奶茶鬼眼神古怪的看了他一眼，语气冰冷道：
　　“不止我一家，里面很多家店，至于老板，拿就要看你们消费能力够不够了，只要消费能力够了，自然可以见到商场老板！”
　　消费能力？
　　这什么意思？
　　弘毅听的一头雾水，回头瞅了瞅身后的几个人，见他们也是一脸茫然，显然也没有听懂眼前奶茶鬼的意思。
　　似乎是看出了众人的疑惑，奶茶鬼没好气的说道：
　　“你们不就是来除鬼的吗？上面老板下来任务，必须在每一家店消费够额度，才能去另一家，否则……你们是见不到老板的！”
　　“不过，也可以杀了我们，不过……”
　　说道这里，奶茶鬼阴森一笑。
　　“嘿嘿，我们可是杀不完了！”
　　阿弥陀佛！
　　弘毅算是听明白了，感情特么的这个商场老板是来捞钱的，以自己为诱饵，然后捞他们灵异局这些人的钱。
　　不过，再看了看背包中储存的冥币后，弘毅自信的点了点头。
　　比自己支付宝余额好多，根本没问题，拿冥币就是买你这个商场也够了！
　　“施主，那商场老板有名号吗？”
　　弘毅再次开口问道。
　　“有……噬钱帝！不过，奉劝你们一句，不要在每家店里捣乱，整个商场可是由鬼尊大人运用无上鬼力改造的，一旦在店铺内捣乱，到时候会自动驱逐你们出去，再想进来可就难了！”
　　奶茶鬼边走边对弘毅讲解着在商场中除鬼的各种注意事项，听的身后的秦岚等人额头都开始冒冷汗了。
　　这画面也太诡异了！
　　鬼给你讲究竟该如何正确的除鬼，最后还要给加加油，祝他们除鬼成功！
　　这……
　　“好了，前面就到了，这就是我的店，兔丁奶茶店，你们坐在里面稍后，奶茶马上就好！”
　　奶茶鬼冲几人说了一句后，转身钻进了奶茶店。
　　第464章 丝袜奶茶！（2更）
　　“这是你们的奶茶，还有一杯丝袜奶茶！”
　　将几杯奶茶放在弘毅等人面前，奶茶鬼伸手拍了拍坐在一旁的王道长肩膀。
　　“你是要丝袜奶茶是吧？”
　　王道长低头看了看奶茶鬼的长裤子，木纳的点了点头。
　　只见眼前的奶茶鬼伸出手摊在自己面前，王道长有些懵。

第870节
　　这是什么意思？
　　旁边弘毅等人纷纷扭过头来看着，同样有些不解。
　　“啥意思啊？给钱了啊！”
　　“丝袜奶茶要加钱啊？”
　　王道长翻了翻裤兜，掏出几毛硬币放在奶茶鬼手里。
　　“换算过来这应该够了吧！”
　　“袜子！”
　　“啥玩意？”
　　“袜子！”
　　王道长有些吃惊的抬头看着眼前的奶茶鬼。
　　欺负老道没喝过奶茶是不是？
　　电视上演的丝袜奶茶可不是这样的，你这不光身材跟人家差远了就算了，丝袜都要顾客提供？
　　老道特么的大老爷们哪来的丝袜？
　　“没有，老道哪来的丝袜！”
　　只见眼前的奶茶鬼伸手指了指他的鞋，王道长顿时脸色涨的通红。
　　“啪！”
　　狠狠的一拍桌子，站了起来。
　　“阿弥陀佛！别动气，别动气！”
　　弘毅笑着将王道长拉到一旁，对着古恒挤了挤眼，示意他赶紧过来。
　　“道长息怒，刚才不是都说了吗？一定不能在店里闹事，否则咱们……”
　　弘毅不停的劝导着王老道，这时，古恒也凑了过来，轻轻拍着王道长肩膀语重心长的说道：
　　“忍忍就过去了，再说了，上次下水道里老鼠都吃了，还在乎这个！”
　　“忍忍，一切以大局为重！”
　　几分钟后，王道长一脸便秘的表情走了过来。
　　“咔！”
　　猛的将椅子拉开，直接坐了下去，瞪了一眼站在自己面前的奶茶鬼，深深吸了口气，回头看了看坐在旁白的古恒等人。
　　有是大局为重，特么的每次都是贫道！
　　既然如此，休怪贫道……
　　“唰！”
　　直接将鞋拖了下来，捏着手指头揪下来袜子，塞进奶茶鬼手中。
　　“嚯……”
　　弘毅嗅了嗅鼻子，顿时感觉到脑袋一阵眩晕，回头瞅了一眼脱了鞋的王道长，连忙起身从奶茶店奔了出去。
　　阿弥陀佛！
　　这特么的都有一股死鱼味道了！
　　熏死了！
　　“呼……呼……呼！”
　　后知后觉的古恒两人跳出来后，不停的喘着粗气，心有余悸的看了一眼奶茶店内。
　　“着王道长都不洗袜子的吗？”
　　秦岚皱着眉头说道。
　　实在是味道太大了，简直能熏死人！
　　“洗什么洗，他特么的正面穿半个月，反面穿半个月，袜子硬的都能自己竖起来。”
　　古恒没好气的说道：
　　“我就看这老家伙一会奶茶怎么喝！”
　　“呕……”
　　弘毅想着那股味道奇怪的奶茶，转身扶着旁边的柱子开始干呕了起来。
　　这尼玛也太刺激了吧！
　　眼瞅着王道长将鞋穿上了，众人这才小心翼翼的走进了奶茶店。
　　“给……”
　　此时，奶茶鬼端着一杯热腾腾的奶茶走了过来，不过……一股奶香味伴随着……
　　“咕咚！”
　　弘毅强忍着呕意向旁边位置挪了挪，所有人都是盯着一脸尴尬的王道长。
　　“卧槽，有什么啊，老道就喝了怎么了？”
　　“吸溜！”
　　王道长伸着脖子，小嘬了一口。
　　“呕……”
　　接着捂着嘴直接狂奔了出去。
　　许久之后，弘毅等人出了奶茶店，抬头瞅了瞅商场正中心位置宽大的显示器，上面“兔丁奶茶店”后面已经显示出来消费达标，不过看着密密麻麻各种吃喝玩喝的名字，弘毅顿时觉得一阵肝疼。
　　虽然是冥币，但是……特么的这也得不少啊！
　　更别说还有好几个大型的玩乐场所。
　　“咱们下一家去哪家店啊！”

第871节
　　看着黑漆漆的商场，秦岚凑过来小声的说道。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅皱了皱眉头，眼前所有商铺根本就没有亮灯，不过牌子上写的名字肯定是需要他们去打卡的，这究竟该着怎么办？
　　就在几人愁眉莫展的时候。
　　一楼最里面的一家店铺忽然亮起来血红色的灯光。
　　“走！”
　　弘毅不做犹豫的直接向这家店走去。
　　不就是花钱嘛，有什么呀！
　　一路狂奔，几人很快来到这家店铺门口。
　　“卤味鬼脖！”
　　看着摆在眼前一个个狰狞的人头，弘毅抬头看了看牌子。
　　卖卤味的，而且用的食材还是人类尸体！
　　这怎么消费？
　　“桀桀……”
　　突然，从柜台后缓缓站起来一个中年油腻大叔，穿着白色的厨师服，整一脸狞笑的看着几人。
　　“你们买脖子？”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，冲鬼脖老板笑了笑说道：
　　“脖子有点太难啃了，不知道这里有没有别的东西卖？”
　　“呵呵，我这里什么都有，你们想吃什么，有卤心肝，卤大肠，卤手指，卤鞭……”
　　等等！
　　刚这老板说的什么？
　　卤鞭？
　　卧槽，这特么的也太凶残了吧！
　　弘毅伸手摸了摸光头，眼前的这家店有点难办了啊，不消费又不行，该必须要买！
　　不过，当看着卤味老板的肚皮时，弘毅脑海中突然灵光一闪。
　　商场内虽然让他们必须强制消费，但是……没必要一定让自己人吃啊，眼前的老板肯定也可以啊！
　　想到这里弘毅不由的咧嘴一笑。
　　拉开背包，掏出一叠冥币。
　　“每样都给贫僧拿一些！”
　　等卤味老板全部装起来后，弘毅转头看了看商场中的大屏幕，完成度只显示了一半，看来必须把这些卤味全部消灭了才行。
　　“阿弥陀佛！施主整天卖这些东西，肯定很喜欢吃吧？”
　　弘毅轻轻推开卤味店的门，一个闪身走了进去。
　　“你要干什么？后厨重地，别人不能进来……唔……唔！”
　　眼前的和尚是不是疯了？
　　竟然将袋子里的脖子直接塞进了他嘴里。
　　许久之后！
　　“弘毅，可以了，可以了，完成了！”
　　秦岚看着大屏幕上“卤味鬼脖”后面已经显示完成了，连忙冲着弘毅喊道。
　　“好了，感谢施主的配合！”
　　弘毅拍了拍手掌，冲着肚皮已经撑破的卤味老板笑了笑，从地上站了起来。
　　“走……看看下一家是什么！”
　　第465章 岛国专场！（3更）
　　“歇一会，歇一会！”
　　众人坐在商场二楼椅子上不停的喘着粗气，总算是将一楼所有能打卡的店铺全部转了一遍。
　　怎么也没想到，整个商场里竟然稀奇古怪什么店都有。
　　不过……
　　“阿弥陀佛，现在亮起来的这家店铺是不是电影院？”
　　弘毅抬头看了看头顶上的屏幕，忍不住说道。
　　“惊魂电影院！”
　　这名字一看就挺刺激，贫僧喜欢。
　　歇息了一断时间以后，众人重振旗鼓，向着眼前的电影院走去。
　　门前站着两个僵尸售票员，不挺挥舞着干瘪的双手，冲众人招着手。
　　“欢迎，欢迎！”
　　有气无力的将弘毅等人放进电影院内，两只僵尸再次转身，冲着眼前漆黑的空地不停的挥手。
　　从哪找两个这么没眼力劲的僵尸！
　　弘毅忍不住诽谤了一句。
　　接着转头打量起眼前的电影院售票大厅，到处都是浓稠的血迹，墙上贴着的全部都是各种恐怖片中狰狞的鬼物，此时宛若活了一般，晃动的眼珠一直盯在弘毅几人身上。
　　“这地方有点……”

第872节
　　秦岚紧了紧衣服，神情惊惧的看着墙上的鬼物，凑到弘毅身后，小声说道：
　　“不会是让我们真的看电影吧，这也太耗费时间了！”
　　弘毅冲她摆摆手，径直走向了售票口。
　　“阿弥陀佛，贫僧要消费！”
　　在售票女鬼懵逼的眼神下，将一叠冥币直接拍了进去，干脆利落地表明了来意。
　　“呃……”
　　女鬼售票员点了点手中的冥币，马上眉目之间满是笑意。
　　“3号观影厅，祝你们玩的愉快！”
　　从手中扯下几张电影票递出去，女鬼售票员露出职业的微笑。
　　没想到竟然还真的有人敢到这个商场来挑战，不知道这几个人能不能活到电影结束，恐怕应该很难吧！
　　弘毅拿着票领着身后几人缓缓向电影院楼道内走去。
　　一路上不停的沉思。
　　二楼的这些大型消费场所肯定不会像一楼一样，仅仅掏钱就可以通过，恐怕会出来不少苛刻的条件。
　　弘毅心里暗暗提高了警惕。
　　就拿眼前这座电影院来说，恐怕普通人进来，能活下来才是最大的考验。
　　毕竟人的承受能力有限，不知道究竟会出现哪些恐怖的鬼物出来。
　　“三号观影厅（岛国专场）”
　　当看到三号观影厅的牌子时，弘毅不由的咧嘴一笑。
　　竟然是岛国专场！
　　这特么的不是量身定做吗？
　　就见身后的秦岚等人也是松了口气，岛国出名的鬼物就那些，而且已经全部被眼前的和尚超度了，真身都被送走了，这里面的还有什么好怕的。
　　“吱嘎……”
　　门口并没有检票员，弘毅不由的打了个差评。
　　一点都不严谨，怎么着也应该弄个贞子什么的站在门口啊。
　　推开门后，整个观影室内很黑，不得以弘毅掏出了手电筒。
　　一排排用骨架做成的座椅有序的排列在一起，跟普通电影院一样，足足有十几层。
　　“咱们坐第一排！”
　　弘毅径直走到了第一排座椅前。
　　这地方离大屏幕近，到时候去过鬼物是从荧屏中钻爱心来的话，可以第一时间控制起来，谨防再钻进去。
　　待众人坐定之后。
　　“桀桀……桀桀……桀桀！”
　　阴森的鬼笑声突兀想起，弘毅手中的手电筒诡异的自动熄灭了。
　　整个观影室内刮起一道道阴风。
　　气氛恐怖到了极点。
　　“这效果还不错哈！”
　　弘毅笑着转头对身旁的人说道。
　　呵呵，是不错，快吓死了！
　　几人不约而同的诽谤了一句。
　　“滋啦……滋啦……滋啦！”
　　突然，眼前宽大的荧屏亮了起来，不过上面并没有画面，全部都是雪花点。
　　“难道第一个出场的是贞子？”
　　弘毅有些期待，不知道这影院里扮演的贞子能吓人到什么地步。
　　“咯……咯……咯！”
　　果然……
　　熟悉的那种沙哑声音响起，仿佛气管被割开。
　　“嘶……嘶……嘶！”
　　簇拥在一起的黑色长发如瀑般从屏幕中涌了出来，将弘毅等人周围全部包裹了起来，围成了独立的一个小房间。
　　突然，整个画面一闪，那口熟悉的枯井出现在屏幕中样，周围是干枯的树木，地上铺着厚厚的一层树叶。
　　“阿弥陀佛，王道长你还记得当时你在哪里站的吗？”
　　弘毅转头冲着王道长古恒两人问道。
　　但是这两个老头在贞子的独立空间内，可没少吵架。
　　“哈哈！”
　　王道长拂了拂胡须，爽朗一笑，看着眼前的画面，满是回忆啊。
　　“老道当时在这里吧……记得没错的话！”
　　说着伸手拍了拍古恒。
　　“你就在老道旁边，哈哈，不过还是弘毅厉害啊，那个贞子足足掉下去好几次才爬上来！”
　　“出来了……”
　　古恒瞅了一眼屏幕，小声嘀咕道。
　　众人这才坐正盯着大屏幕上。
　　还是熟悉的套路，一双惨白的手率先从枯井内伸了出来，接着画面仿佛快进了一般，阴森恐怖的身影直接出现在了屏幕前。

第873节
　　“咯……咯……咯！”
　　瘆人的叫声响起。
　　将弘毅等人围起来的长发不停的蠕动，瞬间莫入了屏幕中。
　　接着惨白的双手从屏幕中探了出来，血红色的双眼从头发间隙中射出。
　　看着一步步爬出来的贞子，弘毅等人内心毫无波澜，甚至还有点想笑。
　　“咯……”
　　当眼前扮演贞子的女鬼一步步爬到了众人面前，瞪大着双眼伸出手指。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　眼前的几个人竟然……竟然捂着肚子大笑了起来。
　　这……
　　“咯……咯……咯！”
　　女鬼再次发出瘆人的声音，试图引起眼前几人的注意，但是……
　　特么的老娘扮贞子有这么不像吗？一个个笑什么笑？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅止住笑声，看着眼前的女鬼，伸手撩起她的长发。
　　“哈哈哈哈……”
　　忍不住再次笑了起来。
　　“你们……哈哈，你们老板就不能找个瘦一点的吗？”
　　“欺负咱们没见过贞子是不是？人家明明是瓜子脸，你这都是冬瓜脸了，哈哈哈哈！”
　　听着眼前几人的嘲笑，女鬼不能忍了，娇喝一声。
　　“啊啊啊啊啊，你们都要死，都要死！”
　　说着，长发直接开始蠕动，贴着地面向弘毅等人包裹过去。
　　第466章 我演的不行，放我回去吧！（1…
　　“滋啦……滋啦……滋啦！”
　　空气中弥漫着淡淡的焦糊味，女鬼有些懵逼的看着眼前和尚手中的打火机！
　　能不能当个人！
　　老娘这头发长这么长容易吗？
　　你就拿打火机给老娘点了？
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主别拽啊，拽断了！”
　　弘毅将女鬼头发向自己面前再拽了拽，冲她露出和煦的笑容。
　　不过，这个笑容在扮演贞子的女鬼看来，简直恐怖到了极点！
　　这都是一群什么人？
　　不害怕也就算了，还特么跟老娘玩起来了！
　　“住手！”
　　女鬼娇喝一声，惨白的面庞上闪过一丝红晕，接着狠了狠心，将和尚手中的头发扯断，不要命的开始向屏幕中爬去。
　　“施主，别走啊！”
　　“还没表演完呢！”
　　弘毅将手中长发随手丟在地上，一个健步来到女鬼面前。
　　女鬼看着挡在自己眼前的两条腿，深深吸了口气。
　　缓缓抬头，对着和尚露出一个自认为亲热的笑容。
　　“大师，咱不玩了行不行？”
　　“求你了，让我回去吧！我演的不行，以后记住了，再也不演贞子了行吗？”
　　“我去给你叫叫别人行不行？”
　　女鬼带着一丝哭腔说道。
　　太可怕了！
　　救命啊，有人玩鬼了！
　　“哦？”
　　这么说起来，里面竟然还有别的鬼扮演者？
　　弘毅顿时来了兴趣。
　　在女鬼面前轻轻蹲了下来，伸手将面前的发丝撩起来，微微一笑。
　　“能给贫僧讲讲里面还有什么鬼？”
　　“呃！”
　　“啪……啪！”
　　只见女鬼伸出手掌，直接扇了自己两耳光，抿着嘴唇委屈的说道：
　　“大师，我就是说着玩玩，您别当真，剩下的扮演者您得跟着电影走……”
　　特么的这臭嘴，胡说什么呢！
　　弘毅听后，一副我懂了的表情。
　　“轰！”

第874节
　　灵力汇聚于掌心，单手按在女鬼头顶，宝相威严道：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，女施主，切记上车后做回自己！一路好走！”
　　“啊啊啊啊啊啊，大师……大师！”
　　眼前女鬼话未说完，整个鬼躯在七彩灵力映衬下，逐渐开始消融。
　　许久之后！
　　转头看了看再次黑下来的屏幕，弘毅径直走到座椅前，笑着拍了拍手！
　　“有请下一位登场！”
　　“滋啦……滋啦……滋啦！”
　　整个电影屏幕再次亮了起来，待雪花斑点消失，屏幕上出现一座繁华的广场。
　　“咔擦！”
　　突然，耳后传来一阵金属摩擦声，弘毅连忙回头望去。
　　“嚯！”
　　穿着一身黑色斗篷，手拿锈迹斑斑剪刀，一名女鬼正愣愣的站在几人身后。
　　嘴巴上狰狞的裂口一直撕裂到耳后，有些发黄的槽牙裸露在外。
　　“桀桀，你看我漂亮吗？”
　　弘毅无语的撇了撇嘴，伸手拍了拍旁边的古局长。
　　“阿弥陀佛，你看她漂亮吗？”
　　古恒回头瞅了一眼，顿时起了一身的鸡皮疙瘩，当时抓裂口女他可没在跟前。
　　“还行吧！”
　　“还行？”弘毅不敢相信的看了看他。
　　特么的这什么回答，这老头什么审美水平？
　　都这样了，竟然还行？
　　“王道长，你觉得呢？”
　　王老道侧头同样瞅了一眼，使劲的摇了摇头，接着又看了看眼前这个裂口女扮演鬼的身材，再次点了点头。
　　卧槽！
　　弘毅忍不住吐槽！
　　这两个人没救了！
　　“咔嚓……咔嚓！”
　　剪刀不停的一张一合，似乎这个扮演者有些焦急。
　　“漂不漂亮？”
　　再次阴森的说道。
　　弘毅缓缓从椅子上站了起来，一把将眼前裂口女扮演鬼的剪刀抢了过来。
　　“咔嚓！”
　　瞬间伸进她嘴巴中，再次将裂口剪大。
　　退后一步瞅了瞅。
　　这才满意的点了点头。
　　“阿弥陀佛，这才像一点嘛，刚才嘴裂的太小了，贫僧没记错的话，当时裂口女可不是你这副模样，还有这个牙你的有点太黄了！”
　　裂口女扮演鬼：“……”
　　还没反应过来的她，直接被眼前和尚一顿操作给弄懵了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我刚干了什么？
　　“来，给贫僧帮帮忙！”
　　愣神的瞬间，眼前的和尚再次出手，拽着她的脖颈一把拉了过去。
　　“别，你要干什么？”
　　“啊啊啊啊！”
　　“救命啊！”
　　裂口女扮演鬼看着和尚从手中掏出一把钳子，瞳孔瞬间放大，忍不住惊呼出声。
　　这个和尚……太狗了！
　　竟然想给自己拔牙！
　　我特么……
　　“砰……砰……砰！”
　　“别动！”
　　一颗颗干黄的牙齿被弘毅硬生生从她嘴中拔了出来，随后丟在了地上。
　　很快，裂口女扮演鬼一口的大黄牙全部被弘毅拔了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　松开掐着她脖颈的手，弘毅微笑的点了点头。
　　“这才对嘛，看着舒服多了！”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　裂口女扮演鬼伸出舌头在嘴巴中不停的蠕动，不敢相信的伸出手摸了摸，两行血泪直接流了下来。

第875节
　　真的拔干净了！
　　一颗都没有了！
　　“啊啊啊啊啊啊，老娘不活了！”
　　“砰！”
　　看着眼前不停撞头的裂口女扮演鬼，弘毅瞬间懵了！
　　这样寻死不是便宜你了！
　　多浪费啊！
　　“轰！”
　　灵力涌出将眼前的女鬼包裹住，灵力火苗不停的灼伤，许久之后，裂口女扮演鬼变成一缕带着热气的烟雾消散在观影室内。
　　接下来弘毅等人将一个一个从荧屏中爬出来的鬼物全部超度，知道荧屏整个暗了下来，这才起身走了出去。
　　不过，走出来的一瞬间，售票大厅内整个变了模样。
　　站在门口的两个呆傻僵尸也已经不见了，就连那个售票女鬼同样也不见了踪迹。
　　“阿弥陀佛！”
　　“这都跑哪去了？”
　　弘毅站在大厅中，忍不住摸了摸光头。
　　电影院到底算不算激活了啊！
　　“让让，让让！”
　　这时，从走廊阴暗处跑出来一个保洁大妈，粗暴的将弘毅等人推开。
　　“等等！”
　　弘毅一把拉住了她，有些好奇的问道：
　　“施主，这些人呢？怎么……”
　　“哎呀，你们是不是来打卡的？比拽我！”
　　大妈探着脑门不停的瞅着门外，语气迅速说道：
　　“都跑了，去晚了领不到币了，你快让开，你们这里打卡完成了赶紧走吧，隔壁游戏厅开业了，大酬宾免费送币，晚了就没了！”
　　大妈说完后，挣脱弘毅手掌，一溜烟跑了出去。
　　游戏厅？
　　“咱们也去！”
　　弘毅眼前一亮，大手一挥，同样也跑了出去。
　　第467章 小朋友，你是不是作弊了！（2…
　　“这是你们的！”
　　弘毅拍在队列中，不停的探头看着眼前给所有人发放游戏币的僵尸，瞅了瞅游戏厅内的设施！
　　没想到这家2楼的游戏厅竟然还挺大，而且设施齐全，基本除了熊猫狮子那种赌博性的没有之外，别的一应俱全。
　　“阿弥陀佛！”
　　很快轮到了弘毅，伸手接过数十个游戏币后，弘毅笑着开口问道：
　　“这要是玩完了，能买吗？”
　　“那边！”
　　僵尸伸手指了指不远处的柜台说道：
　　“玩完了到那边去买，100冥币10个！”
　　“嗯！”
　　弘毅满意的点了点头，晃了晃手中的游戏币，缓缓走进了游戏厅内。
　　此时，游戏厅内鬼物不少，甚至还有些小学生模样的鬼在这里面玩耍。
　　“呵呵！”
　　咧嘴一笑，弘毅径直向两名小学生走去。
　　跟小朋友什么的玩耍最有意思了！
　　“你行不行啊！”
　　一名穿着校服，脸上黑漆漆的小学生嫌弃的将同伴推到一旁。
　　“这怒招不是这么放的，你看我的！”
　　说着，他小心翼翼地从兜里掏出来一枚游戏币塞进了机器中。
　　很快游戏开始了！
　　小学生没有忘记自己教导同伴的任务，控制画面中的人物，不停的变换着招式。
　　“看明白没有？小强啊，你也太笨了，学习那么好有什么用啊！现在我们又不用学习，多好啊！”
　　“唉，小虫，可是我还是想学习啊，玩游戏好难！”
　　弘毅：“……”
　　“哗啦，哗啦！”
　　手掌不停晃来晃去，游戏币发出清脆的声响。
　　很快，游戏币的声音引起了机子旁两个小家伙的注意。
　　回头看了一眼，见是个青年和尚，小虫嘟了嘟嘴，冲着旁边小强说道：
　　“来咱俩对战一把，我教教你！”
　　“不过，你可要用心学啊，我们的游戏币不多了！”

第876节
　　眼瞅着两个小家伙就要将游戏币投进去了，弘毅连忙伸手制止两人。
　　“阿弥陀佛！”
　　“能不能带贫僧玩一玩，贫僧有游戏币！”
　　“你？”
　　小虫回头瞅了一眼，上下打量了一番。
　　“那谁输了下一把就付游戏币！”
　　“好！”
　　弘毅爽快的答应了下来。
　　贫僧这么大人了，虽然没有玩过这种游戏，但是……以贫僧的智商虐你一个小学生还不是手到擒来！
　　多学学同伴，回去写作业多好，就算是成了鬼，也要做个对社会有贡献的鬼啊！
　　竟然敢跑到游戏厅里来玩，简直不可饶恕。
　　弘毅嘴角一咧，露出一丝冷笑。
　　将旁边凳子搬过来，弘毅大大咧咧坐了上去，将手中游戏币叠起来放在面前的游戏机上，拿出一枚在小虫面前晃来晃，接着塞了进去。
　　“来！”
　　小虫挽起校服袖子，也将游戏币塞了进去。
　　游戏很快开始了，弘毅尝试着操作了一番。
　　阿弥陀佛，简直不要太简单！
　　这么简单的游戏完全没有难度！
　　几分钟后！
　　看着画面上小虫控制人物的头顶，只见血条一点没少，而自己控制的人物竟然吐血倒在了地上。
　　“再来，贫僧这次选的人物不行！”
　　弘毅皱着眉头，无语的说道。
　　特么的一定是出现幻觉了！
　　游戏再次开始！
　　“再来，贫僧再换个人物！”
　　“不行，你别选这个了行不行，你这个太赖皮了！”
　　“卧槽，特么的你是不是作弊了？”
　　……
　　伸手摸了摸游戏机上自己的游戏币，弘毅恶狠狠的说道：
　　“贫僧不相信了，接着玩！”
　　“叔叔，我们到时间了，要回去了！”
　　旁白的小强小声说道。
　　“啪！”
　　弘毅重重拍了拍游戏机，将背包拿出来，抽出一叠试卷摆在两个小家伙面前。
　　“要么陪贫僧玩游戏，要么贫僧看你们写作业，自己选吧，反正今天从游戏厅里别想出去！”
　　“额……”
　　两个小家伙吃惊的看着眼前足足有十几厘米厚的试卷，默默的再次退了回来。
　　“来人！”
　　弘毅大手一挥，招来旁边的僵尸服务员。
　　抽出一叠冥币递过去。
　　“给贫僧拿1000个游戏币！”
　　待僵尸服务员端着一盆游戏币走过来，弘毅抽出一枚塞进去，冲着小虫微微一笑。
　　“不准放水！”
　　游戏再次开始！
　　经过这么长时间的学习，弘毅有了很大的进步。
　　从最初控制人物打不到人，到现在已经可以打掉小虫三分之一血量了！
　　看来离胜利不远了啊！
　　弘毅深深吸了口气，再次开了一把！
　　“啪！”
　　一掌直接将游戏机拍烂，弘毅拽着旁边懵逼的小虫提了起来。
　　“小朋友，你是不是作弊了！”
　　特么的刚才还能打三分之一血呢，结果上来不知道这小家伙弄了什么鬼，竟然直接放了个大招，瞬间将弘毅控制的人物秒了！
　　“放了我，我没作弊，你技术太菜了！”
　　听着小鬼的嘲讽，弘毅忍不住长舒了口气。
　　特么的贫僧是个稳健的和尚，更一个小学生有什么好生气的！
　　“来……”
　　将地上的一盆游戏币端起来，拖着小学生来到另一台机子面前，弘毅再次冲僵尸服务员招了招手。
　　直接逃出一捆冥币摆在面前。
　　“看着这两个小家伙玩游戏，不能停，什么时候玩死了什么时候算完，这些是买游戏币的钱，有剩余就是你的消费！”
　　“真的！”

第877节
　　僵尸服务员看了看面前的一捆冥币，不敢相信的说道。
　　这得买多少游戏币，两个小家伙就是玩死也玩不完啊！
　　剩下的竟然都是自己的！
　　“老板放心！”
　　“一切抱在我身上！”
　　僵尸服务员揪着两个小鬼，一脸凝重的冲弘毅保证道。
　　“嗯！”
　　弘毅满意的点了点头，接着转头开始找起秦岚等人。
　　刚才光顾着跟这个小鬼激烈对战了，尽然没有发现其他人进来都去玩什么了。
　　而且……
　　买了这么多的游戏币，打卡任务竟然还没有完成！
　　这特么的得买多少才能行啊！
　　“弘毅！”
　　这时，远处的古恒冲他招了招手大声喊道。
　　只见几名僵尸服务员将他与王道长两人层层围了起来，一副凶狠的模样。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟一声，无语的撇了撇嘴！
　　这两个老家伙又惹什么祸了啊！
　　第468章 我就想输点钱！（3更）
　　“我们有钱！”
　　老远就听到王道长梗着脖子大喊。
　　弘毅摸着光头走了过去。
　　“阿弥陀佛！”
　　“出什么事了？”
　　“弘毅啊，他们使诈啊，里面有个暗房，勾引我们进去，然后……”
　　经过王道长一番慷慨激昂的讲解，弘毅算是明白了！
　　感情这个游戏厅竟然还有别的玩法，不光外面这种游戏机，里面竟然还有那种东西！
　　想到这里，弘毅不由的眼前一亮。
　　这敢情好，输的越快越好啊！
　　输的越快才能加速完成打卡任务啊，已经过去好几个小时了，众人才在商场二楼，整个商场可是有足足5层！
　　这要是全部打卡完成的话，得到什么时候啊！
　　“欠了多少，这些够不够！”
　　“还有，贫僧想进去玩玩行不行？”
　　“啪……啪！”
　　一名类似游戏厅经理模样的僵尸，将冥币在手中拍了拍，满意的点了点头。
　　“可以，带他们进去玩玩！”
　　冲旁边几个僵尸服务员嘱咐了两句，对着弘毅等人阴森一笑，拿着冥币扭身走开了。
　　“跟我来！”
　　一名僵尸服务员冲几人伸出手，率先在前面带路。
　　走到游戏厅一处角落位置，僵尸服务员伸手敲了敲面前的墙壁。
　　“吱嘎！”
　　很快，这堵墙缓缓推开露出一条缝隙，一名长发女鬼探出脑袋看了看僵尸服务员身后的弘毅等人，咧嘴一笑，将缝隙拉大，让几人进去。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅进来后，四下打量了一番。
　　真是麻雀虽小，但是五脏俱全啊！
　　各种赌博机子全部都有，什么老虎狮子，什么奔驰宝马，就连抓鱼机子都摆了足足十几台。
　　“你们玩点什么？”
　　待墙壁再次合上后，女鬼撩了撩自己的长发，莲步款款来到几人面前，伸手指着面前的所有机器嬉笑着说道：
　　“全部都是公平公正，你们放心！”
　　“哼！”
　　王道长同古恒两人听后，冷哼了一声。
　　弘毅连忙在伸手拽了拽两人。
　　不公平，不公正才好呢，贫僧就是来输钱的啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　向前一步，双手合十冲着眼前女鬼笑笑。
　　“不知道哪种速度快一点，而且玩的还能大一点？”
　　“咯咯！”
　　女鬼听后，伸出手掌捂着嘴唇轻笑。
　　“你们有那么多钱吗？玩的最大的可是很大呦！”
　　“撕拉！”

第878节
　　弘毅将背包拉开，伸手从里面开始向外掏冥币！
　　开玩笑，贫僧会没有钱？
　　支付宝余额亮出来保证吓死你！
　　更别说这些不值钱的冥币了。
　　看来将秦都这次的时间解决之后，自己是不是去投一个冥币加工厂，反正以后用的地方多！
　　看着和尚不停将一捆捆大额冥币丟在地上，女鬼表情从最初的惊愕逐渐变成了震惊，最后呼吸都开始急促。
　　是在是太多了！
　　眼前这些冥币别说玩玩了，就算将游戏厅买下来也够了啊！
　　没想到眼前这个年纪轻轻的和尚，竟然还是个款爷！
　　想到这里，长发女鬼看向弘毅的目光愈发的火热，要是将这个和尚勾引到手，自己还在游戏厅打个鸡毛的功啊！
　　“嘶！”
　　突然，瞅了一眼和尚不小心丢在地上的车钥匙，女鬼不由的倒吸了口凉气。
　　居然还是两台豪车。
　　身为渣婊的她，对豪车可是好好研究过的，和尚手中的那个车的标志虽然很冷门，但是价值绝对不菲，如果自己没记错的话，最起码应该需要2000万软妹币打底！
　　我的天呐，2000万软妹币如果换算成冥币的话！
　　不敢想了！
　　这根本就不是款爷啊，这活脱脱的一个银行提款机啊！
　　“咕咚！”
　　将嘴中的口水咽下，长发女鬼马上转过身，掏出镜子整了整自己的妆容，咬破手指涂了一层口红，晃了晃长发，笑盈盈的转了过来。
　　“少爷，来……”
　　“呃！”
　　弘毅表情一怔，脸上露出尴尬的神情。
　　“这位女施主，贫僧法号弘毅，不用叫少爷，这个名字贫僧担待不起！”
　　开玩笑，自己又不是ktv包房门口的帅哥，少爷个卵啊！
　　很快众人走到了过去闪着各种红绿色灯光转盘一样的机子前。
　　里面俏丽着一排排颜色不同的动物模型。
　　兔子机啊！
　　弘毅笑着点了点头。
　　这东西输起来应该快。
　　“来给贫僧上分！”
　　弘毅大大咧咧拖了个凳子坐下，将手中一叠冥币递给身旁的女鬼。
　　“叮叮叮！”
　　一阵阵声音响起，弘毅伸出手，直接全部压在了狮子图案上。
　　很快，转盘中的动物转动起来。
　　中狮子的几率绝对是最小的，贫僧只要把把只压狮子，很快应该就能将手里的冥币全部输出去，到时候肯定能打卡成功！
　　美滋滋！
　　“啦啦啦啦！”
　　弘毅正在不停幻想的时候，突然，眼前的转盘内开始疯狂的闪烁起来彩色灯光，一阵阵欢快的音乐响起。
　　“大三元！”
　　屏幕上亮起几个血红色打字，然后狮子图案亮了起来。
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　面前显示余额的数字疯狂的跳动。
　　卧槽！
　　弘毅心里忍不住爆出了粗口，这特么的走了什么狗屎运！
　　第一把啊，你就给贫僧赢了这么多，接下来还怎么玩？
　　“厉害！”
　　站在一旁的长发女鬼心有余悸的瞅了瞅和尚，恐怕这个人有大气运啊！
　　否则怎么可能第一把就出了大三元！
　　简直闻所未闻，这机子可是被老板专门调试过了的啊！
　　“呼！”
　　弘毅吐出一口浊气，再次全部压在狮子上。
　　特么的第一把绝对是瞎猫碰见死耗子了，贫僧就不相信了！
　　眼前的机子内的动物再次转动了起来。
　　哈哈，这次肯定不会再出意外了。
　　“兔子，兔子，兔子！”
　　弘毅小声不停的呢喃。
　　“啦啦啦啦啦！”
　　突然所有人表情一怔，因为音乐又响起来了。
　　“大四喜！”
　　看着眼前再次出现的几个大字，弘毅直接懵逼了！

第879节
　　特么的没完了是不是？
　　贫僧就想输点钱就这么难？
　　都在针对贫僧？
　　看着面前疯狂增长的数字，弘毅伸手使劲揉了揉脸颊。
　　深深吸了口气。
　　“再来！”
　　许久之后！
　　看着再次显示出来的“大满贯”几个字，弘毅欲哭无泪！
　　“贫僧不玩这个了，换一个！”
　　第469章 输钱太难了！（1更）
　　“砰……”
　　一拳将眼前的游戏机砸烂，弘毅面色阴沉的转头看着旁边的长发女鬼。
　　“你们是不是故意的？”
　　“啊？”
　　女鬼看着眼前处于暴怒边缘的和尚，一脸懵逼。
　　这什么意思啊？
　　赢了这么多，还我们是故意的？
　　老板都亏的裤衩子都没有了好吗？
　　眼前这个和尚把把赢啊，简直像赌神附身了一样，闭着眼睛压竟然都能中。
　　这说出去谁敢相信？
　　“大师，我们怎么可能是故意的，您可是一直都在赢啊！”
　　“哼……”
　　弘毅没好气的冷哼一声。
　　就是一直在赢，贫僧才生气好不好？特么的贫僧是来输钱的啊，现在赢了这么多怎么办啊？
　　“你们是黑店！”
　　沉思一番后，弘毅咬牙切齿说道。
　　这下长发女鬼更懵了，合着你赢了，我们这里还成黑店了？
　　虽然很想跟这个和尚有更深一步的接触，但是，期间试探了很多次，这和尚对她连看都不想看一眼，这让长发女鬼暴怒不已！
　　老娘好歹也是身经百战，申猴什么的花样玩的炉火纯青，这死和尚竟然不识货！
　　“呼……”
　　波涛不停的起伏。
　　长发女鬼强压下怒意，叉腰冲着眼前的几人娇喝道：
　　“你们如果是来找事的，那你们可就找错地方了，也不打听打听我们老板什么实力？能开得起这么大场子的能是一般人吗？”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅听后斜着瞅了她一眼，无语的瘪了瘪嘴。
　　要不是贫僧需要完成打卡任务，特么的你们老板在贫僧眼中就是个JB！
　　“还有没有赌的更大的……”
　　“呵呵，有！”
　　长发女鬼正打算拒绝，突然身后传来一阵爽朗的笑声。
　　一股黑色鬼气顺检查检查检查。着墙缝中钻了进来了，接着缓缓凝聚成人形。
　　“老板！”
　　看着身后突然出现的那名壮汉，长发女鬼马上娇滴滴的叫了一声，将身躯贴了上去。
　　“你们想玩多大的？”
　　弘毅上下打量了一番眼前这个壮汉，带着粗壮的金色狗链子，一身的名牌服饰，脸上桀骜不驯的表情，无不彰显着他暴发户的身份。
　　阿弥陀佛，这就是老板？
　　“有多大，贫僧就玩多大！”
　　“来，上里面！”
　　壮汉老板将挂在身上的长发女鬼推到一旁，径直走到一堵墙面前，手掌拍出。
　　竟然再次出现了一间赌厅。
　　而且，里面俏丽丽坐着几名整天视频上可以刷到的广告女子。
　　“新葡京……”
　　弘毅脑海中顿时闪过画面。
　　不过，这种的应该输的会更快吧，想到这里，弘毅提着背包直接走了进去。
　　“你们玩什么？”
　　庄家女鬼咧嘴一笑，冲着眼前的和尚说道：
　　“这里有比大小，百家乐……”
　　“比大小！”
　　弘毅伸手掏出一叠叠冥币摆在桌上，沉稳的说道。
　　比大小速度快，现在任务艰巨，不仅要将刚才赢的冥币全部输出去，还要再将消费额度也输进去。

第880节
　　特么的，太难了！
　　“好……请押注！”
　　庄家女鬼伸手拿起骰盅不停的晃着，猛的直接扣在了桌上，冲着弘毅盈盈一笑。
　　“梭了，全部压大！”
　　特么的这次稳了！
　　启动灵眼通状态下，里面是几点看的清清楚楚。
　　果然，掀开骰盅后，庄家女鬼满脸笑容地将桌上的冥币全部揽了过来。
　　“不知道大师这次压什么？”
　　再次开始之后，弘毅瞅了瞅面前女鬼手中的骰盅，自信一笑。
　　里面竟然是豹子，那也就是说贫僧这一把不论是压什么都是庄家通吃，输定了！
　　特么的简直太好了！
　　“贫僧接着压大！”
　　说完后，弘毅直接站了起来，开始疯狂的向外掏冥币，直到面前的赌桌全部堆满，这才满意的点了点头。
　　这次绝对够了吧？
　　不过，看着眼前堆积如山的冥币，庄家女鬼瞪大了双眼，嘴巴大张，不敢相信的看着眼前一脸笑意的和尚。
　　这也太莽了吧！
　　简直……
　　“豹子通吃！”
　　颤颤巍巍展开骰盅，庄家女鬼小心翼翼地说道。
　　“好！”
　　突然，眼前的和尚竟然高兴的站了起来也，一脸兴奋的说道：
　　“太感谢你了，来来来！”
　　说着从包里再次掏出来一叠冥币塞到庄家女鬼手中，冲着旁边的壮汉老板笑了笑，拉着古恒等人迅速的走出了赌厅。
　　总算是打卡成功了，太不容易了！
　　不过看那个赌场老板的模样，恐怕早就等着弘毅等人上钩了，而且……
　　特么的等贫僧将商场老板超度后，再来找你们，拿了贫僧足足几万块软妹币的冥币，这笔账贫僧可是不会忘记的！
　　待众人走到游戏厅门口，弘毅回头瞅了瞅那两名小学生，只见两人哭丧着脸，机械的拍打着身子前的按键，完全没有玩游戏的舒爽感，弘毅不由欣慰的点了点头。
　　贫僧真是个大慈大悲的好和尚！
　　见不得人误入歧途！
　　想必这两个小鬼知道贫僧的苦心，肯定感动的痛哭流涕吧！
　　弘毅心里恬不知耻的想到。
　　“我们接下来去哪？”
　　“二楼的话，就只剩下一家能打卡的店铺了，不过这家店铺……”
　　秦岚说话时表情有些奇怪。
　　这让弘毅纳闷不已！
　　什么店铺啊，竟然能让秦岚施主这样？
　　转头看了看远处亮灯的一家店铺，弘毅表情顿时也怔住了。
　　确定这是商场里应该出现的店铺？
　　不是在开玩笑？
　　“情侣体验馆！”
　　这特么贫僧怎么进去消费？
　　一个和尚，两个老头，外加一个单身女汉子！
　　四个人没有一个人达标的！
　　这该怎么办？
　　“这店里究竟是体验什么的？”弘毅皱着眉头问道：
　　“秦岚你不是曾经逛过这个商场吗？有没有见过这家店？”
　　秦岚摇了摇头，有些不确定的说道：
　　“曾经好像听别人说起过这种店铺，听说是通过一些小的活动增强情侣之间的感情！”
　　“具体会有些什么消费项目，我也不知道了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅深吸了口气，转头看了看秦岚，径直拉着她胳膊向这家店铺走去。
　　“你们在这里等等，贫僧很快就打卡成功！”
　　回头给了身后两只单身老狗一发暴击。
　　第470章 “人生匆匆”项目！（2更）
　　“欢迎光临！”
　　门口穿着淡黄色工服的女鬼老远便热情的冲着弘毅两人打招呼。
　　迎着两人走进来后，女鬼接待麻溜的将茶水备好，满脸堆笑的坐在两人身前。
　　虽然有些奇怪眼前两个人的打扮，但是……
　　当今社会嘛，和尚谈个恋爱应该不是什么了不起的大事吧！
　　女鬼心里如是想到。

第881节
　　“不知道二位相恋多久了？”
　　弘毅同秦岚对视一眼，异口同声说道：
　　“2年！”
　　“10年！”
　　女鬼接待：“……”
　　10年？看这和尚的模样最多20岁吧，你们俩打小就开始啦？
　　这也太……
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅拿起茶杯饮了一口，略显不耐烦的开口道：
　　“先别问这些了，你们这里都有什么消费项目？最好是那种时间快，消费高的，贫僧时间有限，忙着呢！”
　　“呵呵！”
　　女鬼接待并不气恼，起身将旁边的两个册子抽了下来，摆在两人面前。
　　“我们这里费用最高的应该是人生匆匆项目了，不过，这个项目耗时稍微会长一点，不知道二位……”
　　人生匆匆项目？
　　这是什么鬼？
　　弘毅眼中闪过一丝疑惑，再次饮了一口茶水：
　　“不知道具体耗费时间多久？”
　　钱不钱的无所谓，主要是时间不能太长，后面还那么多打卡项目呢。
　　“时间取决于你们自己，如果感情好的话，几分钟便可以，如果……体验不成功的话，那……可能几天，也可能几个月，甚至永远……”
　　女鬼接待说的云里雾里的，弘毅两人更加迷惑了，这究竟是个什么体验项目？
　　还有可能让人体验一辈子？
　　这不得亏死了吗？
　　“二位可以考虑考虑，有事可以喊我！”
　　女鬼接待盈盈一笑，将册子推至两人身前，起身走向了吧台。
　　“弘毅，要不换个项目？”
　　秦岚瞅了瞅册子上各种增进感情的项目，但是，除了“人生匆匆”这一款价格比较高以外，别的全部都是低价。
　　恐怕这个店铺就是为了让人体验最高的这个项目，否则的话，玩别的根本不可能打卡成功，最后还是会转回来这个项目的。
　　“不用！”
　　弘毅沉思片刻，缓缓摇了摇头，他也发现了不对劲的地方，玩别的根本达不到2楼消费的门槛，最后还是会玩“人生匆匆”。
　　而且，要知道这些鬼物可知道他们是来打卡的，怎么样都会最大程度的压榨他的冥币。
　　想到这里，弘毅长舒了口气，冲着吧台位置的女鬼招待挥了挥手！
　　“准备吧，贫僧两人就玩这个了！”
　　掏出冥币付款之后，女鬼招待领着两人缓缓向后方走去。
　　穿过一条黝黑走廊之后，来到了一扇银色大门前。
　　“嘎吱！”
　　推开门口，女鬼招待站在门侧，恭敬的冲两人伸出手。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅瞅了她一眼，率先走进了屋内，扫视一圈。
　　房间内所有设施看着很魔幻！
　　对，没错就是能用魔幻来形容。
　　首先映入眼帘的便是一座透明的水晶球，很大，弘毅估计最起码的两人合围才能抱起来，两侧全部都是镜子，就连天花板上也同样都是镜子。
　　怎么看怎么诡异！
　　“这是老板求鬼尊运用大神通炼制的鬼宝，每个人都会有各种遗憾，想必你们相识的时候，肯定也会有各种遗憾！”
　　女鬼招待充满诱惑的声音响起，仿佛带着魔力一般，将两人带回了深深的回忆中。
　　“所以，这个鬼宝便可以幻化出你们曾经珍贵的记忆，用以消除你们无法弥补的那些遗憾，从而增强你们的感情！”
　　“不过，你们要切记，一旦沉醉进去的话，你们将永远陷入迷幻中，直至死去！”
　　阿弥陀佛！
　　这特么的不就是幻境吗？说的这么高端？
　　弘毅无语的撇了撇嘴。
　　能勾起人回忆的幻境，还整的跟真的一样。
　　不过，现在弘毅也碰到了一个难题，自己跟秦岚并不是情侣啊，怎么可能有共同的回忆，而且还有遗憾，这不是在扯淡吗？
　　想到这里，弘毅不由的感觉到脑壳一阵抽抽。
　　有点难了啊！
　　回头看了一眼秦岚，发现这姑娘已经开始陷入回忆中无法自拔了，而且，眉头紧皱，显然是想起来什么不好的事情。
　　“鬼宝已经启动，祝你们好运！”
　　女鬼招待轻笑了一声，缓缓将房门闭上了。
　　“阿弥陀佛！”
　　沉吟一声，弘毅能感觉到整个房间中开始充斥着一种诡异的力量，不停的想要钻进自己脑海中。
　　但是……充满佛性的灵力一震，这种力量根本无法进去自己身躯。
　　而……旁边的秦岚已经开始缓缓走到了水晶球前，仿佛没有知觉一般，伸出手贴在了水晶球上。

第882节
　　“卧槽！”
　　弘毅忍不住爆出一句粗口，连忙上去想要拿起她的手！
　　但是……
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　整个画面开始变换。
　　刺眼的阳光从半空中照射下来，弘毅忍不住眯上了眼睛。
　　晃了晃有些发晕的脑门，环顾四周！
　　“嘶！”
　　忍不住倒吸了口凉气。
　　眼前的景象竟然已经变了，几层高的教学楼，葱葱郁郁的树木，络绎不绝的学生。
　　低头看了看自己，同样穿着一身与别人一样的校服。
　　“阿弥陀佛，这什么情况？”
　　弘毅一时间有些懵。
　　这个鬼宝的力量应该不可能渗透贫僧的心智啊，而且，眼前的这所学校弘毅根本没见过，这也不是他就读过的任何一所学校啊！
　　那……
　　突然，心里一颤。
　　如果是这样的话，那就只有一种解释了。
　　这是秦岚的记忆，自己竟然跑到秦岚的记忆中了。
　　不过……秦岚究竟到哪里去了？而且，看周围建筑的模样，以及学生的装扮，很明显是高中时期，秦岚高中时期长什么样？
　　而且……秦岚究竟是有着现在的记忆，还是？
　　一时间，弘毅心乱如麻。
　　诺大个学校想要找一个女生，简直有点困难啊！
　　尝试运转体内的灵力，似乎已经完全不受控制，那贫僧现在扮演的究竟是什么角色啊？
　　弘毅有些懵了！
　　摸了摸头顶！
　　长舒了口气，仍旧是个光头，那模样还是贫僧自己的模样。
　　看来当务之急，还是要先找到秦岚才行！
　　第471章 如何打入秦岚内心深处！（3更…
　　“同学，你哪个班的？这都上课了，你在这里乱转什么呢？”
　　教导主任快步走到不停在教学楼前兜圈的那名学生面前，神色惧厉的呵斥道。
　　“呃！”
　　弘毅有些不好意思的摸了摸光头。
　　这特么的贫僧怎么知道自己哪一个班的啊？
　　刚才上课铃声响起来的时候，弘毅本打算随便找个教室进去算了，但是……
　　特么的走了好几个教室，别说进去了，里面连个空的座位都没有。
　　这也太难了！
　　“我……我不知道！”
　　“啥？”
　　教导主任瞪大着眼睛，退后了一步，上下打量了一番眼前的这个光头学生。
　　长的倒像是个乖巧的孩子，就是这光头也理的太锃亮了吧，虽然学校规定，男生不能留长发，但是，你这个光头是不是太耀眼了？
　　太阳光照上去，简直能闪瞎别人。
　　而且，连自己是哪个班的都不知道？
　　难道是新转来的？
　　“上几年级总该知道吧？”
　　教导主任再次开口问道。
　　“高二……吧！”
　　弘毅不确定的答道，高三学生中午肯定没空出来转悠，那就只能是高二跟高一了，高一学生一看就稚嫩的不行，贫僧面前这个样子应该也不像。
　　“那你跟我来！”
　　教导主任无语的说道，领着弘毅向教学楼走去。
　　“没有空位，应该不是这个班！”
　　路过一间间教室，里面所有学生都有些惊奇的看着不停在门口张望的那个光头。
　　“不是这间，你老跑进去干什么！”
　　教导主任拖着弘毅衣服，将他从教室中拽了出来。
　　阿弥陀佛！
　　特么的贫僧找秦岚啊，贫僧干什么！
　　也不知道秦岚现在上几年级啊？会不会也是高二，毕竟是她的记忆，应该不会错的！
　　“这是高三5班，里面正有个座位，我去问问你是不是转来这个班级了，对了，你叫什么名字！”
　　教导主任撇了一眼旁边的光头学生，语气烦躁的说道。
　　看走眼了，这哪是个老老实实的学生啊，只要冲进教室内，男同学连看一眼都不看，一个劲的盯着女同学看，这特么的……

第883节
　　看来以后要重点关照关照这个小子了！
　　敢越出雷池一步，哼哼！
　　教导主任冲在讲台上讲课的老师挥了挥手，正准备说话。
　　“砰！”
　　身子直接被后面这个叫弘毅的学生给掀到一旁。
　　众目睽睽之下！
　　只见这个学生一脸急切，径直走到了一名女同学面前，伸手直接将女学生给拉了起来。
　　“快走，时间来不及了！”
　　“呃！”
　　秦岚有些恼怒的甩开手，扫视了一眼纷纷侧目的同学，忍不住脸色涨红的呵斥道：
　　“你松开，你是谁啊！”
　　阿弥陀佛！
　　弘毅脸色顿时拉跨了下来！
　　卧槽，这姑娘竟然没带着记忆过来，现在根本不认识自己啊，这该怎么办啊？
　　“放肆！”
　　教导主任气的浑身都在颤抖，怒喝了一声。
　　这小子无法无天了啊！
　　光天化日之下，竟然敢冲到教室里来……
　　“呼！”
　　胸膛不停的起伏，能看出来教导主任脸色已经变得非常难看。
　　“这是你们班新转来的学生吧！”
　　冲着旁边愣神的班主任说道。
　　“对，应该是！”
　　“臭小子，给我出来！”
　　许久之后！
　　教室内所有学生纷纷扭头瞅着秦岚，开始不停的小声议论。
　　“这么帅的帅哥真的是才转来的吗？”
　　“难道是为了岚岚转来的，天呐！爱了爱了！”
　　“哼，不就是个光头小白脸吗？说不定还是个脱发！”
　　……
　　“老实点，知道不知道？”
　　教导主任将弘毅推进教室，冲着班主任点了点头，低声叮嘱道。
　　“是是是，您忙！”
　　弘毅没好气的说了一句。
　　特么的要不是贫僧……
　　“这位同学你自我介绍一下！”
　　班主任是名30岁左右熟透了的女人，穿着一身紧身的小西装，掩饰不住的风情。
　　弘毅连忙深吸了口气，转头站在了讲台上。
　　如今之际只能先跟秦岚接触了，不过这姑娘的遗憾到底是什么啊？
　　完成不了的话，那……
　　“大家好，可以叫我弘毅，好了！”
　　说完后，弘毅径直再次走到了秦岚旁边，厚着脸皮将旁边的男生挤到一旁，一屁股坐了上去。
　　“你……”
　　这名长得像葫芦的男生一脸愤愤的瞪着弘毅，求助的看向了班主任。
　　“你先坐到旁边吧！”
　　班主任无奈的冲葫芦男生说道，冷眼看了看坐在座位上一脸无辜的光头。
　　看来这是个问题学生啊！
　　下来必须要好好跟他谈谈了。
　　要不以后这个班级还怎么带啊！
　　“同学们，我们接着上课！”
　　虽然教室内再次安静了下来，但是所有人时不时的会用目光瞟向后方的弘毅。
　　从来没见过这样的学生，不仅有一个蹭亮的大光头，就连教导主任拿他都没办法！
　　这……
　　“呼！”
　　弘毅呼出一口悠长的气息，单手支着脑门，侧脸瞅着旁边认真听讲的秦岚。
　　没想到这姑娘上学的时候竟然是这样，长长的马尾辫，普普通通的容颜，根本看不出来以后会是灵异局中的一员。
　　而且……似乎看着很腼腆啊！
　　“你有啥遗憾吗？”
　　“呃！”
　　秦岚秀眉微皱，眼神瞟了瞟旁边懒散的那个叫弘毅的同桌。

第884节
　　这家伙简直有病。
　　冷不丁问我有什么遗憾，这是准备干什么！
　　而且……他的目光很奇怪，似乎跟自己认识了很长时间一般。
　　“你别说话，好好听课！”
　　秦岚语气冰冷说道。
　　阿弥陀佛！
　　弘毅烦躁的摸了摸光头，嘴角不停的抽搐。
　　必须要想出来一个办法打进秦岚内心深处才行，他心通也不能用，要不还能听一听这小姑娘的内心想法。
　　难道……
　　突然，弘毅狠狠咬了咬牙！
　　如果那个女鬼招待没有说错的话，那秦岚的遗憾肯定是关于感情的！
　　难道上学的时候她有暗恋的对象？
　　弘毅扫视了整个教室一眼，否定了这个想法，整个班级内的男生根本没有一个比他长得还帅的，直接否定！
　　那到底会是什么遗憾呢？
　　不对，有了！
　　想要打入她的内心，第一步得让她把自己当成朋友才行啊！
　　“嗨！”
　　用胳膊肘顶了顶秦岚，弘毅凑过去小声说道：
　　“晚上请你吃饭看电影啊！”
　　第472章 我是岚岚同桌！（1更）
　　“叮铃铃！”
　　放学铃声响起，秦岚起身飞速走出了教室。
　　一路疾行。
　　回头瞅了一眼身后，终于不见那个光头的踪影了，这才长舒了口气。
　　天呐！
　　太吓人了，第一次竟然就想约自己去吃饭，看电影，而且这个同桌的目光很奇特，说不上来的一种感觉。
　　“赶快回家！”
　　呢喃了一句，秦岚埋头开始向前狂奔。
　　“砰！”
　　“对不起，对不起！”
　　突然，撞到了一个人身上，秦岚连忙道歉，抬头一看！
　　“怎么是你？”
　　忍不住惊呼一声，顿时引起旁边路过的学生侧目，一个个嬉笑的看着两人。
　　“呵呵，贫僧这不是在等你嘛！”
　　弘毅笑着说道。
　　“嗯？”
　　秦岚眉头微皱。
　　“贫僧？”
　　难道这是个和尚？
　　“别怕，贫僧是个稳健的和尚，没有恶意，只是观施主似乎有些心事，所以……”
　　骗鬼呢吧！
　　秦岚撇了他一眼，连忙从旁边绕了过去，快步向前走去。
　　“我要回家了啊，你别跟着我！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅深吸了口气，脸色逐渐暗了下来。
　　已经过去了一整天的时间了，根本没有任何的进展，不能再耽误了，必须尽快消除秦岚的遗憾，然后从这个记忆中走出去才行！
　　万一真的在这里呆上半个月甚至更长时间的话，恐怕出去的时候，秦都已经变成鬼蜮了。
　　想到这里，弘毅皱了皱眉头，瞅了瞅远处秦岚的背影，追了上去。
　　实在不行只能摊牌了！
　　否则的话……
　　一路小心翼翼跟着秦岚，尾随着一直来到一个破烂的小区内。
　　“住这里？”
　　弘毅呢喃了一声，在看门老大爷的注视下，挺胸抬头的走了进去。
　　这种老旧小区的看门大爷，进去的时候一定要自信，如果稍微表现出一点不对劲，肯定会叫住你！
　　“站住！”
　　贫僧特么的……这么自信都不行？
　　“哪家的孩子？怎么没见过你呢？”老大爷瞅了瞅眼前的弘毅，皱着眉头呵斥道：
　　“小小年纪就剃光头，怎么就不知道学好？哪一家的？”
　　弘毅：“……”
　　贫僧是个和尚，不剃光头剃什么？

第885节
　　“呼！”
　　长舒了口气，指着远处的那个背影说道：
　　“我是高二五班的学上，是秦岚的同学，约好一起写作业的，这是我的学生证！”
　　说着，将今天才领的证件递过去。
　　“嗯，原来是岚岚的朋友啊！那没事了，进去吧！”
　　看门老大爷瞅了瞅学生证，马上换了个嘴脸，伸手鼓励的拍了拍弘毅肩膀。
　　眼瞅着秦岚已经进入了一个楼道，弘毅连忙飞快的追了上去。
　　“岚岚回来了？”
　　一名中年女人打开了门，笑着将秦岚迎了进去，不过……
　　“阿姨好！”
　　竟然从楼梯直接跑上来一个光头男孩子，不过，看校服应该是秦岚的同学。
　　“阿姨，我是秦岚的同桌，今天特意来请教作业的！”
　　弘毅没办法，只能硬着头皮往下编，不过好在秦岚已经进去了，根本没有发现身后的弘毅竟然跟了上来。
　　……
　　秦岚将书包放下后，直接钻进了卫生间中开始洗漱，用凉水洗了洗脸后，推门走出来。
　　“妈，今天吃……”
　　被眼前的景象惊呆了，那个光头同桌竟然跟到自己家里来了！
　　这……
　　“岚岚，快来坐，领同桌回来怎么也不说一声，真是，要不是妈关门慢一点，都把他关在门外了！”
　　“秦岚同学，你好啊！”
　　弘毅起身将米饭接过来，冲她笑着打了个招呼。
　　一顿丰盛的家常便饭后，秦岚没好气的钻回了房间，弘毅从书包里随便掏出几本书，同样跟了进去。
　　秦岚妈妈已经出门了，据说晚上10点左右才回来，不过，弘毅也没想到，秦岚竟然是个单亲家庭的孩子。
　　而且，高二开始秦岚并没有接触灵异局，完全就像个邻家小女孩一般，一心只是想考上大学。
　　弘毅推算了一下时间，如果按照灵异复苏时间算的话，也刚好就是这一年。
　　难道遗憾会跟灵异复苏有关？
　　通过整整一天的了解，弘毅也看出来了，秦岚根本就没有喜欢的人，虽然喜欢她的人比较多，但是可能是风气的原因，根本没有人表白过。
　　所以男女感情的遗憾直接被弘毅否决了。
　　那么剩下的也就只有亲情或者友情了！
　　推开门走进秦岚的房间后，典型的女孩子装扮，床上放着一只很大的布偶娃娃，房间内布置很简单，一张书桌，一张简易的单人床，书桌上摆着厚厚的书本。
　　阿弥陀佛！
　　没想到这小姑娘竟然还是个学霸啊！
　　虽然比贫僧还差一点。
　　弘毅慢慢走到书桌前，没等开口讲话。
　　“你老跟着我干什么？”
　　秦岚冷着脸，率先呵斥道：
　　“我们才第一天见面好不好？你就跟到我家里来？”
　　这个光头和尚简直有毒，从来没见过和尚是这个样子的啊！
　　“呼！”
　　喘了几口气后，秦岚将手上的书本放在桌上，一脸正色的说道：
　　“你究竟要干什么？能不能说清楚，你根本就不像是个学生！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，冲着秦岚行了一礼，脸色肃穆说道：
　　“贫僧确实不是学生，确切的说，这里的一切都是虚幻的，包括秦岚施主你！”
　　“不过，贫僧找你确实是有重要的事情，关乎着整个秦都人民的生命！”
　　弘毅打算实话实说了，不能在耽误了！
　　否则秦都真的坚持不住了！
　　“出去……”
　　“贫僧说的都是真的，贫僧……”
　　“砰！”
　　门被重重的关上了，弘毅无语的坐在了客厅的沙发上。
　　特么的贫僧说的都是真话啊，这小姑娘竟然不相信，气死贫僧了！
　　“咔啦，咔啦！”
　　这时，门外传来了扭钥匙的声音，是秦岚母亲玲姨回来了，不过，不是说十点钟才回来的吗？
　　“咦？弘毅你怎么坐在外面，不是在里面写作业吗？”
　　玲姨一进门，看见坐在沙发上的弘毅，笑着说道：
　　“是不是岚岚把你赶出来了，这姑娘就是这样！”
　　“弘毅？”
　　“啊！”
　　“我写完了，阿姨不用担心！”

第886节
　　弘毅回过神来，冲着玲姨笑着说道，接着眼睛微眯，死死的盯着跟在她身后进来的一道黑影。
　　第473章 破除幻境！（2更）
　　“怎么了？”
　　玲姨见面前的这小子看自己的样子有点奇怪，忍不住回头看了一眼，自己身后没什么东西啊？
　　“没事……”
　　弘毅盯着她身后的那个女鬼，咧嘴笑了笑。
　　这是一个普通的女厉鬼，穿着一身的黑色长袍，面容狰狞，两颗眼球正挂在脸颊上，同样饶有兴趣的看着弘毅。
　　女鬼两个眼珠子不停的转动，脸上表情闪过一丝疑惑。
　　眼前的这个少年竟然能看到自己？
　　这是不可能的啊？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅深吸了口气。
　　当看到这个女鬼进来的时候，弘毅瞬间明白了，恐怕秦岚的遗憾应该就是这个女鬼了！
　　两个人都是普通人，根本无法从这个女鬼手中逃脱。虽然仅仅是个黑衣厉鬼，在灵异复苏以后，简直是弱小的不能再弱小的存在。
　　再结合秦岚从来不提自己家里的情况，弘毅猜测，正是今天玲姨应该被鬼物……
　　“呵呵……”
　　女鬼缓缓来到弘毅身旁，将脸庞直接怼在他面前，伸出手指将眼珠子捏起来。
　　冷笑一声，一双肉乎乎的眼珠子不停的蠕动，射出一道黑色鬼气。
　　“呼……”
　　弘毅眯着眼睛从沙发上站了起来，此时秦岚仍旧在屋内，至于这个鬼物，不能当着两个人的面超度，而且自己现在根本没有丝毫的实力，虽然能看见鬼物的存在，但是恐怕只能使用背包中的武器了。
　　不过，现在灵异可还没有复苏啊，如果自己一枪崩了这个女鬼的话，恐怕会将秦岚母女两个人吓死。
　　只能将这个鬼物引出去了！
　　“阿姨，时候不早了，我就先走了！”
　　弘毅冲着在厨房忙碌的玲姨招呼了一声，转身走到了门口。
　　不过……
　　站在沙发旁的女鬼突然手中指甲增长，眼瞅着就要抓向玲姨后脑，弘毅连忙怒喝了一声。
　　“阿姨，低头！”
　　“砰……”
　　一声枪响！
　　整个房间内安静了下来，秦岚听到声音连忙跑了出来。
　　“这……”
　　被眼前的景象吓了一条，自己的那个同桌竟然手持一把银色左轮枪，枪口正冒着一缕灰色烟雾。
　　很明显刚才的那一声枪响正是他开的。
　　“妈……”
　　连忙扑到瘫软在地上自己母亲身旁。
　　“你……你要干什么？”
　　两人惊惧的看着眼前的光头学生，娇躯不停的颤抖。
　　特别是玲姨，刚才弘毅掏出枪来的一瞬间，已经完全吓傻了。
　　不过……
　　自己身上并没有中枪啊！
　　“阿弥陀佛，你们别怕！”
　　弘毅眉头紧皱，刚才一枪虽然打中了女鬼，但是并没有致命，反而让这个女鬼将身形隐藏了起来。
　　灵眼通无法启动，弘毅只能在房间内仔细地感受着阴冷的鬼气。
　　“砰……”
　　冲着沙发位置再次开了一枪。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　凄惨的叫声响起。
　　黑色长袍缓缓浮现，女鬼狰狞的面孔出现在秦岚两人面前。
　　“唔……”
　　秦岚正要大喊，连忙用手捂着嘴，母女两人死死的抱在一起，一脸惊恐看着地上的那个恐怖黑影。
　　赫红色的鲜血开始在女鬼身下蔓延。
　　很快客厅中汇聚出一滩血迹，而……女鬼正挣扎着想要爬起来，一脸怨毒的看着向自己走来的和尚。
　　“嘿嘿……你阻挡不住的，灵异复苏，你们所有人都要死！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅单手将枪口顶在女鬼额头，单手立于胸前。
　　“砰……”
　　一声枪响，女鬼头颅整个炸开，各种血肉横飞，身躯轰然倒在地上。
　　弘毅这才转头看向瘫倒在地上的母女，缓缓走了过去。
　　伸手将她们拉了起来，等两人坐定，心情稍微平复一些后。

第887节
　　“贫僧不是坏人！”
　　弘毅将手枪收了起来，坐在两人身旁，能看出来，此时母女二人望向自己的目光充满了恐惧。
　　“唉……”
　　叹息一声。
　　“贫僧乃是灵异局的一员，自秦都认识秦岚开始……”
　　听着眼前和尚的讲述，秦岚瞳孔逐渐放大，一脸不敢相信的看着他。
　　如果和尚没有骗人的话！
　　那……其实妈妈今天就已经死了？
　　这是在自己的记忆之中？
　　“这……我不相信，不可能！不可能！”
　　秦岚不停的摇着头，双手死死的抱着身旁的母亲，眼中泪水不停的滴落。
　　弘毅能看出来，虽然秦岚嘴中不停的否定着，但是脸上害怕的表情已经出卖了她，这姑娘肯定也已经明白了。
　　不过……
　　为什么幻境还没有消失？
　　按道理来说消灭掉这个鬼物以后，秦岚内心深处的遗憾应该已经消除，记忆也应该停止了。
　　“卧槽，不会吧？”
　　弘毅心里突然咯噔一下。
　　难道说，秦岚的遗憾不止这一个？
　　已经过去了马上一天了啊，真的不能再耗费时间了，估计店铺外的两个老单身狗早就已经开骂了。
　　“秦岚，你快想想，你还有没有什么遗憾？秦都那边真的不能再等了，我们必须马上破开幻境，否则的话……”
　　“我……我根本就不知道有什么遗憾啊！”
　　秦岚梨花带雨的说道。
　　“嘶……”
　　弘毅深深吸了口气。
　　那……现在该怎么办啊？继续再等着？问题是这遗憾万一几年以后才出现怎么办？
　　一时间，整个客厅内陷入了沉默。
　　“孩子……”
　　突然，玲姨抬起头，拉着秦岚的手冲弘毅说道：
　　“如果你说的是真的，那阿姨想求你件事！”
　　“以后无论如何，能不能帮阿姨照顾岚岚，不知道以后世界会变成什么样子，但是……”
　　弘毅郑重的点了点头。
　　“咔……咔……咔！”
　　突然，就在弘毅点头的一瞬间，整个画面仿佛镜子一般，开始变得支离破碎。
　　“轰……”
　　一道耀眼的光芒刺的弘毅睁不开眼。
　　“呜呜呜呜……”
　　还未恢复过来，一个娇躯直接撞进了弘毅怀中。
　　“好了……已经过去了！”
　　弘毅轻轻拍了拍秦岚头顶，示意她可以起来了。
　　“我妈说你以后会照顾我的吧？不行，以后我就跟着你了，不能甩了我！”
　　弘毅：“……”
　　姑娘你是不是理解有问题，你妈说的是这个意思吗？
　　看来以后闯进别人记忆中的事情还是少干啊，这风险也太大了！
　　第474章 恋爱自由，同性万岁！（3更）
　　“老王，你说这俩人都进去好半天了，怎么还不出来呢？”
　　古恒一脸焦急，不停在原地踱步。
　　“会不会出什么事啊？毕竟他俩可不是真的情侣，万一要是……”
　　“那怎么办？”
　　王道长拉了拉自己胡须，顿时疼的呲牙咧嘴。
　　拍了拍手掌从地上爬起来，伸手拉着古恒就准备向那家店门口走去。
　　“你干什么？”
　　古恒脸色一变，挣脱开来。
　　“咱们进去看看啊！”
　　“咱俩又不是情侣，怎么进去？门上都写的清清楚楚了，非情侣勿入！”
　　“不是你老这么看着老夫……”
　　“嘶……”
　　古恒倒吸了口凉气，感觉一股寒意从尾巴骨直充脑门。
　　王老道不会是……
　　特么的咱俩人加起来都快130岁了，真要玩的这么大？
　　万一人家把咱俩挡在门外的话！

第888节
　　“行了，说担心的也是你，现在犹豫的也是你？到底去不去看？给老道个准话，发现怎么年纪大了以后，你婆婆妈妈的厉害呢！”
　　王道长斜眼瞟过，无情嘲讽。
　　“你……去，老夫怕什么！走！”
　　古恒一狠心，两人携手走到店铺门口。
　　“止步！”
　　依旧是那个女鬼接待，直接伸出手将两人拦了下来，下巴扬起撇了撇旁边的牌子。
　　“这是情侣体验店，你们不能进去！”
　　“我们就是情侣！”
　　王道长笃定的说道，伸手直接挽着古恒胳膊。
　　女鬼接待：“……”
　　退后一步，瞪大着眼睛打量起眼前的两个老头。
　　穿着一身道袍的道士，一身西装革履的秃顶老人。
　　这……
　　“别在这开玩笑，快走……”
　　女鬼接待没好气的呵斥道：
　　“这地方不是你们能撒野的地方！”
　　开玩笑，两个人这么大年纪了，竟然敢说自己是情侣关系，真是……
　　“怎么办？”
　　古恒转头在王道长耳边小声问道：
　　“我就说这办法不行吧，现在根本进不去！”
　　“别说话，看我眼色行事！”
　　“咳咳……”
　　王道长咳嗽两声，吊了吊嗓子，伸手指着旁边的牌子，一脸愤慨的吼道：
　　“你这个工作人员什么态度，来。你给老道指指，这上面写的什么？”
　　女鬼接待冷不丁被王老道一嗓子吓了一跳。
　　“本店非情侣不得入内，单身狗请绕道！”
　　“怎么了？”
　　“还怎么了？你们上面写明了**不得入内了吗？有明文规定我们不能当情侣？”
　　王道长声色俱厉。
　　“这……”
　　这下轮到女鬼接待懵逼了。
　　不敢相信的看了看牌子，再看了看两个老家伙洋洋得意的表情。
　　深深吸了口气，抿了抿嘴，咬牙切齿说道：
　　“是没有写，但是你们怎么可能是情侣？有结婚证吗？有什么证据证明你们是情侣吗？没有的话，请赶紧走……”
　　“哼，为老不尊！”
　　卧槽！
　　特么的这女鬼这么较真？
　　王老道拂了拂胡须，眉头紧紧皱成了“川”字。
　　“算了，咱们再等等吧！”
　　古恒伸手不动声色的拉了拉他。
　　“不行！本道长还就不相信了，情侣还能怎么证明？”
　　说着，王道长再次来到了女鬼接待面前。
　　“你告诉贫道，情侣怎么证明？贫道倒看看……现在社会发展成这样，两个人只要有感情，关乎性别吗？**才是真爱好吗？”
　　厉害啊！
　　古恒不由的在心里为王老道竖起了大拇指，怎么平时没发现这个家伙这么能狡辩呢？
　　这一番慷慨激昂的说辞，直接将女鬼接待再次震晕过去。
　　“咕咚……”
　　吞咽下一口口水以后，女鬼接待狠狠咬了咬牙。
　　这两个老家伙没完了是不是？
　　在这里找消遣来了。
　　“哼，行……”
　　冷哼一声，女鬼接待眼睛一转，嘴角露出戏虐的笑容。
　　“我也不为难你们，只要你们能做出情侣间亲密的动作，我就让你们进去，而且……本店消费一律打8折！”
　　果然，此话一出，面前的两个老家伙傻眼了。
　　哼哼！
　　以为老娘是瞎子吗？是不是真情侣，一眼就能看出来。
　　就算是**，老娘活了这么久，从来没见过两个老头这样的。
　　“快走……”
　　见两人仍旧愣在原地，女鬼接待再次呵斥了一声。
　　“呼……”

第889节
　　王道长回头瞅了一眼她，再看了看眼前的古恒。
　　“老道特么的今天就让你看看，老年人怎么了？老年人也走在时代的前沿，恋爱自由，**万岁！”
　　吼完后。
　　在古恒懵逼的眼神下，王道长仿佛饿狼一般，直接扑了上去！
　　“啵叽……”
　　“卧槽……”
　　女鬼接待目瞪口呆的现在原地，满脸的不敢相信。
　　眼前的两个老头……
　　竟然直接抱在了一起，互相……
　　“呕……”
　　感觉到胃中一阵翻涌，女鬼接待连忙用手捂着嘴，今天的冲击对她来说实在是有点大，简直颠覆了她的认知。
　　人……怎么可能不要脸到这种地步？
　　“阿弥陀佛！秦岚施主，不是你想的那样的，贫僧。卧槽？”
　　弘毅拉着秦岚从楼道中走出来，看见眼前的一幕时，直接爆出了粗口。
　　“啊……”
　　秦岚不解抬头，当看清纠缠在门口两个熟悉的身影后，忍不住惊呼了一声，全身鸡皮疙瘩瞬间炸起。
　　“嘘！”
　　反应过来的弘毅直接冲她伸出了食指，悄摸的来到门口。
　　“咳咳……”
　　站在两人身后，弘毅猛的咳嗽了两声。
　　“嗯？”
　　王道长听见熟悉的声音，抱着古恒的动作一怔。
　　这怎么像弘毅的声音呢？
　　回头一看！
　　“嘶……”
　　再看了看自己现在跟古恒的模样。
　　老脸一红，两人连忙分开。
　　“弘毅，不是你们想的那样的，我们……我们……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，冲两人竖起来大拇指，神色凝重说道：
　　“不用说了，贫僧都明白！走吧，这一家已经打卡完毕了，咱们去三楼！”
　　说完后，连忙拉着秦岚离这两个老玻璃远一点。
　　太恐怖了！
　　没想到今天竟然发现了这么大的秘密！
　　贫僧不会被灭口吧？
　　突然，弘毅动作一怔，回头指了指古恒嘴角，也不言语，转头迅速离去。
　　“啥意思啊！”
　　古恒皱眉摸了摸嘴角，拿下来一看！
　　“啊！！！”
　　“王老道，老夫要杀了你，你的胡子！”
　　第475章 购物！（1更）
　　“行了，行了，贫僧知道了，不用解释了！”
　　弘毅冲着在自己耳边喋喋不休的两个老头说道：
　　“贫僧保证……今天什么也没看见，你们俩清清白白，行了吗？”
　　阿弥陀佛！
　　这两个老头疯了！
　　再纠缠贫僧，信不信回头贫僧开直播给你们俩宣传一波？
　　踏上三楼之后，弘毅环视了一圈。
　　整个三楼其实算起来总共就一家店铺，衣服鞋饰专区。
　　而且还是整层都是，大大的落地架摆放的整整齐齐，一件件……
　　“呼……”
　　弘毅无语的撇了撇嘴。
　　竟然全部都是那种古风的衣服，而且，上面血迹斑斑，甚至有些还带着泥土。
　　这根本就是从棺材里扒出来的陪葬品啊，说不定还是尸体穿过的！
　　而且……最过分的竟然还有内衣店。
　　这……
　　“弘毅，这地方咱们怎么消费？”
　　秦岚脸色铁青的看着眼前的衣服，忍不住开口问道。
　　如果让自己换上这种衣服。

第890节
　　呀！死都不可能！
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟一声，开始从大门内走了进去。
　　一层内竟然没有一个鬼物，这让几人有些不解。
　　卖衣服不需要导购的吗？
　　再次走了一圈之后，确实没有一个接待的鬼物！
　　现在门口看着正中心位置上的打卡信息，弘毅陷入了沉思。
　　全是服饰的这一层确实需要打卡，而且看这一层的规模，恐怕需要的冥币不会是少数。
　　不过，贫僧买这么多这种衣服干什么？
　　而且，逛了这么多店铺之后，商场老板的尿性弘毅也了解的差不多了。
　　买的东西必须要使用，也就是说在这里挑的衣服必须要换上。
　　沉思一番之后，弘毅来到几人面前。
　　“挑一挑吧，找点干净的换上，这个任务总要完成！”
　　无奈的说道。
　　“这鞋不行……”
　　秦岚嫌弃的走过每一个货架，实在是忍受不了了，扭头直接来到了门口。
　　这都是些什么啊，想着带血的的衣服穿在自己身上，全身的鸡皮疙瘩都竖起来了。
　　“啊？”
　　回头瞅了一眼弘毅等人，秦岚忍不住惊呼一声。
　　没想到几人身上的衣服已经变了，而且……
　　“卧槽……”
　　弘毅身躯一震，灵力包裹，无垢袈裟再次出现，这才长舒了口气。
　　怪不得没有鬼物接待了，这些衣服根本就不用买，不对，不用试衣服，只要拿在手里，便会瞬间出现在身上。
　　而且……
　　最中心位置上的荧屏上开始显示衣服的数额。
　　刚才弘毅这一身便价值“1288”冥币！
　　阿弥陀佛，这特么的也太便宜了。
　　大概扫视了一圈，初步估计想要完成打卡目标的话，恐怕最起码得搬空这里面一半的衣服。
　　“呼！”
　　弘毅平复了下心情，看来这个商场老板确实是做生意的鬼才啊！
　　灵异局的人进来后，必须一层层开始打卡，明知道是些废物东西，也必须要掏冥币买，虽然冥币不值钱，但是架不住量多啊！
　　3层楼逛下来，弘毅最起码花出去了好几万软妹币的冥币了。
　　就这楼上还有2层！
　　“阿弥陀佛，大家抓紧时间吧！工程量有点大，秦岚要是不愿意的话，王道长你试试女装吧！”
　　“啊？”
　　王老道正奋力想将套在自己身上的衣服扒下来，冷不丁听到这么一句，直接愣在了原地。
　　而此时好死不死的目光正好看向了旁边的内衣。
　　“老道不行，老道不行啊……要不让古恒试试！”
　　“放屁，老夫这身材能穿上吗？”
　　古恒头摇的像拨浪鼓。
　　“行了！”
　　弘毅走到两人面前，瞅了瞅它们，没好气的说道：
　　“一人一半，要不贫僧不介意开直播宣扬一下，如何看待老年人**相恋这个话题！”
　　说完后，也不搭理两人，冲到男装区，开始疯狂的拿衣服。
　　一件件自动穿在了身上，弘毅运转灵力再次将它震碎，就这样一个个货架扫过去。
　　回头看了看正中心位置的荧屏，数字正在不停的跳动。
　　“阿弥陀佛，再有半个小时应该差不多了！”
　　弘毅沉吟一声，再次钻进了一堆衣服中。
　　很快，整个大厅内衣服开始不停的崩碎，王道长两人躲在一旁的女人衣服中，蹲在地上，同样在不停的加快取衣服的速度。
　　许久之后！
　　”嗯，差不多了！”
　　弘毅站在大厅中央，从背包出取出冥币，飞速的塞进旁边的一个收款箱中。
　　“秦岚，看看任务完成没有？”
　　冲着门外喊了一声。
　　“好了，够了！”
　　门外传来了秦岚的回应声。
　　弘毅这才将背包房在身上，伸出手擦了擦额头上的汗水。
　　终于是将这一层打卡完成了，不知道4层还会有什么东西？
　　“走了……”
　　对着躲在一堆女人衣服后的两个老头喊了一声，弘毅转身就要走出门外.

第891节
　　不过，在门口等待了许久之后，并没有见这两个老家伙走出来，弘毅皱着眉头再次走了进去。
　　“王道长！”
　　“古局长？”
　　仍旧没有回应！
　　阿弥陀佛！
　　这两个人怎么回事？不就是换点女装吗？竟然出不来了？
　　弘毅挠着头一步步走了过去。
　　马上就要走到的时候！
　　“别过来！”
　　眼前衣服后传来王道长的声音，而且，弘毅听着声音似乎带着一股子颤音？
　　这……
　　加快速度，一个闪身走了过去。
　　“呃！”
　　看着两个老头一身女装内衣的模样，弘毅直接捂着双眼走了回来。
　　“快点换回来，要去4楼了！”
　　丢下一句话后，弘毅落荒而逃！
　　这两个老家伙真会玩啊，尽然穿一根绳，简直辣眼睛啊！
　　“来了……来了！”
　　看着两人走出来后，弘毅一马当先走向了电梯。
　　“吱嘎……”
　　电梯门打开，几人定睛一看，这才发现，诺大一个4楼竟然也只有一家店铺！
　　“练尸健身房！”
　　弘毅摸了摸光头，缓缓来到这家健身房门口，只见里面此时人满为患，密密麻麻的鬼物拥挤在一起，正跟着一名干瘦的僵尸做着各种高难度动作！
　　“几位想玩什么项目？我们这里大众锻炼器材应有尽有，私教项目目前还有空位的有：鬼大妈广场舞，骷髅瑜伽，不用命自行车……”
　　一名穿着工服的女鬼，热情的冲到几人面人，将手中宣传册递了过去。
　　第476章 老板大气！（2更）
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅冲眼前的女鬼竖起手掌，示意他们想要商量商量。
　　“这家店消费的额度恐怕也不低，贫僧建议咱们分头行事，如果耗费时间过长的话……”
　　说道这里，弘毅顿了顿。
　　眼睛瞟向里面的各种运动器材！
　　“必要时候直接毁坏器材，赔偿应该也算消费额度的吧！”
　　“好，这个老道拿手，那老道就体验这些器材，你们去私教！”
　　王老道一扫往日阴霾，直接挺身而出，依旧是老动作，胸脯拍的啪啪响。
　　经过弘毅等人一番商量之后决定！
　　古恒在室外体验运动器材，弘毅去不用命自行车室，秦岚去骷髅瑜伽馆，王道长去鬼大妈广场舞！
　　“好了，就这样了！”
　　将所有项目全部报上去后，几名工作人员带着他们来到各自的场馆。
　　“你好，从这里进去便是了，里面这会应该有空位的！”
　　一名工作人员站在门口，对着弘毅微微笑了笑，迅速转身离开了。
　　“嘎吱！”
　　推开门口，弘毅眯着眼睛扫视了一圈！
　　怪不得能叫不要命自行车了，这根本就是拿生命在运动啊！
　　“砰……”
　　一条大腿因为用力过猛，直接飞了出来，落在了弘毅脚边！
　　“不好意思，不好意思！”
　　趴在自行车上的中年鬼尴尬一笑，迅速的爬了下来。
　　伸手想要将自己的腿拿起来，这才看清门口正站着个光头和尚。
　　“抬抬脚，踩着老子腿了！”
　　中年鬼无语的抬头瞅了一眼，声色俱厉的低声吼道：
　　“快点，时间一会不够了，老子的腿！”
　　“咔嚓！”
　　但是下一秒，中年鬼直接懵了！
　　眼前的和尚竟然直接把自己的腿给踩断了！
　　卧槽！
　　回去又要缝缝补补了，这什么鬼啊！
　　好不容易才找到的腿，你就直接给弄断了？
　　“你是不是活腻了？”
　　中年鬼单腿而立，面容狰狞。
　　“砰！”

第892节
　　弘毅再次抬起脚，直接蹬在他膝盖上。
　　“咔嚓！”
　　清脆的断裂声响彻在自行车馆内，所有鬼物停下了手中的动作，纷纷扭头望了过来。
　　“哎呦……哎呦，我的腿，我的腿啊！”
　　中年鬼躺在地上，看着同样断裂的另一腿，直接扯着嗓子开始嚎哭。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅低头微微一笑，伸手拉开背包，直接掏出一叠冥币。
　　“啪……啪！”
　　在中年鬼头顶上拍了几下！
　　“够不够？”
　　“你……”
　　中年鬼抬头的一瞬间，正要破口大骂，但是，当看清眼前的冥币数量时，瞳孔逐渐放大，呼吸都开始变得粗重。
　　“够了，够了！”
　　连忙伸出双手接了过来，扯开衣衫塞了进去，看也不看地上的两条断腿，直接爬了出去。
　　开玩笑，这么多钱，出去好腿多的事，而且……第三条腿又没事，有这么多钱，以后还来健身房干什么！
　　中年鬼的想法弘毅并不知道，但是……
　　“早怎么没想到呢！”
　　弘毅皱着眉头撇了撇嘴。
　　到健身房这里才发现，他们根本走进了一个误区啊！
　　想要消费不一定非要体验啊，也可以是破坏啊，比如赔偿这应该也算是店内消费的一种啊！
　　“特么的贫僧亏了啊！”
　　不过，好在现在还不晚，冲着眼前坐在自行车上的所有鬼物微微一笑，弘毅伸手关上了门。
　　“这里面的音乐怎么停了？”
　　走过自行车运动馆的两个工作人员忽然停了下来，推了推场馆大门，发现闭的死死的，根本无法推开。
　　“是不是出什么事情了？”
　　“应该不会吧？”
　　“要不咱们还是赶紧叫经理吧！”
　　正在两人准备离开的时候，大门开了！
　　“老板大气！”
　　率先走出来……不对，应该是爬出来的这位年轻女性，此时嘴中正叼着一叠冥币，双腿已经全部不见，正满脸笑意的从里面爬了出来，时不时的回头笑一笑。
　　接着，一个个缺胳膊少腿的顾客从里面涌了出来，奇怪的是，每个人身上都拿着一叠冥币，而且满脸笑意。
　　两名工作人员有些不解，将脑袋探进大门内。
　　只见在最前方的教练台上，一名白衣和尚正在……
　　“咔嚓！”
　　清脆的声音响起，自行车教练的大腿被拆了下来，让人感到诡异的是，教练竟然满脸堆笑，脸上没有表现出丝毫痛苦的神情。
　　“阿弥陀佛！”
　　“来，这个给你！”
　　弘毅从桌上拿来一叠冥币递给他，不由的皱了皱眉头。
　　怎么还剩下两叠？
　　“呵呵，别急，施主，想不想拿更多的？”
　　弘毅声音充满诱惑力，拿起桌上的两叠冥币在教练眼前晃来晃。
　　“要不再拆两条胳膊怎么样？”
　　“嘶！”
　　教练倒吸了口凉气，看了看自己两条宛若麒麟臂一般的胳膊，狠狠咬了咬牙！
　　“换了……”
　　大喝一声。
　　大不了再买两条更粗更壮的！
　　“咔擦……咔嚓！”
　　弘毅迅速出手，手掌如刀，狠狠的砍在教练两条胳膊上。
　　“好走！”
　　冲在地上不停用脑袋移动的教练挥了挥手，弘毅无视站在门口的两个工作人员，径直走了出去。
　　不知道秦岚几个人怎么样了！
　　出来的一瞬间，发现秦岚已经站在大厅中等候，正饶有兴趣的看着在跑步机上锻炼的古恒。
　　“阿弥陀佛，怎么样了？你们消费够了吗？”
　　弘毅走过去，连忙开口问道。
　　两人纷纷点了点头。
　　“够了，瑜伽馆有很多额外消费，我全部要了，应该够了！”
　　秦岚乖巧一笑，伸手再次拉着弘毅袈裟。
　　弘毅望向了古恒，只见他伸手指了指面前毁坏的一堆器材，脸上露出自信的笑容。
　　“王道长呢？”

第893节
　　扫视了一圈，并没有见王道长得踪影，几人连忙来到广场舞馆门口。
　　“别打了……别打了……！”
　　贴在门上能听见里面传来凄惨的叫声。
　　弘毅等人脸色古怪的对视了一眼，都听出来了，里面惨叫的正式王道长。
　　“呼！”
　　吐出一口悠长的气息，弘毅无语的撇了撇嘴。
　　就知道这个老道长不靠谱，不过幸好消费任务已经完成了，否则的话又要耽误不少的时间！
　　“砰！”
　　直接快步走进去，伸手将地上的王道长拖了出来，众人连忙出了健身房。
　　“走！”
　　弘毅眯着眼睛，眼神阴郁的吼了一声，率先向五楼走去，楼上应该没有消费店铺了，终于能见到这个商场的老板了。
　　贫僧倒是要看看，究竟是个什么鬼？
　　第477章 盘子舔的真好！（3更）
　　“大家小心点！”
　　走上五楼的一瞬间，弘毅动作一怔，运转灵眼通望去。
　　整个五楼完全是一片狼藉，根本没有装修的那种。
　　而且……
　　鬼气浓郁，阴气森森。
　　正中心位置摆着一口紫金色的木头棺材，上面雕着古朴的花纹，棺盖紧闭。
　　看到这里，弘毅不由的长舒了口气！
　　特么的这才是一个鬼正常应该呆的地方嘛！
　　“嘘！”
　　竖起手指，冲所有人缓缓点了点头，弘毅动作轻柔的来到了棺材旁边。
　　只见地上正摆放着一个灵位。
　　“戴老板之灵位！”
　　其余再也没有写任何东西。
　　围着棺材转了两圈，除了一股股浓郁的鬼气从缝隙中渗出来以外，这跟弘毅以前碰到的所有棺材并没有什么两样。
　　“啪啪……”
　　伸手拍了拍棺材盖。
　　将耳朵贴在棺材上倾听。
　　里面传来了小声的交谈声。
　　“哎呀，是不是有人来了？”
　　这是一个女人的声音。
　　“哪能有人来，你到棺材另一头去，快点……”
　　再次传来的是一个中年男人的声音。
　　“呼！”
　　弘毅长舒了口气。
　　没想到棺材里面竟然躺了两个人，那这个中年男人想必就是商场戴老板了。
　　至于那个女人的声音，弘毅猜测可能是秘书之类的，毕竟当老板的都是这样，有事秘书干，没事干秘书！
　　***都是这样，想必成为鬼也一样！
　　既然如此的话……
　　“阿弥陀佛！”
　　冲着身旁的王道长作了个手势，让他挪到棺材尾部位置。
　　必须以雷霆手段迅速控制两个人！
　　一番交代之后，弘毅等人全部做好了万全的准备。
　　秦岚站在旁边双手各拿着两颗灵力手榴弹，王道长全身贴满了符咒，古恒端着一把加特林机枪。
　　“嗯！”
　　弘毅沉稳的点了点头。
　　紧了紧手中的的银色左轮枪，冲所有人点了点头。
　　“贫僧开棺材了！”
　　全身灵力迅速汇于手掌中！
　　“砰！”
　　狠狠的一张拍在面前的棺材盖上，发出一声清脆的响声。
　　木屑纷飞，棺材盖整个被轰成了碎渣！
　　“上！”
　　弘毅爆喝一声，率先将枪口对准棺材内的两个人……
　　不过……
　　“呀呀呀呀呀！”
　　秦岚连忙大喊了一声，脸色直接变的通红，迅速的转了过去。

第894节
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅单手竖于胸腔，连忙挪开了目光。
　　两个人的姿势竟然……
　　“卧槽，这就是商场老板？”
　　王道长一脸新奇的的将脑袋探了进来，忍不住感叹道：
　　“到底是人在中年啊，老板你是不是属狗的啊？”
　　“这盘子舔的……！”
　　“上！”
　　眼瞅着棺材内的中年男子就要起身坐起来，弘毅立马爆喝了一声。
　　“砰……砰……砰！”
　　一发发灵力子弹不要命的全部射了进去。
　　一时间，整个5楼上火光冲天，枪声不断！
　　“轰隆隆……轰隆隆！”
　　连着几道爆炸声响起，整栋大楼都开始晃动。
　　待烟尘散尽后，弘毅等人从一根柱子后走了出来。
　　棺材早就已经炸成了碎屑，至于里面的商场老板！
　　瞅了瞅系统中的提示。
　　弘毅这才放心的点了点头。
　　已经提示超度成功，不过……接下来才是要账的开始啊，贫僧花了这么多钱才到了这里，必须要找补回来啊！
　　……
　　整整2个小时后，弘毅神清气爽的从商场中走了出来，已经将所有冥币全部要了回来，甚至还有多余，而且……
　　整个商场的鬼物可真不少啊！
　　全部超度值后，竟然马上有上千万的超度值！
　　不过，此时弘毅的功法早已经无法提升，超度值再多也根本不够，只能在商场中换些有用的东西。
　　系统也很久没有发布过任务了！
　　如今之际只能靠系统任务这样子升级了，否则全靠超度鬼物的话，弘毅觉得完全就是希望渺茫。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　就在弘毅走出来的瞬间，整栋大厦开始不停的晃动。
　　“快走……快走！”
　　弘毅拉着秦岚招呼着古恒两人迅速跑到了马路边！
　　“谁？”
　　突然，一个苍老的声音响起。
　　整个商场大楼轰然倒塌，接着一道足足上百米高的身影从废墟中缓缓站了起来。
　　如灯笼般的双眼射出阴冷的寒光。
　　“轰！”
　　每一步踩下，地面开始龟裂，塌陷！
　　“呼！”
　　一双遮天的手掌出现在弘毅等人头顶，轰然落下！
　　“阿弥陀佛！”
　　沉吟一声。
　　弘毅整个身躯开始暴涨，单手举起，迎着手掌轰了上去。
　　“轰！”
　　一股能量洪流席卷，地面开裂，道路两旁的树木纷纷拔地而起。
　　“哼！”
　　弘毅冷哼一声，体内七彩灵力开始涌出，将夜色下的天空映照的通亮。
　　冷眼盯着眼前这个鬼物。
　　全身萦绕着浓重的鬼气，上下竟然全是由碎烂的尸体构成。
　　狰狞的面孔上，密密麻麻全是一张张人脸，百态众生尽现。
　　“赫……赫……赫！”
　　嘴中喷出一口口血剑。
　　弘毅连忙躲过，隔空一掌拍出。
　　“吼……”
　　嘹亮的龙吟声响起，佛龙透体而出，瞬间没入眼前鬼物身躯中。
　　“轰……轰……轰！”
　　炸裂声响起。
　　天空中一具具尸体散落在地。
　　将身躯恢复正常大小，弘毅脸色阴沉看着一地的尸体，每个人穿着都是现代的模样。
　　而且，看尸体腐烂的程度，明显是才死了不久。

第895节
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，面容肃穆，缓缓盘坐在地上。
　　七彩琉璃灯缓缓从背后升起，一道道灵力挥洒映照。
　　地上尸体开始消散，眨眼间变成一缕缕灰色烟雾。
　　“呼……”
　　长舒了口气，弘毅从地上站了起来。
　　“走……”
　　冲所有人说了一句后，率先向前走去。
　　恐怕整个秦都已经死了不少人了，不过，也终于等来了系统任务。
　　总算是让贫僧知道在哪里了！
　　“系统任务：阻止秦都沦为鬼域！”
　　“第一环：探寻鬼尊踪迹——疯人院！”
　　一边走，一边查探着脑海中的任务，没想到竟然是连环任务。
　　而且，鬼尊？
　　这种称号的鬼物弘毅还是第一次听说。
　　恐怕整个秦都的幕后推手应该就是这个家伙了！
　　第478章 疯人院（1更）
　　“砰！”
　　将眼前僵尸一掌拍成飞灰，弘毅抬头望向了眼前这座阴森的疯人院。
　　“咯咯咯咯！”
　　几只黑色羽毛大鸟蒲扇着翅膀落在了门前的树上，猩红色的眼睛注视着站在门口的几人。
　　“这地方谁来过吗？”
　　转头看向了身后的几人。
　　“我来过一次！”
　　秦岚踌躇着看口说道：
　　“曾经有个案子需要到这里来，不过，当时疯人院还不是这个样子！”
　　“行吧！”
　　弘毅没好气的应了一句，看来又要从新探索了。
　　不过，医院经过鬼气侵蚀，整栋大楼的外墙已经全部被黑色的爬山虎爬满，甚至窗户也被遮蔽了起来。
　　锈迹斑斑的大门挂着破旧的大锁。
　　整个疯人院内悄无声息。
　　“啪！”
　　突然，一个黑影从头顶树上掉了下来。
　　低头一看，竟然是个人眼珠子，弘毅抬头眯着眼睛看着站在树上的几只乌鸦。
　　只见每只乌鸦嘴中都叼着一颗血淋淋的眼珠。
　　“阿弥陀佛！”
　　手指伸出，一道道灵力光柱闪过，树上乌鸦顿时被射中，不过在空中便化作一缕黑色烟雾消散。
　　这竟然也是鬼物！
　　弘毅不由的脸色阴沉了下来。
　　恐怕他们的一举一动都被人监视了，否则怎么可能正好在门口有几只乌鸦。
　　“走，进去！”
　　“咔嚓！”
　　伸手捏着大铁锁微微用力。
　　疯人院大门被缓缓推开了，整个医院仿佛已经荒废了许久，水泥道路两旁的花园中所有花草已经全部干枯，路上堆积了厚厚的一层黑色碳灰。
　　没错，正是碳灰。
　　弘毅也感觉到奇怪，按道理来疯人院怎么可能出现炭灰这种东西，而且，这也不是冬季，根本不需要烧锅炉啊？
　　“呼……”
　　呼出一口气剑，几人沿着医院钱的道路缓缓来到大门口位置。
　　大门紧闭，上面玻璃上……
　　“嘶……”
　　秦岚不由的感觉到一股阴冷的气息袭来，连忙拉着弘毅的袈裟，几人都是面色凝重的看着医院玻璃大门。
　　上面密密麻麻贴着一张张人脸，每个都是惟妙惟肖，正扯着一个诡异的笑容盯着弘毅等人。
　　“嘎吱！”
　　轻轻推开医院大门，弘毅回头看了看玻璃上的人脸，伸出手撕下了一张。
　　是真的人皮！
　　而且……有些背面还挂着血迹，很明显才揭下来不久。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，冲着所有人脸躬了躬身，这都是一条条鲜活的人命，该死的鬼物！
　　手中拳头不由的捏紧。
　　“轰！”

第896节
　　一股灵力涌出，将眼前的人脸皮全部包裹，瞬间烧成了飞灰。
　　转头望向医院大厅，整个大厅中所有窗口诡异的被黑色玻璃封闭了起来，根本看不见里面的情形。
　　系统能让到这里来，而且又是第一环任务，这里肯定有找到那个鬼尊的主要线索，不过疯人院可不小，想要找起来有些麻烦，最稳妥的办法还是找到个鬼物询问一番。
　　径直来到挂号窗口前，弘毅擦了擦面前的黑色玻璃，将脸庞贴上去，试试能否看清里面的东西。
　　房间内能看清桌椅板凳，甚至就连后面的柜子都看的一清二楚，但是里面根本没有人。
　　“奇了怪了，不可能一个鬼都碰不见啊！”
　　弘毅有些纳闷的说道：
　　“你们到别的窗口看看，里面是不是有人！”
　　诺大的一个大厅，不可能一个鬼物都不出现，这很不正常。
　　整个医院黑色鬼气冲天，根本就不是一个鬼物可以形成的。
　　“难道要去楼上？”
　　“这里！”
　　突然，不远处的古恒喊了一声，所有人连忙飞奔了过去。
　　“这里面有个黑影，应该是鬼！”
　　古恒面色凝重，轻轻指着黑色玻璃内说道：
　　“你们看看，不过这个家伙一动不动的蹲在墙角，我们根本没办法进去啊！”
　　弘毅贴上去瞅了瞅，里面确实有个黑影蹲在墙角，脑袋埋在双腿中间，蹲在一处墙角一动不动，宛若尸体一般。
　　“噔……噔……噔！”
　　弘毅伸手敲了敲玻璃，声音在空旷的大厅中一场刺耳。
　　“卧槽！”
　　惊呼一声，没想到蹲在角落的那个鬼影竟然直接出现在了弘毅面前，而且，一双惨白的双手从玻璃内伸了出来，死死搂着弘毅脖子。
　　“呼……”
　　侧脸喘了一口粗气，弘毅冷声喝道：
　　“松手！”
　　身形猛的向后退去。
　　“砰！”
　　连带着将黑影从玻璃内拽了出来。
　　“起来……”
　　一把扯着黑影的脑袋，弘毅恶狠狠将她揪了起来。
　　“嘶……”
　　待看清这个女鬼的面容，所有人倒吸了口凉气，鸡皮疙瘩瞬间起了一身。
　　女鬼整个脸皮竟然被人揭了下来，脸上血肉模糊，聚集在一起显得一塌糊涂。
　　空洞的眼眶静静的盯着弘毅。
　　“舌头也被人拔了！”
　　王道长皱着眉头，颤声道：
　　“什么鬼竟然能残忍到这个地步！”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅轻轻将这个女鬼放在地上，只见她迅速的找了个角落蹲了下来，将脑袋再次埋进了双腿间。
　　“超度了吧！”
　　“老夫也觉得超度了吧，舌头都拔了我们也问不出来什么东西，而且，看着怪可怜的！”
　　秦岚跟古恒同时冲弘毅说道。
　　“嗯！”
　　射出一道灵力将女鬼送走后，弘毅脸色阴沉的可怕，掌管着这个疯人院的究竟是个什么疯子，简直残忍到了极点。
　　“别让贫僧抓到你！”
　　弘毅在心里暗暗决定，等抓到这个鬼物，必须要好好整治整治，喜欢拔人舌头，撕人脸是不是？贫僧正好也喜欢。
　　再次将整个大厅查探一番之后，确定再没有鬼物，众人向着旁边电梯走去。
　　“弘毅，这上面有医院楼层科室分布图！”
　　顺着秦岚的手指望过去，电梯一侧的墙壁上正贴着楼上科室的分布情况！
　　“咱们先去二楼！”
　　弘毅沉思一番后，开口说道。
　　整个二楼都是诊断科室，说白了也就是用各种方法看看你究竟是不是精神病，如果是再去楼上接受治疗，如果不是麻烦下楼回家！
　　不过现在被鬼物占领以后，恐怕就不太一样了，不知道现在上面究竟会是个什么情况。
　　“叮……”
　　电梯门开后，弘毅等人纷纷走了进去。
　　第479章 王道长上！（2更）
　　“大家小心！”
　　电梯门打开的一瞬间，弘毅一马当先走了出去，环顾四周。
　　二楼对比一楼完全变了个模样，一尘不染的地面，头顶上节能灯也仿佛是才换的新的。
　　“这跟平时的医院没什么区别啊！”

第897节
　　跟着走出来的几人感叹道。
　　“呵呵！”
　　弘毅冷笑一声。
　　默默开启灵眼通望去，果然换了模样，地面上堆叠着各种带着血迹的手术工具，头顶上节能灯不停的冒着幽蓝色的电弧，整个楼道破旧不堪，墙面上的漆皮已经掉落大半。
　　瞅了几眼之后，弘毅关闭了灵眼通。
　　顿时画面再次变得赏心悦目。
　　既然费这么大力气制造了幻境，那这一层肯定是有鬼了。
　　“弘毅，我们接下来怎么办？”
　　古恒等人这里看看，那里看看，从来没有来过疯人院，一切都透出一股子新奇。
　　“一间诊室一间诊室的过去吧！”
　　弘毅沉思一番后，缓缓开口说道。
　　既然费这么大力气接待他们，肯定是有所准备的。
　　阿弥陀佛，希望不要让贫僧失望。
　　整个楼层弘毅数了数，除了有些简易病房以及摆放器材的屋子外，诊室仅仅只有5间，而且，门口都贴着医生的简历，每个竟然都是专家坐诊。
　　看精神病也需要专家坐诊？
　　弘毅脑海中闪过一丝疑惑。
　　“噔……噔……噔！”
　　伸手敲了敲门。
　　“进……”
　　很快，里面传来了一个苍老的声音，推开门口，正有一个白胡子老头穿着一身白色的医生服，带着厚重的老花镜，坐在办公桌后，几人进来，老专家头也没抬。
　　“坐！”
　　“平时有什么症状？”
　　回应他的是一片死一般的沉默。
　　“家属呢？没有家属跟来吗？”
　　老专家摆弄着手中的钢笔，依旧没有抬头。
　　仍旧听不到回应后，这才缓缓抬起头。
　　皱着眉头，扶着眼镜看着眼前的4个人，老专家瘪了瘪嘴。
　　“你们谁看病？坐下！”
　　弘毅等人对视了一眼，纷纷退后了一步，不约而同的指着王道长说道：
　　“他看病！”
　　王道长：“……”
　　特么的又是贫道看病？
　　下次一定退快一点，这帮人太阴险了，每次这种事情都是老道来。
　　深吸了口气，王道长大大咧咧的坐在了老专家对面的凳子上。
　　“有什么症状！”
　　老专家从坐上抽出一张病例纸，手握钢笔，缓缓开口问道：
　　“多久发病一次？有没有伤过人？”
　　“会不会自残？”
　　“服用过药物没有？”
　　“……”
　　众人都被一连串的问题直接砸晕了，王道长求助的看向了身后弘毅等人。
　　这特么的老道也不是真的精神病啊，这问题怎么回答？
　　“语言障碍？那家属来回答！”
　　老专家沉吟了一声，眼神盯向了古恒。
　　“呃！”
　　古恒皱着眉头，想了许久，这才上前一步说道：
　　“症状的话，吃死老鼠算不算？”
　　“嗯？”
　　老专家动作一怔，默默换了个方向，不再对着眼前的王道长。
　　“算，这已经算是很严重的心理疾病了！”
　　“还有别的症状吗？”
　　古恒望向了弘毅，轻轻摇了摇头，示意自己没办法了。
　　阿弥陀佛！
　　太无能了，编都编不出来吗？
　　没看过电视吗？精神病的症状都编不出来？
　　“有，他整天说自己看见鬼了！”
　　说着，弘毅悄悄戳了戳王道长，给了他一个开始表演的眼神。
　　“哦，出现幻觉了已经，那这个……你干什么？”
　　老专家缓缓点了点头，拿着钢笔正准备书写，突然仅剩的几根头发猛的被人抓了起来。
　　“啪……啪……啪！”

第898节
　　“该死的鬼，竟然敢冒充大夫！”
　　王道长轮起巴掌，不停的呼过去，嘴中骂骂咧咧。
　　卧槽，这感觉**！
　　“快让他坐下，快点！”
　　老专家连忙冲弘毅等人不停招手。
　　许久之后，王道长再次安静了下来，梗着脖子看着眼前的老专家，不停的发出一声声冷笑。
　　“专家，真是对不起，这……”
　　弘毅满脸堆笑的来到办公桌前，有些抱歉的说道，手指在后面冲着王道长竖起来大拇指。
　　表现的不错，不过，火候还需要再加强一点，眼前的这个老专家忍耐力可以啊，这样都没有露出原形。
　　“无妨！”
　　老专家揉了揉脸颊，再次将眼睛带好，深吸了口气。
　　这会让你们嚣张，等一会治疗手段上来了，哼哼！
　　心里冷哼了几声，老专家再次一脸正色说道：
　　“还有别的症状吗？有没有精神分裂之类的？”
　　“这个有，有时候他觉得自己不是人，是条狗，上次咬人了都！”
　　弘毅正打算开口，没想到古恒摔先抢答。
　　“卧槽！”
　　王道长一脸不敢相信的看了看这个老家伙，狠狠的咬了咬牙！
　　特么的……
　　“哦？”
　　老专家听后顿时来了兴趣，抬头看向了眼前这个老道士。
　　“精神分裂到以为自己是条狗，这个病情很严重了啊，必须要住院治疗了，这样给你们开个病例单，你们到3楼找5号治疗室。”
　　老专家手中钢笔龙飞凤舞的写着人看不懂的病例单。
　　“上啊！”
　　见王道长竟然没有反应，弘毅上前戳了戳他脊梁。
　　“呼！”
　　喘了口粗气，王道长回头瞅了一眼几个人，猛的从凳子上跳了起来，站在办公桌上，瞬间将老专家扑倒在地。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“拉走，拉走！”
　　老专家不停的嘶喊，伸出双手想要将一口咬在自己耳朵上的病人推开。
　　但是……
　　“砰！”
　　忍不可忍的老专家眼中射出精光，单手一拳将挥出。
　　王道长应声而飞，弘毅眼疾手快连忙将他接住。
　　“阿弥陀佛！”
　　冲着眼前已经变了模样的老专家微微一笑。
　　总算是露出原形了，这些鬼可太能装了，给人看病真的这么好玩吗？
　　“竟然敢戏耍老子！”
　　眼前的老专家洁白的医生服整个撕裂，露出里面黝黑干瘪的肌肉，脸上表情狰狞，不停的有裂口出现，殷红的鲜血顺着脸颊一直低落下来。
　　“灵异局的人到这里休想活着走出去，不过，不会杀了你们的，老子要把你们全部都吓成精神病！”
　　老专家阴森一笑，大手一挥，顿时整个房间暗了下来。
　　第480章 打针针吗？（3更）
　　“呜呜呜呜……”
　　鬼哭狼嚎声响彻整个房间，一道道黑色鬼影不停在房间内穿行。
　　弘毅等人对视一眼，纷纷皱了皱眉。
　　阿弥陀佛，看不懂这个老专家的操作，这是在干什么？吓人玩呢？
　　想把他们吓成精神病？
　　“哼哼！”
　　看眼前几人无动于衷，老专家冷哼一声，缓缓从抽屉中抽出一把手电筒。
　　“呼……呼……呼！”
　　房间内阴风阵阵。
　　黑影闪过，瞬间来到弘毅面前。
　　“咔！”
　　手电筒摁亮，绿色从老专家下颚照射上来，本就狰狞的面庞更显恐怖。
　　“啪……”
　　弘毅脸色铁青的一耳光将老专家抽飞出去。
　　没好气的吼道：
　　“是不是电视剧看多了？”
　　等了这么久还以为这个老家伙会发什么大招出来，结果没想到竟然就这？
　　气死贫僧了，真的是精神病人欢乐多呗。

第899节
　　“赫……赫……赫！”
　　老专家从地上爬起来，嘴中发出死沉沙哑的嘶吼声。
　　“砰……”
　　全身衣服爆裂，身躯暴涨，瞬间变成一名全身肌肉隆起的恶鬼。
　　甚至头上都顶出来两根触手。
　　这是什么怪物？
　　脑海中闪过一丝疑惑。
　　“死……”
　　恶鬼低吼一声，脚下用力一踩，霎那间地面开始出现宛若蜘蛛网一般的裂缝。
　　“出去……”
　　弘毅连忙大喝一声。
　　地板马上就要塌陷了。
　　“轰……”
　　“哞……”
　　刚刚推门出来，旁边的墙面轰然被转来，老专家打着响鼻缓缓将身躯直立起来。
　　猩红色双眸闪过嗜血光芒。
　　“死……”
　　怒喝一声，直接冲着弘毅等人扑了过来。
　　“砰！”
　　一声枪响，黝黑的贝雷塔枪管顶在老专家脑门上，此时，他胸前正被弘毅轰出来一个大洞，鲜血碎揉横飞。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅面容冷峻，眼神微眯。
　　“张嘴……”
　　缓缓将伤口下移，瞬间塞进老专家嘴中，来了个申猴。
　　不过似乎尺寸有点大。
　　能看出来老专家脸色有些发白。
　　“神经病！”
　　低声喝骂了一句，食指缓缓扣动扳机。
　　“咔嚓……”
　　枪声并没有响起，弘毅咧嘴一笑。
　　“怕不怕？”
　　老专家：“……”
　　木纳的点了点头，能不怕吗？特么的你这个喷子有毒吧？
　　我是鬼躯啊！一枪就轰出来一个大坑！
　　弘毅低头看了看他颤抖的双腿，慢条斯理的将枪口拔了出来。
　　“你们院长在哪里？”
　　“在3楼！”
　　老专家连忙说道，不做一丝一毫的反抗。
　　“嗯！”
　　弘毅满意的点了点头。
　　“砰！”
　　再次扣动扳机，一枪将眼前老专家的头颅轰碎，有些抱歉的说道：
　　“真不好意思，刚才把保险关了！”
　　将老专家送上路后，弘毅等人开始扫荡整个2楼的鬼物，每个诊室内都有一名恶鬼坐诊，不过这次弘毅等人没有再做停留，进去就是一通乱射，干净利落直接带走。
　　……
　　疯人院，3楼！
　　一间亮着阴暗红色灯光的房间内，墙壁上并没有刷漆，反而是那种砖面，上面血迹斑斑，一排排铁钩整齐的排列在一起。
　　“嘿嘿，别怕……马上就好了！”
　　一名男子低头在桌上摆弄着什么，嘴中不停发出一声声瘆人的低笑。
　　“唔……唔……唔！”
　　房间另一侧，几个满身都是血污的人影双手绑死，被吊在半空，三男两女。
　　从衣着上能看出来，几人正是疯人院的工作人员。
　　而那个在桌子前不停忙碌的中年人，身上穿着的赫然是病号服。
　　“嘿嘿嘿，打针针！”
　　只见这名中年人从桌上拿起一根粗壮的针管，脸上表情兴奋，猛的转过了身子，来到五人面前。
　　“谁有病？打针针……”
　　“你有病吗？”
　　身后摸了摸吊在最侧面一名小护士的额头，小护士面露惊恐，全身不停的颤抖，一股骚臭味直接流淌在了地上。
　　“唔……”
　　中年男子嘟着嘴，作出一副少女的姿态。

第900节
　　“不够烫，你不打针针！”
　　说完后，来到第二个人面前，这是一个穿着医生大褂的青年，在男子伸手摸额头之后，青年头顶渗出豆大的汗珠，喉结不停松动。
　　“哈哈哈哈……你很烫，打针针！”
　　话音刚落。
　　“噗……”
　　粗壮的针头直接扎进了青年腹部，粘稠的黑色液体被推了进去。
　　青年脸上露出痛苦的神情，身躯不停的抖动，很快两眼一翻，脖子歪斜下来，停止了呼吸。
　　“芜湖……”
　　中年男子欢呼一声，伸手摸了摸青年的额头。
　　“病好了……病好了……真好！”
　　剩下4个人瞳孔逐渐放大，一脸不相信的看着眼前这个病人。
　　怎么也没想到，医院瘫痪之后，所有人都在四处奔逃，各种恐怖饿鬼出现，但是，这个病人却丝毫感觉不到害怕，甚至徒手宰了好几个鬼。
　　他们以为遇到了救星，一时间跟着他直接跑到了这间病房。
　　进来以后，这个中年病人直接将门反锁，然后将他们控制了起来。
　　接着宛若疯了一样，不停的在几人身上做着稀奇古怪的实验，直到刚才竟然将主治医生杀害了。
　　这……
　　那他们接下来的命运……
　　“嘿嘿！你们等等，不要着急！马上为你们治病！”
　　中年男子将针管拔出来，脸上露出兴奋的表情，冲着所有人笑着说了一句，转身小跑着回到了旁边的桌子前，再次开始翻找起来。
　　“唔……唔……唔！”
　　几人见状，纷纷开始疯狂的扭动身躯。
　　再这样下去，他们肯定会全部被这个精神病折磨死，就算被外面鬼物杀死，也比受这个精神病折磨要好的多。
　　“别怕，别怕……”
　　中年男子嘴中不停的小声嘀咕，手中拿起一个个医院用来医治病人的工具。
　　“芜湖……这个好，这个好！”
　　只见中年男人再次兴奋地转过身，手里拿着一把简易电钻。
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　摁响之后，钻头开始疯狂转动。
　　“嘿嘿嘿，你是不是头疼？眉头皱这么紧，肯定是头疼对不对？我给你治治啊，治好了就不头疼了啊！”
　　听着眼前中年精神病的声音，小护士两眼一翻直接晕了过去。
　　“你怎么也皱？头疼？来吧……我给你治治！”
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　“唔……唔……唔！”
　　[正序]
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　下一页 尾页
　　输入页数
　　(第1/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第2/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第3/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]

第901节
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第4/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第5/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第6/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第7/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第8/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第9/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第10/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第11/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]

第902节
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第12/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第13/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第14/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第15/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第16/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第17/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第18/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第19/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]

第903节
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第20/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第21/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第22/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第23/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第24/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页
　　输入页数
　　(第25/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　[倒序]
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　下一页 尾页
　　输入页数
　　(第1/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第2/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页

第904节
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第3/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第4/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第5/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第6/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第7/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第8/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第9/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第10/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页

第905节
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第11/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第12/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第13/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第14/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第15/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第16/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第17/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第18/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页

第906节
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第19/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第20/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第21/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第22/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第23/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页 下一页 尾页
　　输入页数
　　(第24/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　返回
　　首页
　　[正序] [倒序]
　　首页 上一页
　　输入页数
　　(第25/25页)当前20条/页
　　{?include file='images/foot_1.shtml'?}
　　第481章 绿婆娘！（1更）
　　“阿弥陀佛！”
　　“这里面是不是有声音？”
　　一群人来到楼上之后，站在一扇门前，弘毅脚步陡然停了下来，隐约听见里面有轻微的声响传来。
　　“好像是有人哭！”
　　秦岚将耳朵贴在铁门上，仔细听了听，一脸凝重的说道。
　　难道是生还者？
　　弘毅皱了皱眉，伸手将秦岚拉开，推了推面前的铁门，是从里面反锁的。
　　“有人在里面吗？”
　　轻轻喊了一声。

第907节
　　“里面没有人！”
　　弘毅：“……”
　　这特么的是里面没有人？
　　“开门，我们是来救人的……”弘毅沉声说道。
　　“不开门，我正在救人！”
　　里面再次传来一个中年人傲娇的声音。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，弘毅觉得自己脑门上青筋都在凸凸了。
　　这里面究竟是个什么人？
　　明明是一个大叔的声音，非要用萝莉的语调说出来吗？
　　“咣……咣……咣！”
　　单手使劲砸了砸们，弘毅脸色铁青吼道：
　　“开门，再不开门的话，贫僧砸门了啊！”
　　“不开不开就不开，妈妈没回来，谁来也不开！”
　　“卧槽，贫僧受不了了！”
　　弘毅喝骂一声，深吸了口气，缓缓后退了几步，手中灵力闪过，一掌轰在铁门上。
　　“轰隆隆！”
　　铁门被轰开，弘毅一马当先跳了进去，浓重的血腥味扑鼻而来，眉头紧紧的皱了起来。
　　一名穿着医生服的中年人，一脸茫然的站在原地，手中正拿着一把电锯。
　　而……他前方齐刷刷吊着几个人影，弘毅定睛一看，仅仅剩下一个小护士还活着，其余的几人，已经被肢解的差不多了！
　　阿弥陀佛！
　　弘毅看了看眼前这个中年人，大步走了过去。
　　这明显是个人类，并不是鬼物，不过通过刚才的互动应该能看出来，眼前这个中年人应该是个精神病患者。
　　“咔嚓！”
　　一把将他的手臂折断，将电锯丟在一旁，弘毅将中年男子丢给古恒两人。
　　“看好他！”
　　说着，伸手将面前的这个小护士解了下来。
　　“呜呜呜呜！”
　　下来的一瞬间，小护士直接扑进了弘毅怀里，梨花带雨的的哭了起来。
　　很明显今天的画面恐怕将这个小护士吓的不轻，从湿漉漉的裤子就能看出来。
　　随手将小护士交给秦岚安慰之后，弘毅开始打量起眼前的这个房间。
　　这似乎是单独开辟出来的一间手术室，不过确切的说更像是一个屠宰厂。
　　桌上摆放着各种屠宰工具，应有尽有。
　　墙面上挂着一个个琵琶勾，显然是用来勾人的。
　　首先这肯定不可能是这个精神病患者捣鼓出来的，根本没有这个能力。
　　医生应该也不可能，这地方跟杀猪厂差不多，而且这是精神病院啊，根本不需要动手术。
　　那就只有一个可能了，这是医院的鬼物弄出来的，然后被这个精神病患者误打误撞发现，接着残害了这几个人。
　　貌似在华夏精神病患者杀人不犯法啊！
　　弘毅瞅了一眼傲娇的中年大叔，沉思了一番，再看了看旁边的铁钩。
　　阿弥陀佛！
　　有办法了，贫僧可以让他自己来啊。
　　想到这里，弘毅来到傲娇大叔面前，伸出手整了整他的衣服。
　　既然这地方是鬼物整出来的，应该有鬼会来才对。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，弘毅提着傲娇大叔将他挂在了墙壁铁钩上。
　　“你有病……要治病吗？免费呦！”
　　“阿弥陀佛，你有药吗？”
　　“唔，亲，好像没有药呢……”
　　“呕……”
　　弘毅强忍着呕意，将眼前傲娇大叔嘴巴堵了起来，冲几人招了招手。
　　没再搭理身后的那个家伙，弘毅等人出了这间房子，再次来到了走廊上。
　　“弘毅，这是不是5号！”
　　突然，秦岚伸手指了指远处房门上的标志。
　　“嘘！”
　　弘毅趴在木门上，倾听了片刻，里面似乎有人在说话，不过声音太小，听的很不真切。
　　“轰！”
　　一掌将木门拍烂，几人纷纷跑了进去。
　　“嘶……”
　　不过待看清眼前的景象之后，所有人纷纷倒吸了口凉气。
　　坐在办公桌后的是个全身长着绿色毛发的肉山，将整个椅子撑的满满当当，掉出来的肥肉一直能拖到地上。

第908节
　　一头绿色的秀发，就连全身皮肤都冒着绿油油瘆人的荧光。
　　这……
　　运转系统看了一眼眼前这个怪物的属性。
　　绿婆娘：生前嫉妒心爆表，忍受不了别人比自己胖，遂能吃能喝，撑死后怨念不散，轮为鬼物。
　　恐惧等级：灵级
　　恐惧值：180万
　　特性：心宽体胖，你说啥，我吃啥！
　　（注：敢惹我，老娘一身肥膘贴死你！）
　　阿弥陀佛，这特么的能把自己撑到这个地步，也是个人才。
　　弘毅心里忍不住感叹道。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　突然，眼前的绿婆娘发出一声凄厉的鬼叫，一身绿色肥肉不停颤抖。
　　只见她甩了甩头上长发，一双小眼睛射出骇人的精光。
　　“嗖……嗖……嗖！”
　　一根根长发疯狂生长，沿着地面疯狂向弘毅等人席卷而来。
　　“轰！”
　　整个椅子炸开，绿婆娘身躯开始不停摆动，缓缓从地上站了起来。
　　每一步都有绿色粘稠汁液滴落在地，整个房间内被长发包裹，瞬间陷入了一片暗绿色光芒中。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅迎着缓缓蠕动的绿婆娘一步走出，将秦岚等人挡在身后。
　　眼前的这个鬼物给人的感觉太难以形容了，此时根本看不见她的双腿，肚子上的肉皮堆叠在地上，嘴巴张开，一条带着倒勾肉刺长舌不停的飞舞。
　　“来吧，宝贝……”
　　声音阴森可怖。
　　“大日如来神掌！”
　　弘毅拍出一掌后，七彩灵力涌出，地面上的长发开始散发出一股灼烧的恶臭味。
　　不过，眼前的绿婆娘竟然长大嘴巴，一口将空中的金色佛龙吞了下去。
　　“嘶……”
　　而且，绿婆娘身躯肉眼可见的速度开始暴涨，弘毅再次看了看脑海中绿婆娘的属性。
　　恐惧等级竟然提升了，成为了君级鬼物。
　　阿弥陀佛！
　　有些棘手了！
　　弘毅眯着眼睛开始缓缓后退，自己的灵力打上去，竟然可以增强这个家伙的实力。
　　那……全力出手的话，这家伙不是无敌了？
　　第482章 鬼物克星——精神病！
　　“嘿嘿！”
　　“来呀……打我啊！”
　　绿婆娘晃动着身上的肥肉，看着眼前一脸懵逼的众人，得意的狞笑道：
　　“有什么手段尽管使出来，就这点手段？”
　　“轰隆隆！”
　　只见她脚下一踩，顿时整个房间一阵颤动。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟一声，缓缓后退两步，眼神阴郁的盯着眼前这个鬼物。
　　这么流批的吗？
　　能吃技能是不是？特么的贫僧今天让你吃个够，吃不完今天贫僧打死你！
　　“大日如来神掌——佛光初现！”
　　“大日如来神掌——金顶佛灯！”
　　“大日如来神掌——佛动山河！”
　　“大日如来神掌——佛问迦蓝！”
　　弘毅手掌翻飞，一道道七彩灵力随着双掌不停涌出。
　　“轰隆隆！”
　　顿时将整个房间映照的通亮，办公桌后的墙壁轰然倒坍。
　　“嗝……”
　　只见绿婆娘面色不停变换，一双小眼睛瞪的滚圆，全身松弛的肉皮肉眼可见的速度开始鼓胀。
　　“好撑！”
　　“彭……”
　　接着身躯瞬间炸开，绿色血肉碎渣横飞，弘毅连忙背过身去。
　　看着面前古恒两人全身的肉糜，弘毅胃里一阵翻腾，实在是太恶心了！
　　怎么也没想到，才拍出了四掌而已，一滴滴绿婆娘竟然爆了。
　　简直……
　　“咳咳……”

第909节
　　弘毅尴尬的咳嗽了两声，将怀中的秦岚拉出来，迅速走出了门外。
　　瞅瞅人家这小姑娘多聪明，一滴都没溅上。
　　走出门口。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　突然，不远处那个杀人犯精神病的房间出来了一声凄厉的惨叫声，光听着叫声就让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　“里面进去鬼了？”
　　弘毅皱了皱眉，伸手拉着秦岚迅速向那间屠宰场走去。
　　还未走到门口，便看见一个穿着白大褂的老头惊慌失措的跑了出来。
　　紧接着……
　　“嘎嘎嘎嘎……小宝贝，别跑！看病了！”
　　身后那个中年精神病患者手拿着一根大针管狞笑着跑了出来。
　　“呃……”
　　“你们病好了？”
　　看见弘毅两人的一群聊，中年人动作怔了一下，咧着嘴笑着说道：
　　“我们去给他们看病好不好？我知道哪里有病人！”
　　说着，中年人冲狂奔的老头大喊了一声，拖着一条断臂再次追了上去。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅同秦岚对视一眼，脸上露出古怪的神情。
　　“刚那个老头应该是鬼吧？”
　　秦岚有些不确定的说了一句。
　　弘毅缓缓点了点头，刚才率先跑出来那个老头确实是鬼，而且实力还不弱。
　　不过，诡异就诡异在这里，中年人可实打实是个人类啊，虽然精神不正常，但是……也不能离谱成这样吧？居然追着鬼跑？
　　“咱们上去看看！”
　　“你们俩快点！”
　　冲房间内不停擦拭衣服的两个老头吼了一声，弘毅拉着秦岚追了上去。
　　不远处那个中年人似乎对这一层医院很了解，带着几人不停的七拐八拐，很快来到一个漆黑的走廊消失不见。
　　“进去了吗？”
　　弘毅两人紧随其后，但是眼前的走廊伸手不见五指，而且不停的有阴风从里面涌出。
　　“你跟紧贫僧！”
　　沉吟一声，弘毅手中亮起灵力火苗，缓缓走了进去。
　　“啪……啪……啪！”
　　踩在地面上溅起水花，低头一看，整个走廊地上竟然就躺着一指宽的血液，而且仍旧在不停的升高。
　　深吸了口气，弘毅将脚步放缓。
　　透过灵力火苗能看见，不远处正有一扇锈迹斑斑的大铁门，鲜红色血液从门缝中不停的涌出。
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　细微的声音从门缝中传来，弘毅小心翼翼一步步来到大门前，耳朵贴进仔细听了听。
　　传出来的似乎是一股电流的声音。
　　缓缓点了点头，伸出手掌轻轻将铁门推开，弘毅侧身钻了进去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　远处幽暗的角落，刚才的那名老头端坐在一个金属椅子上，不过，全身正不停闪现着幽蓝色电弧。
　　弘毅眯着眼睛，仔细端详了一番。
　　座椅下亮着几根粗壮的电线，而电线的另一头正插在墙上的插座上。
　　“嘿嘿，怎么样？病好了没有？”
　　旁边那名中年精神病患者手中拿着机关，一脸兴奋的喊道：
　　“说话啊，你这老头怎么这么没有礼貌？”
　　阿弥陀佛！
　　弘毅无语的捏了捏眉心。
　　这个中年人简直……像个鬼物克星啊？
　　这才过去了多久？竟然就将刚才那个老头鬼捆在椅子上，给上了电刑！
　　是不是太过于凶残了？
　　“啊，主任来了？”
　　只见中年精神病回头望了一眼，看见弘毅之后，直接咧嘴一笑。
　　“快来看看，我新研究出来的治疗办法怎么样？”
　　弘毅撇了撇嘴，快步走到电椅前，此时，眼前的这个老头鬼早就已经一命呜呼了，而且……眼睛瞪的滚圆，显然死的很不甘心。
　　废话，能甘心吗？
　　被一个精神病患者给弄死了，这鬼当的一点成就感也没有了好吗？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅回头看了看一眼兴奋的中年精神病，伸手再次将他抓了起来，同包内掏出绳子将这个家伙捆在了旁边一台没上链接上电的椅子上。
　　必须得把这个家伙捆起来了，否则指不定还能弄出来什么事呢！
　　“弘毅！”

第910节
　　此时，王道长等人同样从门缝中钻了进来。
　　环顾了一圈之后，发现整个房间内竟然同样全都是各种奇怪的工具。
　　除了电椅子他们认识之外，剩下的所有东西竟然从来没有见过。
　　“这是什么玩意啊？”
　　几人走到一头木头驴前，王道长一脸唏嘘的说道：
　　“这玩意能骑吗？怎么中间还竖起来一根木头啊！”
　　弘毅无语的瞅了瞅他，默默转过身去，眼前的老头鬼整个身躯已经消失了，不过，这间密室内仍旧充盈着浓重的鬼气，显然还有鬼物没有现身。
　　“咔……咔……咔！”
　　“卧槽！”
　　突然，王道长惊呼一声，迅速后退了几步，一脸惊惧指着眼前的木头驴说道：
　　“这玩意怎么……怎么活了啊？”
　　弘毅回头望去，只见木头驴身躯不停的摇晃，眼中慢慢亮起嗜血的光芒。
　　第483章 鬼魅！
　　“儿啊……儿啊……儿啊！”
　　木头驴双眼血红，嘴中不停发出另人无语的叫声。
　　只见它的木头蹄子开始缓缓移动，驴头猛的低下，直接撞在了王道长怀里，接着侧身而立，意思不言而喻。
　　“贫道……”
　　王道长看着在驴背上竖起来的木头，感觉到额头一阵凸凸。
　　这谁敢坐？
　　坐上去还能活吗？
　　“滚……”怒喝一声，王道长从身后直接抽出长剑，一剑砍在了木头驴身上。
　　诡异的是，明明是木头制成的，却有鲜红色血液涌出来，木驴抬头望向王道长眼眸中充满的怨毒的神色。
　　“卧槽，成精了？”
　　王道长再次劈出一剑，眉头微皱低喝道：
　　“小小鬼物竟然敢如此猖獗，不给你点厉害看看，你不知道龙虎山的手段！”
　　“咔……咔……咔！”
　　王道长手中长剑不停举起落下，不多时，面前的木驴便被砍的面目全非。
　　“哼……”
　　冷哼一声，收起长剑，王道长不屑的看了看地上的木头驴。
　　不就是被鬼物控制的物件么，至于这么豪横？
　　“赫……赫……赫！”
　　不过，就在木驴到底的瞬间，整个房间内突然传出了一阵阵低沉的喘息声。
　　弘毅双眼微眯，看了一眼地上木头驴尸体，只见所有木头都开始缓缓消融，接着一阵黑色鬼气闪过，面前赫然出现了一头鬼驴，全身暗红色驴皮，背后……
　　“嘶……”
　　待看清背上的物件之后，弘毅等人都是目瞪口呆。
　　阿弥陀佛！
　　这特么的是不是东西长错地方了？
　　竟然长到背上来了，这驴这样的话，谁敢骑？
　　“咯咯咯咯咯……”
　　突然，鬼驴开始扭转身型，突然跪伏在地。
　　只见远处暗影中传来一阵女人的嬉笑声，接着一只白净如玉，抹着大红色指甲的白皙脚掌探了出来。
　　“叮铃……叮铃……叮铃！”
　　随着脚步落地，脚腕上一圈铃铛发出悦耳的声响。
　　接着一个穿着一身径直罗裙，青丝如瀑，耳边垂着一对大大耳环的妩媚女子缓缓走了出来。
　　脸蛋柔美，肌肤细嫩，眼魅如丝，一举一动勾人魂魄。
　　“呵呵，奴家这里有理了！”
　　女子掩嘴请笑，腰肢轻晃，36D晃动，风情万种看着所有人，调皮的眨了眨眼睛。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅双手合十，嘴中颂念佛号。
　　眼前这个女子应该就是医院最大的鬼物了吧！
　　不过，运转灵眼通下，这女子……
　　鬼魅：鬼尊麾下饲养，可惑人心神，吸食阳气，实力不容小觑！
　　恐惧等级：君级
　　恐惧值：230万
　　特性：可制造无比真实幻境，务必守住本心！
　　“注：此鬼并无真实身躯，可附身于人！”
　　又是个女色鬼！
　　弘毅忍不住捏了捏眉心，这特么的那个鬼尊是不是脑子有病？
　　从系统能看出来在，这个女鬼虽然非常艳丽，但是……一切都是假的啊，根本无法与人真正的那个什么！

第911节
　　这能看不能碰？不对，似乎还可以碰，只是不能真正的提枪上阵而已。
　　公里数都是假的啊！
　　现在鬼物已经这样了吗？套路太深了！
　　“咯咯……”
　　鬼魅轻捏兰花指，捂嘴轻笑一声，绣眉微皱，接着脸上露出令人心疼的表情。
　　“诸位到这里来，可是为了营救袅袅而来？”
　　好一副楚楚可怜的模样，简直像用娇弱的小手不停的拂过人的胸膛，让人心里忍不住瘙痒了起来。
　　“呼……”
　　弘毅默默后退了一步，将秦岚挡在身后，给了她一个别轻举妄动的眼神。
　　如果不是有系统的存在，恐怕几个人还真的能被这个鬼魅哄骗过去。
　　不过……
　　“阿弥陀佛，贫僧倒是看看这个女鬼想耍什么鬼把戏！”
　　沉吟一句，弘毅立在一旁，冷眼旁观！
　　此时，王道长同古恒两人脸上明显已经露出猪哥的表情，恨不得马上冲过去跪舔。
　　不过，鬼魅似乎对弘毅的表现很不满意，幽怨的看了他一眼，涂抹着大红色胭脂的嘴唇微微崛起，简直像个委屈的小媳妇。
　　“嘶……”
　　弘毅感觉到一阵心颤，这鬼魅的魅惑能力实在是太强了，饶是弘毅铁一般的汉子，此时都有要被融化的迹象了。
　　连忙低头闭眼开始颂念佛号。
　　“咯咯……”
　　鬼魅见小和尚低头诵经，便不再搭理。
　　眼前四个人，两人年级大的，一个女子，一个小和尚！
　　很明显领头的人肯定在两个老者中间，怎么也不可能是那两个小家伙啊！
　　鬼魅心里想到，接着盈盈一笑，再次露出楚楚可怜的神情。
　　“伦家被鬼尊囚禁在这里，每日……呜呜……求大人搭救奴家，只要救奴家出火海，奴家当牛做马也会报答大人的恩情。”
　　“鬼尊在哪里？”
　　王道长率先爆喝一声，意气风发向前一步，不过，如果有人在这里的话，就能发现，王道长此时的眼睛肿已经满是血丝，脸上表情沉醉，明显已经深陷幻境无法自拔！
　　“呼……呼……呼！”
　　此时，王道长面前的画面已经不是医院中的密室，反而是一座寒风猎猎的悬崖边上，一名楚楚动人女人正俏立在一旁，盈盈的望着自己。
　　“有贫道在这里，不怕！”
　　伸手将美人揽进怀里，王道长眺望远方。
　　“道长真的会搭救奴家吗？”
　　“恩……”王道长点了点头，轻轻将女子下巴轻挑了起来，接着低头……
　　“唔……”
　　“什么声音？”
　　弘毅听见奇怪的身影，忍不住睁开眼睛，看着眼前疯狂的一幕，瞬间呆愣在了原地。
　　只见王道长正抱着旁边的一个柱子，嘴巴死死的贴了上去，不停的伸出舌头舔食着，脸上表情沉醉，一副欲罢不能的神情。
　　至于古局长……
　　弘毅撇了撇嘴，将身旁的秦岚默默转了过去。
　　实在是……阿弥陀佛，不堪入目！
　　贵圈真乱啊！
　　只见古恒站在王道长旁边的另一根柱子上，双手环抱，不停的冲撞着……
　　柱子发出一阵阵低沉的撞击声！
　　“特么的都不怕断了吗？”
　　弘毅沉吟一声，转头看向了坐在旁边凳子上，不能捂嘴轻笑的鬼魅，只见她伸出双手冲自己柔糯糯的招了招手。
　　“郎君……来呀，奴家等你很久了……”
　　第484章 鬼魅的能力！
　　“来了……”
　　弘毅咧嘴一笑，舔了舔嘴角，冲着鬼魅慢慢走了过去。
　　哼！
　　和尚又怎么样？
　　还不是要跪倒在老娘的石榴裙下……
　　“咯咯……”
　　鬼魅掩嘴轻笑，眼神中秋波荡漾。
　　“郎君，奴家……啊，你要干什么？”
　　正准备再次魅惑这个和尚一次，没想到和尚竟然在自己面前直接拉开了背包，然后一股吸力瞬间将鬼魅收了进去。
　　“阿弥陀佛，醒来！”
　　弘毅来到王道长两人身旁，此时两人浑然不知，仍旧在重复着机械的动作。
　　房间内立着的柱子上已经有漆皮被撞了下来，发出一声声“砰砰”的声音。
　　“弘毅，快把他们叫醒啊！”
　　秦岚脸色通红，走到弘毅身旁，小声说道。

第912节
　　怎么也没想到，这个女鬼怎么会……
　　而且，好歹也是几十岁的人了，怎么会如此经不住诱惑，看了看旁边弘毅棱角分明的脸庞，秦岚慌忙将头低了下去。
　　“别急！”
　　弘毅围着两人转了一群，悄悄从兜里掏出手机。
　　然后……
　　“咔……咔……咔！”
　　闪光灯不停响起，各种角度特写全部拍摄了一遍，弘毅这才来到两人中间。
　　“醒来！”
　　中气十足的吼了一声。
　　“呃……”
　　“呸……呸……呸”
　　王道长率先醒来，看着自己正抱着一根柱子，有些纳闷，突然感觉到嘴中有些干涩，仔细品了品，吐出来一看，竟然全都是柱子上的漆皮！
　　什么情况？
　　一脸懵逼的王道长转头求助的看向了弘毅。
　　“刚才那个女人呢？老道不是……嘶！”
　　说到这里，猛的倒吸了口凉气。
　　想起来了，刚才似乎是在一个悬崖边，然后自己一直……
　　“鬼魅贫僧已经收起来了，至于道长，秦岚给道长看看贫僧拍摄的作品，贫僧打算回去以后将这些照片全部洗出来，贴在灵异局中，惊醒队员们一定要小心！”
　　秦岚瞅了他一样，默默将弘毅的手机递过去。
　　只见王道长脸上表情从红润接着越来越惨白，额头上豆大的汗水顺着脸颊滴了下来。
　　“啊啊啊啊，弘毅，千万别……这照片千万不能！”
　　“阿弥陀佛，放心，贫僧开个玩笑，王道长别怕！”
　　弘毅伸手将手机拿了回来，没搭理失魂落魄的王老道，接着转头看向了慢慢停下动作的古局长。
　　恐怕古局长此时应该很疼吧？
　　“古局？”
　　轻唤了一声，只见古恒浑身一个激灵，脸上露出一丝解脱的神情，茫然的转过来头。
　　当看清手机上的照片后，险些晕倒在地。
　　刚才明明不是这样的啊？
　　“啪……”
　　狠狠的抽了自己一耳光，古恒哀求的看向了弘毅，意思不言而喻。
　　刚刚鬼使神差的竟然……
　　都怪那个女鬼，竟然直接坐在了桌子上，然后张开……
　　这特么的谁顶的住啊，小树林里什么时候玩过这种花样啊？
　　弘毅戏谑的看了两人一眼，扭头出了这间房门。
　　至于那头木头驴也已经被弘毅超度走了。
　　必须得找个亮堂的地方，将这个鬼魅好好审问审问了。
　　“你们把这个精神病也带上吧！”
　　突然，响起来远处那个中年精神病还在柱子上捆着呢，弘毅回头说了一句后，头也不回的出了房间。
　　……
　　病房内，洁白的床铺上！
　　鬼魅瑟瑟发抖的端坐在床边，双手紧紧的捏在一起，眼神惊惧得看着眼前相貌俊朗的和尚。
　　怎么也没想到这个和尚才是实力最强的人，而且……竟然还有储鬼空间！
　　这……里面足足躺着好几个比她还要强大的鬼物。
　　进去的一瞬间，鬼魅便明白了，这个和尚自己得罪不起。
　　“郎君……不是，大师，大师，奴家真的是被鬼尊给强迫来的……”
　　鬼魅俏脸微红，泪汪汪的眼睛盯着弘毅，楚楚可怜的说道：
　　“奴家曾经也是大家闺秀，结果……成亲的前一天便暴毙而亡，成为孤魂野鬼，恰逢鬼尊路过，本以为……结果……呜呜！”
　　“哦？”
　　弘毅拉过旁边的一个凳子，眯着眼睛不停的打量着眼前的这个鬼魅。
　　突然，伸出手指戳了戳鬼魅的脖颈！
　　“撕拉！”
　　竟然直接可以戳透，而且……这个鬼魅居然是附身在一张纸上的！
　　纸扎人？
　　弘毅突然想起来自己上次获得的技术。
　　女鬼有些愣神的看着自己脖颈上的大洞，连忙跪倒在地，双手死死的抱着弘毅的腿。
　　“奴家只能附身在这种纸上……否则长时间的话，奴家会魂飞魄散的！”
　　“恩？”
　　弘毅听后点了点头，从包里拿出一张金黄色的冥币，接着运用纸扎人技术。
　　“你附身上来试试！”
　　几秒种后，弘毅看着已经变成一身黄皮肤的鬼魅，紧紧的皱起来眉头。

第913节
　　如果没猜错的话，这个女鬼的皮肤会随着纸张的颜色变化，那……
　　“你还有什么能力？”
　　弘毅沉思一番后，缓缓开口说道。
　　鬼魅看了看自己心的身躯，小声说道：
　　“奴家变成鬼物后，虽然不能与人真的……但是，奴家学遍各种招式，而且……奴家可以上别人的身子，虽然时间不长，但是……大师只要看上哪家姑娘，奴家便可……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅没好气的瞪了她一眼。
　　开玩笑，贫僧是这种人吗？
　　不过，鬼魅这个能力其实不弱，关键时刻说不定会用上大派场，这才是卧底的上好人选。
　　“贫僧观你似乎并非罪大恶极之徒，不过，死罪可免，活罪难逃，如果能帮助贫僧找到鬼尊的踪迹，那……贫僧到时可以将你留在身边。”
　　“是是是……奴家以后就是大师的鬼了！”
　　鬼魅听后，感激涕零，连忙跪下不停的行礼。
　　本以为这个和尚肯定会超度自己的，没想到竟然还可以留下自己性命。
　　鬼尊又怎么了，还是先活命最重要啊！
　　“奴家知道鬼尊的踪迹，可以带路！”
　　“好！”
　　弘毅点了点头，从椅子上站了起来，接着再次叠了一张纯白色的纸扎人，示意鬼魅再换个身躯。
　　还是白嫩的肌肤看着舒服啊！
　　“鬼尊一直在秦都郊外的渭水河中！”
　　第485章 渭河水下墓地！
　　“你确定是这里？”
　　弘毅回头看了看远处的渭河，在看了看眼前黝黑的墓穴洞口，将身旁的鬼魅揪了过来。
　　“大师，没错就是这里，鬼尊一直在渭河墓地中，从这里才能下去！”
　　鬼魅抿了抿嘴，小声应道。
　　“这样的话……”
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅转头冲着王道长两人点了点头。
　　“贫僧觉得咱们美应该有人守在上面，留一条后路，否则的话……”
　　“不错，老道觉得也是！”
　　似懂非懂的王道长面色凝重的回应道。
　　“那你们两个留在这里吧！”
　　弘毅伸手拉着秦岚，冲着鬼魅扬了扬下巴，示意她先进去。
　　鬼魅身躯那是纸扎人做成的，就算是碰到危险毁坏了，弘一背包里可是足足装了上万张冥纸，即使鬼魅不停的死，应该也用不完。
　　想到这里，弘毅不由的为自己的机智点了个赞。
　　贫僧是在是太聪明了！
　　这鬼魅没有超度，简直物超所值。
　　不仅能摸，还能用！
　　完美！
　　“奴家……大师可要跟紧奴家！”
　　鬼魅深吸了口气，慢慢向着黝黑的洞穴内走去。
　　说实话，她也害怕！
　　鬼尊呆的地方，绝对不是一般鬼能去的，谁知道途中会不会有各种吓人的鬼物。
　　虽然她也是个鬼，但是……同样也是个女人啊，看见那种东西同样也会害怕的啊！
　　“噌！”
　　弘毅打了个响指，手中凉气淡淡的灵力火苗。
　　眼前的鬼魅正摸着潮湿的墙壁慢慢向前走去，不过地上并没有鬼魅的影子。
　　拉着秦岚，几人就这么亦步亦趋，小心翼翼顺着墓地洞穴向最深处走去。
　　洞穴内并不是笔直的，相反道路很曲折，弘毅能感觉到，她们正在不停的向下走。
　　“停！”
　　突然，弘毅伸手拽着鬼魅衣服，将她拽停了下来。
　　仔细听了听后，抬头看了看头顶，正有一滴滴水珠落下来。
　　阿弥陀佛！
　　现在这地方难道已经到了渭河底下了？
　　那估计应该快到墓地了吧！
　　“还有多久能到？”
　　“大师，估计还有不到一刻钟时间便能到了！”
　　鬼魅伸手擦了擦胸前被水花打湿的衣服，不过……
　　“大师，能否给奴家再换个身体，奴家已经湿了啊！”
　　“呼！”

第914节
　　弘毅掏出背包拿出一张白色的冥纸，开始低头折了起来。
　　“以后说话说清楚！”
　　什么叫你都湿了？
　　这话贫僧怎么听着这么别扭呢？
　　很快，给鬼魅再次换了具身躯后，众人再次向前走去。
　　沿着洞穴一直来到一处石门前，门口立着两座狰狞的鬼物石像。
　　“桀桀！”
　　突然，两座石像鬼眼中开始闪烁起猩红色的光芒，脸上的石像好似抹了厚厚一层粉的女子，开始不停的向下掉落。
　　“来这里就不要走了呦！”
　　左右一名石像鬼晃了晃身躯，从石台上跳落下来，来到弘毅等人面前。
　　“细皮嫩肉的……”
　　只见石像鬼伸出漆黑的长舌，不停的舔着嘴角，眯着眼睛深深嗅了嗅。
　　“真香啊！”
　　“香吧？”
　　弘毅饶有兴趣的看着眼前这个沉醉的不得了的石像鬼，裂开嘴微微一笑。
　　“香！”
　　“那贫僧给你个更香的！”
　　说着，弘毅径直脱下了鞋，单手扶着它的头颅，直接扣在了石像鬼鼻子上。
　　“来……吸气！嚯，竟然敢憋气？”
　　“砰！”
　　直接来了个膝撞。
　　“唔……唔……唔！”
　　石像鬼不停的挣扎，身躯猛地一怔，接着直直的躺在了地上，口吐白沫。
　　阿弥陀佛！
　　贫僧不就是两天没洗吗？至于这么大的味道吗？
　　转头看了看旁边愣神的另一个石像鬼，只见它一脸惊恐的看了躺在地上的同伴，接着慌忙爬上了石台，端正的站好，目不斜视，仿佛一切都没有发生。
　　“下来！”
　　弘毅阴沉着脸吼了一句。
　　“呃，大师……饶了我吧！大师，我先天性鼻炎，闻不到东西啊！”
　　石像鬼哭丧着脸，小声说道。
　　开玩笑，这敢下去吗？
　　没看旁边那个蠢货连出手的机会都没有，直接就熏晕过去了吗？
　　“你下来不下来？”
　　弘毅没好气的说道。
　　“不下去！”
　　“贫僧特么的！”
　　弘毅扯着石像鬼的腿一把将它拽了下来。
　　“鬼尊在不在里面？”
　　“不，我不能说……”
　　只见眼前的石像鬼话未说完，竟然直接变成了一堆废石。
　　“走！”
　　弘毅转身将后面晕倒的那个石像鬼超度后，接着来到石门前。
　　伸出手直接将石门按开。
　　里面是一条暗无天日的长廊，完全没有办法看清长廊的另一头。
　　“小心点！”
　　冲身后秦岚叮嘱了一句，再次将鬼魅提到了前方。
　　阿弥陀佛，这家伙竟然又跑到后面去了。
　　就不能摆清楚自己的位置吗？
　　你是来探路的好不好？
　　“大师……我！”
　　鬼魅回头看了一眼无情的光头，眼泪汪汪的瘪了瘪嘴。
　　无情！
　　众人沿着长廊再次向前走去，途中并没有碰到一个鬼物，不过……
　　古墓中的各种稀奇古怪的东西倒是碰到了不少。
　　就连传说中的粽子都碰到了，冷不丁从旁边蹿出来吓了自己一跳。
　　“嗡……嗡……嗡！”
　　将所有粽子消灭后，弘毅等人来到一处墓室前。
　　“嘘！”
　　弘毅将耳朵贴在石壁上，里面传来一种奇异的声音，似乎像是一种昆虫扇动翅膀的声音。
　　什么东西？

第915节
　　皱了皱眉头，弘毅退后了两步。
　　运转灵力，一掌轰向眼前的石门。
　　“轰隆隆！”
　　沉闷的声音响起，石门应声而碎。
　　“卧槽！”
　　不过，石门碎裂的一瞬间，弘毅眯着眼睛看清里面的东西后，连忙拉着两女迅速后退。
　　遮天蔽日黑色的甲虫蜂拥的从墓室内涌了出来。
　　每个足足有拳头那么大，长长的触角，一对尖利的钳子不停挥动。
　　“阿弥陀佛！”
　　“你们躲在贫僧身后！”
　　弘毅退后几步之后，战力在原地，深吸了口气。
　　“轰！”
　　全身灵力疯狂的涌出，将整个走廊照的通亮。
　　面前已经堆叠了厚厚的一层甲虫尸体，但是，这群黑色甲虫仿佛无穷无尽一般，前赴后继的涌了上来。
　　第486章 杀虫剂！
　　“轰！”
　　全身灵力涌出，弘毅将眼前的黑色甲虫全部震飞，连忙再次拉着两人后退。
　　不过，仍旧有密密麻麻的黑虫从墓穴中奔涌而出。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅沉吟一声，缓缓从背后包中抽出龙纹刀。
　　阴冷瘆人的气息向四面八方开始扩散。
　　眼前的所有黑色甲虫动作全都停了下来，纷纷开始后退。
　　“原来虫子也知道欺软怕硬？”
　　手持龙纹刀，弘毅一步步向前逼近。
　　黑色甲虫开始疯狂的扇动翅膀，如潮水般向后退去。
　　不多时，便再次钻入了墓室内。
　　“呼！”
　　弘毅将龙纹刀放置身前，亦步亦趋的走进了墓室内。
　　所有黑色甲虫竟然诡异的消失了，墓室内并不大，正中心位置摆放着一口漆黑色的木头棺材。
　　仔细端详了一番，整口棺材并没有什么稀奇的，跟普通棺材并没有什么不同。
　　“去看看！”
　　顺手将鬼魅拉了过来，示意她去棺材前查探查探！
　　“哦！”
　　鬼魅没好气的应了一声。
　　这个和尚根本就是将她当成了探路工具啊！
　　老娘这么好的身材，这不是暴殄天物吗？
　　心里诽谤了两句，鬼魅小心翼翼的摸到了棺材旁边。
　　“那我开了？”
　　“恩！”
　　弘毅给了她一个大胆开棺的眼神。
　　墓室内并没有见那些黑色虫子，而且只有一口棺材，那……
　　弘毅猜测虫子应该是在棺材内，这才让鬼魅上前去探寻，毕竟有一万多的复活币，完全不用害怕！
　　“咔……”
　　棺材被鬼魅用手缓缓推开。
　　“啊啊啊啊！”
　　一声刺耳的尖叫声，一道黑影闪过，鬼魅紧紧的扑进了弘毅怀抱中。
　　“阿弥陀佛！”
　　无语的将鬼魅的身躯拉出来，弘毅斜眼瞅了瞅她。
　　“里面……里面虫子！”
　　废话，里面没有虫子贫僧能让你去探路吗？
　　“大虫子……”
　　“里面有一只大虫子啊！”
　　鬼魅本就惨白的面容此时变的更白了，似乎看见了什么了不得的东西，娇躯都在轻微的颤抖。
　　不就是个虫子吗？还大虫子，有多大？
　　弘毅将她推到身后，径直走到了棺材旁边，低头一看！
　　“嘶……”
　　果然很大！
　　棺材黎明根本没有那种黑色甲虫，反而里面静静的躺着一只全身幽绿色的甲虫。
　　平复下心情，弘毅盯着看了许久！
　　眼前这只绿色甲虫此时仿佛正在沉睡，从不停鼓起来的身躯就能看出来。

第916节
　　不过，这简直张的就像个苍蝇啊，穿了盔甲的苍蝇？
　　弘毅忍不住心里想到。
　　“呼……”
　　轻轻吐出一口浊气，弘毅默默拉开背包！
　　如果没记错的话，自己的背包中可是有虫子克星的啊！
　　不论是蟑螂，还是苍蝇……绝对逃不过贫僧这个法宝！
　　“这东西有用吗？大师！”
　　鬼魅同秦岚对视一眼，纷纷从彼此眼中看出来一丝疑惑。
　　眼前的和尚竟然从包里掏出来一瓶液体，而且……
　　“枪手牌——灭虫剂！”
　　天呐，棺材里面的那只虫子可是足足有一个人那么大，一瓶子这玩意管用吗？
　　两人不约而同的后退了几步，显然不相信弘毅可以用一瓶杀虫剂就解决了里面那只恐怖的虫子。
　　“呵呵！”
　　看见两女的动作，弘毅不由的嗤笑一声。
　　真是没有见识，贫僧的包里会装那些普通的东西吗？
　　这可是鸟嘴医生研制出来的杀虫剂，曾经实验过一次了，别说眼前这只体型大一点的苍蝇了，就算是一头牛喷一口也直接毙命了。
　　“呼！”
　　深深吸了口气，弘毅屏住呼吸。
　　慢慢将杀虫剂打开，探进棺材内。
　　“滋……滋……滋！”
　　只见一团漆黑的烟雾喷了出来，接着弘毅连忙将棺材盖拉过来扣好！
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　盖上棺材盖的瞬间，整个棺材开始剧烈的晃动了起来。
　　弘毅连忙招呼两女过来，三人将棺盖死死的压住。
　　“砰……砰……砰！”
　　能感受到里面的那只虫子正在不停的翻滚身躯，甚至都能听到甲壳撞击在棺材上的声音。
　　许久之后！
　　棺材内挣扎的声音渐渐小了下来。
　　“打开试试！”
　　弘毅将两女从棺盖上推下去，示意两人站远一点。
　　再次屏住呼吸，伸手将棺材盖猛的掀开。
　　“咔嚓……咔嚓……咔嚓！”
　　一堆狰狞的巨口出现在了眼前，一堆尖利的獠牙不停的一张一合。
　　“卧槽！”
　　弘毅后退两步，不停的拍着胸口。
　　特么的这家伙竟然还没死，差点吓死贫僧。
　　“滋……滋……滋！”
　　眼瞅着眼前这个家伙就要从棺材内钻出来了，弘毅当即再次拔开杀虫剂瓶塞，直接怼在了虫子最前，手指猛的摁下。
　　“吱……”
　　一声凄厉的惨叫声，绿色甲虫再次掉进了棺材内。
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅探头看了一眼，已经开始口吐绿色泡沫了。
　　这才满意的点了点头。
　　就说么，那个鸟嘴医生好歹也是SCP基金会科研的一号人物，研制出来的东西效果不可能这么差的嘛！
　　看来是刚才的计量不够啊！
　　“轰……”
　　就在绿色虫子死去的一瞬间，墓室内的墙壁猛然开始晃动。
　　“哗……”
　　“卧槽！”
　　整个墓室内的顶上竟然裂出一道巨大的封印，不停的有河水涌了出来，弘毅连忙嘶吼了一声，拉着两女奔出了墓室。
　　必须赶紧找到那个鬼尊了。
　　看着漏水的速度，估计用不了多久真个墓穴便会被淹没的。
　　“走这边！”
　　回头看了一眼已经有水溢出来的墓室，弘毅拉着两人再次向前跑去。
　　鬼魅仅仅知道鬼尊在这个墓穴，但是究竟在哪个墓室内并不知道，这就很麻烦了！
　　水下的这个墓地面积可不算小，光墓室的话恐怕最起码也有几十间了吧！
　　“轰……”
　　一掌轰开一座墓室门，弘毅连忙跳了进去，不做停留的推开棺材盖。

第917节
　　“空棺材？”
　　眉头微皱，沉吟一声。
　　眼前这个墓室内的棺材内竟然是空的，紧紧是有几件衣服散落在里面。
　　“你是来找我的吗？”
　　突然，耳后传来一道女人的声音，能感觉到几缕湿润的头发贴在了自己袈裟上。
　　第487章 谁的孩子？
　　“阿弥陀佛！”
　　弘毅伸手将耷拉在自己耳朵旁边的长发撩到一旁，转头看了看站在自己身后的这个女鬼！
　　听着声音挺好听的，不知道长的……
　　好吧！
　　贫僧错了！
　　不该奢望这么多的！
　　背后是一名长发飘飘穿着汉服的女子，湿漉漉的长发紧紧贴在头皮上，将宛若南瓜一般的形状展现的淋漓尽致。
　　脸上坑坑洼洼的黑色孔洞，蛆虫不停的钻来转去，眼珠内跟别的鬼物正好相反。
　　弘毅见过那么多的鬼物，像眼前这个女鬼一样的眼珠子还是第一次见。
　　漆黑如墨，没有一丝眼白的左眼珠子，右眼正好相反，灰白色宛如白内障一般，里面没有一丝黑色。
　　阴阳眼？
　　弘毅心里突然蹦出了这个词语，实在是眼前这个女鬼太像了。
　　不光张的差就算了，好歹有个鬼样子好不好？
　　“你在找我吗？要看看我们的孩子吗？”
　　女鬼眼皮一翻，裂开漆黑的嘴唇，悄悄趴在弘毅耳旁低语。
　　“嗷呜……嗷呜！”
　　弘毅向左边挪了一步，避开女鬼口中喷吐出阴冷的气息。
　　宛若小奶狗一般的叫声从女鬼背后传来。
　　“咯咯……”
　　这时，一双惨白的小手从女鬼肩头伸了出来，接着……一个更狰狞的小鬼头露了出来。
　　脸上皮肤仿佛在水中泡了许久，已经发肿发胀，甚至连眼睛也变成了一条缝隙。
　　“郎君，别走啊，当年不是你说的会带奴家私奔的吗？为什么这么狠心……将奴家推下了井呢？你看……奴家为你将孩子都生下来了！”
　　“郎君，你看看咱们的孩儿，多好看啊！”
　　“咕咚！”
　　弘毅喉结耸动，看着眼神痴迷的女鬼，然不住将嘴中的唾液吞了下去。
　　如果没猜错的话，这女鬼恐怕脑子有问题啊！
　　贫僧这模样怎么可能是你的郎君？
　　“女施主，你睁开眼睛好好看看，贫僧不是你的郎君啊！”
　　伸手拍了拍光头，弘毅转到棺材的另一边，冲着女鬼抱歉一笑。
　　“不！”
　　女鬼面容猛然变得狰狞，蛆虫不停的掉落。
　　“你就是我的郎君，孩子的生父，你个负心的人，不光害死了我，连自己的亲生骨肉都不放过！”
　　“阿弥陀佛，施主，麻烦你看看行不行？贫僧是个和尚啊，怎么可能是你的夫君，而且……你这B样贫僧也看不上啊！”
　　看着越来越近的女鬼，弘毅不得以再次掉转了个方向。
　　“呵呵……”
　　宫女鬼听后，凄惨一笑，身躯开始颤抖。
　　“好……好……好！”
　　一连说了三个好字。
　　“当初为了哄骗人家的谁后，什么小心肝……这些都是假的吗？呵呵！”
　　“果然，臭男人都不能相信！”
　　“当初是谁说就蹭蹭不会进去的？结果呢……来呀，你再来蹭蹭啊！”
　　“停……”
　　弘毅连忙打断女鬼的话语。
　　开玩笑，再说下去要封章了知道吗？
　　过分了啊！
　　“这负心汉是谁，你告诉贫僧，贫僧屎给他打出来！”
　　能看出来，眼前这个宫女鬼虽然已经痴傻，而且怨气也很重，试想，不论是谁怀了渣男的孩子，而且……打胎都不行，还要把人弄死，估计搁谁身上恐怕都要疯了吧！
　　“是谁？”
　　“他是谁？”
　　“啊啊啊啊，帝尊不要杀我……帝尊，孩子是无辜的！”
　　突然，眼前的女鬼开始疯狂的嘶吼，张牙舞爪向弘毅扑了过来。
　　“砰！”
　　一掌将眼前的女鬼超度，弘毅低头捡起地上女鬼爆出来的一样东西。

第918节
　　这是一幅手绢。
　　上面绣着一堆鸳鸯，而且……有署名。
　　“帝尊！”
　　弘毅眉头微皱。
　　“鬼尊是不是还有别的名号？”
　　心里有个大胆的猜测，连忙将门口的鬼魅拉了过来。
　　“大师，这个奴家不知道，奴家成为鬼物的时候，鬼尊就是鬼尊啊，并没有什么别的名号！”
　　鬼魅低头小声说道。
　　不是？
　　弘毅觉得眼前宫女的男人很大的几率会是这个鬼尊，不过……鬼尊生前是帝尊？
　　帝尊又是谁？
　　一时间，弘毅脑子乱成一团。
　　“叮，恭喜宿主成功调查出鬼尊身份！”
　　“支线任务启动：调查出当年这个宫女为何被害！”
　　“阿弥陀佛！”
　　系统你是不是在玩贫僧，你别忘记你是个超度系统啊，这样算什么？破案系统了？
　　这是不是有点过分了啊？
　　心里诽谤了系统几句，弘毅从这间墓室中走了出去。
　　外面此时河水已经到了脚腕处，恐怕用不了太久在，整个墓穴便会塌陷的。
　　必须赶紧找到这个鬼尊的下落。
　　不过，墓穴中出来这么大的动静，按道理来说，这个鬼尊应该已经发现了才对啊，至今都没有看见他的身影。
　　除非鬼尊此时有非常重要的事情。
　　“走……”
　　伸手拉着秦岚，让鬼魅前面带路，很快，几人再次来到一处墓室前。
　　不过，这间墓室并没有封死，反而开了一扇门。
　　轻轻推开门走进去后。
　　整个墓室内装饰的非常豪华，完全可以用金碧辉煌来形容！
　　而且，这间墓室内的空间足足是别的墓室的好几倍，别人都是一居室，这里竟然是2居室！
　　难道鬼尊住在这里？
　　弘毅心里闪过这个念头。
　　远处柔软的床榻上，摆着一口……
　　“嘶……”
　　两人宽的棺材！
　　今天稀奇了啊，第一次见两个人宽的棺材，这是哪家棺材铺做出来的，根本就没有见过啊！
　　而且，整个墓室内摆放的全都是古代皇宫内用的器具。
　　大大的梳妆铜镜前摆放这一盒盒的胭脂，木制的长凳。
　　由此能看出来，这间墓室内最起码有一个女人，至于男人……
　　“弘毅！”
　　这是，秦岚指着床下的一双金色靴子说道。
　　“你看这个！”
　　“底下的泥，你看看跟我们脚上的一模一样，来时通道内的泥！”
　　弘毅低头看了看，眼前的金色靴子上确实带着泥巴。
　　“唔……”
　　突然，棺材内传来一道慵懒的女声。
　　“翠儿……翠儿……扶本宫起来！”
　　“你去！”
　　弘毅对着鬼魅眨了眨眼，示意她倒棺材旁看看，接着，连忙拉着秦岚钻进屏风后躲了起来。