亻1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强化。
但方才他吃了一只人脸蜘蛛，能量点已经涨到了点。
“点，应该够了。”
“继续！”
随着方墨的这道意念，面板上的能量点数值瞬间模糊，再次清晰时，已经从变成了。
瞬间消耗了4点！
扑通！扑通！扑通！
当这4点能量消失的瞬间，方墨的心脏再次狂暴的跳动了起来。
一声声心跳声如同黄钟大吕般，震耳欲聋，响彻于方墨的耳际和脑海中。
一缕缕狂躁和火.热的气息开始在方墨的身体上升腾而起。
这些火.热的气息不断的升腾，凝聚于方墨的头顶上方。
随着心脏进行前所未有的剧烈跳动，方墨全身上下所有的血液都仿佛被加上了压力泵一般，流动的速度越来越快。
血液的温度似乎也受到这些火.热气
息的影响，而变得开始微微有些沸腾，那种有些灼热的感觉让方墨就感觉自己体内好似燃烧着一团火焰一般。
扑通扑通！！
那股能量流转全身，原本就已经被强化的很强悍的肌ròu纤维再一次开始膨胀，变得更加粗壮，但旋即又被压缩的更紧凑。
全身上下的皮肤在不断的颤动，无数的毛孔不断的收缩，而那股有些灼热的气息却越来越爆裂，炙热。
体内微微沸腾的血液仿佛诞生出了无数血色的气息冲击着方墨的身体。
不断的冲击......
嘭。
最终当他体内那积累的越来越狂暴的灼热气息彻底冲开身体的束缚。
咔擦一声，虚空中仿佛某种枷锁也被方墨给打破了。
无数的火.热气息在方墨的头顶上凝聚成型，随后又没入到方墨的身体之中。
方墨只感觉此刻的自己，力大无穷。
恨天无把，恨地无环！
一捏拳头，瞬间全身噼里啪啦的响起一阵骨爆声。
尤其是
他此时浑身的肌ròu，虬结成块，粗壮的血管暴起，如同树木的根系，鼓起的肌ròu更是将原本那宽松的校服直接撑得无比紧绷！
再看向眼前的虚拟面板：
【未知技能lv】（未命名）
效果：ròu身强化、气血强化
【能量：】
感受着自己浑身那仿佛用不完的恐怖力量，方墨的zui角缓缓咧开。
他看向前方那驻足而止的两只大人脸蜘蛛，露出自己那一口洁白的牙齿，展露出一个自认
为很是和善的笑容。
“我现在，感觉前所未有的好！”
“来吧，宝贝！”
殊不知他那无比兴奋的神情，再加上方才强化技能时脸上还未uì.去的赤红，显得此时他的笑容很是异常且......狰狞。
嘭~
带着一脸无比“和善”笑容，方墨朝前踏出一步。
而那两只大可爱，看到方墨那无比“亲近和善”的面容，都是齐齐后退了一步。
“呲溜......”
方墨擦了擦zui角的口水，笑的很是和善。
“来，小可爱，让我吃一口，就一口，哥哥现在真的很饿......”
p：求收藏鲜花！
。
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，

更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。

“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？

当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠

狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的

看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的

虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强化。
但方才他吃了一只人脸蜘蛛，能量点已经涨到了点。
“点，应该够了。”
“继续！”
随着方墨的这道意念，面板上的能量点数值瞬间模糊，再次清晰时，已经从变成了。
瞬间消耗了4点！
扑通！扑通！扑通！

当这4点能量消失的瞬间，方墨的心脏再次狂暴的跳动了起来。
一声声心跳声如同黄钟大吕般，震耳欲聋，响彻于方墨的耳际和脑海中。
一缕缕狂躁和火.热的气息开始在方墨的身体上升腾而起。
这些火.热的气息不断的升腾，凝聚于方墨的头顶上方。
随着心脏进行前所未有的剧烈跳动，方墨全身上下所有的血液都仿佛被加上了压力泵一般，流动的速度越来越快。
血液的温度似乎也受到这些火.热气

息的影响，而变得开始微微有些沸腾，那种有些灼热的感觉让方墨就感觉自己体内好似燃烧着一团火焰一般。
扑通扑通！！
那股能量流转全身，原本就已经被强化的很强悍的肌ròu纤维再一次开始膨胀，变得更加粗壮，但旋即又被压缩的更紧凑。
全身上下的皮肤在不断的颤动，无数的毛孔不断的收缩，而那股有些灼热的气息却越来越爆裂，炙热。
体内微微沸腾的血液仿佛诞生出了无数血色的气息冲击着方墨的身体。

不断的冲击......
嘭。
最终当他体内那积累的越来越狂暴的灼热气息彻底冲开身体的束缚。
咔擦一声，虚空中仿佛某种枷锁也被方墨给打破了。
无数的火.热气息在方墨的头顶上凝聚成型，随后又没入到方墨的身体之中。
方墨只感觉此刻的自己，力大无穷。
恨天无把，恨地无环！
一捏拳头，瞬间全身噼里啪啦的响起一阵骨爆声。
尤其是

他此时浑身的肌ròu，虬结成块，粗壮的血管暴起，如同树木的根系，鼓起的肌ròu更是将原本那宽松的校服直接撑得无比紧绷！
再看向眼前的虚拟面板：
【未知技能lv】（未命名）
效果：ròu身强化、气血强化
【能量：】
感受着自己浑身那仿佛用不完的恐怖力量，方墨的zui角缓缓咧开。
他看向前方那驻足而止的两只大人脸蜘蛛，露出自己那一口洁白的牙齿，展露出一个自认

为很是和善的笑容。
“我现在，感觉前所未有的好！”
“来吧，宝贝！”
殊不知他那无比兴奋的神情，再加上方才强化技能时脸上还未uì.去的赤红，显得此时他的笑容很是异常且......狰狞。
嘭~
带着一脸无比“和善”笑容，方墨朝前踏出一步。
而那两只大可爱，看到方墨那无比“亲近和善”的面容，都是齐齐后退了一步。
“呲溜......”

方墨擦了擦zui角的口水，笑的很是和善。
“来，小可爱，让我吃一口，就一口，哥哥现在真的很饿......”
p：求收藏鲜花！
。
 
   
5 天呐，实在是太好吃了！ （求收藏鲜花）
方墨带着一脸和善的笑容走向那两只篮球打的人脸蜘蛛。
“叽叽~”
原先好似找到了靠山，很有底气的两只小蜘蛛看到这一幕，都是有些怯怯的退后了两步。
此时在它们的视角之中，方墨如果之前算是一簇火苗的话，那么现在就是一把火把，燃烧着熊熊烈火。
那种充满了炽烈感的火焰天生让它们觉得害怕。
嗡嗡~~
而看到方墨步步向前，那两只大蜘蛛对视一眼之后，却是齐齐散发

出一股波动。
无形的波动直接向外散开，传递到周围那几十只小蜘蛛的身上。
“叽叽~”
一阵古怪的叫声之后，众多人脸蜘蛛全都扑向了方墨。
那两只大蜘蛛身先士卒，直接条腿一跃，便飞龙骑脸般扑向了方墨。
但是那两只小蜘蛛在很是悲痛的看了周围的几十个兄弟姐妹之后，却是一个掉头，直接朝着远处奔袭而去。
哥哥姐姐萌，泥们不会白死的。
我去找妈妈！

而看到周围几十只扑向自己的人脸蜘蛛，方墨神情越发兴奋了，眼里的激动都抑制不住。
自己主动跑过来了？
“真乖！”
“这么迫不及待么？”
这些小可爱此时在方墨的眼里哪是什么狰狞的怪物，分明就是一只只长了腿的顶级美食！
方墨狠狠的擦了擦自己快要流出来的口水。
“哈哈哈，哥哥爱死你们了！！”
轰！！
一步前踏，地面直接炸裂。

方墨直接如同离弦之箭般化作一道残影冲向了那两只大可爱，恐怖的速度甚至直接在空中引发了一阵破空声。
小可爱就已经那么好吃了......
他现在真是迫不及待的想要尝尝这两只大可爱是什么味道了！
尤其是这两大可爱身上那散发出的浓浓的香味，简直就像是世界上最顶级的美食一般，让方墨根本没有多少的抵抗力。
蠢蠢欲动，欲罢不能！
唯美食不可辜负！
前冲的

过程中，方墨一手探出，五指张开成爪状，如飞龙探爪般，狠狠的抓向一只大可爱。
啪~方墨一手直接抓住了一只大可爱，但是这只人脸蜘蛛也是直接一口咬在了方墨抓住它的那只手上。
同时另一只大可爱此时也是直接扑到了方墨的身上。
噗呲噗呲！！
如刀般锋利的蛛腿直接齐齐刺进方墨的身体中，不过旋即便马上被方墨的肌肉狠狠的夹住。
同时它也是狠狠一口咬在了方墨的胸前。
靠，男

的胸也咬？！
这时候方墨只觉得这是两块无比寒冷的冰块，尤其是它们咬中自己的地方更是好像有一股无比阴寒的能量直接进入了自己的身体。
浑身发冷，体温迅速下降。
同一时间，两只大蜘蛛背部那扭曲的诡异人脸也好似一阵扭动，一股无形的能量直接冲击向方墨的脑袋。
嗡的一下，方墨只感觉自己突然一下子脑袋发昏，好似被什么东西重重的砸了一下似的，很晕，很痛。
但是下一刻，在察觉到那两股阴

寒能量的入侵之后，方墨方才突破极限而凝聚出的那股火热能量却是猛地一下爆发。
狂猛而霸道！
给我滚出去！
轰的一下，两股能量瞬间相遇，瞬息之间，那股阴寒能量在这股火热能量的冲击下，就如同阳春下的白雪一般，迅速的消融。
这股火热的能量就好似是从方墨的血肉之中汇聚出来的，在其体内几乎无处不在。
“嗯！”
而这时候因为体内火热能量的爆发，方墨也是一下子清醒过来。

看着那依旧还咬着自己的两只大可爱，方墨精神一震，露出了笑容。
笑容逐渐狰狞.jpg
“敢咬我？！”
方墨看着自己手中那只人脸蜘蛛，笑的无比“和蔼”。
噗呲！！
手臂上瞬间肌肉虬结，一根根暴起的青筋如同粗壮的树根一般，爬满了他整只手臂。
一个用力，抓住人脸蜘蛛的五指噗呲一声便直接抓进了它身体内。
然后直接大嘴一张，硬抓着大蜘蛛

就往嘴里塞去。
看到那张不断在分泌着涎水的嘴巴，这个大可爱的脸上顿时露出了惊恐万分的神色。
只绿油油的蜘蛛眼里满是惊慌。
打归打，闹归闹，你竟然想吃我！
是不是玩不起？！
阿姆，卡擦卡擦~~
在大可爱惊恐万分的注视下，它直接被方墨塞进了嘴里，不断的咀嚼。
“嗯！”
在狠狠的吃下一口大蜘蛛后，品尝到它的味道，方墨瞬间好似全身有电

流流过一样。
一双眼睛更是猛地瞪大如牛眼，眼中满是幸福和激动的神色，甚至他的身体都控制不住的颤抖了起来。
“这......”
“这是一种什么样的味道？！”
肉质细嫩却很有嚼头，咬下去的瞬间，滑嫩中又充满了弹性，甚至有点弹牙！
咬开后那迸射出的浆汁，更是香浓可口，鲜美入味，越吃越有味，越吃越想吃，就连骨头里都香飘四溢，回味无穷！
天呐，实在是太好吃了！！

仅仅只是一口，方墨便好似品尝到了人世间最最顶尖的美味，那种充斥了幸福的满足感，啊......
不知道为什么，突然有点想流泪，难道是......
没错，我在里面加了洋，咳咳，反正就是这大了一号的人脸蜘蛛味道比之前的小可爱好吃了不止一筹。
而且味道还有了改变，虽然依旧还是鸡肉的味道，但相比起小可爱那如同炸鸡般香脆的味道，这一次则是有点像黄焖鸡。
肉质滑嫩弹牙，汁水香浓鲜美

！
方墨此时甚至都没有去管胸前那只依旧还咬着自己的大蜘蛛，而是深深的回味着口中的美味。
【能量+】
而当他睁开眼睛，看到眼前虚拟面板上那提示之后，微微一愣。
“只是一口，就有两点能量？”
旋即他的目光便落到了自己嘴上还咬着的那只篮球大小的大蜘蛛身上。
一口两点能量，那这个篮球大小的，能吃几口？
阿姆阿姆阿姆~~
下一刻，方墨没

有去想这个问题，而是放开了膀子，双手抓着那只大蜘蛛便狂啃了起来！
p：有评价票的大佬，能否投投评价票，感谢支持了！
 
   
6 你要肉偿？好，我同意了！ （求收藏鲜花）
阿姆阿姆阿姆~~
卡擦卡擦~~
方墨抱着大蜘蛛狂啃，卡擦卡擦的咀嚼声不断的响起。
那只趴在方墨iog前，咬着方墨的大蜘蛛看的一阵懵逼，只绿油油的蜘蛛眼一抽一抽的。
这是什么情况？
我是谁？我在哪？我在干什么？
尤其是看到方墨那一脸享受，越来越兴奋的狰狞笑容，这个大可爱心里一阵发怵。
你是魔鬼吗？
大可爱感觉自己现在趁这
个魔鬼还没有注意到自己的时候，先开溜可能会好一点。
它抽了抽自己的腿，想要开溜。
但马上它的脸色一僵。
日，卡住了！
它的条蛛腿刚才直接cha.进了方墨的身体，此时正被方墨的肌ròu死死的卡住。
刺不进去，但现在也抽不出来了。
它又抽了抽自己的zui。
瞬间，它的脸色再次僵住。
混蛋，螯牙也被卡住了！
凉凉夜色为
你思念成河......
大可爱心里一阵发凉，如果蜘蛛可以流冷汗的话，它感觉自己可能都hi透了。
而且它感觉自己的螯牙好像越来越热，这家伙体内那股火.热的能量简直好像岩浆一样。
自己注入到他体内的能量不仅完全被消融了，现在好像已经逼近到自己的牙齿旁边了。
不是，这不对啊，事情的发展不该是这个亚子的呀！
咻咻咻~~
这整个过程说起来慢，实际上也就那么几秒的时
间，此时，原本围在方墨周围的那几十只小人脸蜘蛛，此时终于也全部扑到了方墨的身上。
密密麻麻的，瞬间方墨全身上下好似都爬满了蜘蛛。
这一幕要是被那些密集恐惧症患者看到，绝对瞬间吓出心理yi影。
小可爱们纷纷下口，开始撕咬方墨。
但和两只大可爱不同，它们要更加厉害一点，所以还能够咬破方墨的皮肤。
但是方才方墨突破了极限，ròu身的强度再次得到了强化，再加上此时方墨浑身的肌
ròu紧绷，这些小可爱们，使出了浑身解数，也没能咬开方墨的皮。
“叽叽叽叽~~”
咬不动方墨，小可爱顿时焦急的不行。
哥哥快被吃没了。
“叽叽~”
看到这一幕，方墨iog前那只大蜘蛛顿时发出了一阵波动，接着便直接爬满了方墨浑身的小可爱们纷纷动作一顿。
随后只见它们背后的诡异人脸齐齐扭曲，一股股yi寒的气息能量不断的汇入到大蜘蛛的体内。
得到
这些能量，大可爱瞬间精神一震，再次狂猛的向方墨体内注入了一大股yi寒能量，同时它背后的人脸透散出点点光芒，同样开始扭曲了起来。
一股无形能量直接冲击向方墨的脑袋。
“唔~~”
方墨将那只大可爱最后的一条腿塞进zui里，此时他zuiba鼓的大大的，zui里塞满了美食。
卡擦卡擦的不断的咀嚼着。
【能量+】
【能量+4】
【能量+】
【能量+】
......
眼前的虚拟面板上满是能量点增加的提示。
嘭的一下，方墨再次感觉到了那种脑袋被钝器猛砸了一下的昏沉感。
不过这一次的方墨没像之前那样懵了一下了。
舔了几下满是墨绿色汁水的手指，方墨的那炙热的目光看向了iog前那只大可爱。
他已经察觉到了它的动作。
尤其是刚才那股猛地涌进自己体内的yi寒能量，更是因为数量庞大，而直
接逼退了自己体内的那股火.热能量。
“加点！”
【未知技能lv】→【未知技能lv】。
轰的一声，方墨的体内凭空出现一股能量，直接刹那间流遍全身，方墨身上的气势瞬间一涨。
浑身的肌ròu顿时变得更加粗壮强悍，骨骼密度变得更加紧密，JiaYig，血液，ròu身之中再次涌现出一股更加庞大的火.热能量加入到对抗消融yi寒能量的阵营中。
呲啦~
而因为肌ròu的暴
涨，原本就已经被撑得无比紧绷的校服终于不堪重负，呲啦一声，直接裂开。
直接显露出了衣服下方墨那一块块虬起如同钢板一般的肌ròu！
充满了爆炸性的力量！
察觉到方墨那道火.热的目光，再想到自己那才被吃的一干二净的兄弟，大蜘蛛的心里一阵紧张。
尤其是现在，它还感觉到一股强烈至极的危险感，如芒在背，就感觉好似遇到了天敌一般。
但偏偏，它现在感觉对方那夹住自己腿和螯牙的肌rò
u变得更加有力了。
刚才就挣脱不了，更别说现在了。
当断不断，必受其乱！
想到这里，大蜘蛛绿油油的眼中一阵发狠，咔擦的几声，它竟然硬生生的掰断了自己的腿和螯牙。
咻！！
下一刻，大蜘蛛那修长的蜘蛛腿便猛地一个屈弹，那条修长的美腿虽然此时前端都断了一截，但丝毫不影响它的跳跃。
条大长腿齐齐发力，力量汇聚，使得大蜘蛛猛地就化作一道残影直接飞射向远方。
爷走了！
啪！
然后下一刻，它就直愣愣的撞在了瞬间出现在前方的那只宽大手掌中。
抢断成功！
方墨一把拦截住了准备开溜的大蜘蛛，抓着篮球大小的大蜘蛛，五指一屈，便如同锐利的鹰爪一般，直直的cha.进了它体内。
“刚吃完我的豆腐就想跑？”
方墨狞笑着看着眼前这只大可爱，另一只手将iog前那卡在自己肌ròu里的断腿断牙挨个弄出来扔进zui里。
这种顶级的美食，可不能浪费了。
“说！你准备怎么负责？！”
方墨摇了摇手中的大可爱，质问道。
大蜘蛛条腿无力的随着方墨的动作而摇摆了几下。
它已经放弃治疗了，刚才都没能把他怎么样，现在落到他的手里，估计过几个小时，自己就要变成一坨便便了。
它的神情有些悲壮，没想到自己纵横一世，最后竟然落得如此凄惨下场。
可悲可叹。
但是方墨看到它那无
力晃动的条腿后瞬间眼神一亮。
“你准备ròu偿？！”
说完不等大可爱做出反应便立马答应道：“好，我同意了！”
闻言，大蜘蛛瞬间一个激灵，头皮一阵发麻。
我不是！
我没有！
别瞎说！
p：感谢投鲜花月票的大佬，感谢支持！至于，催更票，我能拿就拿，实在拿不到的话，嗯，，，，，，
。
 
   
7 我真是太机智了！ （求收藏鲜花）
听到方墨的话，大蜘蛛顿时被秀的头皮发麻。
我不是，我没有，别瞎说！
尤其是看到方墨那一脸十分满意它的回答的表情，大蜘蛛憋屈到了到了极点。
敲你吗，你哪只耳朵听到我说要肉偿了。
甘妮娘，听到了吗！
接着它就看到方墨张开了那张还充满了自己兄弟身上气味的大嘴，依稀间，它好像还看到了那嘴里还残留着自己兄弟的残渣。
嘴巴越来越近，它甚至都闻到了口.....
.
有点熏眼睛...
这一刻，大可爱的心里当真是一片凄凉，欲哭无泪。
嘤嘤嘤，大可爱气的浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了？我们小蜘蛛到底要怎么样你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对蜘蛛的压迫，小蜘蛛们何时才能真正的站起来，我的眼泪真的止不住的流......
最难受的是，它临死前还被秀了一脸。
它愤怒的
想要狂啸，下一刻，它的脑袋连同一部分的身躯便直接被塞进了方墨的嘴里。
一片漆黑......
gg！
卡擦卡擦，方墨抓着大蜘蛛狂啃，那仿佛能够深入灵魂的美味在口腔中炸开，每一秒都让他的味蕾得到了最幸福的享受。
不过这时候，方墨也注意到，原本那些爬在自己身上的几十只小蜘蛛们此时却纷纷一只只的从他身上掉落。
仿佛都脱力了一般，很是虚弱的掉在了地上。
它们方才将
体内所有的能量都汇聚到了自家哥哥的体内，可惜，那一击未能奏效。
而它们的哥哥，此时也正在这个大坏蛋狂啃着。
嘤嘤嘤~~
几十只小蜘蛛无力的掉在地上，有些绝望的看着方墨一口一口的将它们的哥哥给吃的一干二净。
他竟然还用哥哥的腿剔了剔牙。
过分了啊！
而方墨在啃完了大蜘蛛，看着地上那几十只小蜘蛛，吧咂了下嘴后，觉得自己还是不能浪费美食。
于是便
弯下腰，一只只的捡起扔到口中。
不过看着已经逐渐大亮的天，还有街道上逐渐增多的行人，方墨只能是拉开书包将那些剩下的小蜘蛛全都装进了书包。
接着他便直接朝着学校赶去。
而就在他离开之后十分钟左右，一男一女来到了这里。
这对男女的打扮都挺干练，气质也颇为冷酷，女人手中还带着一个类似于吉他箱的长条形箱盒。
“应该就是这里。”女人左右看了看，冷清道。
男人点点头
，取出一副眼镜戴上，查看起周围，当他看到地上一些普通人无法看到的墨绿色汁液之后，也是点了点头。
“就是这里。”
那些汁液其实就是之前方墨吃蜘蛛的时候，蜘蛛体内溅射出浆汁。
“前天死了个，昨天死了4个，今天的死亡人数虽然还没有统计完全，但截止到刚才，已经确认又死了个。”
“这只鬼面蛛越来越猖狂了！”女人俏眉微蹙，带着股怒意冷声说道。
“可惜，这几天杀的都是鬼面蛛子体，还
没有找到蛛后。”
闻言，男人推了推鼻梁上的特制眼镜，说道：“不急，现在的搜寻范围已经越来越小，相信很快就能找到鬼面蛛后的位置，不过......”
说着，男人看着周围地面上的痕迹，微微笑了笑，“我现在挺好奇这里发生了什么？看情况似乎这里聚集过很多鬼面蛛子体，而且受损还非常严重。”
听到这话，女人看了看前面地面上那个明显是被踩踏出来的坑，说道：“应该是遇到其他那些组织的超凡者。”
“哼
，这些组织的超凡者一个个自由散漫，毫无组织纪律，有好处的时候一个比一个积极，真遇到事件一个比一个跑得快！”女人冷哼道。
“呵呵，这些组织之所以存在，肯定是有它们存在的理由，不过最近咱们江东市外来的超凡者好像越来越多了，隔壁省的千山洞好像都有人来了。”
“看来这次陈局他们发现的秘境遗迹还真的有点东西啊，不然不可能吸引那么多势力过来。”
男人推了推眼镜，镜片上反射过一抹光，嘴角轻扬的轻笑道。
“来的势力虽然多，但是省里面同样也来人了，到时候他们自然会有省里的人对付。”
“我现在想做的就是找出鬼面蛛后，正好最近陈局疗伤可以用到这家伙的心脏。”
女人提着吉他盒的手紧了紧后，眸光一冷道。
“行，那就开始查看现场吧......”
-------------------------------------
而此时的方墨则正不急不缓的走在去学校的路上。
将书包背在胸前，时不时的从里面拿出一只小可爱吃掉。
卡擦卡擦~~
尝过了大蜘蛛的美味，他舌头的品味顿时提高了一筹，他发现这些小蜘蛛当零食吃好像挺不错的。
鸡肉味，嘎嘣脆，颇有一中香脆炸鸡的赶脚。
这些小蜘蛛在死后会不断的消散，但是如果没死的话，倒不会消散。
所以这些虚弱无比的小蜘蛛就被他装进书包当零食了。
缓步走在路上，方墨一点都不慌，看了看时间
......
嗯，反正都已经迟到了，早自习估计已经结束了，甚至可能都已经在上第一节课了。
要是去早了，说不定还得上第一节课，自己慢慢走过去，不就刚好能翘掉早自习和第一节课？
草，我真是太机智了！
不过他走在路上，路过的行人却几乎都用一种诧异的目光看着他，无比的稀奇。
没办法，他身上的校服刚才直接被撑裂了，此时穿着一身破烂的衣服，颇有几分行为艺术家的格调。
还好平常状态下，他那一身恐怖的肌肉并不会显露出来，不然路人就是用那种看猛男的眼神看他了。
兄贵，你懂哲学♂摔跤吗？
此时他浑身虽然依旧一身肌肉，尤其是刚才强化了一下，肌肉又增长了一些，但还好校服够宽松，还能罩得住。
p：新书不易，希望大家能够多多支持，投点鲜花，评价票啥的，十分感谢。
。
 
 
  
8 您也是阴阳大师？ （求收藏鲜花）
“现在讲一下一般动词的使动用法。”
“项伯杀人，臣活之，这里用法是使什么什么活！”
“沛公旦日从百余骑来见项王，这里是使什么什么跟从的意思！”
“都看着我干什么，记下来，这是高考经常会考的！”
当方墨“焦急万分”赶到教室的时候，语文老师正在口水翻飞的讲课。
“报告。”方墨有些难受的喊道。
万万没想到，自己紧赶慢赶，竟然还是赶上了第一节课。
日，偏偏这语文老师就是他们班主任。
而听到声音，老师在黑板上的书写也顿时停住，侧目看了过来。
“你还知道来上课啊，干脆今天都别来了，看看现在才几点，这么早就来学校太辛苦了。”
这老师也是个阴阳大师。
“而且你把校服弄烂了干嘛，怎么？这是准备不做学生，当个艺术家，搞行为艺术啊？”
“噗呲~~”
班上的学生看着一身破烂校服的方墨，再听到老师那阴阳怪气
的嘲讽，瞬间全班爆笑不止。
“给我站在外面去！”
下一刻，老师的脸色一板，冷声怒斥道。
学生们又是一阵大笑。
方墨摸了摸鼻子，老实的站到了走廊上。
“笑什么笑？！有什么好笑的？！你们是觉得他做得对，想向他学习是嘛？！”老师的怒吼声传出教室。
下一刻，教室内的笑声便戛然而止，瞬间静默。
“......”
方墨靠着墙壁站立，丝丝的
凉风从走廊另一头吹来，穿过他身上校服那些裂开的地方，轻抚着他的身体。
宛如情人的一双手，轻柔，平缓。
看着自己眼前那面虚拟面板。
【技能：未知技能lv】（未命名）
效果：肉身强化、气血强化
【能量：4】
当看到能量的数值之后，方墨的眼瞳瞬间一缩，随后脸上露出了一抹笑容，眼中颇有些激动。
“三百多点的能量，不知道这能够将这个技能强化到什么地步
？”
他现在非常想试试如果把这些能量点全部用来强化这个技能，会发生什么样的变化。
不过立马他就强行按捺住了自己的这股冲动，先不说直接投入三百多点能量是否合理。
就单单是目前的地点，也不允许他这么做。
之前只是强化那么一下，都整出那么大的动静，校服都被撑爆了，这要是在这里投入三百多点能量强化技能，到时候自己绝对就出名了。
稳住，别浪！
继续苟，只要苟到最后
，就没人再能够威胁我。
“嗯......我果然是个稳重的男人。”方墨颇为感慨的想到。
男人就要稳重一点，才能够成就大事。
想到这里，方墨下意识的就想掏出零食小可爱解解馋，但可惜，摸了个空。
本来就只有几十只小可爱，一开始就被他吃了一些，来的路上又一路吃。
几十只，又不是很多，早就吃完了。
“哎，日子越来越难过了，零食都吃没了......”
摸了个寂寞的方墨，吧咂了下嘴之后，重重的叹了口气。
看着那还显示着未知技能的技能名，方墨想了想之后，想到：
“既然对气血的强化那么明显，那就叫气血之力吧。”
随着方墨的意念，虚拟面板上的那个技能名称顿时模糊了一下，再次清晰时已经变成了：
【气血之力lv】
效果：肉身强化、气血强化
就在方墨这边罚站的时候，另一边郊外的那处废弃工厂内。
一只磨
盘大小，长了颗女人头的蜘蛛怪物，此时的眼睛中已经燃烧起了熊熊绿焰。
那是愤怒的火焰！
“叽叽叽叽~”
“叽叽叽叽~~”
而在它的前面，此时正有两只拳头大小的小蜘蛛正在叽叽的不断的叫唤着。
赫然正是那之前从方墨手上逃走的那两只小可爱。
此时这两只小可爱的脸上都满是愤慨和悲痛。
它们在向妈妈诉说着那个大坏蛋的恶行。
他竟然吃蜘蛛！
蛛蛛那么可爱，他怎么能够吃蛛蛛？！
还一口一只！
腮帮子都气鼓鼓的.jpg。
而听完自己两个孩子的控诉，鬼面蛛后眼中那团愤怒的火焰依旧熊熊燃烧了起来。
“可恶，不仅杀了我那么多幼体，竟然还杀了我两个成熟子体。”
那可都是它身上掉下去的肉！
它最心痛的就是那两只成熟子体，它培养了那么久啊，总共才培育出了几只，现在竟然一下子就死了两只。
心痛到无法呼吸。
它都还没来得及吃呢，没想到竟然就被这个人类给先下口为强了。
“吼！！”
它猛地仰天一阵怒吼，背上的诡异人脸更是一度扭曲，充满了一股迷幻之力，旋即一股无形的波动瞬间从它的身上扩散向四面方。
“都去找！”
“找到他，杀了他！！”
下一刻，便直接整座废弃工厂内各个角落亦或是阴暗处响起了一阵窸窸窣窣的声音。
无数密密麻麻
的小蜘蛛纷纷朝着工厂外爬去，如同潮水一般！
但随着这股波动的扩散，距离这里还有几公里的一处三层小楼的楼顶上，一个中年人却是猛地抬头，眸光闪耀，眼中带着一抹冰冷的愤怒。
“可恶的虫子......找到你了！”
他带着一抹冰冷的笑容，目光直射向那股无形波动传来的方向，也就是废弃工厂所处的位置！
不过在另外一家宠物店里，一个正抱着猫咪的眼镜男在察觉到这股波动的时候，顿时眼睛一眯，手上不自觉
的用了一点劲。
似乎弄痛了猫咪，喵主子毫不犹豫的就给了他一爪子。
男人的手很好看，白皙滑嫩，简直跟女人的手一般，称得上是纤纤玉指。
但因为这一爪子，男人的食指上破了一点皮，不过并不严重，连血都没留。
但是看着食指上那点破皮，男人表情一阵抽搐，眼中涌出一股冰寒彻骨的愤怒。
咔擦~~
嘭......垃圾桶的翻盖被重物砸开，翻了一圈后，摇摇晃晃......
轻抚了一下食指上的破皮，眼镜男眼睛眯了起来，随后不知道想到什么，嘴角也缓缓勾起，勾勒出一个柔和，但给人感觉却有些冰冷的笑容。
“陈正阳之前探索秘境遗迹受了伤，这只鬼面蛛后的心脏好像对他的伤势有帮助。”
“既然这样的话，那这只小爬虫，就不能给你们了......”
p：求支持，评价，鲜花，收藏，等等都很需要，感谢了
 
   
9 主要是担心好朋友的安危 （求收藏鲜花）
嘎吱~
方墨一屁股坐在自己的椅子上，椅子发出不堪重负的声音。
经过之前的强化，此时方墨的骨骼密度，肌肉密度等等，全都提升几个档次。
如果只看他现在外形的话，可能也就觉得他一百四十斤左右，但如果他此时去称体重的话，绝对已经飙升到了两百斤以上。
“老牛训完你了？”旁边的同桌一脸笑容的看着他问道。
“嗯。”方墨点点头。
“喏，这是昨天布置的卷子。”他从
桌子里拿出一张卷子递给方墨。
“谢了。”方墨露出一抹笑容。
他的这个同桌名叫杨广，嗯，没错，和隋炀帝同名同姓。
方墨前世已经人到中年，早离开学校好多年了，那还记得什么知识，几天前穿越过来的时候，面对那成堆的作业，当真是一脸懵逼。
幸好杨广好像和前身的关系非常好，几天来都一直把作业给他抄。
不然，他堂堂一个穿越者估计得被那些作业安排的明明白白。
这穿越者当
的，太失败了！
伸手接过卷子，不过在两人靠的很近的时候，方墨的鼻子突然动了一下。
嗅嗅~~
方墨的动作顿时一停。
然后直接凑到了杨广身前，在他身边不断的闻了起来。
“靠，你搞毛线，老子不搞基！”
看到方墨几乎都快凑到自己身上了，杨广顿时一脸恶心心的推开方墨的头。
方墨硬凑着仔细的闻了一下之后，抬眼看向杨广问道：“你最近有遇到什么奇怪的事情，
或者到过什么古怪的地方吗？”
他之所以这么问，自然是因为他在杨广的身上闻到了那股让他很兴奋，很熟悉的独属于“美食”的味道。
虽然有些淡，明显不是杨广本身发出的，倒更像是沾染上去的，但这都表示近期他肯定和那些东西接触过。
类似人脸蜘蛛这样的东西，虽然对于自己是难以抵抗的顶尖美食，但是这些“美食”对于普通人来说，绝对是就是噩梦。
就好像是那些被他当做是零食的小可爱，普通人遇到基本就和那
一家三口一样，直接被那些小可爱们操控着自杀。
所以，方墨很是严肃的问出了这个问题。
毕竟，对于这个长期作业...咳咳，好朋友，方墨是非常看重的。
被方墨那一脸严肃，炯炯有神的目光看着，杨广顿时感觉浑身有点不自在，心里有些怕怕的。
仿佛注视着他的不是他的好朋友，而是一头披着人皮的凶兽。
不过看到方墨那一脸严肃的表情，他也感觉的出来方墨不是在开玩笑，是真的在问自己，所以他
也是皱眉想了起来。
“古怪的地方，我也没去哪里啊，不就一直都是寝室—教室—食堂三点一线嘛。”
杨广皱着眉头，有些纳闷的说道。
听到这话，方墨也是皱了皱眉头，“那你最近有遇到什么比较诡异的事情吗？”
“诡异的事情？”杨广挠了挠头。
“好像也没有什么诡......哎，等等，昨晚半夜上厕所的时候，我好像有看到楼梯间有一道很诡异的人影，像是个女的，但我们那时男生寝室啊，寝室门
卫都是个大爷，哪会有什么女的。”
说道这里，杨广有些不好意思，“不过当时我有点被吓到了，就没敢继续看，直接就跑回寝室睡觉了。”
听到这话，方墨眼中顿时一亮，“那你之后有什么不舒服的感觉吗？”
“不舒服？没有啊，不是，你问这些到底要干什么啊？”
杨广很是疑惑的看着方墨问道。
“哎，你就回答我有没有什么不舒服的。”
“没什么不舒服的，硬要说的话，就是今天早上
起来的时候感觉比平时困一点，可能是昨晚上被吓了一下没睡好吧。”
“行，K了。”
接着方墨便接过卷子，开始抄了起来，后两节课就要检查了，得赶紧抄完了。
“不是，你话说清楚啊，这就没了？”
而看到方墨开始抄卷子，杨广顿时一脸难受的说道。
“没了，你不是说你没睡好吗，还不赶紧趴一下，不然等会准备数学课上磕头拜佛吗？”
“日你！”
杨广朝方墨竖了个
中指，不过还是马上趴在桌上休息了起来。
数学课，他可不敢打瞌睡。
而方墨看着趴在桌上的杨广，眸光开始闪烁了起来。
“看起来像是女人的诡异人影？”
“嘿嘿......”
他的嘴角微微弯起，眼神闪过兴奋之色，“不知道是什么味道的......”
“应该和人脸蜘蛛的味道不一样吧？”
......
思考着这个问题，一不小心方墨就沉迷了进
去。
呲溜~
回过神来，看到自己的口水都快流出来了，方墨赶紧擦了擦口水。
倒不是犯了馋，主要是担心自己这个好朋友兼作业答案制造机的安危。
“没错，就是这样。”
方墨很肯定的确认道，然后再次擦了擦自己的口水。
。
 
   
10 干嘛要手贱！ （求收藏鲜花）
深夜，方墨家中。
一家人都已经熟睡，但是方墨的房间里，方墨却是凝视着自己眼前的虚拟面板。
【技能：气血之力lv】
效果：ròu身强化、气血强化
【能量：4】
“等下去学校找那个诡异人影，也不知道会不会有危险，为了保险起见，要不再强化一下？”
方墨摸了摸下巴想到。
轰~
下一刻，一股强大的气势直接在他的房间中升起肆虐，隔

壁房间他妹妹方清迷糊中似乎受到了这股气势的影响，翻了个身。
【气血之力lv】
效果：ròu身强化、气血强化
这次强化花费了点能量点。
此时的方墨因为强化，脸上一脸潮.红，眼中精芒湛湛，浑身的肌ròu狂暴虬起，板结，一根根的青筋遍布全身。
他浑身的肌ròu变得更加发达了。
体内的气血之力如同一股狂暴炙热的岩浆，虽然只是涓涓细流，却有一种奔腾咆哮的气势。

而他身上那件衣服，再次被撑爆，露出了衣服下强劲恐怖的肌ròu。
块腹肌棱角分明，两块iog肌更是快要有B的罩...规模。
原来方墨一直羡慕和喜欢，甚至向往的都是猎豹那种流线型的充满了爆发性的肌ròu身材。
看着就有一种流畅的美感！
但是此时看到自己那一身蛮横的肌ròu，越来越朝着健美先生那种身材发展，方墨突然感觉，也不是很丑嘛。
嗯，真香！

“不过只强化一次，够保险了么？万一杨广寝室楼的那个诡异人影很厉害怎么办？”
“要不然再强化一次？”
不过马上方墨便否决了这个想法。
“不行，现在虽然知道吃这些美食能够增加能量点，但这些诡异的东西有多少，以后能不能找到，要怎么找都不知道，现在必须要省着点用。”
“不然万一以后能量点不够用就糟了。”
“嗯，没错......”
轰轰轰轰轰！！
下

一刻，便只见方墨的气势开始狂暴攀升，开始爆炸性的增长。
房间的一些摆设，书桌上的书、笔，在这股气势的冲击下，全都掉到了地上，散落了一地。
“啊！！！”
方墨强行咬着牙，不让自己叫出声来，但依旧发出了一声闷哼声。
只见此时方墨的脸上已经完全变得紫红一片，仿佛要渗出血来，眼睛睁的大大的，其中满是血丝，眼球更是好像要鼓出来一般。
整个人宛若刚从地狱归来的厉鬼一般，恐怖凶戾，

煞气十足。
而一股股深入骨髓的痛苦不断的冲击着方墨的身体，也使得他的表情越发狰狞可怖。
这时候，一点点的类似于血水一样的东西不断的从他浑身上下渗透出来，而出来的瞬间，这些血水一样的东西瞬间便化作了一朵朵血焰。
全身的血焰连成一片，将方墨完全包裹了起来。
在血焰燃烧的瞬间，方墨只感觉到那股剧痛稍微轻了一些，但周身的皮肤却感觉到一阵火辣辣的疼痛感。
不过这股疼痛感也在迅速

的减轻，好像是他的皮肤被烧的麻木了，但又好像是他的皮肤发生了某些变化。
如果此时有人能够透过他浑身熊熊燃烧的血焰看到他的身体的话，就会惊讶的发现。
在这股血焰的煅烧之下，方墨的皮肤迅速的在发生变化，变得更加厚实，坚韧，硬化，甚至他的皮肤都开始发生了角质化。
半个小时后，方墨周身的血焰终于消散，此时他浑身上下的衣物全部都被血焰给焚烧的一干二净，身上光溜溜的。
方墨低头看了看，甩了甩小

方，嗯，距离缠在腰上还需要努力。
再看向自己那浑身的肌ròu，尤其是那两块大iog肌。
如果说之前是B的话，那现在就是了，当然了这是和其他人比，放在他此时肌ròu爆炸的身体上，两块iog肌并不显得大。
举起手臂一弯，稍稍鼓劲，整条手臂直接比大部分人的大腿还粗。
至于他此时的大腿，嗯，快有一些比较瘦的女孩子身体那么粗了。
整个人虎背熊腰，光是往那一站，便有一股凶悍的气息

扑面而来。
“唉，怎么就没忍住呢？！”
“草！干嘛要手贱，继续强化！”
查看完自己的身体后，方墨顿时又很是恼怒的狠狠打了一下自己的右手。
手：敲你吗，加点是老子加的吗？那是虚拟面板，老子又碰不到！
不过当方墨听到自己打手发出的声音之后，又是一愣。
他刚才打在手上发出的扑扑的声音，就好像是打在什么皮革，厚布上的声音，而不是那种打在身上啪啪的声音。

方墨看向虚拟面板：
【技能：气血之力lv】
效果：ròu身强化、气血强化、皮膜强化
【能量：】
技能效果里多出了“皮膜强化”，但这几次的强化，竟然直接花费了4点能量点，让方墨是一阵心痛不已。
妈的，强化一时爽，事后悔断肠！
方墨又是狠狠的打了自己一下，嗯，一点都不痛，当然也跟他没用多大力气有关。
废话，这是打自己，意思意思就可以，真用

力打你图什么啊。
看到地上散落的那些东西，方墨又是一阵无奈，将东西收拾好，然后勉强从衣服里找出了一件超级宽松的kù子和短袖，然后又穿了件风衣。
勉强遮住了自己那一身外泄的Guag。
虽然他恢复到平常状态，肌ròu不会像刚才那么爆炸，看着就恐怖，但是因为强化，他浑身的肌ròu是实打实的增加，而且密度已经压缩的非常紧密。
但即使是这样，他的身材比之前仍然是大了不止一圈，他之前大部分的衣

服都已经穿不了。
还好衣柜里还有几件非常宽大的衣服，不然他都找不到衣服穿了。
这加点强化不仅费能量点，还特别费衣服！
期间收拾东西看到一把小水果刀，他还试了试。
即使自己使劲捅自己，也只是把水果刀逼断了，自己被捅的地方，仅仅只有一个稍微下凹的小白点。
但马上，这下凹的小白点又立马恢复了。
看到这一幕，方墨顿时脸上一笑，这次稳了！
当即，他便

是一推开窗户，直接跳了出去。
“啊！”
下一刻，方墨便发出了一声惊呼。
草！忘记这是五楼了！
 
   
11 你准备对我的作业答案做什么？！
一轮弯月静静的悬挂在天空，清冷的月光遍洒大地。
在月光的照耀下，夜晚的校园显得无比的静谧。
只见一道人影迅速的翻过学校的围墙，然后一路疾驰到男生宿舍，再次翻过围墙进去。
进入男生宿舍区域，方墨鼻翼耸动，闻了几下。
他的眼睛一亮，露出一抹笑容，“果然，香味比白天要浓郁很多，看来这地方还真的有顶级的美食。”
虽然他只是一个平平无奇的普通高三学生，但方墨自从品尝到那
些东西的极致美味之后，便给自己增加了一个身份。
孤独的美食家！
我只是一个在人世间寻找美食的普通人而已。
唉，莫名的有些惆怅。
方墨迅速的进入了杨广所在的宿舍楼内。
和大学宿舍分的比较散不同，大部分的高中，基本上男生宿舍都在一起，而且还有围墙围起来，一般不允许女生进入。
这既是因为高中的学生没有大学那么多，也是因为高中要严防死守，尽可能的杜绝早恋现象。
当然了，女生宿舍区域也不允许男生进入，着实可惜。
白天从杨广的口中知道宿舍楼这边可能存在美食之后，方墨下课的时候就来过一次。
白天的宿舍区域内虽然也有一股淡淡的香味，但方墨不太清楚香味到底是从哪里散发出来的。
因为他感觉好像整个宿舍区域都飘散着一股淡淡的香味。
所以他才决定晚上的再来一次。
果然，现在的香味比起白天来要更加浓郁，而且方向性也比较明显。
或者说，虽然依旧到处都飘散这香味，但是其中却有一股更加浓郁的香味飘来。
这个方向正好还就在杨广所在的这栋宿舍楼内。
“嗯，不管多少次闻到这香味，都是那么让人上头。”
方墨一脸沉醉的闻道，随后便循着香味上了楼。
啪嗒啪嗒~~
他的脚步声在楼梯间响起......
而此时在4楼的一间宿舍外，一道诡异的人影缓缓的飘到了宿舍门口。
吱~嘎
~
从里面反锁住的宿舍门突然缓缓打开，响起了一阵令人牙酸的声音。
这间宿舍里面放着四张上下铺，住了个学生，此时都已经陷入了熟睡中。
还有那么一两个学生在打呼噜。
而方墨的同桌，好朋友兼作业答案的杨广同学此时正睡在左手边最里面的下铺上。
这道诡异的人影缓缓的飘到了杨广的g位边。
阳台外的月光透过玻璃门照射进来，显露出了这道诡异人影的身形。
身
上穿着一身裙子，但裙子的大部分都被染成了红色，那红色红的鲜艳，刺眼，仿佛完全是用鲜血浸染上的。
一头飘逸的青丝长发，在月光中轻轻的摆动，再加上背后看这女人身影的曲线玲珑有致。
一时间画面竟显得异常唯美。
只见这身影来到杨广身边，轻轻的俯下身，好似要温柔的一吻。
这场景就仿佛是逝去的女子，放不下自己的情郎，回魂归来看望爱郎。
可惜人鬼殊途，最终只能留下柔情一吻，以作惜别
。
多么凄美。
滴答滴答~~
这时候，睡梦中的杨广似乎感觉到有什么y体滴到了自己的脸上。
他迷迷糊糊的h手拭去。
但刚刚擦去，又有hi哒哒的y体滴下来，还滴到了他的手上。
只见睡梦中的杨广皱起了眉头，眼皮下的眼珠转动了几下之后，缓缓的睁开了眼睛。
迷迷糊糊的睁开眼，接着外面阳台照射进来的月光，他倒是看清楚那道站在自己g边的身影。
只见杨广的身体瞬间一僵，原本刚醒的迷糊近瞬间消散，眼睛瞪得大大的，瞳孔却是极速骤缩。
zuiba大大的张开似乎想要尖叫，但还没发出声就头一歪，直接被吓晕过去了。
而如果顺着杨广的视线看去。
月光照射在这道身影上，入眼的先是那一身血红而刺眼的裙裳。
接着就是那张扭曲的脸。
这张脸完全就是一个诡异而恶心的拼凑缝合体，好似是由许多不同人人脸的一部分拼凑成的。
而且拼凑者缝合的技术还非常差劲，各个部分脸皮的缝合处都有一道明显的裂痕，正不断的有许多血水从这些裂痕中流淌出来。
刚才滴落在杨广脸上的y体便是这些血水。
睡着睡着醒过来就看到如此JiBao的一幕，杨广哪里扛得住？
人生的刺激来的太快，他那小心脏还承受不了，所以瞬间晕了过去。
“桀桀......竟然能看到我，看来灵魂应该比一般人要强一点，吞了你，距离我能够离开这个地方又近了一步。
”
这女鬼轻轻抬手，完全青紫色的手指轻轻的在杨广的脸上滑过，然后点向了他的眉心处。
但就在她的手指快要落到杨广眉心处的时候，一道声音却是突然传来。
咚咚咚~~
一阵敲门声响起。
“hi，小姐姐，你准备对我的作业答案做什么？”
女鬼的动作瞬间一顿。
扭头看去。
“卧槽！什么东西！”
方墨被这女鬼的正面给吓了一大跳。
日，他是看着女鬼的背影那么美，才喊的小姐姐，哪知道正面竟然这么恶心。
咕咚~
但不知道为什么，看着这个恶心的女鬼，方墨却下意识咽了咽口水。
“好，好香啊~~”
闻着这女鬼身上那飘散过来的浓浓香味，方墨感觉自己的口腔正在疯狂的分泌唾.液。
咕咚~
“怎么办，好想咬一口尝尝......”
方墨使劲的咽着口水，可是目光却情不自禁的
投向了女鬼的身上。
那脖子，多像鸭脖，咕咚~
那锁骨，多像鸭架，咕咚~
那锁骨下面，多像两个大白馒...咕咚~
甚至就连那张拼凑成的怪脸，都像是一张披萨饼，滴落的血水就是番茄酱。
咕咚~~
“不行了，越看越饿......”
明明看着女鬼那张脸有些恶心，但是那浓浓的勾动他灵魂的香味，却让方墨情不自禁的两眼放光，一步一步的走了过来。
而此时这女鬼也有点懵。
一脸懵逼.jpg......什么情况？
一个人类，正两眼放光的看着自己，还不断的咽口水，满脸的痴迷。
不是，做鬼这么久，她鬼生第一次遇到这种情况。
对方那火.热的，hiLuoluǒ的，充满占yǒu欲，简直就是想要一口把她吃了的眼神，她突然感觉有点jiao羞了。
哎呀，老害羞了啦~~
宋小宝咖妃jiao羞图.jpg。
我该怎么做？
要不要接受他？
女鬼的心头突然闪过这个深沉的问题......
p：感谢【木由】大大的打赏，感谢，同时也感谢各位投鲜花月票的大大们，感谢支持！
 
   
12 渣女，欺骗我感情！
宿舍内。
顺着女鬼的视角望去。
只见宿舍的门边倚着一个身材高挑，脸部线条很硬朗的男生，她还能从那硬朗的长相中看出点点的清秀和青涩。
但此时这位硬朗中带着点清秀青涩的少年却有一种充满侵略性的火.热眼神看着自己。
那难以掩饰的激动，那一脸的痴迷，那种想要一口吃了自己的眼神。
毫无疑问！
他，
爱上了自己！
尤其是她还从这位
少年的身上感觉到了一股暖暖的的感觉。
有一种阳光的温暖！
天可怜见，她被束缚在这个鬼地方，终年黑暗，不见天日，夜夜孤独寂.寞冷，有多久没能够体会到这种被人爱的感觉了。
虽然成为了厉鬼之后，她有些讨厌阳光，那让她有一种不舒服的感觉。
但曾经作为人的记忆，却让她很是怀念那种自由自在享受着微风与阳光的感觉。
咕咚，咕咚~~
方墨使劲的吞咽着口中疯狂分泌的唾.液
，那强烈的香味不断的刺激iaoou着他的味蕾。
他一步步的靠近，生怕吓到了这个难得的美食。
“小姐姐......”
方墨激动的声音都有些颤抖了起来。
“嗯......”
女鬼有些jiao羞的低首轻嗯了一声，背后裙摆上的鲜红血色好似在流动，散落在背后的一头青丝更是摆动了起来。
自己花费几年时间从无数碎ròu尸块中找寻拼凑成的完美脸庞终于有人懂得欣赏了...
...
她那一头的黑色发丝缓缓h长，每一根发丝上都闪烁着寒光，好似最锋利的尖刺。
随后她终于战胜了自己的害羞，缓缓抬起头，满是裂痕的烂脸上血水横流。
她露出一个有些羞怯的笑容，不好意思的问道：“小哥哥，你真的喜欢我嘛？”
“嗯！！”
方墨狠狠的点了一下头。
他太喜欢了！！
这么主动，还不会跑的美食，他如何能不喜欢？
看到方墨答
应了，女鬼也很是开心，“我也喜欢你......”
她的话音刚落，那满头的长发便猛地狂舞了起来，不断的h长，全都冲向了方墨，好似要将方墨拉到她的身前。
但下一刻，让她有点傻眼的是，方墨竟然比她还要主动，还要情急。
“好！！”
方墨激动的大喊道，瞬间便好似化作一道残影冲到了她的面前。
一脸的兴奋，一脸的狂热！
等等，不对~
为什么感觉好热？！
随着方墨的突然靠近，女鬼突然感觉到一股炙热的感觉，让她非常的不舒服。
就好像是身前突然出现了一团熊熊燃烧的火焰，而这火焰的高温几乎快要将她给融化了！
“等等......”
她那无数的长发齐齐回舞，想要将自己包裹起来隔绝这股炙热，一股股的猩红yi冷的气息更是不断的从她周身散发出来。
但方墨却不给女鬼拒绝的机会，无比激动的一把抓住女鬼的肩膀。
“小姐姐，我真
的爱死你了！！”
来，亲一个！
啊~~
方墨的zuiba瞬间张大到了极限，一口就朝着女鬼咬，额...亲了过去。
“等等！”
“不是这样的！”
“不要！”
牙买碟！
轰！！
一道气浪突然爆开，只见原本被方墨抓着的女鬼此时已经站在了阳台上，不同人脸拼凑成的脸庞上满是恐惧。
无数的血水从脸上的裂缝内流出，
也不知道是血水，还是泪水。
而此时她的右肩，已经完全消失了。
被方墨连手臂带肩膀全部撕扯了下来。
而此时的方墨，只见他浑身都爆发出一种凶悍的气息，狂暴的气血之力不停翻涌，宛如一尊凶兽。
卡擦卡擦~
咕咚！
方墨一脸享受的三口将女鬼的肩膀手臂全部都塞进了口中，zuiba涨的鼓鼓的，使劲咀嚼了好几下，他才硬吞下。
欧~这种爽滑的口感。
一口咬下时，那薄薄的皮，一咬就开，然后里面鲜美的汁水就流入口中，咬那浸了汁水的血ròu，不肥不腻，入口爽滑，非常好吃！
有点像在吃灌汤小笼包。
在口味上甚至比之前吃的大号人脸蜘蛛还要稍稍好一点。
嗝~
咽下之后，方墨打了个嗝，一脸的幸福享受和满足。
而此时阳台边的女鬼小姐姐，看着方墨一脸幸福满足的几口吃下自己的胳膊肩膀，已经吓得有点发抖了。
她现在
才知道，原来刚才方墨那充满火.热，想要一口吃了自己的眼神是真的。
这个怪物真的想吃了自己！
“你，你到底是什么东西？”女鬼小姐姐声音颤抖的问道。
看着已经退到阳台的女鬼小姐姐，方墨露出一个和善的笑容。
“你到那边去干什么？乖，过来......”
“我真的吼钟意你啊！”
看着这个怪物一脸凶戾狞笑的叫自己过去，还说喜欢自己，女鬼小姐姐吓得身体抖得更厉害了。
脸上的血水哗啦啦的就往下流。
“乖，过来......”
像是怪叔叔YouHuo小萝莉，方墨很是亲和的说道，一边说还一边向前靠近。
而看到方墨靠近了一步，女鬼小姐姐瞬间心脏都提了起来，一个转身，身形瞬间飘散，朝着外面隐没而去。
嘭！
地面直接炸开，一道残影闪过。
“啊！！”
空中响起女鬼小姐姐一声凄厉的惨叫声。
看
着自己手中那条小腿，方墨气的浑身发抖，脸色都变的狰狞了起来。
“竟然跑了......”
他的脸上满是愤怒和不敢置信。
“刚刚还说喜欢我......”
“你个渣鬼，竟然欺骗我的感情......”
方墨气的浑身发抖。
他很想要重新找到女鬼，当面质问她为什么要欺骗自己的感情，但此时空气中的香味已经逐渐淡去。
很明显，女鬼小姐姐不知道躲到哪里去了。
“可恶！！”
“该死的渣女，别让我在抓到你！”
方墨含恨一掌拍在阳台的围栏上，嘭的一声，围栏直接裂开。
“什么声音啊......”
而这时候，宿舍里的学生因为响动已经开始醒了过来。
方墨看了一眼杨广，发现他呼吸还算平稳，只是被吓晕了之后，便直接顺着那破裂的围栏直接跳了下去。
五楼都跳过了，还怕你这四楼？
p：日常求支持，鲜花
收藏评价票等等都非常需要，感谢。
。
 
   
13 血手眼镜男
迅速的离开了学校。
方墨走在深夜的街头。
卡擦卡擦~~
嚼着口中那刚才女鬼逃跑时被他扯下的一条腿。
“骗子！”
“渣女！”
“欺骗我感情！”
一边走着，方墨是越想越气，他决定了，自己一定要逮到这个女鬼骗子，让她尝尝社会主义铁拳的滋味。
此时已经是深夜两三点，街道上一个人都没有，只有马路两边的街灯还亮着。
咕咚，咽下口中的美食。
哎嘛，真香！
“也不知道这个世界上到底存在着多少这样的东西？”方墨暗想着。
目前为止，他只遇到过之前的人脸蜘蛛，一想到那些小可爱还有大可爱，方墨的口水又开始分泌了。
再就是刚才的女鬼小姐姐了。
“要不知道这样的存在有多少？”
“不过这短短两天就遇到了两种，应该还有其他的吧。”
“就是不知道好好的一个学生宿舍，为什么也
会出现这样的东西。”
【技能：气血之力lv】
效果：ròu身强化、气血强化、皮膜强化
【能量：44】
看着虚拟面板上的信息，方墨脸上露出一抹笑容。
之前连续强化花费了4点能量，但刚才他吃了女鬼小姐姐的一条胳膊和肩膀，外加一条小腿，又获得了点能量。
一来一回，相当于只消耗了点能量。
“血赚啊！”
“可惜，还是被她逃跑了，不然获得
的能量点肯定更多。”
方墨叹息了一口气。
“不过这个世界既然存在这些东西，但社会国家却存在的好好的，国家应该有专门处理这些东西的人吧，那应该也就存在着相应的能力和技术。”
“说不定还会有什么武功秘籍的，也不知道要怎么才能够弄到手......”
方墨思索着，他现在唯一的技能气血之力，还是自己到网上看那些各路拳法，格斗视频和资料才获得的格斗术技能强化而来。
但这个技能继续
强化需要的能量点越来越多，已经达到了点！
虽然他现在又三百多能量，但也经不起多少次的强化。
可惜，虽然他的实力不弱，但对于怎么寻找这些妖魔鬼怪之类的东西，却并不在行。
仅仅只是靠自己对于那种香味的嗅觉，还是太不稳定了。
况且，他的嗅觉必须要靠近了那些东西之后，才能闻到香味。
稍微远一点，他就闻不到了。
“唉！日子难过啊！”
“想找点吃的都这
么困难......”
“嗯？~”
一边走一边感慨着生活艰难的方墨突然停下了脚步。
嗅嗅~
他鼻翼耸动，朝着左右都闻了一下。
“好像，空气中有点那种香味......”
不过这缕香味仅仅只是闻到一下，就消失了，让方墨很是疑惑。
“难道是我太饿所以闻错了？”
方墨摇摇头继续往前走，但仅仅只是走了两三步，他的脚步再一次骤然停止。
他又闻到了些许香味！
“不对，我没闻错，肯定是附近哪里有那些东西出现！”
方墨有些激动开始四处跑动，闻了起来。
刚才还在担心这种东西的数量多不多，没想到才走几步，竟然就又有所发现！
这不是巧了么，这不是。
真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！
......
而此时在距离方墨还要好一段距离的公园内。
正有两人和一只怪
物在打斗着。
更准确的说，是两个人在对打，而旁边那只怪物每次想要逃跑，都被哪个人给抓回来。
轰！
一声炸响，一记对轰，两道身影都是各自退后。
“你到底是什么人？！”
“竟然敢妨碍国安局办事？！”
一个中年人，轻轻的擦去zui角的鲜血，冷冷的盯着对面那人问道。
而在他的对面，一个带着金丝眼镜，身材修长，显得很斯文的男人闻言轻轻笑道：
“长官，你可不能乱说，这只鬼面蛛后明明是我先发现的，是你来抢我的东西。”
这眼镜斯文男，脸上虽然满是笑容，但却是假笑，让人很是生厌，看着就想揍他一顿。
这眼镜男正是之前那家宠物店内的男人。
只不过他那一双极为漂亮的手，此时形态却是发生了变化，双手一片血红，指尖更是变成了血红锋利的尖刺。
一双原本白皙漂亮的手掌，此时完全变成了两只狰狞的血手。
而他此时除了手上有一
些血迹之外，身上并没有什么伤势。
但反观他对面的中年人，明显气息紊乱了一些，身上更是遍布抓痕，一道道狰狞的伤痕遍布身前。
尤其是腹部，更是有一大块血ròu都直接被挖走。
这时候突然只见中年人的脸色一变，脸部houog了几下，他强忍着捂着腹部，冷哼道：“现在这只妖兽由国安接受，你可以离开了。”
眼镜男轻笑甩了甩手上的鲜血，“那可不行，虽然说民不与官斗，但你这当官的，也不能强抢不是？”
“我记得之前国安有出过通知，超凡者有责任有义务消灭遇到的灵异生物。”
“我这是在履行自己的义务啊。”
看到这眼镜男那一副有恃无恐的嚣张模样，中年人脸色有些难看道：“我们其他人马上就会到。”
“呵呵~~”
闻言，眼镜男轻笑了起来。
“你们局长陈正阳正在疗伤，江东市国安局的其他人......来了就来了，刚好给你做个伴......”
看到中年人
还想说话，眼镜男又轻笑道：“好了，不用拖延了，中了我的血毒，你现在应该动不了吧。”
“血毒......”
中年人咬着牙，当他听到这话，再又看向眼镜男那双猩红血手之后，顿时眼瞳一缩。
“血手...你是那个疯子组织的血手人屠？！”中年人惊道。
“桀桀......这个名字真难听，你可以叫我血手。”
“祝贺你成为我手上第4条人命。”
话音落下的瞬间，一道带着两抹
血色的残影疾驰而过。
噗呲~
猩红的狰狞手爪从中年人的iog膛中抽出，顺带着还摘出了一颗带着热血的心脏。
“再见......”
轻笑声中，心脏被捏爆，而中年人也缓缓的向地面倒去。
扑通~
中年人直直的倒在地上，神采逐渐消散的双眸看着天上没多少星星的夜空，他的眼眸逐渐再无光泽。
连这种全球性的疯子组合都派了人来。
陈局，你们发现
的秘境遗迹里到底有什么东西啊......
 
   
14 为什么一个高中生的夜宵都要抢？！
公园。
昏黄的灯光照射。
噗呲~眼镜男一只血手cha.进中年人的iog膛，直接掏出了他的心脏，一手捏爆。
“恭喜你成为第4个死在我手上的人。”
眼镜男从iog前的西装口袋内掏出一张手帕，轻笑的擦着自己手上的鲜血。
而他双手之上的猩红血色也开始缓缓的uì.去。
双手那形如狰狞魔爪的形态也开始缓缓的恢复，重新变成那双洁白无瑕，十指纤纤的玉手。
轻轻的将手帕扔到中年人那瞪大着眼睛的脸上，眼镜男的目光看向一旁的怪物。
磨盘大小的鬼面蛛后，气息虚弱，畏畏缩缩的正朝着公园外一下一下的挪动，似乎生怕自己动作过大引起了眼镜男的注意。
人在屋檐下，不得不低头。
它连那个中年人都不太打得过，更别说这个轻松杀死中年人的眼镜男了。
之前在废弃工厂的时候，几乎没几下，自己那些孩子们就被这人给杀光了，要不是中年人及时赶到，它都快直接被这
人给宰了。
而当眼镜男的目光移到它身上的瞬间，它的动作便瞬间停下。
清秀的女人脸上，两绿油油的眼睛直愣愣的看着眼前，一动不动。
看不到我，看不到我.....
“唉，你说为什么你的心脏有疗伤的效果呢？”
“不然我也懒得理会你。”
眼镜男走向鬼面蛛后，一边走一边说道。
“陈正阳有点棘手，正好他现在受伤了，为了之后在秘境遗迹里少点麻烦，只能杀了你
了。”
“你可不能落到国安的手里。”
看到眼镜男靠近，鬼面蛛后一边充满警惕的看着他，一边小心翼翼的后退着。
看到鬼面蛛后的动作，眼镜男轻笑了起来。
“怎么？你还想逃走？”
说话间，眼镜男轻轻的抬起了手，那只洁白无瑕的右手，一层血色缓缓浮现，五指也开始h长，开始变得尖锐，狰狞。
轻轻迈出一步。
“嗯？！”
突然，眼镜男猛地看向了
侧面的小道，眉头微微挑了一下。
“国安的人来的这么快？”
这时候，一阵快速的脚步声从小道的那头响起，接着只见一道人影快速的出现在那里。
嗅嗅~~
方墨使劲的嗅着空气中那越来越浓郁的香味，眼中的兴奋越来越盛，zui里的口水也分泌的越来越快。
“近了，近了！”
“就在前面了！”
方墨化作一道残影快速的往前冲去，脸上满是兴奋和狂喜，低语间还有一些
口水从zui角流出来。
转过公园小道的拐角，空气中的香味更加浓郁。
方墨无比的兴奋的抬眼望去。
嘎~
极速前进的方墨直接一个急刹车。
看着前方路灯下的情景，方墨眼瞳缩了一下。
地上躺着一具尸体，四处流淌开的鲜血，一个带着金丝眼镜一脸斯文的男子正扭头看着自己。
方墨的眼里闪过一抹警惕，因为他从这眼镜男的身上感觉到了一股淡淡的危险。
尤其是那只猩红狰狞的手，有点唬人。
但是当他看到眼镜男另一边那只磨盘大小的鬼面蜘蛛之后，眼瞳再次骤缩。
心脏开始剧烈的跳动了起来，zui里的口水分泌的更快了。
超...超...超级大可爱？！
看到突然出现的人竟然是一个少年，眼镜男眼睛眯了一下。
不知道为什么，他竟然有点看不出这少年的底细，但深夜出现在这种地方，而且从刚才的脚步声就可以知道这少年绝对不是普通人。
不过这样才更有意思，不是吗？
“呵呵~~”
眼镜男轻笑着推了推自己鼻梁上的眼镜。
“哎呀呀，没想到第一次杀国安的人，竟然就被人发现了，真倒霉。”
“你们国安的人来的ig快的啊。”
眼镜男看着方墨轻笑道。
“国安？什么国安？”
但是听到他的话，方墨却是一脸的疑惑。
“嗯？”
听到方墨疑惑的话语，眼镜男眉
头一挑，“你不是国安的人？”
“不是啊。”
方墨挠了挠头，“我就只是个路过的学生。”
听到这话，眼镜男眼角抽了抽。
深夜两三点，路过？还学生？
“你觉得我会信吗？”眼镜男看向方墨。
擦了擦自己快要流出来的口水，方墨指了指鬼面蛛后，“这样，我们打个商量，你把那个东西让给我，我就当什么都没看到，怎么样？”
眼镜男轻轻摇了摇头，“不行哦。”
闻言，方墨眉头皱了一下。
这个戴眼镜的家伙好像有点危险，方墨着实不想跟他动手。
自己只是个还未成年的高中学，最好能离这些打打杀杀的事情远一些。
至于眼镜男之所以还会跟方墨废话，自然也是因为暂时摸不清楚方墨的底细，有些投鼠忌器。
毕竟他也从方墨的身上感觉到了一点不好惹的气息。
“不是，这个大可爱是我的夜宵，呸，是我家的宠物，今天没注意，被它跑出来了。”
方墨再一次的说道。
听到这话，眼镜男的眼角又是抽搐了一下。
大可爱？宠物？
不过想到万一这鬼面蛛后被陈正阳拿到，稍微治好了一些伤势，自己到时候在遗迹里面会很麻烦之后，眼镜男还是摇了摇头。
而看到眼镜男再次摇头，方墨的脸色顿时冷了下来。
“所以，你是要抢我的东西喽？！”
竟然想抢我的超级大可爱，抢我的夜宵......
不可饶恕！！
而听到方墨的话，眼镜男一阵无语。
“这只鬼面蛛后，好像是我先发现的。”
方墨顿时冷漠一摆手，“那是我的！”
眼镜男此时的耐心也完全没了，眼露寒光的看着方墨。
“所以呢......”
猩红的血色迅速的覆盖住他的另一只手臂，血手再现！
看到眼镜男不仅想抢自己的东西，竟然还这么嚣张。
饶是方墨脾气这么好，这么善良的人，也终于是生气了。
“我就只是想吃点好吃点，为什么你们都不能满足我？”
方墨气的浑身发抖，颤抖的手缓缓握成了拳头。
“还抢我的宵夜......”
“不可饶恕！”
轰！！
恐怖的气血汹涌外放，狂暴的气势冲天而起，一身爆炸的肌ròu瞬间虬起，粗壮的青筋一根根暴起。
穿在里面的短袖瞬间被撑爆，外面的风衣也直接被撑得紧绷鼓鼓的。
狂暴的气势直接吹的周围
花草树木一阵簌簌摇动。
感受到这股狂暴的气势，眼镜男的眼瞳瞬间骤缩，一脸的惊骇。
“怎么可能？”
“怎么会有这么恐怖的气血？！”
几乎只是瞬间，方墨便从刚才那个身材健硕的高中生，变成了一个凶悍的肌ròu巨汉。
一抬眼，无比愤怒，甚至有些发红的眼睛直直的看向眼镜男。
“为什么？”
“为什么要逼我？！”
“为什么连一个高中生的夜宵
都要抢！！”
轰！！
p：日常求一下鲜花收藏，评价月票啥的，感谢需要大大们的支持。
。
 
   
15 我的小可爱们呢？！
15 我的小可爱们呢？！ “为什么？！” “为什么连一个高中生的宵夜都要抢？！！” 轰！！ 方墨愤怒的一踏，一声爆响，地面瞬间炸开，整个人如同一道残影瞬间冲向了眼镜男。 眼镜男眼瞳骤缩，一双狰狞血手直接往前一挡。 轰！！ 方墨一拳狠狠的轰在了血手上。 伴随着一声咔擦的骨裂声，眼镜男直接被轰飞了出去。 但方墨完全没有罢休，脚下一踏间再次飞身而上，
15 我的小可爱们呢？！
“为什么？！”
“为什么连一个高中生的宵夜都要抢？！！”
轰！！
方墨愤怒的一踏，一声爆响，地面瞬间炸开，整个人如同一道残影瞬间冲向了眼镜男。
眼镜男眼瞳骤缩，一双狰狞血手直接往前一挡。
轰！！
方墨一拳狠狠的轰在了血手上。
伴随着一声咔擦的骨裂声，眼镜男直接被轰飞了出去。
但方墨完全没有罢休，脚下一踏间再次飞身而上，

如同腰身般粗，肌肉虬结的大腿狠狠踢了过去。
掀起呼呼一阵风啸。
“哇~~”
刚落到地上稳住身形，便吐出一口血的眼镜男看到这踢来的恐怖一脚，瞬间吓得亡魂大冒。
下意识的就是一个滚地。
轰！！
方墨这一脚击中地面，直接在地面上轰出了一个大坑，完全被炸弹炸出来的，他的脚更是深深的插进了地面内。
看到这一幕，眼镜男瞬间双手在地上一撑，狰狞的血手便直

接抓向了方墨的腰肋。
噗呲~
即使方墨有着恐怖的皮膜防御，但是眼镜男那尖锐的血手依旧是破开了皮膜的防御，狠狠的在方墨的腰间留下了一道恐怖的抓伤。
但是一击得手的眼镜男却完全没有趁胜追击的想法，而是直接朝着远处跑去。
因为他清楚，像方墨这种肉身恐怖，气血强大的超凡者，刚好有些克制自己，更别说方墨的气血竟然恐怖到这种程度。
眼镜男从未见过那个超凡者的气血之力能有这么恐怖的

。
“怎么可能会有人的气血强到这种地步的？”
“这么恐怖的气血，恐怕我的血毒对他一点影响都没有。”
眼睛男很有自知之明，方墨在腰间被抓伤的瞬间，也感觉到有一股类似于气血之力的能量想要融入自己的血液，但瞬间就被自己的气血之力给完全消融。
“别跑！！”
看到眼镜男竟然想逃，方墨抽出右腿，双腿一屈，大腿肌肉一下发力，便猛地跳了过去。
右手成手刀状高举，狠狠的便

朝眼镜男砍了过去。
既然都已经开打了，那就必须杀了这个人！
留着迟早是个祸害！
况且刚才他还想抢自己的超级大可爱！
看到方墨仅仅只是一跳就追了上来，眼镜男一阵暗恨。
妈的，所以我最讨厌的就是这些肌肉怪！
身后传来的凛冽风声宛如死神的低语，催命的音符，眼镜男看逃不掉，只能是一咬牙，侧身一滚躲过方墨的手刀之后，也是直接冲了上来。
“得寸进尺，真

以为我怕你不成！！”
双方顿时战成了一团。
这眼镜男血手坚硬锐利，虽然上面的血毒对方墨没有多少影响，但是却能够破开方墨皮膜的防御，伤到他。
但......也仅仅如此。
眼镜男越打越心惊。
“该死，这家伙的格斗能力为什么这么厉害？！”
“他才多大？！”
眼镜男的格斗能力乃是真正厮杀出来的，绝对不算弱，但是打起来，他才发现，为什么自己完全不对面

这家伙的对手。
那一身堪称鬼斧神工的格斗能力，为什么会出现在一个这么年轻的少年身上？！
如果方墨知道他的想法，绝对会轻蔑一笑。
真当老子之前强化到极限的格斗术是假的？
噗呲~~
狰狞的血手狠狠的插进了方墨的胸膛，但刚插进去，还没等他碰到方墨的心脏，方墨的大手已经直接捏断了眼镜男的脖子。
“额~~~”
嘴角淌血，脖子被捏断，眼睛男一脸不甘的看

着方墨。
早知道......就把鬼面蛛后让给他了......
噗呲，方墨一把拔出他插进自己胸膛的手指，痛的他又是一阵咧牙。
“草，真痛。”
接着只见方墨便在眼镜男的尸体上摸索了起来。
这倒不是他有什么特殊的癖好，他只是在进行一项俗称为摸尸的行为。
毕竟眼镜男是他遇到的第一个拥有超凡能力的活人，不知道他身上有没有什么特殊的东西。
比如武功秘籍

什么的。
可惜，摸了半天，方墨也只是从眼镜男的身上找到了一个钱包。
没有找到武功秘籍之类的东西，方墨有些失望。
不过打开钱包一看，咦，还有千把块钱，方墨顿时咧嘴一笑，可以。
把钱拿出来，突然方墨的动作一顿。
“这是什么东西？”
他发现眼镜男钱包里插着一张制作异常精美的黑色卡片。
抽出来。
只见这卡片，和银行卡差不多，但通体黑色

，背面有许多精美却又复杂无比的花纹。
而正面就只有一个很眼熟，却又特殊的图案。
红桃！
“这是扑克牌？”方墨皱眉。
扑克牌会做的这么精致？
虽然看着像是扑克牌，但方墨总觉得这张红桃不简单。
毕竟，这么一个超凡者，没事带着一张扑克牌干什么。
这时候，感觉到空气中的香味越来越淡，方墨顿时一愣，连忙回头看向方才鬼面蛛后所在的位置。

那地方已经空空如也......
“我的宵夜！”
方墨瞬间大惊，放下也顾不上什么，将那张红桃和钱收起来之后，便直接朝着香味跑去。
十几分钟后。
几个人匆匆赶到。
其中就有之前查看过方墨和人面蜘蛛战斗痕迹的那对男女。
当看到远处躺着的那个中年人的尸体后，几人都是齐齐脸色大变。
“刘哥！”
那个气质清冷的女人看到尸体，瞬间手中的长盒

便脱手掉到了地上，直接跑了过去。
......
而在另一边，追了许久之后，方墨总算是在追上了鬼面蛛后。
看着在自己面前瑟瑟发抖的鬼面蛛后，方墨皱着眉头陷入了沉思，片刻后，他看向鬼面蛛后。
“说！我的那些小可爱们呢？！”
“你把它们弄到哪去了？！”
哈？
小可爱？
什么小可爱？
鬼面蛛后一脸茫然的看向方墨。

p：感谢【一条小咸鱼】大大的打赏，非常感谢，另外也感谢大大们的鲜花月票，有评价票的大大们希望能够投一投，感谢！
。
 
   
16 以后的零食有着落了！
一条三岔路口。
鬼面蛛后瑟瑟发抖的被方墨逼在了一个角落内。
昏黄的路灯将方墨的影子拉长，宛如魔王。
不过此时的鬼面蛛后却是一脸茫然的看着方墨。
什么小可爱？
这个怪物在说什么啊？
鬼面蛛后虽然长得有磨盘大的蜘蛛身体，但是却有一颗人头，看着像是二十多岁的御姐。
方墨怒视鬼面蛛后，突然发现，唉，好像长得挺漂亮的啊。
纯素颜
，没有任何化妆的痕迹，而且那绿汪汪的眼睛完全就是天然的美瞳啊。
那柳叶眉，小瑶鼻，青丝垂落，摇动飘舞。
还有那皮肤，看着就滑溜，满满的都是胶原蛋白啊。
一看就让人充满了食欲！
话说，这要是吃一口......应该会很好吃吧？
方墨感觉自己都能够想象到一口咬下去之后，那种Q弹，甚至有点弹牙的口感了。
呲溜~
方墨赶紧擦了擦嘴角的口水。
眼神重新变得凶狠。
小二哈奶凶图——吼！我超凶的！.jpg。
“我问你，你把我的那些小可爱都弄哪去了？！”
都是鬼面蛛，说没有点关系，方墨打死都不信。
虽然那些小可爱的味道不是最顶级的，现在已经沦为了零食，但是架不住它们数量有很多啊。
现在方墨这三百多的能量点大半都是之前那几十只小可爱提供的。
所以现在他非常怀念它们。
看到鬼面蛛后那
一脸茫然的样子，方墨又解释道：“就是那些小蜘蛛！”
“就是那种，只小眼睛，很可爱，还和你一样，长了条腿。”
“尤其是吃起来，香脆香脆的，很像是炸鸡，而且咬下去之后，还有有一种和鸡汤味道差不多的汁液流出来。”
“反正就是很好吃，很香脆，很有味道的小蜘蛛。”
鬼面蛛后在方墨说出第一句的时候，就听明白他想要问的小可爱是什么东西。
然后听到方墨接下来的解释，她是越听越慌，身上
是越听越抖，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
很好吃？
很香脆？
还有鸡汤味的汁液？
原本她觉得方墨说的是自己生产的那些蜘蛛幼体，但现在她突然有点不确定了。
是不是自己的幼体不知道。
但她现在非常想要告诉方墨的是，我一点也不好吃，一点也不香脆，而且......
我的血更不是鸡汤味的！！
“所以，我的小可爱都被你弄到哪里去了？！”方墨看
着鬼面蛛后再一次质问道。
“叽叽叽叽~”
鬼面蛛后张开嘴就发出一阵怪异的叫声。
但看到鬼面蛛后张开嘴后，那满嘴狰狞且参差不齐的牙齿，方墨顿时一皱眉。
美食讲究的就是一个色、香、味俱全。
你的这不是破坏老子食物的美感吗？！
想影响我食欲？！
啪！
“闭嘴！”
方墨直接一巴掌拍在鬼面蛛后的头上，差点没把她给吓死，她还
以为这人要杀了自己呢。
但发现自己的头只是有点痛，并没有直接被拍的稀巴烂，鬼面蛛后顿时有一种劫后余生的欣喜和激动。
而在欣喜之余，她突然觉得，这个怪物也不是很坏嘛，都没杀自己，只是打了自己一下。
真好！
“不准张开嘴。”方墨重申道。
鬼面蛛后顿时紧闭双唇，飞快的点着头。
“嗯，继续。”看着这个很听话的超级大可爱，方墨很满意。
“呜呜~~”
鬼面蛛后不能张嘴，所以只能是发出一阵呜呜的声音，接着她又是挥舞着两条蜘蛛腿一阵比划。
半响之后，方墨才皱眉道：“你是说，我的小可爱都被那个眼镜男给杀了？！”
嗯嗯嗯，鬼面蛛后飞速点头。
“心累，比划了这么久，总算是明白了。”
“这怪物，人还不错，就是脑子有点蠢。”
鬼面蛛后在心里暗想道。
看到她点头，确定了这个听者伤心闻者流泪的消息，方墨顿
时感觉到一阵心痛。
我...我的小可爱就这么全没了？！
心痛的同时，方墨又是一阵无边的愤怒。
混蛋！！
刚才想抢我的宵夜，竟然还把我的小可爱都杀光了！！
方墨现在真恨不得回去将其碎尸万段。
不过当方墨的余光不经意扫过鬼面蛛后的身躯之后，顿时眉头一挑，双眼有些发亮的直勾勾盯着鬼面蛛后。
被方墨这眼神盯着，鬼面蛛后有些害怕的缩了缩身子，往贴着的
墙壁上又蹭了蹭，似乎巴不得将自己都给挤进墙壁里去。
“那些小蜘蛛怎么出来的？”方墨两眼放光的看着她问道。
鬼面蛛后老老实实的指了指自己。
“你弄出来的？！”方墨眼里的光芒越来越盛。
鬼面蛛后有些害怕的点点头。
“好！”
方墨顿时一拍手，大叫一声好。
“以后，你就是我的.....嗯，零食小卖部！”
“走，跟我回家！”
大喜的方墨直接一把搂着鬼面蛛后便朝着家走去。
哈哈，以后的零食都有着落了！
咕咚，咕咚~~
闻着超级大可爱身上那勾魂夺魄的香味，方墨拼命的咽着口水，即使这样，依然还有一些口水流了出来。
吓得被他搂住的鬼面蛛后浑身僵住，一动都不敢动，生怕惹到方墨生气，直接吃了自己。
虽然鬼面蛛后的香味无比的诱人，但是方墨还是凭借着自己莫大的意志力，硬生生的忍住了想要一口吃了她的冲动
。
吃了她，到时候谁给自己生产那些小可爱。
那可是自己目前唯一能弄到的零食！
杀鸡取卵，涸辙而鱼的事情，方墨可不会去做。
走可持续化发展的道路才是正途！
而此时在一处不知名的漆黑密室之中，看着眼前电脑屏幕上那众多图案中已经黯淡下去的红桃图案，一个浑身都藏在黑袍之中的人轻笑了起来。
“呵呵呵呵，红桃竟然死了。”
“看来又会有新的高手加入了，真
好奇会是谁？”
“桀桀~~不过这下子方块Q要发狂了......”
怪异的笑声回荡在整个漆黑密室之中......
p：感谢【jqby4】【醒着做梦-】两位大大的打赏，感谢大佬们投的鲜花月票，非常感谢！
。
 
   
17 真的一滴都没有了！
回到家的时候已经快四点多了。
家门口，方墨看着自己身后的鬼面蛛后，一再确认道：
“普通人看不到你吧？”
蛛后飞快的点头。
“那行。”
随后方墨就打开了门，进来自己的房间。
进了房间，方墨看了看时间，已经四点多快五点了，他干脆也就不睡了。
以他现在的身体素质，几天不睡都不是事。
“来，给爷，不，是我弄几只小可爱出来。”
方墨看着一进房间就很自觉的缩到墙角的鬼面蛛后说道。
接着便只见鬼面蛛后背上的诡异人脸一阵扭曲，然后便看到两个小光点从她的腹部飞了出来。
嗡~
一股阴寒能量从蛛后背上的怪异人脸中飞出汇入到两个光点内。
融合这股能量，两个小光点开始缓缓的生长，很快两只全新出炉的小可爱就出现在了方墨的面前。
看到这一幕，方墨的眼睛一亮，大手一捞，便将两只小可爱抓住，口一张，就
直接塞进了嘴巴。
卡擦卡擦~~
一阵咀嚼声从方墨的嘴里传出。
品尝着那熟悉的香脆炸鸡味，方墨一脸的舒爽。
而看到这凶残的一幕，墙角的蛛后吓得嘴角抽搐，浑身瑟瑟发抖。
自己的幼体她也吃过啊，并没有这么好吃啊？
这怪物等会该不会直接吃了自己吧？
咕咚~
咔擦嚼了两口之后，方墨便直接咽了下去。
【能量+】
【能量+】
唰~
方墨舔了舔嘴角流出来的汁液，两眼放光的朝着蛛后一伸手，“继续。”
蛛后脸色一苦，又生出了两只幼体。
卡擦卡擦~~
咕咚~
看到那吃的飞快的方墨，蛛后脸都绿了。
唰~
果然，再次吃完，方墨又是一脸兴奋的伸出了手。
“果然，我就说当时没有直接吃了这个大可爱是对的！”
我真是太机智了！
当时要是吃了，现在哪有这么多小可爱吃？
但是看到方墨这再次伸出的手，蛛后却是脸都成了猪肝色，一脸的虚弱。
“呜呜~”
蛛后眼中噙着泪，脸上满是委屈和可怜的不停比划。
蛇不...不是，出不来了，真的一点都出不来了！
一点都没了？
地主家真的没有余粮了！
身体扛不住了！
比划了好一阵，方墨总算是明白了她的意思，顿时
有些不满意。
看着蛛后那一脸的萎靡不振，方墨吧咂了一下嘴巴，意犹未尽，有些不满的道：
“不是，你这就不行了？”
“你这身体也太虚了吧？”
听到这话，蛛后脸上的委屈更甚了。
嘤嘤嘤，人家之前差点被那个眼镜男杀死，然后就落到了你的手里，你还逼着人家生幼体......
这东西又不是凭空出来的。
舔了舔嘴唇，依然有些嘴馋的方墨，有些不甘心的再次问道
：“真的没有了？”
蛛后急的眼泪都快流出来了，真的没有了。
一滴都没有了！
看着那一脸可怜巴巴，委屈至极表情的蛛后，方墨叹了口气，挥了挥手，“那算了吧。”
他现在有些后悔，刚才干嘛要吃这么快？
慢点吃，现在不还有的吃？
现在好了，没得吃了吧。
方墨舔了舔手指上沾上的浆汁，一脸后悔的想到。
而听到方墨终于暂时放过自己，蛛后顿时心
里涌上一股深深的感动。
不容易啊~
......
清晨。
方墨带着蛛后一起去上学。
没错，他是带着蛛后一起去的学校，没办法，蛛后事关他之后的零食问题，这么重要的东西，他可不敢放在家里。
天知道，她会不会趁自己去上课的时候偷偷溜走。
所以，还是自己随身带着最好。
“所以，你每天只能生产那么几只幼体，想要制造更多的幼体，就必须吞噬
人类的灵魂？”
路上，方墨有些皱眉的看了眼旁边的鬼面蛛后低声道。
蛛后老老实实的跟着方墨，闻言也是点点头。
“呜呜~”
而且如果一次性生出较多幼体的话，我也会变得很虚弱。
得到蛛后的回答，方墨叹了口气。
看来自己每天的零食也是限量的啊。
想到这里，方墨又突然想起了学校宿舍那只欺骗了他感情的女鬼小姐姐。
“你能不能对付女鬼？”方
墨看着蛛后问道。
蛛后眼睛一亮，急忙点头，然后一脸期待的看着方墨。
难道他要帮自己抓鬼魂？
要是这样的，那自己就委屈一点，累一点，每天多给他生几个幼体也不是不行啊。
看到蛛后点头，方墨也是眼睛一亮，“正好，咱们晚上来试试。”
嗯嗯！！
蛛后也是十分兴奋的点头。
这个怪物虽然挺凶的，但是对自己真好！
.....
来
到教室，此时整个教室都闹哄哄的。
所有人，尤其是男生全都在讨论昨天晚上杨广宿舍发生的事情。
毕竟他们宿舍的门无缘无故开了，而且阳台的围栏还直接坏了，这种诡异的事情怎么可能不让他们兴奋又害怕。
尤其是在杨广说了自己做完看到鬼之后，就更甚了。
不仅仅是他们本班在说，甚至这一层其他班级都在传，并且这个消息还在学校迅速的传播。
好多学生都知道昨天晚上男生宿舍闹鬼了。
“卧槽，方墨，我跟你说，老子昨晚上差点吓尿了，我他妈看到鬼了！”
看到方墨到来，杨广顿时说道，一边说脸上还有那种心有余悸的害怕和恐惧。
方墨挑了挑眉，这事情他当然知道，那个渣鬼小姐姐还欺骗了他的感情呢。
不过他还是装作很惊讶的问道：“撞鬼？不是，好好的男生宿舍怎么会闹鬼呢？”
“而且好像你那些舍友都没看到，就你看到了？”
闻言，杨广脸色一苦，“我他妈哪知道啊，我
差点被吓死。”
“不过我听说我们那宿舍区确实很邪乎。”
杨广左右看了看，压低了一点声音道：“我刚才去问了，听人说，好像以前也有人遇见过鬼，不过后来学校给他们换了宿舍之后就没发什么严重的事情，就不了了之了。”
“但是我听说这几年也有学生死了的。”
“学校都说他们是受不了学习压力，自杀的，警察来检查也确实查不到什么，就认定成自杀了。”
方墨也有些吃惊，“我们学校还死过学生
？”
杨广点点头，“嗯，不过这些事情都被学校压下来了，不让学生们谈论，甚至老师也不准提起这些事情，所以换届之后也没多少学生知道了。”
p：日常求一波支持！
 
   
18 老娘真tm机智！
“那你们也赶快换宿舍吧，不是说很多人换了宿舍就没事了吗？”
方墨说道。
杨广点点头，“等老师来我就跟他说。”
“我听说早些年，宿舍楼都还没有建的时候，旁边的市区大桥垮过一次，当时死了好多人，因为咱们学校离得近，所以当时找到的尸体什么的都先放到我们学校。”
“就放在我们宿舍楼那片地方。”
“后来修了宿舍楼，原本那是女生宿舍，后来说好像也闹出过一两回事，所有女生都
被吓到了，学校就把女生宿舍换到了现在那边，而那里就变成了男生宿舍。”
杨广又是轻声说道。
听到这话，方墨也是顿时恍然，难怪，我说怎么好好的一个宿舍楼，会出现那种东西呢。
“你也别太担心了，毕竟之前那么多学生住都没有，你跟老师说换个宿舍，应该也不会有什么事的。”方墨安慰道。
杨广点点头，苦着脸道：“我就是觉得倒霉，这眼看着没到两个月就要高考了，竟然给我遇到了这种事情，真的难受。”
“放心吧，肯定会没事的。”
之后便开始了早自习，等到老师来了之后，还没等杨广他们去找老师，老师就直接找了他们出去谈话。
学校的处理是帮他们换宿舍，换到了另一栋楼，但是不允许他们再说这些事情，更不允许到处传播迷信思想。
他们只是学习压力太大了，所以做了噩梦。
......学习压力太大做噩梦，把围栏都给梦破了。
反正一通软硬兼施的手段下来，再加上些萝卜加大棒，
连这些学生的家长都没再说什么，他们自然也说不了什么。
毕竟马上就要高考了，要是再转学什么的，影响也太大了。
况且学校也是一再保证不会在出现这种事情。
事情便这么不了了之。
熟悉的手法。
下课的时候，方墨也看到有警察进入了学校去了宿舍区，估计是查不出什么。
不过隔着操场远远的望着，有两个跟着那些警察后面走进学校的人，却让方墨的双眼微微眯了眯。
“这两个人......好像不太简单啊......”
那两人是一男一女，身材都挺高挑的，看着有些冷漠，女的提着个像是吉他盒的长盒。
最主要的是，虽然两个人都没有穿警服，但是那些警察却隐隐以这两人为首。
“难道这就是国家专门处理这类事件的人？”
“应该就是昨晚上眼镜男口天朝安的人。”
不过看了两眼之后，方墨便收回了目光，因为上课铃响了。
他也懒得去理会这些
人，自己只是个普通的高中生，老老实实的上学就完了，最多晚上出来找找美食。
这些事情轮不到他去操心。
再说了，方墨总有一张缺乏安全感的感觉。
万一自己被人发现了，被抓取切片了怎么办？
在实力足够强大之前，方墨是真的不想和这些人接触。
哎，真苦逼，为什么我一个高中生就需要考虑这么沉重的问题。
深夜。
穿着一身宽大长袍的方墨带着蛛后赶到学校。
之前从眼镜男钱包里拿的那些钱总算是发挥了作用。
放学的时候，方墨到批发市场买了两身非常宽松的衣服，暂时应该够用了。
“呜呜~”
方墨身边的蛛后闭着嘴巴呜呜了两声，方墨看了她一眼，随后有些诧异：
“你说这地方有很凶的厉鬼？”
天知道，方墨怎么就越来越能明白蛛后这呜呜的在说什么了。
可能是因为他对零食爱得深沉吧。
“呜呜~”蛛后挥舞
着前爪比划了一下。
方墨挑了挑眉，“还不算厉鬼，但也差不多了？”
蛛后一脸欣慰的点点头。
这个大猪蹄子越来越懂人家了，嘤嘤嘤......
来到宿舍区，闻着空气中飘荡着的那股淡淡的香味。
咕咚~
方墨咽了咽口水，又有些馋了。
扭头看向蛛后，吧咂了下嘴，蛛后顿时脸色一垮，很是委屈，显然她也明白了方墨的意思。
蛛后哭着脸，“呜呜~”
人家身体还没有恢复......
方墨舔了舔嘴唇，眼中满是饥渴，有些急不可耐道：“都过了一天了，你应该也恢复了一点了。”
“就一只。”
“这里太香了，闻得我太馋了。”方墨看向蛛后。
蛛后有些委屈的嘟了嘟嘴，不过还是弄出了一只小蜘蛛。
看着眼前那只要死不活，一副营养不良，马上就要挂掉的小蜘蛛，方墨顿时皱了皱眉头。
他有些狐疑的看着蛛后，“你该
不会是给我偷工减料，故意弄出这么个残次品出来吧？”
“呜呜~”
发现自己的小动作貌似要被方墨察觉，蛛后顿时眼中闪过一抹慌乱，不过表情还算是镇定，一阵比划解释。
我太虚弱了，还没有恢复完全。
“是嘛？”
方墨还是有些不相信，不过看蛛后那虚弱的样子好像不像是装的，他只能是说道：
“你最好别让我知道是在骗我，不然我把你清蒸了！”
嗯嗯嗯，蛛后一阵
点头，表示自己真的没骗他。
方墨不疑有他，看向宿舍区，口中抓着那只快死的小蜘蛛就咬了一口。
【能量+】
他顿时有皱了皱眉头，果然是残次品，不仅加的能量点只有一点，口感上也差了一些。
不够脆，也不够香。
旁边的蛛后看到方墨吃了小蜘蛛之后皱眉，顿时又是一阵提心吊胆。
不过发现方墨之后又继续吃着之后，她才又放下心来。
然后就看到她嘴角微微扬起了一
丝，有些得意的偷笑了起来。
那给她高兴的，眼睛都笑成了月牙。
嘤嘤嘤，老娘真机智！
唉，都说近朱者赤，近墨者黑。
这蛛后和方墨才呆了不到一天的时间，竟然就偷学到了方墨身上第二大优点。
苟中带浪！
稳得亚批！
 
   
19 被发现了！
学校宿舍区。
方墨闻了闻空中的香味，比较分散，并没有聚集在哪里，他一下子也不知道到哪去找那只女鬼。
“你找的到那只厉鬼么？”方墨微微皱眉的看向鬼面蛛后。
“呜呜~”蛛后摇着头。
她不出来，我也找不到。
“这就有点难办了啊。”方墨皱眉。
接着方墨也只好又去了之前那个宿舍。
此时杨广那个宿舍里的学生都已经搬到了另一栋楼，这间宿舍已经空了
下来。
不过在方墨来到楼下的时候，脸色微微一变，当即停了下来，随后直接闪进了一旁的拐角之后。
片刻后，只见两个人从宿舍楼里走了出来。
“清晗，你也没必要这么着急，从现在的情况来看，这地方已经是形成了一只地缚灵，明天来布置一下，就能把她给逼出来。”一道男声响起。
“这地缚灵好解决，但是另一个呢？”这是一道清冷的女声。
拐角后的方墨看着从楼里走出来的这两人，微微眯起了眼睛
。
“是那一男一女。”
“没想到到现在都还没离开。”
这两人正是白天跟着警察来学校的那一男一女。
“另一个？”那男人疑惑。
被称为清晗的女人看了男子一眼，“你别告诉我你没看出那间宿舍里有打斗的痕迹。”
“昨天晚上，那宿舍里肯定不只那只地缚灵，它还和人交手了！”
闻言，男人笑了笑，“那个人，其实我觉得没什么，他和地缚灵交手应该是想保护那些学生
，估计是哪个超凡者吧。”
“走吧，先回去看一下那个血手的尸体。”女人没有回答，而是直接冷冷说道。
听到这话，男子的脸上露出一抹为难之色，“清晗，刘哥的事情大家都很伤心，但......”
女人顿时俏眉微蹙看向男子，“但什么？”
男子叹了口气，“左叔叔已经打电话跟陈局说过了，不准你再接触有关血手的事情。”
闻言，女人顿时变得很气愤，“凭什么，为什么不准我接触？！”
“清晗，这血手是那个疯子组织的成员，这个组织的人做事有多疯狂，你应该听说过，多少国家都是能不碰就不碰，左叔叔清楚你的性格，他是怕你遇到危险。”
“是那个组织的人又怎么样？难道刘哥就白死了，难不成堂堂一个国安还会怕一个超凡者组织？！”女子怒道。
“刘哥当然不会白死，会有专门的人调查这件事的，只是你还是别管这件事了。”
“不可能！这件事我一定要查清楚！”
“清晗.....”
“别叫我清晗，请叫我左清晗，我们没那么熟！”左清晗冷冷说道。
说完直接转身就走。
见状，男子只能是无奈的追上去。
“啧啧啧......”
拐角处的方墨免费看了一场戏，在那摇头晃脑的感慨。
看着男子的背影，他仿佛看到了一尊舔狗的虚影熠熠升起。
女人又不能吃，这么舔干嘛？
她是有多能干？
“是吧？”方墨看向蛛后。
蛛后很是认同的点头。
“真乖~~”
方墨摸了摸蛛后的头。
蛛后很是讨好的蹭了蹭。
唉，人在屋檐下，不得不低头。
等老娘牛逼了，一定也要摸回来！
不过就在这个时候，方墨摸着蛛后脑袋的手突然一顿。
他皱着眉头看向蛛后，“你洗过头没有？”
“？？？”
蛛后有些懵逼的看向方墨。
确认过眼神，是没洗
过头发的人。
方墨有些僵硬的抽回自己的手。
蛛后有点自闭，脸上满是委屈，是你要摸的，又不是人家叫你摸得。
“以后记得洗头，一点都讲卫生。”方墨有些嫌弃的训道。
蛛后：“......”
“谁？！”
就在这时候，原本已经走远的左清晗，突然一个回眸，看着方墨所在的拐角喝道。
方墨眉头一挑，眼里有些诧异。
“被发现了？”
左清晗直接一甩长盒，从盒内摸出了一把手枪对准了拐角。
而在那长盒内，还放着一根又长又粗的枪管和其他一些枪械组件，另外就是一把短剑。
“有人？”
此时那男子也是一脸警惕的看着拐角，身上缓缓升起一些不寻常的气息。
拐角后，阴影中的方墨，看着远处那持枪对准自己的左清晗，嘴角咧了咧。
第一次被枪指着，感觉有点刺激。
伸手将长袍的兜帽掀起来，兜帽直接将方墨整个头
部都遮盖住了起来，仅仅只能看到他的下嘴唇和下巴。
双腿微微一屈，腿上的肌肉瞬间暴起。
“走了！”
一手抓住蛛后的一条腿，轰的一声爆响，方墨这个人如同发射的火箭一般，直接便向着另一边飞冲而去。
看到这道爆射而出的人影，左清晗的眼瞳顿时一缩，而当她看到方墨拉着的那个磨盘大的蜘蛛形怪物，尤其是蛛后背上的扭曲人脸之后，更是脸色瞬间一变。
“追，那人带着鬼面蛛后！！”左清晗大喊
。
话音未落，她便已经直接追了上去，男子见状赶紧也追去。
几个人一跑一追，全都宛如残影一般，很快就出了学校。
方墨虽然不会什么武功，也不会飞，但架不住他大腿肌肉发达啊，每次屈膝一跳，就是十几米远。
和后面两人的距离顿时越拉越远。
“想追上我，想p吃呢？！”
拜了个拜！
而看着前面的方墨越来越远，左清晗银牙一咬，直接几个借力，跳上了一栋小楼的
楼顶。
打开长盒，仅仅只是两秒的时间，便直接拼凑出了一杆狰狞的大杀器。
外观上很像反器材狙击枪！
但上面布满了花纹，而且还没有填充子弹的地方。
将狙击枪直接架在楼顶护栏上，狙击镜的准心一下子便锁定了远处如同蚂蚱一样一蹦一跳远去的身影。
嗡~~
只见这狙击枪上的花纹缓缓发光，一股股的能量不断的周围的空气中汇聚进枪身内。
下一刻。
左清晗直接扣动扳机。
架枪的铁质围栏瞬间扭曲。
轰！！
p：日常求花求票。
。
 
   
20 果然，我还是太弱了！
正欢快的蹦跶前行的方墨突然感觉到一阵危险的感觉。
如芒在背！！
眼瞳瞬间骤缩，完全顾不上蛛后，方墨整个人直接往旁边一滚！
轰！！
只听见一声轰鸣，下一刻，方墨刚才落脚的地方就直接被轰出了一个直径一米的坑洞。
“卧槽！”
看到这一幕，方墨顿时被吓了一跳，心脏扑通扑通的疯狂跳动，整个人瞬间血脉贲张。
当再一次感觉到那股强烈的危险感，方墨
huag腿一蹬，直接滚到了蛛后那边。
轰！！
他刚才那里再次被轰出了一个大坑。
方墨回头，眼瞳微缩，瞬间便看到了远处楼顶上那架着一杆夸张的狙击枪瞄准着自己的左清晗。
“草，给小爷等着！”
大骂一声，方墨瞬间拉住蛛后的一条腿就夺路狂奔，
轰~！
狙击枪的声音依旧轰鸣，方墨不断变化路线，终于在跳到了岔道口的另一条马路之后，那种危险的感觉才消散。
狙击的轰鸣声也停止了下来。
但即便如此，方墨也依然不敢再停留，一路直接朝着家狂奔而去。
妈的，说好的追逐战呢？！
竟然掏出这么恐怖的狙击枪，这是犯规！
而看到方墨的身影拐进了另一条马路，视线完全被大楼挡住之后，左清晗顿时含恨一掌拍在围栏上。
“可恶，竟然被他逃了！”
......
一路狂奔到家门口，方墨的心跳依旧还在剧烈的跳
动着，完全没有缓下来的意思。
这一次那超大号狙击枪的恐怖威力，可算是把方墨给吓到了。
妈的，差点被一枪轰成渣渣。
方墨真的有感觉，自己要是被打中了，就算是没有当场死亡，估计大半个身体都得消失。
“呜呜~~”
旁边的蛛后此时也是一脸的心悸之色，刚才它也被吓到了。
那种威力下的轰击，它也扛不住。
“行了，别叫了！”
骂了她一声，方
墨这才深呼吸了一口气，“呼~~”。
打开家门，原本以为应该已经睡了的方父，此时却是一脸yi沉的坐在客厅里。
“这么晚了，到哪去了？！”
方父脸色有些yi沉的看着进来的方墨质问道。
“明天数学要考试，有点睡不着，所以出去走了走。”
机智如方墨，瞬间就想到了借口。
听到这话，方父的脸色这才好看了一些。
“就算这样，这也太晚了，出去走什么，万一遇
到危险呢，以后晚上少出去乱逛！”
“况且你不睡觉，明天考试怎么有精神？！”
方墨沉默的嗯了一下。
“行了，赶紧去睡觉吧！”
看到方墨这样子，方父皱了皱眉头，眼里有些担忧。
看来这孩子的学习压力真的ig大的。
方墨点点头之后便进了房间，关上房门之后，才终于是松了口气。
而这时候，跟着方墨一起进房间的蛛后，却是一脸诧异的打量着方墨。
“呜呜~”
你竟然还有怕的人？
看到蛛后那一脸好似嘲讽的神情，方墨顿时气不打一处来。
“你，赶紧给我弄几个小可爱。”
“我今天被吓到了，必须吃点好的压压惊！”
方墨冷着脸指着蛛后道。
一听到这话，蛛后的脸色一下子就垮了下来。
哦~蛛后慢慢爬到角落。
“赶紧的！”
看到蛛后那慢腾腾的动作，方墨直接一脚踹过去。
被踹了一脚，蛛后更加委屈了，zui都嘟了起来，眼中泪光闪闪的制造着幼体。
一直面对这么个喜怒无常的人，蛛后觉得自己太难了。
尤其是想到日后很长一段时间每天都要面对方墨之后，她更是觉得自己的人生一片灰暗。
卡擦卡擦~
吃着小蜘蛛，那香脆的美味，总算是让方墨刚才紧绷的神经慢慢舒缓了下来。
【技能：气血之力lv】
效果：ròu身强化、气血强化、皮
膜强化
【能量：4】
看着眼前虚拟面板上的信息，方墨脸上的表情yi晴难定，一阵变换。
“原本还想暂时留着这些能量点，需要的时候再用。”
“原本还以为我的实力不弱了，没想到......”
一想到刚才被那杆狙击枪瞄准后的那股如芒在背，刺骨般的危险感，还有那种一枪威力堪比炮弹的狙击枪。
一股浓浓的不安感便浓浓的包围住了他。
要是国安的人，人人都有
一把这样的狙击枪，那自己以后再遇到他们，岂不是得直接凉凉？
两枪下来，自己就嗝屁了，还打个吉尔呢！
一想到这个可能性，方墨顿时就狠狠的攥紧了拳头。
“果然，我现在还是太弱了！”
“必须赶紧加点，增强实力！”
但就在方墨准备加点的时候，却又是停住了。
上次加点强化时候的情形他还记得，那时候闹出的动静就不小了，自己现在要是再继续加点强化，恐怕动静会更大。
方墨眼神闪烁，“不行，还得另外找个地方强化。”
侧耳听了听，发现方父竟然好像还没睡，方墨又是有些皱眉。
方父不睡的话，他有些不好出去。
叹了口气，方墨只能暂时打消出去的念头。
其实方墨不知道的是，左清晗用来轰他的狙击枪异常的珍贵，根本不是他想的那种国安能够人手一把的东西。
那杆狰狞的狙击枪，名为死神之眼，乃是左清晗的父亲托关系，找了国安部的一位大佬，耗费了
许多珍贵的材料才打造而成。
嗯，国安局对应县市一级，国安厅对应省，至于国安部......
目前因为左清晗的实力有限，这把枪的威力还受到了很大的限制，不然的话威力会更加恐怖。
这么珍贵的大杀器，别说是人手一把了，就算是全国，和它差不多的枪也没多少把。
可惜，方墨并不知道这一点。
他现在只感觉到一股浓浓的不安感。
这个世界这么危险，我的实力却这么辣鸡！
这怎么能行？
必须要变得更强！
。
 
   
21 脑瓜子嗡嗡的！ （求鲜花评价）
房间，方墨坐在g上。
方父一时没睡，他暂时出不去。
而蛛后则是爬到了天花板的角落，瑟瑟发抖的自闭，根本不敢看方墨，生怕勾起了他的性趣，额，食欲。
这时候，方墨突然想起了今天老师布置的作业，要不要做一下.....
呸！
做作业是不可能做的，自己把作业做了，那好基友兼作业答案杨广还有什么作用？
“我的天，我怎么会冒出这么可怕的想法？”
“看来还真的是刚才被吓得脑子短路了。”方墨心有余悸的想到。
这时候，方墨的目光突然不经意间扫到了放在书桌上的那张精美卡片。
红桃。
他的眼中闪过一抹精光。
“正好研究一下这张卡片。”
旋即方墨便拿过卡片，反复的观察了起来。
卡片正面只有一个红桃的图案，背面则是黑色打底，布满了精美的花纹。
看着这些花纹，方墨竟然觉得有些目眩神迷，仿佛这些花纹
都开始扭曲变化了起来。
方墨顿时皱眉，摇摇头，从那种迷眩的状态中清醒过来。
“果然不简单......”
可是看了半天，他是真的弄不清楚这卡片到底是干嘛用的。
他想到之前那对男女的对话，好像是是说那个眼镜男是什么疯子组织的成员，而且这组织的行事风格ig疯狂的。
很多国家都是能不招惹就绝对不招惹。
甚至就连国安，这种一个国家的超凡机构，都好像非常不情愿去招惹
。
态度很慎重。
那种感觉不像是惧怕，但却非常的忌惮和不乐意。
“这些大国竟然会让这么一个组织继续存在？”
对于这个听着就很牛逼的组织，方墨非常的感兴趣。
疯子组织。
听听，一听就感觉是那种超级大反派的组织。
方墨手中不断的把a着这张卡片，眸光闪烁。
突然，想到前世看过的那些修仙小说，他突发奇想的尝试着驱使体内的能量进入卡片。
嗡~~
还别说，这么一试，当方墨体内的一缕能量流入卡片之中，只见卡片上的花纹瞬间开始扭曲变化了起来，还散发出一层蒙蒙的幽光。
幽光悬照，只见一行信息浮现在了卡片的上空。
看着眼前那幽光汇聚形成的字体信息，方墨有些懵逼的眨了眨眼睛。
“卧槽，这么高科技？”
“这是全息影像......？”
方墨感觉画风有点奇怪。
这些信息是全英
文的，作为一个学渣，方墨感觉这卡片是在羞辱自己。
但是看到最上面那串英文熟悉的格式，尤其是开头那三个字母，方墨又明白了这些英文是什么意思了。
“三大不留.巴拉巴拉巴拉巴拉.。”
不管是前世，还是今生，作为一个永远爱好学习的男人，方墨在自己的学习资料里看过太多类似的神秘代码了。
一眼识破其本质之后，方墨顿时悠然升起一股自豪。
作为色花、水仙、喵咪、yig桃、富二代、p站
......的联合VIP，他捍卫了自己的尊严！
虽然没有电脑，但他有手机啊。
拿出手机，熟练的点开网址输入栏......
片刻后，手机页面跳转，只见一个gao颜色的网站出现在了界面上。
看着那熟悉的“中文字幕”“欧美精品”，方墨zui角疯狂抽搐。
难道是自己输入错了？
然后方墨开始一个字母一个字母的对照自己输入的网址。
“都对啊，没错啊。”
自己输入的都对啊。
难道那个眼镜男gao了这么复杂的一套操作，又是精美小卡片，还伪装成扑克牌的样子，就是为了收藏这个学习网站？
一想到这个可能，方墨瞬间只感觉脑瓜子嗡嗡的，整个人都凌乱了。
这...尼玛...
合着，老子搁这研究半天，就为了这么个网站？
“呼~不行了......”方墨气的一脸自闭的揉着深皱的眉心。
血压飙升的有点快，他感觉
有点上头。
“我要冷静，对，冷静......”
“那个眼镜男肯定不可能只是为了收藏网站，就弄出这么复杂的一套操作，没错，就是这样......”
方墨心态有点崩的不断自言自语道。
“没错，作为一个反派组织，这肯定只是表面上用来迷惑敌人的手段。”
方墨不相信的点开了一个视频。
ママのリアル教育佐々木あき。
“儿子最近的成绩突然下滑，整天也心不在
焉的......”
方墨眼睛瞪得铜铃般大。
确认过眼神，里面的老师风格是他喜欢的风格。
不过有些不舍的，方墨还是关闭了视频，他是来变强的，不是来学习的。
目光重新看向卡片上的信息，在那串网址的下面，还有两行字母和数字混合的代码。
这东西，方墨看着就眼熟。
然后找到手机网页最上面的账号密码那里开始输入。
“这一次要是再不是，老子就撕了你。”
方墨凶狠的看着那张卡片道。
不过这也就说说，真要毁了，方墨也有点舍不得，毕竟这家伙一套操作，整的太炫酷了。
留着当个收藏品也不错了，也不是因为这网站，单纯就是因为这卡片好看，又漂亮。
输入账号密码，确认！
下一刻，整个界面瞬间变暗，整个界面变成了一种血红色，而且也只剩下两个板块。
“我的”“任务”
看到这一幕，方墨顿时精神一震，脸上露出一抹
笑容。
“我就知道.....”
而在方墨登入到这个界面的瞬间，远在大洋彼岸的一处漆黑密室之中，某个人看着眼前的电脑屏幕，也是笑了起来。
“新朋友来了......”
“打个招呼，不知道会不会吓到他，嘿嘿~”
接着便是一连串敲击键盘的声音响起。
p：日常求花求收藏，求评价票，满地打滚的求！
。
 
   
22 观影愉快！ （求花票）
方墨看着手机界面上全新的界面，目光闪耀。
“我猜的果然没错。”
“刚才的网页只是掩饰的手段。”
“这点手段就想骗到我，呵呵......”方墨脸上露出王之蔑视的冷笑。
但就方墨想要点击那两个板块的时候，一行字却是突然出现在屏幕中央。
“你好，新朋友，祝贺你自愿成为扑克牌的新成员。”
方墨：“？？？”
我什么时候自愿加入了？
我怎么不知道？
但是看到这突然冒出来的一行字，方墨的眼瞳还是缩了一下。
他们似乎知道我？！
那他们是不是也知道我杀了那个眼镜男？
他们会不会来报仇？
我现在该怎么办？
......
一瞬间，方墨的脑海中浮现出万千想法，不断思索着自己要怎么应对。
而远在大洋彼岸的那个黑袍人，看这一片沉寂的界面，又是轻笑了起来。
“哈哈哈，果然还是调戏新人有意思。”
旋即又是一阵敲击键盘声。
而方墨这边的手机界面中央再次出现一行字。
“你在害怕？”
“你在担心什么？”
“害怕我们知道你杀了血手？”
“害怕我们会报复？”
这人就好似能够猜到方墨在想什么似的，每一句都挑动着方墨的神经。
“哈哈哈，太有意思了！！”
那位黑袍人看着依旧沉默一片
的界面，高兴的不行。
但殊不知这边的方墨，此时的脸上却是一片愤怒，脸上青筋逐渐暴起。
手机都被他捏的咔咔作响，要不是他仅存的理智还控制着他，他估计都要直接把这手机给捏爆了。
“混蛋！！你逼逼叨叨的问我，倒是给我一个打字输入的框啊！！”
可不是嘛，这些字直接出现在手机界面的中央，却根本没有一个地方能够让他打字输入。
他就算想回答这人的问题，也根本回答不了！
这才是让方墨暴怒的地方。
他感觉这个逼就是在调戏他！
那种被人骂了，自己却骂不回去的憋屈感，让方墨无比愤怒。
关键不是他不想骂回去，而是人家他妈直接把你嘴巴缝上了，不让你说话！
好气啊！
方墨看着手机，气到不行，天花板角落的蛛后更是害怕的缩了缩身子。
“看不到我，看不到我......”
也幸好，这时候方墨还沉浸在对这个调戏自己的货的愤怒中
，不然估计没有两只小可爱是平息不了他的怒火。
“告诉你个好消息，扑克牌不会因为你杀了血手就找你报复。”
“你能杀了他，说明你比他强，扑克牌欢迎强者。”
“另外，恭喜你成为新的红桃。”
“作为新手福利，免费告诉你一个消息，红桃是方块Q的弟弟。”
“方块Q的脑子有问题，祝愿你能杀了他。”
“不过他现在被困在一个秘境里，你应该还有个月的时间准备。”
“希望下次联系你，你还活着，哇哈哈哈......”
而在方墨气得不行的时候，界面中心突然开始冒出一行行的消息。
看到这些消息，方墨原本还在愤怒的神情顿时变得凝重了起来。
“扑克牌......”
“方块Q...个月...”
“那个眼镜男的代号应该就是红桃，他的实力就已经不弱，那他的哥哥方块Q......”
想到这里，方墨的神情更加凝重了。
他现在有些苦恼，自己明明只是一个爱好美食的普通高中生，为什么会摊上这么多的麻烦事？
先是被狙击枪轰，现在又被自愿的加入了扑克牌这个被国家安全部门都称为疯子组织的组织。
而且个月后，还会有另一个脑子有问题的疯子来找自己报仇？
方墨：“......”
他有些惆怅。
他太难了~
“友情提示，代号代表实力，但也不代表实力，有一定的参考意义，但没有绝对意义。”
“另外，登入界面的网站是组织的免费福利，观影愉快！”
这时候界面中又有两句话冒出来，但看到最后这句话，方墨一阵无语。
神他吗的组织福利。
神他吗的观影愉快！
原本他以为这组织是那种逼格满满的反派邪恶组织，但现在，他感觉自己好像错的有点离谱。
这分明就是一个沙雕组织！
等了片刻，确认没有什么奇怪的话再弹出来之后，方墨才点开了两个板块之一的“任
务”板块。
“众筹核弹毁灭联众国（4/）！”
“组队抓捕大英帝国吸血鬼女公爵！”
“高价悬赏联众国女战神的眼球！”
“求购泰王国蛇母秘境——蛇神像首！”
“悬赏**南春神女的内裤！”
......
看到任务版块里的这些任务，方墨的眼角抽了抽。
尤其是最开头那个众筹核弹的任务，吊炸天，关键是这人竟然还真弄到了4枚核弹。
这尼玛，是真的硬核！
大佬~！
方墨总算是知道为什么国安的人会称扑克牌这个组织是疯子组织了。
也知道了，为什么各国都非常不愿意招惹这组织了。
从这些任务，就看得出来，这里面的人好像没几个正常的。
一个个想象力天马行空，而且还实力高绝，动手能力贼强。
绝对称得上是敢想敢干！
虽然这些任务看着都挺猛的，但不知道为什么方墨还是感觉怪怪的，感
觉有点沙雕。
尤其是那个悬赏内......
关闭“任务”板块，点开“我的”板块。
一下子界面变得干净不少。
《**江东市秘境遗迹资料》《血煞功》
这个界面里，只有两个文档，而看到后面那个明显一看名字就知道是功法秘籍的《血煞功》几个字，方墨眼睛瞬间一亮。
总算是找到一门功法了！
p：求收藏，求花，求评价，感谢大大们的支持！
。
 
   
23 血煞功！ （求收藏）
点开《血煞功》的文档。
然后方墨便开始通读了起来。
一个多小时之后，方墨将这篇功法读了三遍之后，眼前的虚拟面板上总算是出现了血煞功的技能显示。
【血煞功lv】
搞定！
方墨又是侧耳停了一下方父的动静，感觉他已经睡下之后，眉头一挑。
“走了！”撇了蛛后一眼。
蛛后几条腿一弹便从天花板角落落到了方墨旁边。
“你应该知道哪些
地方没人吧？”看着蛛后方墨问道。
“呜呜~”
蛛后一阵比划，表示自己之前去的一个工厂没人。
“行，就去那。”
......
四十几分钟后，两人进入郊区的那处废弃工厂。
左右看了看，这工厂里有有一些搜查过的痕迹，不过此时一个人都没有。
是个绝佳的地点。
回到这个熟悉的地方，蛛后有点睹物思人，想到当初自己一招手，就有无数幼体出现的
威风场景，蛛后就感觉一阵物是人非。
看了眼方墨，蛛后心中微微叹息。
回不去了，再也回不到以前了......
她默默的爬到了曾经最喜欢的那个位置趴下，似乎能够追忆到曾经的风光时候。
看到蛛后还算老实，方墨便将目光投向眼前的虚拟面板上。
【血煞功lv】
“加点！”
随着方墨的这道意念，能量点瞬间消失了点。
方墨只感觉到一股能量出现
，流转全身，接着自己的血液之中析出一些物质，同时空气中一股淡淡的气息被吸入体内和这些物质混合，形成了一股全新的能量。
这能量和自己的气血之力有点相似，虽然没有气血之力狂暴，但却更阴毒，更具侵略性。
根据血煞功功法上记述，这是一种名为血元的能量，非常阴毒，专门坏人肉身，自带血毒。
其实所谓的血毒便是血液中的血污。
修炼血煞功会提纯血液，析出血液中有害的杂质，这些杂质凝聚成血污，提纯之
后便形成了所谓的血毒。
血毒只要一进入人身，便会立即和血肉融合，继而破坏整个肉身。
血煞功修炼者绝对是所有修炼内功者最讨厌的人。
因为血毒会直接坏了他们的修行，破坏他们的身体和内功。
哪怕这个人仅仅是刚刚修炼血煞功。
如果把大部分修炼者的修炼比喻成一锅煮的非常鲜美的汤，那血毒就是一颗老鼠屎。
你是非常厉害，煮了好大的一锅汤，但只需要一小颗老鼠屎，就能让你
恶心到爆炸，废了你这一整锅汤。
当然了，这么大的仇，基本上那些坏了别人修行的血煞功修行者都当场被人打死了。
毕竟，你恶心人归恶心人，真正实力上的差距是绝对客观的摆在那里。
虽然血煞功这么厉害，但修炼的人还真不多。
一是因为这功法修炼难度非常大，难学难精，每次进阶都会伴随着极大的危险。
二就是因为修炼这功法需要杀人，它需要借助精血修炼，越强大的修炼者的精血修炼效果越好。
所以基本上每一个血煞功的修炼者都是杀人狂魔。
当然，你不杀人也可以，那你就只能用自己的血液修炼。
这也是为什么世界上修炼血煞功的人不多，而且基本上死的都差不多了。
杀人太多，结仇太多。
哪个国家都不会允许这样的人在自己的地盘上大开杀戒。
眼镜男血手就已经杀了四百多人，之所以能够到之前都还活蹦乱跳的，不仅仅因为他是扑克牌这个组织的人。
还因
为他有一个代号为方块Q的哥哥。
另外就是他自己躲的隐秘，跑路的快，同时杀人的时候，也是有选择性的杀。
各个大国国家超凡组织的人，他基本上不会碰。
中年人是他杀的第一个国安的人。
而即便是这样，他也仅仅只是修炼到了血手，而不是血身......
方墨看向虚拟面板：
【血煞功lv】
效果：血毒强化、纯血强化、血肉衍变
一旁的蛛后偷偷
看着方墨，眼中满是忌惮和郁闷。
暗中观察.jpg。
为什么，这家伙只是站在那里，就好像变得比之前还危险了？
难道那里有什么我以前没发现的奥秘？
而方墨，此时抬起手，体内刚刚形成的血元缓缓流入，赫然只见他的几只手指开始畸变。
缓缓的伸长，手指变成了类似于血色的爪子一样的形态，显得有些狰狞，锋锐异常！
看到这一幕，方墨眼中满是惊奇。
手指的变化
，他能够感觉到，而且自己的手指发生这种变化，他却并没有什么疼痛变化，就好似是自然而然的事情。
“神奇......”
微微眯眼，他能够感觉到自己的实力好像增强了一些，嘴角微微一咧。
“但是......还不够。”
“加点！”
“加点！！”
“加点！”
.......
扑通扑通的剧烈心跳声疯狂响起，一股凶煞狂暴直接从方墨的身上升起。
浑身的气血之力澎湃汹涌，粗壮血管内的血液在心跳的压力下，飞快的流动，无数杂质血污从血液中分离出。
大股大股的血元不断的形成，在方墨体内流淌，几乎只是几分钟的时间，便从一小股变成一条涓涓细流，然后又迅速变成了一汪水潭。
一股猩红色的血煞之气自然而然的萦绕在方墨的周围。
此时的方墨几乎如同一尊杀神一般，光看着便令人心生惧意，不敢直视！
血煞功lv...lv...lv4.
..lv...血煞功lv！
扑通！
当提升到lv的时候，方墨直接浑身一软直接倒在了地上。
大口大口的喘息，只见此时方墨的脸色一片煞白，毫无血色，更是一脸的精神不振，虚弱萎靡！
“草，提升的太快了，气血之力完全供应不上了！”
加点强化，那种快速升级，实力飞快提升的感觉，当真是让人沉迷，方墨稍不注意，便强化过了头。
【血煞功lv】
效果：血毒强
化、纯血强化、血肉衍变、血煞强化、血液操控
看到血煞功下面那一系列的强化效果，还有体内那暴涨了几十倍的血元，方墨露出了一抹满意的笑容。
值了！
但这时候，一旁的蛛后，看着瘫软在地上一脸虚弱的方墨，幽绿的眸中升腾起了一抹凶光。
条蛛腿缓缓撑了起来。
蠢蠢欲动~
p：求鲜花收藏，有些评价票的大大也请投一投，感谢了！
>
 
   
24 你想做什么？！ （求鲜花收藏）
此时的方墨浑身瘫软在地，一脸的煞白，虚弱萎靡。
蛛后那两只绿油油的眼睛中升腾起一抹凶光。
“这是个好机会。”
“杀了他，你就自由了。”
“只要杀了他，你依旧还是那个绝代风华的鬼面蛛后。”
“还是那个无忧无虑的小仙女。”
她的心里仿佛有一道充满YouHuo的声音响起，不断的鼓动着她去杀了方墨。
蛛后条蛛腿缓缓撑起身子，眼露凶光，蠢蠢欲
动的朝着方墨爬了过来。
不过下一刻，她的脚步一顿，想到之前方墨一口一只小蜘蛛的凶残模样，她的眼里闪过一抹害怕。
“可是万一他是装的怎么办？”
“万一我动手了，他把我吃了怎么办？”
眼中凶光再现，“不可能，他现在肯定是修炼出了问题，根本没有反抗之力，你只要轻轻一抬手，就能杀了他。”
“杀了他！杀了他你就自由了！”
下一刻，凶光敛去，蛛后的眼神变得无比犹豫。
“可是，可是，现在他也没有关着我啊，只是不准我到处跑。”
“但以前我也都是宅在一个地方，不到处跑。”
“和现在好像没区别啊。”
凶光毕露，“但是他强迫你给他生孩子啊，还一口一只，他就是在虐待你！”
神情犹豫，“可是他对我很好，并没有强迫我啊，我说累了之后，他都会等我恢复。”
凶光，“那，那，那他还经常吓你，凶你，他还......还摸你头，摸完还说你没洗
头，不讲卫生，他这么可恶，你难道都不想杀了他吗？！”
委屈嘟zui，小心翼翼，“可是，可是他说的是事实啊......”
凶光：“......”
我词穷了，你爱怎么样怎么样啊，你个怂货，傻缺，脑子短路，头发长见识短，毫无追求毫无梦想的臭娘们！
一听这话，小仙女蛛后顿时怒了，“你说清楚，我哪里臭了？！我现在天天洗澡！”
凶光愤怒捶桌，这是重点嘛？！！
“你难
道就不想想他之前看你的眼神吗，那种想一口吃了你的眼神，你难道就不怕他以后怎么时候一个兴起就把你给吃了吗？！”
一听这话，小仙女蛛后顿时愣住了。
她到现在都还记得方墨最开始看她的眼神。
那种火.热、疯魔，想要一口把她吞了的眼神。
想到以后自己也会和小蜘蛛一样，被方墨卡擦卡擦的吃掉，蛛后便情不自禁的打了个寒颤。
一想到这可能发生的一幕，蛛后的目光顿时变得坚定，“我不要被吃
掉，我要杀了他！”
看到蛛后终于下决心，她内心深处的凶性顿时大喜。
“没错，杀了他，你才不会被吃掉！”
蛛后给自己打气，“我不要再当他的奴隶！”
凶性更喜，“对！不能当奴隶！”
蛛后鼓劲加油，“杀了他。”
凶性兴奋，“杀了他！”
突然，像是想起什么，蛛后又小心翼翼的问道：“那我杀他之前，能...能不能摸摸他的头，上次他摸我的头，还嫌弃我，这
次我想摸回来？”
凶性瞬间气炸，你就这点出息？！
“赶紧杀了他，免得他恢复了！”
蛛后一咬牙，“好！”
当即蛛后便一脸凶光的爬向方墨。
这时候，方墨像是感应到她那充满凶意的目光，缓缓转动脖子，一对散发着血光的双眸便望了过去。
双眼微眯，方墨凝视着蛛后，“你想做什么？”
此时的方墨虽然瘫软在地，但是浑身却Rao散发着无数猩红色的血煞，那血煞之
气浓郁的几乎快要液化。
衬托的他整个人如同一尊绝世的浴血杀神般。
即使整个人都瘫在地上，转个脖子都很困难，但是当那带着一抹冷冽，透散着浓郁血光的双眸看向蛛后的瞬间。
啪~
蛛后直接条腿齐齐一软，整个磨盘大的身躯直接趴到了地上，脸上的凶光完全消失。
凶光，什么凶光，那是什么东西？
蛛后脸上僵硬的挤出一个自认为可爱的笑容，瑶鼻轻轻耸动，一脸讨好的神情中还带着
抹撒娇的意味。
像只讨好主人的小狗。
“呜呜~”
哇，你身上好香啊，你洗澡是用什么洗的，能不能借人家也用用啊，嘤嘤嘤......
方墨凝视着蛛后，蛛后连气都不敢喘一下，她现在就感觉方墨的眼神好似刀子一般，正悬在她的脖子上，下一刻就可能落下来。
半响之后，方墨才收回了自己的目光。
嗯，确认过眼神，还是那个怂货。
“呼~~”
当方
墨移开目光之后，蛛后才猛地开始呼吸，如果她也会出汗的话，此时肯定浑身都是冷汗。
刚才方墨质问她要做什么的时候，她吓得心脏都要停止了。
嘤嘤嘤，吓死人家了......
目光重新看向虚拟面板。
【气血之力lv】
效果：ròu身强化、气血强化、皮膜强化
之前说过，修炼血煞功的人如果不杀人，用他人的精血修炼的话，那就只能用自己的血修炼。
恰好方墨的
气血之力无比恐怖，他体内的血是绝佳的修炼血煞功的材料。
而他用自己的血修炼血煞功，刚好将自己的血液进一步的凝练，纯化，淬炼出血液中的有害物质，使得自身血液更加纯净。
而这些血液中淬炼出的有害物质会进一步凝聚成血毒，将成为他对敌的一种利器。
他这也算是自产自销，充分的利用自身的资源。
刚才蛛后说他身上闻起来很香，倒也不是胡说，因为他的血煞功有成，血液变得更加纯净，已经没有了那种血液的
腥味，反而带着些许的清香。
他之所以会这么虚弱的瘫软在地，完全是因为刚才强化血煞功的时候，一下子提升的太猛，气血之力有些供应不上，血液骤缺导致的。
如果刚才蛛后敢动手，方墨会让她知道，被一口一口吃掉是什么感觉。
而看着虚拟面板上气血之力的等级，方墨眼神闪烁了一下。
“加点！”
p：求鲜花收藏，有评价票的大佬，如果可以，希望也投一下，感谢了！
。
 
   
25 越来越不像人了！ （求收藏）
【气血之力lv】
效果：肉身强化、气血强化、皮膜强化
“加点！”
扑通扑通！！
远比方才强化血煞功时更加急促有力的心跳声响起，咚咚咚宛如擂鼓一般，沉闷压抑至极的心跳声直接传遍了整个废弃工厂。
原本因为强化血煞功而有些衰弱的气血之力，瞬间仿佛吃了大补药一般，开始狂暴的增长。
一股骇人的气息也以方墨的身体为中心，开始想四周散开。
感受到
这股骇人，压抑至极的气息，蛛后吓得瞬间倒退好远，缩在了一个墙角，瑟瑟发抖。
蛛后眼中噙着眼泪，泪光闪烁，整个人都在颤抖。
嘤嘤嘤，不要吃人家！
人家刚才不是故意的！
人家再也不敢了！
伴随着沉闷至极，宛如擂鼓一般的心跳声，方墨浑身的肌肉开始如同吹气的气球般鼓了起来。
呲啦~
别说是里面那件宽松短袖，即便是他外面套的那件宽大风衣，也是瞬间被狂
暴的肌肉增长给直接撑裂。
方墨感受到自己那疯狂增长的气血之力，嘴角一咧。
“加点！”
“加点！”
“加点！”
能量点还算充足，就是这么任性！
......
咚咚咚咚~！
擂鼓般的心跳声依旧在这座废弃工厂内回荡，而此时的方墨已经完全变成了一个肌肉怪物。
整个人直接变成了绿巨人的体型，身上一块块如同钢铁般的肌肉虬结，
赤红一片，如同煮熟的小龙虾一般，整个人都冒着热气。
稍稍一呼吸，鼻孔中直接窜出两道肉眼可见的热气。
一根根粗壮的青筋血管，如同树根一般，遍布全身，让他的身体震撼之余又多出了一抹凶悍。
而即便是此时，方墨身体依旧还未结束。
浑身上下虬结的肌肉变得越来越硬，甚至肌肉都开始不断的扭曲，形成了一个又一个的肌肉疙瘩。
光是看着这一幕，就让人感觉头皮发麻。
原本就透
着血光的双眸之中，因为血丝遍布而变得越加猩红。
此时的方墨比起人来说，反而更像是妖魔化的怪物！
方墨一直手掌撑在地面，想要站起身来，结果咵啦一声，那坚硬的水泥地面，直接如同豆腐一般的深深的陷了下去。
“呼~~”
站起身，肌肉怪兽·方墨鼻孔中喷出两道热气，猩红发光的双眼看向虚拟面板。
【气血之力lv】
效果：肉身强化、气血强化、皮膜强化、筋骨强化、脏腑强化
、骨髓强化
抬起自己蒲扇大的手掌，方墨轻轻一握，都发出呼呼的风声，浑身噼里啪啦的一阵骨爆声不断的响起。
感受着此时自己体内那恐怖的力量，方墨脸上的嘴角微微扬起，露出了一抹和善的笑容。
以他现在的实力和身体强度，如果再被之前那个左清晗用那把超级狙击枪狙击，他能硬扛着那把狙击枪的轰击，捏爆她的脑袋。
“真期待和你的下次见面。”
“嘿嘿嘿嘿......”方墨握着拳头轻声低笑
。
虽然他笑的很和善，但在蛛后的眼中却宛如邪魔在狞笑。
【技能：气血之力lv】
效果：肉身强化、气血强化、皮膜强化、筋骨强化、脏腑强化、骨髓强化
【血煞功lv】
效果：血毒强化、纯血强化、血肉衍变、血煞强化、血液操控
【能量：】
凝视着此时虚拟面板上自己的技能信息，方墨一阵满意。
但当他看到自己仅剩下点能量点之后，又是一阵心塞
。
但是没办法，毕竟那些消失的能量点此时都变成了他的实力。
他只能是安慰自己，风吹鸡蛋壳，财去人安乐。
能量点少点也好，省的自己整天惦记着加点强化。
目前自己的实力应该暂时足够了，顶多这段时间自己努力点去找一下那些藏在各个地方的美食就好了。
这些技能真的是越到后面，等级越高，提升一级所需要的能量点就越多。
他将气血之力从lv提升到lv所花费的能量点，竟然
比血煞功从lv提升到lv还要多。
摇了摇头，方墨没再去想能量点的事情，毕竟花都花了，再没什么用。
心念一动，体内的血元开始涌动。
只见方墨的身体表面开始浮现出一抹抹的血色，双手双脚包括身躯在内，在这股血色之中，都开始发生变化。
指尖逐渐拉长，变得尖锐，变得狰狞，如同鬼神之手。
双脚也是直接变得更加狰狞，血色的脚爪，异常瘆人。
身躯之上，则是凝聚出一层层的
血纹和诡异的符号，宛如披上了一件猩红诡异的血衣一般。
而在他的手肘，肩膀，脚后跟，膝盖侧面都形成倒立的血刃与尖刺。
现在的方墨，看着更不像人，而是一头妖魔了。
“这感觉，还真是前所未有的好.....”
方墨看着自己狰狞的血手，以及浑身的变化，低语道。
不过下一刻，他心念一动，浑身的血色逐渐褪去，身形也开始恢复正常。
那一身骇人的肌肉，也开始在他的有意控制
和压迫收缩下，逐渐缩小，朝着正常人变化。
一分钟后，方墨大致恢复到了正常人的样貌。
虽然比起之前，他此时的身躯依旧堪称是膨胀了大一圈，但至少看上去像是个正常人类了。
而不是刚才那种宛如妖魔怪物的样子。
但这已经是方墨强行收缩自身肌肉所能达到的极限了。
但现在一个问题，摆在了方墨的面前。
自己现在的体型，还能够用宽大的衣服勉强遮掩住，但自己现在的身高可怎么
办？
原本他的身高就有一米多，现在更是暴涨到了一米九多。
一夜之间突然长这么高，方父就是反应再迟钝，也会发现。
找再多的借口，也是白瞎，毕竟方父又不是傻子。
特码的。
我也太难了吧......
“算毛，不想了，到时候再说！”
左想右想，怎么也想不到要怎么跟方父解释，烦躁的方墨一抓头发，干脆不想了。
随后，方墨一把拉过一脸恐惧看
着自己，甚至浑身发抖，有些不敢靠近自己的蛛后，便离开了废弃工厂。
。
 
   
26 布阵 （求收藏）
哒哒哒~~
哒哒哒~~
房间内，方墨一脸无奈的看着缩在墙角，一脸恐惧的蛛后。
蛛后似乎被之前方墨的样子和凶戾的气息给吓到了，此时一个劲的发抖，牙齿都吓得哒哒哒的一个劲的打颤。
“过来，乖。”
方墨朝着蛛后招了招手，一脸笑容，很是和善的说道。
蛛后一张脸吓得惨白，疯狂的摇头。
方墨脸上的笑容逐渐消失，看着蛛后，再次说道：“过来。”
蛛后依旧疯狂的摇着头，但那条腿却仿佛有自己的意识般，撑着蛛后，便一挪一挪的缓缓爬向方墨。
“呜呜！！”
不要吃我，我真的一点都不好吃。
等到蛛后终于爬到方墨身前的时候，方墨抬起手轻轻的放在了蛛后的身上。
方墨的眼中顿时闪过一抹精光。
“血液操控......原来是这样的。”
此时他感觉通过自己放在蛛后身上手，可以轻松的操控蛛后体内的血液。
包括，直接冲破血管，全部涌向脑袋，全部涌向心脏，以及直接停止她体内血液的流动。
“没想到修炼血煞功，竟然还会出现这样的能力......”方墨有些诧异的想到。
放到一般人身上，这绝对是一个非常恐怖的能力。
尤其是在战斗中。
想想，如果在打斗中，对轰的瞬间，趁敌人不注意，直接操控他体内的血液流向心脏和大脑，撑爆它们。
这绝对是杀敌的神技。
可惜，在
方墨的眼里，这个能力却很是鸡肋。
因为在他眼里，如果能够通过操控血液就击杀的敌人，应该用不了几拳就能被他硬生生的锤爆。
而连他的拳头都奈何不了的敌人，估计操控血液也起不到多大的作用。
况且，他可不会天真的认为，自己这操控血液的能力，能够操控所有人的血液。
对于那些实力远胜于自己的大佬来说，估计自己这能力对他们的影响绝对有限的很。
哒哒哒~
方墨的手搭在她
身上，蛛后仿佛被扼住了命运的喉咙，浑身明明一动都不敢动，但却控制不住的颤抖。
尤其是那牙齿打颤的响声，更是越来越响。
听到这声音，方墨眉头皱了起来。
“闭上zui！”
他现在烦躁的很，毕竟他现在全身的肌ròu是处于极限收缩状态。
这就好比是把一个十几岁的少年，硬生生的塞进九岁孩子的衣服里。
他现在浑身都非常的不舒服！
这种情况下，他的心情怎
么可能好。
“呜呜！”
而听到方墨那有些不耐烦的话，蛛后吓得瞬间狠狠的就咬住了zui唇。
真可怜.......
-------------------------------------
清晨，方墨早早的就去了学校。
“卧槽，我怎么感觉你好像一下子高了好多？！”
到了教室，杨广一脸狐疑的看着方墨。
“我本来就这么高好吧，只是平
时你没注意而已。”方墨说道。
“是嘛？不过......”
说到这，杨广突然凑到方墨身前闻了一下。
“你干什么？”方墨战术后仰，一脸嫌弃。
嗅嗅~
杨广凑上前闻了闻，脸上很是惊奇，“不是，出大问题，为什么你身上这么香？偷偷喷香水了？”
“现在都这么骚气了？”
方墨挑了挑眉，血液纯化，连带着他身上都有一股清香。
哇，难道这就是所谓
的体香？
“早上刚洗完澡，香皂的味道闻不出来？”
“对了，换了宿舍楼之后，你晚上还有没有做噩梦？”方墨问道。
“那倒没有了。”杨广摇摇头。
闻言，方墨心中暗想，看来那只女鬼短时间是不出来了。
接着就是上课的日常，虽然很多同学都表示对方墨身高的疑惑，但是他们倒没有什么追根问底的兴趣，毕竟方墨和他们的关系也只是一般。
不过在上课的时候，方墨却注意到了一件事情
。
那就是学校里面突然出现了一些警察，而且一个个好像在布置着什么。
随着时间的流逝，到下午的时候，方墨已经能够清楚的感觉到空气中似乎多了一股压抑的气息。
而蛛后显然也感应到了。
“呜呜~~”两条腿一阵比划。
有人在布阵。
“布阵？”弄懂蛛后的意思，方墨一愣。
紧接着，他就突然想起了昨晚偷听左清晗他们说话的时候，好像是说要布置一下，把那只地缚
灵逼出来。
他们口中的地缚灵应该就是那只女鬼。
不过值得一提的是，此时的教室中，方墨坐在最后一排，原本蛛后那家伙在上课的时候，都是所在方墨背后的天花板墙角处。
但今天，她却是跑到了前面讲台的上面。
如果那几个上课的老师知道，就在他们头顶还盘着一只磨盘大的蜘蛛怪物后，会不会当场吓晕过去。
“不知道我能不能趁这个机会gao点事......”
咕咚~~
一想到女鬼那如同灌汤小笼包一般味道的小腿和胳膊，他就情不自禁的咽了口口水。
那薄薄的一层皮肤，又滑又嫩，轻轻一口咬下去，顿时满口的汤汁，鲜美异常，再加上那耐嚼弹牙的ròu馅。
呲溜~~
方墨赶紧抹了抹zui角的口水。
前面老师头顶上的蛛后，看到方墨那一脸zui馋，不停咽口水的样子，顿时浑身一个寒颤。
这怪物又在想吃的了......
而且她很清楚，
方墨想的吃的是哪一类的东西。
而就在方墨回忆着女鬼小姐姐的滋味的时候，学校某处的左清晗也是将最后一道符纹安置好。
“斥灵阵差不多已经布置好了，我已经通知校长让他找个借口封锁了这片宿舍区域，我们最起码有四五个小时的时间。”
舔狗，不对，纯情男看向左清晗说道。
左清晗轻吐出一口气，“四五个小时，足够了，这只地缚灵应该是因为当初那次市区大桥垮塌，在这里堆放了太多尸体形成的。”
“从这些年发生的事情还有时间来看，它应该还没有蜕变成厉鬼，况且，之前它出现在宿舍和那个超凡者动手，从现场的痕迹看，它应该还受了伤。”
p：日常打滚求一下......
 
   
27 超凡后期？ （求收藏）
“那就好。”
“对了，昨晚我们遇到的那个超凡者，弄清楚他的身份了吗？”纯情男这时候又问道。
听到这话，左清晗的脸上出现了一抹yi霾。
摇摇头，“还没有，完全查不到任何信息，唯一知道的就是那家伙的ròu身很强的。”
“而且昨晚那家伙竟然随身抓着鬼面蛛后......”
左清晗一双美眸微微的眯起，眼中闪过一抹精光，“我现在觉得他应该就是之前我们一直追查的那个外来超凡
者。”
“不管是之前的街上，还是那间宿舍里，以及昨晚他逃跑时在马路上留下的痕迹，都太相似了。”
纯情男微微皱眉，“会不会是新觉醒的超凡者？”
左清晗摇摇头，“不可能，他的ròu身非常恐怖，即便是我的死神之眼，也很难打中他，那种程度，恐怕他的实力已经达到了超凡后期。”
闻言，纯情男有些惊讶的张了张zui，“超凡后期？”
这个世界的超凡者，从实力上大致会划分成觉醒、蜕变、
超凡、晨星。
觉醒阶段是就是超凡者刚刚觉醒出异于常人的能力，或者是刚刚开始修炼，实力并不会强的离谱。
这一阶段的超凡者，除了那些能力诡异，变态的小部分人之外，大部分人因为刚刚修炼，能力刚刚觉醒，还没能掌握开发，甚至都打不过一些特种兵。
而到了蜕变阶段，超凡者的能力得到开发，修炼逐渐有成效，实力远高于普通人，即使是特种兵王，也必须动用枪械才能够对付。
而到了超凡阶段，顾名思义，超越凡
人，此时的超凡者已经朝着非人化进步，实力非常的恐怖。
而晨星级别，那已经是朝着传说中的神话人物前进了。
按照国安的规定，市一级的国安局负责人毕竟达到超凡中后期，而晨星级，已经足以担任省级国安厅的负责人。
左清晗和他的实力还都只是蜕变阶段，但靠着家里人给的武器道具，他们也能和超凡阶段的人抗衡一二。
没办法，官二代就是牛逼！
尤其是左清晗，那把死神之眼，威力就尼玛夸张。
就算是超凡中后期的超凡者，在空旷地段被她狙击，都只能逃跑。
纯情男暗自咋舌，“那那个人岂不是实力不输于陈局？”
左清晗点点头，叹气道，“应该是，可惜现在陈局受伤，偏偏对他伤势有帮助的鬼面蛛后却在这个人的手里。”
“现在只能希望省里的人快点来，到时候抓住这人，让他交出鬼面蛛后，陈局的伤势就有希望了。”
闻言，纯情男眼睛一亮，“那我打电话跟我爸说，或者找左叔叔帮忙催一催，
那些人应该很快就来了。”
听到这话，左清晗的俏眉顿时一皱，“不用你去找，我自己会找我爸说。”
看到左清晗不高兴，纯情男悻悻一笑，“那行。”
哎，舔狗的悲哀。
......
刚刚放学，一道消息传来，让所有学生瞬间欢呼雀跃。
全年级，所有班级，今晚召开爱国主题宣讲！
虽然不是放假，但对于高中生来讲，只要能不上晚自习，就算是让他们发呆，他们都高兴
。
“哎，你又准备开溜？”
杨广一看方墨熟练的把课本还有作业拿出来，摊开放在桌上，伪装成好像有人正在做的样子，就知道他肯定又是想开溜。
“等会又不上晚自习，你要准备翘？估计等会老师可能回来检查。”杨广说道。
“那你就帮我圆一下，就说我去上厕所了。”
说完，方墨便偷偷的溜出了教室，蛛后紧随其后。
天色逐渐暗淡。
方墨偷偷来到宿舍区附近。
因为警察通知过校长要封锁宿舍区，所以此时宿舍区附近一个人都没有。
“等会你给我盯住那只女鬼，千万不能让她给跑了，否则今晚就炖了你！”
方墨看向蛛后轻声道。
“呜呜~”
蛛后一阵点头，目光一阵坚毅，为了不被吃掉，这次就算是死也不能让那只女鬼给跑了。
被打死，总好过被这个怪物一口一口吃掉！
“哎，那个男生，干嘛呢？”
就在这时候，两人
封锁宿舍区的警察却发现了方墨，顿时问道。
方墨挠了挠头，一脸人畜无害的憨笑道：“我想回宿舍拿个东西。”
其中一个警察脸色一板，“不行，现在宿舍里面正在检修电路，可能会有危险，不能进去。”
方墨装作有些失望转身离开。
“现在的学生一个个的真是越长越高，这个应该都有一米九了吧，直接比我高出了一个头。”
看着方墨离去的身影，那个警察跟同伴笑道。
“没办法，现在
的小孩子吃得好啊，不像我们那时候，连ròu都吃不上几顿，现在他们吃ròu都吃腻了。”
进宿舍区的地方被警察守着，估计其他几个路口也差不多，方墨只能是先翻出学校，然后从宿舍区那边的墙再翻进来。
而方墨一进入宿舍顿时感觉到一股压力。
好似此时这片区域的空气都比外面沉重了很多。
因为左清晗这边，已经激活了之前布置好的阵法，斥灵阵。
随着阵法的效果逐渐显现。
一
缕缕红色的气息开始缓缓出现在空气中，四处的飘散，好似无根的浮萍，又像是游荡的幽魂。
宿舍区内一片寂静，随着这些红色气息越来越多，周围也变得越发的yi森了起来。
“呜呜呜~~”
一阵诡异的yi风逐渐开始在这片区域内刮起。
空气中红色气息随着这股yi风不断的飘向区域的某个地点。
四面方的红色气息齐齐飘动而去，左清晗和纯情男对视一眼，全都直接顺着红色气息飘去的方向跑去。
p：感谢【黑皇】大佬的打赏，感谢大佬，另外感谢大大们投的鲜花和月票，最后有评价票的大大能再投一点吗。
 
   
28 但我的枪呢？！ （求评价）
嗅嗅~~
翻墙进来，空气中的那点压力完全被方墨忽视。
他仔细的闻了闻了。
“香味比平常要浓很多，看来国安的人有点东西啊。”
虽然那只女鬼小姐姐肯定不是方墨的对手，但方墨对于鬼魂这种来无影去无踪，说不见就不见的东西，还是感到非常头疼。
即使是目前的他，如果女鬼一直躲着不出来，他也没有什么办法。
他现在唯一能够做的就是在看到女鬼的瞬间，将其撕碎吃掉，
否则，稍不注意，那家伙就会跟滑不溜秋的泥鳅一样，瞬间溜掉。
呜呜的yi风刮起，空气中越来越多的红色气息逐渐朝着某处汇聚而去。
方墨也是直接朝着方向走去。
不多时，方墨便远远的看到了左清晗，还有她身旁的那条舔...纯情男。
呜呜呜！！
yi风呼啸，那边的空气中充斥着猩红色的气息，和方墨之前修炼血煞功，周身Rao的血煞之气非常像。
而在这无数的猩红气息之中，
让方墨无比挂念的女鬼小姐姐缓缓的露出了自己的身形。
漫天飞舞的粘着血水的长发，仿佛是有不同的尸块拼凑出的脸庞，脸上遍布胡乱缝合的裂痕，咕噜噜的血水不断的从其中流出。
咕咚咕咚~~
躲在远处的方墨，看着出现在这边的女鬼小姐姐，闻着从女鬼身上那散发出的极致香浓的香味，一脸的享受，不停的吞咽着口水。
但当他的目光移到女鬼小姐姐那张怪异扭曲，毫无美观可言的脸上时，却是露出一抹遗憾，重重的叹
了口气。
“好吃是好吃，就是卖相差了一点。”
美食讲究的就是一个色香味，卖相这一点的重要性虽然比不上后两者，但也非常重要，毕竟会影响到品尝者的食欲。
所以方墨一直都让蛛后闭着zui，就是为了避免她那一口的尖牙破坏了她作为美食的整体观感。
哧溜~
“但是我不挑食，好吃才是最重要的......”
方墨一抹zui角的口水，眼神火.热的看着远处的女鬼小姐姐。
世上之事，不如意十之九，色香味俱全的美食还是很少的，尤其是女鬼小姐姐这种纯天然绿色无公害的美食。
而当方墨发现，女鬼小姐姐上次被自己撕扯掉的胳膊和小腿竟然已经恢复之后，眼中顿时闪过一抹精光。
他突然有了一个大胆的想法！
而在方墨眼露精光的时候，这边的左清晗两人，看到女鬼小姐姐这逼格满满的出场特效之后，顿时脸色巨变。
“怎么会有这么浓郁的煞气？！”左清晗一脸的吃惊。
纯情男看到面前女鬼周围那浓厚的煞气之后，也是吓得下意识后退了两步，有些结巴道：
“昨天探查的时候，没有感应到有这种浓郁的煞气啊。”
看着女鬼身上那宛如被鲜血浸泡过的裙子，两人顿时意识到事情大条了。
他们错误的估计了女鬼的实力！
这已经不是简单的地缚灵，而是蜕变成了红衣厉鬼了！
“可恶的人类，我杀了你们！”
女鬼满脸凶戾的看着两人，眼中满是愤怒和
凶怨。
女鬼此时心中怒极，明明今年眼看着就能脱离这个束缚了自己好多年的鬼地方，真正的自由。
但先是一个怪物出现，撕了自己一条胳膊和小腿吃掉，当时要不是她跑得快，估计都已经那个怪物给吃进肚子消化了。
好不容易逃走，惊魂未定，竟然又跑出两个人类，不知道用了什么手段，硬是要逼自己出来。
一看两人来者不善，受伤的女鬼小姐姐只能是含恨用了这些煞气。
要知道，这些煞气可是这么多年
来，她一点一点收集来，就是为了以后能够一举冲破这个鬼地方对自己的束缚。
但现在，因为面前这两个家伙，全都没了！
即使因为煞气，她现在已经变成了红衣厉鬼，伤势恢复，实力大增，但是却依旧无法脱离这个鬼地方！
一想到这，女鬼便是怒火中烧，愤怒至极。
“啊！！！”
女鬼突然厉声尖叫，周遭无数仿佛黏连着血水的发丝，瞬间暴动，如同天河倒卷，又好似汹涌的浪潮，骤然击向两人。
打开木盒，左清晗直接掏出那柄短剑，唰唰唰的舞出无数寒光剑花，斩断袭击而来的血水发丝。
“叫人支援！！”
一剑斩断周围发丝之后，左清晗扭脸看着纯情男喝道。
“好！”
纯情男一个跳跃，躲过射来的发丝，直接按下了手腕上那只手表的一个小突起。
“请求支援，这边发现一只红衣厉鬼！”纯情男对着手表大喊。
“坚持住！”
紧接着一道浑厚的男声竟然从
那手表中传出。
“啊！”
但就在这时，一声痛呼却是从左清晗的口中发出。
只见她斩断女鬼发丝时，激荡起的血水落到她的衣服上，直接将衣服腐蚀了一大块，露出的肩膀上更是被腐蚀的一片通红。
重要的是，她这个肩膀上的肩带被腐蚀断了。
瞬间就看到她前面的衣服鼓起来一大块。
嘚，又是一个虐待妹妹，缠iog上战场的花木兰。
女侠，大....气！
“小心，这些血水腐蚀性很强！！”她大声的提醒纯情男。
“清晗，我挡住她，你赶紧出去！”纯情男大吼道。
“少废话，我不会走的！”左清晗冷着一脸俏脸道。
她现在很想掏出自己的死神之眼，给这女鬼一枪，但可惜，这女鬼根本不会给她这个机会。
更何况，看着周围那无数飞舞的血水发丝，她估计就算拿出死神之眼，也施展不开。
死神之眼狙击枪的威力是大，但主要还是远程攻击，近战能够发挥
出的威力着实有限。
想到自己的狙击枪，她的余光也是扫了一下自己放到一边的长盒。
下一刻，她的目光的一滞。
长盒开着，
但我的枪呢？！
p：求订阅！！
。
 
   
29 来，让我亲一口！ （求收藏评价）
远处，方墨的手中正拿着一把造型狰狞的狙击枪。
那足足有小孩拳头般粗的枪管，简直就离谱。
枪身表面刻画着许多精致流畅的纹路，好似花纹一般。
虽然方墨向来崇尚猛男拳拳到ròu的极致浪漫，但蓝孩子有哪个会不喜欢枪械。
尤其是这种超级炫酷，威力爆叼的狙击枪。
远隔几千米，瞄准敌人，一枪毙命，旋即远遁千里。
妈的，想想就带感。
将狙击枪一竖，
方墨的脸色一下子变得冷酷。
我就是个莫得感情的杀手！
biubiu~
“噗！！”
而远处还在和女鬼战斗的左清晗，因为发现自己的宝贝狙击枪不见了，稍一愣神，随后就立刻被无数发丝缠住，手脚和身体更是被许多发丝直接贯穿。
鲜血飙射！
“清晗！！”
看到这一幕，纯情男目龇欲裂。
只见其怒吼一声，瞬间一股无形波动从他身上狂暴扩散开，周围
袭来的发丝瞬间全部被冲散。
“精神穿刺！”
单手食指探出，指着女鬼，纯情男眼中满是血丝，眼角处甚至都溢出了些许鲜血。
此时的他脸上满是愤怒，自己追了那么久，忍辱负重当了那么久的舔狗，甚至都好几个月没碰女人。
为的是什么？
还不就是为了左清晗。
但现在，她竟然被这只厉鬼给杀了，黄文昊此时当真是气到爆炸。
随着纯情男，不，是黄文昊发动能力，瞬间
好似有一道无形的尖锐能量凝聚成形，刹那间射向了女鬼。
女鬼显然也察觉到了危险，一声尖叫后，无数血红发丝齐齐涌向黄文昊。
同时周围空气中的所有人猩红气息疯狂朝着女鬼汇聚而去。
只见空中血红发丝形成的浪潮之中，仿佛有一种尖锐无匹的无形能量，直接硬生生在其中开辟出了一条通道。
下一刻，这道精神穿刺直接击中完全被猩红气息笼罩的女鬼。
“啊！！”
一声凄厉至极的惨
叫声蓦然响起。
然后只见猩红血雾瞬间炸开，无数更加狂乱飞舞的发丝从其中延h而出，周围原本的那些发丝此时一阵疯狂的扭曲。
咻咻咻！！
下一刻，地面爆裂，空中前世尖锐的破空声。
无数血红发丝从地下，天上，四面方齐齐刺向黄文昊。
眼角zui角尽皆流淌着血液的黄文昊看到这一幕，满是血丝的眼中闪过一抹愤怒，但最终还是从怀中取出了一颗小圆珠。
这圆珠带着抹绿意，珠圆
玉润，好似包裹着一层盈盈的光芒。
咔擦~
黄文昊一脸心痛的直接捏碎了圆珠。
最后再怒视了厉鬼一眼之后，黄文昊整个身体突然被一层莹莹绿光笼罩，下一刻，唰的一声，他的身形直接消失在了原地。
砰砰砰砰~~
黄文昊突然消失，无数发丝直接将地面穿透成了渣渣。
而看到这一幕的厉鬼，则是无比愤怒的仰天尖叫。
但事已至此，谁也无法改变。
只见
无数的发丝开始缓缓回缩进此时已经变成红衣厉鬼的女鬼小姐姐体内。
此时看清楚她的情况才发现，原来刚才黄文昊也不是没有效果，女鬼的脑袋上，右眼、右耳，眉心三点中间那部分的脑袋直接消失了。
可以说，方才那一击，直接弄没了女鬼四分之一的脑袋。
此时正有无数猩红血雾凝聚在这里，似乎在修复她的伤势。
“跑了一个，那就吃了你！”
女鬼仅剩的那只眼睛看向地面还有些许呼吸心跳的左清晗。
但就在这时候，女鬼突然眼皮一跳，只感觉一股强烈至极的危险包围了她。
啪嗒啪嗒~~
一阵缓缓的脚步声从她身后传来。
小姐姐瞬间扭身看去，当她看到身后走来的那个人影之后，整个人楞了一下。
那熟悉的狞笑！
那熟悉的火.热至极，似乎想要一口吞了自己的目光！
她依旧还记得那个夜晚，那个凶戾十足，一把撕下自己的胳膊之后，直接塞进zui里吃掉的怪物。
方墨从远处的yi影中走来，脸上满是和善的笑容。
“亲爱的.......”
方墨一脸兴奋，眼神火.热的看着女鬼，宛如看着自己最心爱的东西。
虽然他已经飞快的吞咽着口水，但zui角处依旧不断的滴落着口水。
“这段时间，我真是想死你了......”
狂热的眼神愈发癫狂。
一步步走来，方墨的身体如同吹胀的气球一般，迅速的膨胀了起来，一块块令人瞠目结
舌的爆炸肌ròu不断浮现。
而他的脸上也露出了很是轻松的神情。
总算暂时不用强制收缩自己的肌ròu了。
狂暴炙热的气血之力在他身上升腾翻滚，周围空气中的yi森鬼气纷纷消融。
仅仅只是两秒钟的时间，方墨便直接变成了一尊肌ròu怪物，好似绿巨人一般！
嗅嗅~
方墨的鼻翼不断的动着，闻着空中那浓郁的香味，口水啪嗒啪嗒的不断滴落。
笑容逐渐变态.j
pg。
“你为什么都不出来见我......”
“难道你不爱我了么？”
方墨看着不断后退的女鬼，很是心痛。
“你知道我有多想你么？！”
但下一刻，他的表情就变得很是狰狞与愤怒。
“我才吃了两口！！”
“才两口！！”
“你竟然就跑了！！”
一股股的热气不断的从方墨的鼻孔中喷出，那急促的频率充分的显示了此时的方墨有多愤
怒。
咕咚。
看着此时有些癫狂的方墨，身后的蛛后有些害怕的咽了口唾沫，悲悯的看了女鬼一眼之后，默默的退后了两步。
而此时方墨的神情又突然一变，一脸兴奋的看着女鬼，舔了舔zui唇，咽了口口水。
“但我今天终于找到你了！”
“来，过来！”
“让我亲一口！”
p：亲你们一口，能不能投点评价票鲜花什么的。
。
 
   
30 乖，你是个坚强的厉鬼！ （求收藏评价）
“来，过来！”
“让我亲一口！”
方墨炙热的眼神望着女鬼。
看着方墨那“真诚”的眼神，女鬼一退再退。
看着女鬼那不断的退后的动作，方墨脸上和善的笑容逐渐消失。
“你，你难道真的不爱我了么？”他声音有些发颤，一脸的难以自信。
看着这个喜怒无常，跟个疯子似的怪物，女鬼突然好想哭。
如果时光能够倒流，她一定会当场回到那个晚上的宿舍，当场给
那时的自己几耳光。
爱什么爱？！
整天把情QigAi爱的挂在zui边，能不能有点追求？！
她僵硬的露出一个笑容，血水哗啦啦从脸上的裂缝里流出来，“我，我觉得我们不太适合。”
原本回缩的无数发丝缓缓再次h长。
方墨脸上的神情逐渐狰狞，“可是你那天才说你喜欢我！”
“我，我那天发烧了......”女鬼有些结巴的回答道。
呼呼的热气从方墨的鼻孔喷
出，“你欺骗我的感情？！”
“我吃了你！”
轰！！
脚下一踏，一声轰隆，整个地方仿佛都在震动，方墨瞬间化作一道残影冲向女鬼。
而女鬼周围那无数的发丝也是瞬间齐齐射向方墨。
如同海浪一般的发丝瞬间将方墨淹没。
就这么结束了？
女鬼有些不相信，果然下一刻，她的脸色猛地一变。
只见那被淹没方墨的发丝正在疯狂的减少。
阿
姆！咕咚！
只见方墨张大口，双手不断的抓取着一把一把的发丝直接往zui里塞。
而那些之前轻松将左清晗身体贯穿的发丝，击中方墨却连在他身上留个印子都做不到。
至于发丝上那些充满腐蚀性的血水，除了将方墨的衣服全部腐蚀掉之外，毫无用处。
不过吃着吃着，方墨却觉得这些发丝一点除了点点甜味之外，一点都不好吃。
顿时方墨便放弃了吃下去的想法，浑身的气血之力涌动，方墨的身体直接如同
火炉一般，那些纠缠住方墨的发丝瞬间被消融。
唰！
探爪如龙，方墨一手抓住一把头发，直接猛地一拉将女鬼给拉了过来。
看到这一幕，女鬼瞬间吓得脸色惨白。
她现在非常清楚的认知到一件事情，那就是即便自己变成了红衣厉鬼，实力大增，也依旧不是这个怪物的对手！
女鬼一爪抓断自己被方墨抓住的头发，直接朝远处逃跑。
“渣女，欺骗完我的感情，还想跑？！”
轰
！
方墨huag腿一蹬，地面瞬间炸裂，整个人如同出膛炮弹一般飞速的追了上去。
一追一逃，两人很快就到了宿舍区边缘。
女鬼直接朝着宿舍区外飞去，但下一刻，却仿佛触及到什么JiJi一般，脸上一片痛苦之色，整个人直接从空中掉了下来。
嘭！！
方墨庞大的身躯直接砸落在她的身前。
女鬼一脸痛苦的往后爬，但很快就碰到了围墙。
如果是一般的围墙，当然挡不
住她，但是感受到刚才那股深入灵魂的痛苦，她宁愿死都不想再体会了。
地缚灵没到一定程度，永远离不开自己的束缚地。
一步步靠近，方墨脸上满是狞笑。
庞大身躯形成的yi影直接将女鬼整个身子笼罩。
“你出不去？”
“你再继续跑啊？！”
刚才那一幕，他自然也看到了，虽然不清楚为什么，但很明显，这女鬼不能离开这片区域。
这对他来说，绝对是个意外之喜！
女鬼坐在地上，无力的缩了缩脚，无助的靠着墙壁，脸上满是惊恐。
“你这个怪物，我就是死，也不会让你得逞的！”
女鬼咬着牙，倔强的看着方墨。
嘭！
“呃~！”
她的话音未落，方墨两根快有油条粗的手指，便已经掐住了她的脖子，直接将她提了起来。
方墨将头凑到女鬼身上深深的闻了一下。
香！
呲啦一声，方墨直接扯下女鬼的一条
胳膊，塞进了口中。
“啊！！”
女鬼一声凄惨痛苦的哀嚎。
卡擦卡擦~~
【能量+】
一副无比享受，很是满足的神情出现在方墨的脸上。
还是之前的味道，也还是那么好吃。
灌汤小笼包的味道，薄薄的皮，滑嫩弹牙的ròu质，鲜美至极的汤汁，真是太好吃了！
咕咚一声眼下口中的美食。
当女鬼发现方墨的目光落在自己另外一条胳膊的
时候，瞬间脸上满是恐惧，不断的摇头：
“不要......”
“不要......”
“你放过我吧......”
“啊！！”
......
两分钟后。
方墨的体型已经重新恢复到正常人的状态，此时正一脸舒坦的用一条小蜘蛛的腿剔着牙。
刚才方墨吃完之后，蛛后就很有眼力见的弄出了一只幼体给方墨当饭后甜点。
看着墙边那缺胳膊
少腿，神情一片呆滞，一副被玩坏了的样子的女鬼，方墨有些于心不忍。
此时的厉鬼小姐姐鬼魂之体几乎消散，气息非常的虚弱。
蹲下身，拍了拍女鬼的脸。
“小姐姐，你没事吧？”
女鬼的眼睛转动，看向方墨的眼神中是无边的恐惧。
方墨神情很是温和，语气很是关心的说道：
“你的伤势有点重，这段时间好好休养，我下次再来找你。”
听到这话，尤其是听到方墨说下次
还来找她，红衣厉鬼小姐姐的眼瞳瞬间骤缩，一个前扑，直接一下子抱住方墨的腿。
“呜呜呜~~求求你放过我吧。”
“我再也不当恶鬼了！”
红衣厉鬼小姐姐抱着方墨的腿嚎啕大哭，哀求道。
方墨一脸关心爱护的笑容，缓缓抽出自己的腿，还和蔼的摸了摸厉鬼小姐姐的头。
“乖，你是个坚强的厉鬼。”
“这段时间好好休养，恢复身体。”
“我下次再来找你。”
然后方墨便转身离开了。
呵，男人！
蛛后离开前，有些可怜的看了眼厉鬼小姐姐，叹了口气，随后很是狗腿的向着方墨追去。
嘤嘤嘤，等等我。
人果然还是对比出来的，看到方才厉鬼小姐姐的遭遇，蛛后突然觉得方墨对自己好好。
呜呜~~
好感动！！
p：这一章我修改了好几遍，但总感觉有点怪怪的，写的不是很好，难受......
 
   
31 她，出来了！ （求收藏评价）
宿舍区内。
方墨看着远处昏迷躺在地上的左清晗，走了过去，而蛛后则是举着死神之眼狙击枪跟在旁边。
“刚才你竟然没有逃跑，不错。”
方墨看了眼越来越狗腿的蛛后说道。
“呜呜~”
听到方墨的夸奖，蛛后顿时激动的一阵比划。
你对我那么好，我怎么会逃跑呢？！
实际上，刚才蛛后发现方墨去追杀厉鬼小姐姐的时候，还真的想过逃跑。
但她
不知道为什么有一种感觉，自己如果敢跑的话，方墨肯定瞬间放弃厉鬼小姐姐，去追杀自己。
接着她想到方墨之前在废弃工厂内那种狰狞恐怖的模样......
作为一个从心的小仙女，蛛后当时就直接打消逃跑的想法。
gao笑。
逃跑干嘛，跟着这个怪物，除了要担心一下被他吃了，自己都不用担心什么危险。
这种安逸平和的生活，它不香嘛？！
来到左清晗身边，此时她身上的伤势依旧
很重，但是比起之前要好了很多，而且方墨能够感觉到她的身体里有一股生机浓郁的能量正在不断的修复着她的伤势。
方墨不禁有些感慨，有个好爹就是好啊。
各种保命的手段都给准备好了。
她不仅有威力这么大的狙击枪，还有这种恢复伤势的生机能量，之前那个舔狗男也有瞬间离开的道具。
不像自己，什么事情都需要靠自己的努力拼搏和奋斗。
不管是学习，还是这一身的实力。
哪一样不
是自己费尽千辛万苦才拼来的？
唉，拼爹真是无处不在啊。
方墨颇为感慨，神情很是复杂的叹了口气。
其实从之前这两人的对话，就不难推测出，他们两都是官二代。
更何况，这两个实力这么垃圾的菜鸡，怎么可能会有这又是珍贵武器、生机能量，又是瞬移保命道具的种种手段。
方墨想了想然后蹲下身子，用手沾了点她流出的鲜血，掀开她的衣服，在她身上写道：
亲爱的小姐姐，虽然你之
前轰了我几枪，但作为一个天性善良的人，我还是不忍看到一条生命在我面前逝去。
我救下了你。
我知道你很感谢我，你——
写到这里，方墨突然发现自己写的有点多，字也写的有点大，她的身上已经写不下了。
见状，方墨只能是无奈的uì下了一点她的kù子，在她腿上继续写到：
你的枪我拿走了，虽然它可能依旧抵消不了你对我的感激，但你有这份感谢的心已经足够了。
写到这里，又
满了，换条腿继续写：一位做好事不留名的少先队员。
原本他是想写弓亲团员的，但他仔细的想了想，好像这个世界的方墨并没有入团，他只能是将已经写好的工勤二字涂成一团，改成了少先队员。
站起来，看着自己的留言，方墨一阵满意。
嗯，不错，文笔用词俱佳，既体现了自己好做事不图回报的性格，又歌颂了真善美。
完美！
随后，方墨便带着蛛后翻墙离去。
古有孙大圣，定身七仙女
只为偷桃。
今有方小墨，英姿雄伟救美不留名。
......
方墨离开十分钟后。
昏迷中的左清晗眼珠转动，眼皮颤动了几下缓缓醒来。
“呃~~”
身上传来的剧痛依然告诉着她此时身上的伤势有多重，但想到那只厉鬼，她瞬间一个激灵，无比警惕的看向四周。
只见周围的地面上满是裂痕，更是多个地方深深的下凹。
她的周围也有很血迹，不过大部分都
是她流的血。
“嘶~”
“那只厉鬼呢？它竟然没有杀死我？”
左清晗有些奇怪，按理说厉鬼是不可能放过她的。
这时候一阵yi风刮过，她突然感觉自己身上有点点的凉意。
往下一看，左清晗的目光瞬间凝滞。
她的衣物全部敞开，身上写满了血字，甚至是两条大腿上都写满了歪歪扭扭的血字。
没办法，这也不怪方墨，太久没有握笔了，写的字确实不太好看。
而当她一个个认出这些字之后，脸色顿时变得无比难看。
“混蛋！！”
“抢了我的死神之眼，竟然还想我感激你！”
“而且，还脱了......”
左清晗粉拳紧握，眼中满是愤怒，但在这愤怒之下，似乎更多的还是羞怒。
“清晗！”
这时候，区域外传来一阵呼喊声，同时一阵破空声传来。
左清晗连忙合上自己的衣服，提起自己的kù子。
咻~
这时只见一道残影闪过，一道人影落在了左清晗的神情。
“清晗，你没事吧？”
来人是个国字脸的中年人，脖子处隐隐露出一些绷带，神情有些虚弱，但此时看着左清晗的目光中却满是关切。
这人即使只是站在那，都透散出一股热意，整个人好似火炉一般。
看到来人，左清晗紧了紧自己抓着衣服的手，有些虚弱的扯了个僵硬的笑容，“陈局，你怎么来了？”
“你的伤势还没好呢。”
“我之前听黄文昊求援，说你们遇到了红衣厉鬼，便立刻赶过来了，你真的没事吗？”
陈正阳问道。
“没事，就是受了一些伤，回去治疗一下就好了。”左清晗说道。
她没说自己身上那些血字的事情，主要是太i吮了，难不成等会还要脱了衣服，让同事给自己身上的血字拍照？
只要一想这，左清晗便是对那个抢了自己死神之眼的无耻超凡者一阵咬牙切齿。
王蛋，敢这么羞辱我，我一定会抓到你！
但就在这时候，陈正阳却是突然脸色猛变，有些惊骇的看向远处。
“怎么会有这么强烈的怨气？！”
在这股恐怖的怨气影响下，这一片的天空似乎都变得更加的yi沉，昏暗。
呜呜的yi风呼啸狂卷，飞沙走石，异象显现。
轰隆隆！
一道炸雷在空中响起，随即便看到数道闪电划破天空。
“这是......”
看到此时这种异常的现象，陈正阳的眼瞳瞬间骤缩
。
......
而在宿舍区边缘处，厉鬼小姐姐所在的地方，此时却完全被一股浓郁到宛如实质的怨气所包围。
“啊！！！”
胳膊huag腿全都不见，几乎就是个人棍，身上还有许多牙印的厉鬼小姐姐此时仰天嘶吼。
无数灰暗的怨气好似发疯一般的齐齐往她体内涌去。
“我要报仇.....”
“我要报仇！”
“我要报仇！！”
无数灰
暗的怨气瞬间变得更加激荡，好似癫狂般的涌入她体内。
随后只见她身上的伤势迅速的恢复，之前被方墨吃掉的双手huag腿几乎以ròu眼可见的速度生长出来。
而且更加神奇的是，她那宛如无数尸块拼凑出的脸庞，在怨气涌入后，竟然开始缓缓的变化。
血水流淌间，人脸尸块不断的掉落......
而此时她那一身宛如鲜血浸泡过的猩红长裙，也开始逐渐染上了灰色。
一抹灰色从她的裙摆处开始，逐
渐扩大，并向上蔓延。
裙上的那些血红色面对这抹灰色的侵蚀，毫无抵抗之力，便直接被驱散覆盖。
一分钟后，一道灰暗的幽影直接飘出了围墙。
她，
出来了！
p：日常，求收藏，鲜花，评价票，非常感谢大大们的支持！
。
 
   
32 希望你能活到3个月后！ （求收藏评价）
嘭！
陈正阳的身影直接落到方才厉鬼小姐姐所在的位置。
但可惜，这地方已经不见了小姐姐的身影。
不过这里的空气中倒是还残留着一些灰暗色的怨气，依旧还在空中飘飞。
而看到空中这些怨气，陈正阳一脸的凝重。
“这么精纯的怨气......”
他h.出手微微接触了一下空中的一缕灰暗怨气。
瞬间那缕怨气便好似充满了灵性一般，直接缠住陈正阳的手指，
下一刻便直接没入了他的手指内。
陈正阳顿时脸色微微一变。
呼！！
只见一大团爆裂的火焰直接出现在陈正阳那根手指上。
炽烈的火焰燃烧中，那缕怨气被他逼出了手指。
火焰瞬间包围着它，不断的焚烧。
但即便被火焰焚烧，那缕怨气却好似异常的顽强，不断的扭动，甚至还在逐渐恢复。
这么一团火焰竟然有点奈何不了这缕怨气！
看到这一幕，陈正阳的
脸色不仅变得更加慎重，甚至变得很是难看。
轰！！
下一刻，一团更大，温度更高，燃烧的更炙裂的赤色火焰轰然出现。
这一次，那缕怨气恢复的速度总算是跟不上火焰焚烧的速度了，不到一秒钟，就直接被焚烧殆尽。
但陈正阳那一脸难看的脸色却不见丝毫的好转。
“诡异......”
“没想到，竟然在这里诞生了一只新的诡异......”
轰！！
脸色难看至极的陈正阳一挥手，大片赤色火焰呼啸而出，直接将空中残留的那几缕怨气纷纷焚烧殆尽。
“陈局，到底发生什么事情了，你找到那只红衣厉鬼了么？”
这时候，带着一身伤，左清晗步履蹒跚的走过来问道。
“红衣厉鬼？如果是红衣厉鬼倒好了......”
陈正阳叹了口气道。
听到这话，左清晗的眉头顿时皱了起来，“陈局，到底怎么了？”
陈正阳叹了口气，目光中满是忧虑
的看着远方，“出大事了......”
“走吧。”
“去哪？”左清晗问道。
陈正阳看了一眼她身上的伤势，虽然摇头苦笑的说道：“回局里，打报告，让省里派更多的人过来。”
“嗯？”左清晗诧异不已。
陈正阳摇摇头没有解释。
最近江东市看来要进入多事之秋了，先是发现一处秘境遗迹，现在竟然还出现一只新的诡异。
希望这次死的人能够少一点吧......
......
江东市郊外的一处深山中。
原本基本没有人会来的地方，此时却聚集了许多人。
这些人中有男有女，有老有少，甚至还有一个拿着一个大块棒.棒糖正在吃的小萝莉。
这小萝莉一身哥特式的装扮，显得有些暗黑凛冽之余，又很是可爱。
尤其是那张吹弹可破的小脸蛋，粉嘟嘟的和抹了紫黑色口红的小zui形成鲜明的对比。
“呵呵，没想到一个秘境遗迹竟然吸引了
那么多人啊。”
“真好！”
“萌萌最喜欢热闹了！”
看着周围那些聚集的各种装扮的超凡者，哥特小萝莉舔了舔棒.棒糖，呵呵直笑，很是开心。
只是面对这个可爱的小萝莉，尤其是听到她的笑声，周围那一个个气息凶悍的超凡者却是齐齐后退。
“老妖婆，别装嫩了，看得贫僧真是恶心死了！”
这时候，一道声音从另一边传来。
听到这声老妖婆，小萝莉的脸上顿时一冷，
冷眼看过去。
“臭和尚，要不是黑桃K说你还有用，我现在就挖了你的心脏！”小萝莉h.出小舌头舔了舔zui唇。
顺着她的视线望去，只见不远处的草地上站着一个和尚，眉心一点朱砂，一颗光头上满是戒疤。
但即便是这样，也掩饰不了他那张清秀俊美的脸庞。
不过让人惊奇的，这人明明一身和尚打扮，但是背后却背着一个巨大的十字架！
一层层圣洁无比的光芒在这十字架上流转。
这
怪和尚的周围也没什么人。
闻言，和尚缓缓睁开眼睛，佛光显现的双眸中，神情很是平静。
“上次在联众国，要不是黑桃K拦着，你已经被我砸成了浆糊。”和尚眼神平静的望着小萝莉说道。
听到和尚说起这件事，小萝莉顿时气鼓鼓的。
“你这个该死的佛门叛徒，天天背着十字架，也不怕你们佛祖哪天一巴掌拍死你。”小萝莉恶狠狠道。
“放心，在那之前，我会先超度了你的。”和尚神色不见丝毫变化的平
静道。
闻言，小萝莉顿时气得一口咬碎了棒.棒糖。
......
不过相比起这边的热闹，方墨此时却已经是带着蛛后回到了家中。
一回到家，蛛后便拿着一个小镜子，又取了一把梳子，正对照着镜子梳着自己那头柔顺的长发。
自从上次方墨说她不讲卫生，不洗头之后，她便已经下定决心。
从今以后，要做个精致的蛛蛛女孩！
而方墨则是摆弄着自己刚刚得到的那杆超级狙
击枪。
这枪拿着手感非常棒，竖起来之后比方墨还高，尤其是那小孩拳头粗的枪管，看着就赏心悦目。
只可惜，目前方墨还不太好尝试这枪开枪是什么感觉。
叮咚~
这时候，他放在g边的手机突然响了一下。
拿过手机之后，只见手机的界面竟然已经自动进入了扑克牌组织的那个网页之中。
“友情提示，江东市那个秘境遗迹好像不得了，已经有两个成员到你那了。”
“那两
个家伙脑子都有问题，希望你能活到个月后接受方块Q的爱之复仇。”
看着界面中间出现了两句话，方墨总感觉这个逼是在幸灾乐祸。
而且，又是两个脑子有问题的？
难道这组织里，一个脑子正常的都没有嘛？！
p：求收藏，评价，鲜花等等。
。
 
   
33 人世间最大的幸福莫过于此！ （求收藏评价）
“已经有两个扑克牌的成员到了江东市......”
“秘境遗迹......”
看着这两句话，方墨神情有些凝重。
取出那种红桃的卡牌，方墨轻轻的抚摸着，眼神闪烁。
但就在这时候，他的神情突然一边，目光一下子看向卡牌。
因为他感觉到此时的卡牌竟然有些微微的发烫，而且在朝着某个方向颤动。
“这是？”
叮咚~
手机界面中再次蹦出
一句话。
“再次友情提醒，一定范围内，成员的卡牌之间互相会有感应，所以想保命，建议你赶紧跑路。”
“对了，你也可以把卡牌给丢了，不过虽然扑克牌不禁止成员间的互相ShaLu，但是对于敢丢弃卡牌者，会遭到所有成员的追杀。”
“距离上一次追杀丢牌者，已经快有数十年，全体成员追杀一人的景象着实壮观，我衷心的希望你能够做出这个勇敢的决定。”
“虽然你会死，但绝对死的轰动，有牌面。”
“即使是联众国总统，也享受不到这种有牌面的待遇。”
“最后，希望你这段时间过得愉快（你真的可以考虑这个建议）。”
看到这几句话，方墨气的差点直接把手机给捏爆了。
因为刚才卡牌异动，他就猜测有这方面的可能性，刚还想着要把卡牌丢远一点。
结果尼玛告诉我，成员互相ShaLu没关系，但敢丢牌，就全体成员追杀？
还尼玛，总统都享受不到的待遇？
想都没想，方墨
瞬间打消了丢牌的想法。
不丢牌可能只是面临两个成员的危险，但如果丢牌，那估计就得面临几十个成员的危险了。
从扑克牌这个组织名字，还有成员的代号，以及象征的卡牌，都不难让人猜到扑克牌组织的成员数量。
四个花色，每种花色十三张牌，如果再加上可能存在的大小王，那就是五十四个。
也就是，扑克牌的成员数量，最起码是五十二个，有极大可能是五十四个。
面对这种情况，方墨觉得自己暂时
还是不要浪的好。
而且真要丢牌，他肯定会被追杀，刚才这人都能够直接调动他的手机画面，基本上可以肯定已经知道了他的身份。
他能逃去哪？
“既然如此，那看来我只能继续努力了......”
双眸微眯，方墨看向了眼前的虚拟面板.......
......
而此时在郊外那片深山内，小萝莉和怪和尚也都是脸色微微一变。
各自都拿出了一张制作精美的卡牌。
哥特小萝莉是黑桃J，而怪和尚则是黑桃Q！
此时他们的卡牌也都是在微微的颤动。
“哦？不是感应的你？那就是这个地区还有成员在？”
小萝莉看了一下卡牌颤动的方向不是怪和尚之后，眉眼一挑道。
“无所谓，如果敢阻拦贫僧超度亡魂，那贫僧只能先超度了他。”
怪和尚仅仅只是看了一眼，便重新收起了卡牌，继续闭眼而立。
而小萝莉则是坐在一块石头上，轻轻的晃动
着自己的小脚丫，脸上一副回忆的表情。
“我好像有点印象......”
“好像这个秘境发现的时候，最先来的是红桃。”
听到这个代号，怪和尚刚闭上的眼睛突然睁开，闪耀的佛光中，好似蕴含了一抹残忍的凶光。
“红桃？”
看到怪和尚的反应，小萝莉顿时笑着看了他一眼，“对，就是方块Q那个疯子的弟弟。”
怪和尚缓缓抬头看向小萝莉，平静问道：“在哪？”
小
萝莉脸上的笑容更甚，“你想杀了他？”
“不怕到时候方块Q追着你锤？”
“在哪？”怪和尚面无表情继续问道。
闻言，小萝莉笑容消失，无趣的说道：“你晚了，听说那个红桃已经被人杀了，现在的红桃是新人。”
听到这话，怪和尚一怔，随后脸上第一次出现了其他的表情。
只见他zui角微扬，竟然露出一抹笑容。
那俊秀的脸一笑，当真是让人心动不已。
下一刻，他
脸上笑容一收，指尖展露佛光，点向自己的头顶。
“阿弥陀佛，小僧又犯了嗔戒。”
轻轻一响，一抹鲜血缓缓流下，他的指尖在自己满是戒疤的头顶上再次留下了一个戒疤。
看到这一幕，小萝莉有些撇了撇zui，调转目光，看向卡牌颤动感应的方向，zui角的笑容逐渐变得残忍。
“呵呵，新人......”
......
而此时的方墨同样也是眼睛有些放光的看着手机界面上的那份文
档。
“yi罗鬼蜮......”
他此时看的正是“我的”板块内，除了《血煞功》文档外的另一份文档——《**江东市秘境遗迹资料》。
此时这份文档记载的就是有关江东市郊外那个秘境遗迹的资料。
当初这个秘境遗迹现世，无数yi气弥漫，陈正阳直接带人去查探，结果仅仅几分钟后，进去的几个人中就只剩下他一个人重伤逃了出来。
根据陈正阳上报的消息，这秘境乃是一处鬼蜮，里面存在无数冤魂
厉鬼。
至于陈正阳这个国安局局长上报上去的消息，为什么会被扑克牌的人知道。
嘿嘿......
原本扑克牌对于此并不是很在乎，代号红桃的眼镜男血手之所以会来，也是为了想从这鬼蜮秘境中找到一些品质上乘的灵魂结晶修炼。
但最近，扑克牌里一个神经病占星师，却突然占卜到这处鬼蜮秘境不简单，很有可能跟**神话传说中的十大yi帅之一有关。
甚至可能存在传说中的yi符！
这一下子，起心思的人就多了，“黑桃J”小萝莉和“黑桃Q”怪和尚，直接就赶了过来。
咕咚咕咚~~
此时，看到资料里说这秘境内有无数冤魂厉鬼，方墨顿时就激动了，两眼放光的疯狂吞咽着口水。
厉鬼小姐姐是灌汤小笼包的味道，不知道这些冤魂厉鬼都是什么样的味道？
不知道有没有巧克力味或者甜甜圈味的。
而且有那么多的冤魂厉鬼，自己要吃多久？
想想，幽暗的深山秘境中，
yi风呼啸，你孤零零的站在那，周围四面方全是密密麻麻，狰狞恐怖的冤魂厉鬼！
啊~
一想到这个画面，方墨顿时幸福的快要晕过去！
人世间最大的幸福莫过于此了......
p：日常求一求.....我也不知道为啥，就是想求一求。
 
   
34 飘来的幽影，真香！ （求收藏评价）
今晚的月亮被云儿挡了。
只透散出一点点的蒙蒙月光。
不过此时街道上依旧还是车水马龙，人来人往。
灯红酒绿，彰显一片繁荣。
但就在这时，一道灰气缭绕的幽影便从远处飘来。
不知道它是从哪里飘荡而来，但却好似追寻着某种气息，漂离而去。
“我要报仇！”
“杀了他！”
“呜呜呜...我好痛啊~~”
“嘎吱，嘎吱，我
的手被吃了......”
“咔擦，咔擦，我的骨头被他嚼碎......”
“咕咚，咕咚，我的血也被他喝了.....”
“呜呜呜，不要再吃我了......”
一声声好似从地狱中传出的死神低语，缓缓在街上回荡。
幽影飘散而过，沿途的所有行人只要稍微碰触到一点灰气便全部扑通扑通摔倒在地，脸上挂满了痛苦，不到几秒钟便通通再无声息。
那些即便没有碰触到灰气，但离得比
较近的行人，也全都面露痛苦，眼神浑噩不清，宛如失魂落魄一般。
“啊！！”
“救命啊！”
看到这离奇的一幕，所有行人瞬间惊慌失措，一个个尖叫的夺路而逃。
砰砰砰的响声不断响起，两旁行人乱做一团，马路上的车辆也好不到哪里去。
几十辆车的司机乘客瞬间死亡，全都撞在一起，或是直接撞到那些四散奔逃的行人。
鲜血流了一地，到处都是尸体和受伤的人。
这幽
影仅仅只是飘飞而过，整条街道便瞬间乱作一团。
死伤无数！
还好的是，这幽影好似对某个目标有着极深的执念，仅仅只是经过这里，对于周围的那些行人完全不感兴趣。
不然还不知道要造成多大的伤亡。
而此时的方墨，还不知道这些，依旧在研究着那份关于阴罗鬼蜮秘境的资料。
毕竟这可关乎到无数好吃的美食，想想就让方墨兴奋到难以自抑。
更别说，这回涉及到多少能量点了。
“残月隐没，万鬼悲鸣，鬼蜮洞开。”
看到资料最后一句话，方墨大概知道是什么意思，无外乎就是秘境开启时会发生的异象。
“最后友情提示，未达晨星者，慎入内层秘境。”
看着这句话，方墨皱了皱眉头。
从接触到扑克牌的这个网站以来，虽然有某个逼人会时不时冒出来幸灾乐祸，调戏自己。
但不可否认的是，那个逼人的友情提示，看起来还是比较可靠的。
所以这个友情提
示的参考价值应该还是挺高的。
可是，晨星，是什么意思呢？
“难道是暗语，亦或是是什么东西？还是超凡者的一个境界？那我现在的实力是什么境界？有没有达到晨星？”
方墨感觉自己是一脸懵逼，什么都不知道。
没办法，野路子出身，就是这样。
他现在就非常需要一个引路人，让他了解到一些关于超凡者的资讯。
“可惜？我现在的实力还是太低了，贸然接触那些超凡者实在是太危险了
。”方墨叹了口气说道。
“不过按道理说，现在也算是网络时代了，从国安的数量来看，这个世界的超凡者数量应该也不少。”
“网络上讲道理应该会有超凡者相关的网站，论坛才对。”
“那我要怎样才能弄到这种网站的网址呢？”
方墨一阵沉思。
但就在这时候，方墨的眼皮突然无由来的开始跳动，眉心也开始鼓动，一种不安的感觉突然萦绕在他的心头。
方墨瞬间精神一震，脸色凝重。
“怎么回事？”
“我为什么会这么不安？”
方墨直接从床上站了起来，皱着眉头仔细的感应了起来。
“呜呜呜呜~！！”
而角落里，原本还在照着镜子梳着头发的蛛蛛女孩，此时也变得非常的不安与烦躁。
冲着方墨一阵比划。
我感觉到有危险在靠近！
“危险？”
体会到蛛后的意思，方墨神情更加凝重。
虽然他目前还没有
感觉到危险，但却感觉到了浓浓的不安感。
“难道是那两个扑克牌的成员来杀我了？”方墨皱眉想到。
拿出卡牌，此时的卡牌并没有什么异动。
“不应该啊，如果是那两个成员的话，按理来说，卡牌之间有感应，现在它应该会有反应才对啊。”
“那会是什么东西，竟然让我如此不安......”
嗅嗅~~
口水分泌的速度逐渐开始加快。
“而且，为什么会有这么香的香味
传过来？！”
方墨刚才脸上的疑惑，此时已经尽数化作了兴奋。
这么香的香味，肯定超级好吃！
砰砰砰！！
就在这时，方墨耳朵微动，他听到了窗户外，传来一声声车子相撞的声音，同时还有无数慌乱的惨叫声。
大步一跨，直接来到窗户边。
只见远处的一块空地上，正有一团灰气缭绕的幽影向着她这边飘飞而过。
看到这团幽影的瞬间，方墨便确定了自己方才的不安感是这
个东西引发的。
“这是厉鬼？”
看到那幽影飘过的地方，行人全部倒地死亡，方墨也有些皱眉。
这厉鬼的实力，貌似夸张的有点恐怖啊。
而且，不知道为什么，他看着感觉这道幽影好像有点眼熟。
“为什么我会有这种熟悉的感觉。”
尤其是这股香味，越来越浓烈，也越来越熟悉。
这股越来越盛的香味，仿佛深入灵魂一般，不断的挑逗着方墨的味蕾，勾起他肚子里的馋虫。
太香了......
太香了！！
方墨的眼神逐渐癫狂。
但就在这一刻，就在他思考着要怎么把这团幽影吃掉的时候，他的眼瞳却是瞬间骤缩！
因为他看到了幽影前方不远处正在疯狂逃命的那个人。
方父！
p：求鲜花收藏，求评价票月票，如果可以的话，请投一投，感谢了。
。
 
   
35 亲爱的，你这次好像真的...惹怒我了！
“他还在吃我......”
“他咬断了我的手，好痛啊......”
“我好痛啊！！”
一声声垂泣低语声从幽影的口中不断的响起。
一个个的行人奔跑不及，被它靠近的瞬间，便倒在了地上。
而在她前方不远处，方父正在拼了命的奔跑。
汗水在疯狂的滴落，大口大口的喘着气。
方父已经感觉到自己的力气已经消磨殆尽，全身都传来一阵阵的酸痛，随着喘气，
喉咙更是火辣辣的疼痛。
更严重的是，随着那一声声诡异的垂泣的低语传入他的耳中，他感觉自己的脑子也变得越来越昏沉。
他一边拼命的奔跑，一边疯狂的摇头，想让自己更清醒一点。
虽然他也很想往其他方向跑，但他不能。
看着远处那栋楼房，看着那个亮着灯房间，那是他儿子的房间。
他已经下晚自习回来了。
看着那个房子，他的眼中好似都有一团火在燃烧，所以即便他此时累到了极
致，但依旧拼了命的不断榨取着身体最后一丝力气。
但人的速度终究有限。
那道幽影距离他的距离越来越近，越来越近。
一缕缕Rao在幽影周身的灰气好似有着生命的触手一般，在风中不断的飞舞扭动。
而离得最近的那一缕灰气，眼看着马上就要触碰到前面的方父。
幽影依旧在向前飘飞，与方父的距离也再度缩短，一缕灰气直接扭向方父。
呼！！！
但就在此时，一道强
烈至极的破空呼啸声响起。
随之而来的便是一股恐怖无比的压力......以及无比灼热的温度。
幽影飘飞的动作瞬间停止，头部微微抬起，看向了前方的空中。
她好似找到了目标一般，一双充斥着无尽怨气的美眸凝视前方，周身的灰色怨气瞬间激荡的扭动飞舞。
轰！！！
下一刻，一道yi影如同流星陨石一般，从天而降，直接砸落在幽影与方父的中间，周围十米的地面瞬间炸裂，下陷。
地上密密麻麻的裂痕更是迅速的开始蔓延。
那缕马上要触碰到方父的灰气瞬间被湮灭，但因为地面的震荡，方父同样打了个趔趄，直接相前面满是裂痕的地面摔去。
唰！
残影一闪，方父直接摔到了一个温暖而坚实的怀抱里。
但是头撞在那坚实的肌ròu上，方父眼睛一翻，瞬间撞晕了过去。
但是晕过去的瞬间，恍惚间，他好像看到了自己的儿子方墨.......
唰！
再度残影一闪，方墨将怀中的方父轻轻的放到了远处的一个长椅上。
站直身，方墨的目光看向了那道幽影。
“他吃了我的手......”
“好痛啊~~~”
一声声垂泣声依旧从她口中响起。
尤其是当她看到方墨的时候，那张俏丽的脸庞更是变得无比凶戾与狰狞。
“我好痛啊！”
此时听到这幽影的低语声，再加上看到她时的熟悉感，以及那股熟悉却浓郁了好多倍的香味，
方墨已经确定了眼前这道幽影的身份。
那个被自己吃了手脚的红衣厉鬼小姐姐。
只不过此时的厉鬼小姐姐却完全变了模样，原本那由无数尸块拼凑成的脸庞，已经变成了一张清秀俏丽的脸庞。
这是小姐姐原来的长相，虽然此时她的脸上满是怨恨和狰狞。
而她原来那一身猩红的长裙此时也完全变成了灰色，周身萦绕的猩红气息更是变成了无数扭曲飞舞的灰色怨气。
此时的小姐姐，作为美食的卖相更好了！
色香味，小姐姐的卖相更好了，清秀俏丽，身上传来的香味也比之前浓郁了许多倍，就是不知道尝起来，味道有没有发生什么改变。
如果是之前的方墨可能早已经急不可耐的冲上去品尝一二了。
但此时的方墨却和平常稍稍有了些不一样。
啪嗒啪嗒~~
口水不断的流出，淌到地上，方墨任其流淌。
他此时看向小姐姐的目光中充满了压抑。
虽然他的眼神和神情依旧有着那份对美食
的兴奋，狂热，甚至是癫狂，但此时却通通被一股愤怒压制。
相比起以往时常露出的和善笑容，此时他脸上更多的是一份冰冷的残忍和狂暴。
呼呼~~
两道热气从方墨的鼻孔中喷出。
狂暴炙热的气血之力开始翻涌，yi狠毒辣的血元也逐渐沸腾~
一身狰狞狂暴的肌ròu开始剧烈膨胀，一抹血色也开始迅速的覆盖他的身躯，手脚逐渐妖魔化。
一根根血红锋利的倒刺，肩肘膝处那倒立的血刃
，都开始一点点的凸出来。
方墨那双闪烁着压抑至极的血光的双眸，看向厉鬼小姐姐。
眼神变得越来越狂暴。
zui角咧开，露出一抹残忍的笑容，口水肆意横流，方墨却完全不在意。
他冰冷的凝视着小姐姐瓮声道：
“亲爱的，你这次...好像真的...惹怒我了。”
轰！！！
地面直接炸开一个巨大的坑洞，方圆百米之内，如同发生了地震一般，裂开了如同蜘蛛网一般
的裂缝。
“啊！！！”
厉鬼小姐姐尖叫一声，周遭灰气狂舞，也是直接冲了上去。
轰！！
一声轰鸣，两道影子直接撞击在一起，无数发丝激射，几乎将方墨包成了粽子，数不尽的灰气想要穿入方墨的体内，却被他那一身狂暴炙热的气血之力噗嗤噗嗤的不断消融。
嘭的一拳，方墨身上青筋暴起，硬顶着无数发丝的纠缠一拳轰爆了厉鬼小姐姐那张清秀的脸庞。
但下一刻，无数灰气涌入，厉鬼小
姐姐的脸瞬间恢复。
嘶啦！
气血之力因为不断消融灰气而飞快的消耗，但方墨也是趁机一把撕下了小姐姐的手臂。
直接塞进口中。
咕咚~~
这一次方墨甚至都没有咀嚼，便直接将一整条手臂直接吞咽了下去。
方墨的喉咙都因此而膨胀了一大圈！
【能量+】
“啊！！”
厉鬼小姐姐鬼吼狂啸，呜呜的yi风嘶吼，因为剧痛的刺激，因为再次
体会到那种手臂被撕扯。
尤其是看到方墨再一次吃了自己的手臂。
厉鬼小姐姐周身的灰气瞬间好似沸腾了起来！！
p：求鲜花评价票，嘤嘤嘤，各位大大可怜可怜小的吧......
。
 
   
36 我是好人，怎么会吃你呢？ （求收藏评价）
看到方墨再一次扯下自己的手臂吃掉。
厉鬼小姐姐周身灰暗的怨气沸腾。
灰色的怨气疯狂的冲击着方墨的ròu身，即便方墨有着狂暴的气血之力护体，能够消融掉怨气。
但气血之力同样在飞速的消耗。
“啊！！”
尖叫中，灰气涌动，厉鬼小姐姐刚刚被撕扯掉的手臂再次长出，一双鬼爪直接抓向方墨的心脏。
方墨体表外满是血纹，如同披着一件血色铠甲，这一刻也是瞬间散发出无
数猩红色的血煞之气。
血煞之气不断的和灰气对抗，相互吞噬，抵消。
唰！！
方墨狰狞尖锐的五爪直接张开，一把抓住厉鬼小姐姐抓来的双臂，一扯，呲啦一声，小姐姐的双臂直接断裂。
再次囫囵吞下。
【能量+】
【能量+】
“我看你是长得快，还是我吃得快！”方墨脸上一片狰狞。
双方此时已经完全纠缠到了一起，厉鬼小姐姐的发丝破不开方墨的防御
，但怨气却在飞快的消耗着他的气血之力。
而方墨虽然力量恐怖，在场面上能够强势碾压厉鬼小姐姐，但她的恢复速度实在是太惊人了。
刚扯下吃掉的手臂，转眼间就恢复好了。
但正好，方墨之前还在发愁自己的能量点不够用呢！
砰砰砰的撞击对轰声不断响起，周遭的地面不断被两人的战斗给毁坏。
厉鬼小姐姐的惨叫声和方墨兴奋的喘气声以及大口大口的吞咽声不断响起。
但打着打着，终
于还是方墨占据了上风。
只见场中此时的方墨完全将厉鬼小姐姐压在了身下。
两只足球大小的拳头，对着小姐姐的头就是轰轰的一阵乱锤。
此时方墨的身上也出现许多伤痕，尤其是脸上更是多出了一道横跨整张脸，触目惊心的一道抓痕。
主要还是因为气血之力被消耗的太多，怨气对他造成了影响，以致于当时被厉鬼小姐姐抓破了脸。
不过这倒抓痕已经在迅速的恢复，结痂，疤痕也在迅速的缩小，相信不要一
会儿，就能恢复完好。
而方墨这幅样子，此时被方墨压着锤的厉鬼小姐姐也好不到哪去。
原本那一身的灰暗怨气，此时所剩无所，怨气的减少，直接便影响到她伤势的恢复速度。
那被方墨一次次锤烂的头，恢复的越来越慢。
呲啦两声，方墨再度扯下厉鬼小姐姐的两条手臂，塞进zui里。
卡擦卡擦~
【能量+4】
【能量+】
此时这两条刚刚恢复的手臂，
已经不能再给方墨提供如同之前那样巨额的能量点，但依旧算很多。
呲啦两声，直接掰断扯下她的两腿腿吃下。
【能量+】
【能量+】
卡擦卡擦~~
这次方墨开始咀嚼了，不过也只是嚼了两下，便分作几口吞咽掉。
方墨的眼中露出一抹很是享受的神情，这厉鬼小姐姐不知道是发生了变化，仅仅只是那么一小会儿的时间，不仅形象大变，实力更是暴涨到夸张的地步。
竟然让
此时的方墨都受了伤。
要知道之前方墨那可是随意吊打她的。
而方墨为了这一身实力，付出了多少的努力，花费了多少的心血，承受了多少的痛苦？
足足有三百多点能量那么大！
而这厉鬼小姐姐，仅仅只是那么小会儿，短短一两个小时，竟然就强到了这种地步。
这个世界还有天理吗？！
能不能给我们这些平凡的努力者一条活路？！
但不得不说的是，实力暴涨的厉鬼小姐姐
，在口味上也提升了数倍。
而且形象大变的小姐姐，已不再是当初的灌汤小龙包的味道。
而是变成了那种红烧ròu的味道，肥而不腻，瘦而不柴，滑嫩爽口，口味浓郁。
直接一步从素食变成了荤菜，从小食品变成了一道硬菜！
提升不可谓不大！
而不提一边内心愤慨老天不公，一边仔细体会口中美食的方墨。
此时被他压在身下的小姐姐，脸上早已经没有了之前的凶戾。
再
一次被撕扯掉手脚吃掉，而且周身的怨气也消耗殆尽，如此处境让她再一次想起了之前在学校的惨痛记忆。
那种痛苦，深入她的灵魂深处！
她这辈子都绝对忘不掉。
“放过我......”
“求求你，放过我吧...不要再吃我了。”
小姐姐带着哭腔，一脸恐惧的苦苦哀求道。
方墨zui角微微咧起，h手向她的脑袋。
想到刚才脑袋被方墨吹爆无数次的记忆，小姐姐的头
下意识躲了躲。
方墨抚摸着厉鬼小姐姐此时清秀惨白的脸庞，轻笑道：“放心，我是个好人，怎么会吃你呢？”
这样吗，小姐姐的眼中露出了点点希望，但当她看到方墨的笑容。
那笑容，怎么看都无比的狰狞。
果然，下一刻，原本还摸着她脸的手，便猛地一把抓住了她的脑袋，将她提了起来。
方墨大口一张，口水四溢，直接开始啃食她的身体。
“啊！！”
“好痛啊！！”
“我错了！！”
“我错了，我再也不敢了！！”
小姐姐凄厉的哀嚎求饶，但方墨完全没有停下的意思，仅仅只是几分钟的时间，便直接将她吃的仅剩下一个脑袋。
嘭，一拳打爆她的脑袋，方墨几口将其吃的一干二净。
“嗝~~”
方墨拍拍肚子打了个饱隔。
“呜呜~~”
而蛛后，不知道什么时候也来到了方墨的身后。
此时正趴在一小块厉
鬼小姐姐的ròu旁边，眼中满是渴望，但又有些害怕不敢吃。
片刻后，她终究还是没忍住，一口吃下那一小块手指大笑的碎ròu。
“呜呜！！”
吃下那块碎ròu的瞬间，蛛后那双绿油油的眼睛便直接一鼓，脸上直接浮现出痛苦之色。
整个身体不断的在地上翻滚来翻滚去，但即使这样也依旧缓解不了她的痛苦。
条蛛腿直接痛的都抽搐了起来。
一缕缕灰色的发丝不断的从她体内破体而出
，仅仅只是片刻，她全身都被灰色的发丝穿透。
看到这一幕，方墨的眉头一皱，直接蹲下身感应起她的情况。
这可是自己的零食制造机，可不能出问题了。
自己到哪里再去找这么一只又怂又憨的货色？
片刻后，方墨放心下来，她现在这样，应该只是她刚才吃的那一小块碎ròu里蕴含的怨气爆发出来而已。
后面的她应该能够消化。
旋即，一手抓着蛛后的一条蛛腿，拖着走了一段距离后，单
手抱起昏迷的方父，方墨便向着家走去。
只是他没有注意的是，在旁边的一处绿化草地上，正有一颗眼珠在滚动。
这眼珠翻滚了一下，视线看向方墨离开的方向，眼瞳中既充满了恐惧，但又充满了无边的怨恨！
下一刻，一小缕灰色怨气拖曳着这颗眼珠，飞向远方......
p：又写了一张，干脆直接发上来了，看在我这么勤奋的份上，各位大佬就不投食一点评价票，鲜花之类的吗？
。
<
b>
 
   
37 什么人？！ （求收藏评价）
“放心吧，这段时间你好好休息。”
医院内，方父迷糊的躺在病床上。
虽然方父并没有被怨气入体，但还是受到了厉鬼小姐姐那一声声低语的影响，精神萎靡，而且腿上的肌肉也有些拉伤。
“我的伤没什么事，你没多久就要高考了，赶紧去上课吧。”方父声音低迷的说道。
“嗯。”
方墨应了一声之后，便走出了病房。
方父看着自己儿子出去的身影，突然感觉，咦，好像他突然变高
了好多啊。
而走出病房的方墨也是松了口气。
自己身高的问题总算暂时不用担心了，方父要住两天院。
而他也收到了杨广发来的信息，说宿舍区电路检修的时候发现宿舍楼存在重大危险，学校已经租下了学校附近几个酒店，用来让他们住宿的学生住。
方墨看到这个消息也有些吃惊，重大危险？学校这是什么操作？
不过仔细，他也猜到，估计是跟厉鬼小姐姐有关系。
毕竟厉鬼小姐姐的杀伤力
，他已经见识到，普通人别说接触了，稍微被那些灰气碰一下，就直接死亡，杀伤力太恐怖了。
事实也的确如此，陈正阳发现学校宿舍区可能存在诡异之后，直接便通报了上去，同时也通知了政府。
毕竟厉鬼和诡异完全不能比。
一只厉鬼代表的可能是十几，几十个人的死亡，那诡异，只要出现，造成的伤亡最低都是三位数以上。
有记载可查的，最严重的一次诡异祸乱，直接造成了数万人的死亡。
没有人知道
诡异到底算是什么东西，怎么形成的，为什么形成的，唯一知道的就是这东西非常的危险，而且很难被消灭，甚至几乎不会被消灭。
诡异和鬼怪很相似，但又有着非常大的区别。
相似的是，都非常危险，普通人甚至是大部分超凡者遇上诡异，都只有两个下场，一个是直接死亡，一个是过两天后死亡。
不同的是，厉鬼处理消灭起来比较容易，但诡异，恢复力几乎堪称逆天，而且就算是消灭了，很有可能会再次复活。
十年前，国
安的一位大佬强势消灭了一个诡异，但仅仅只是两年后，那诡异又再一次出现。
所以目前国安对于诡异的处理，通常都是采取能消灭就消灭，不能消灭就镇压封印的方法。
而且诡异并不一定就是鬼魂类的，有可能只是一栋房子，或者是一幅画，甚至是一朵花，都有可能。
所以意识到这里的危险性，政府当即出面，让学校租下了附近的酒店供住宿生住。
省里国安厅也是立即派人前来处理。
不过学校的这波操作
，倒是让方墨正好有了借口，直接搬去和杨广一起住。
反正距离高考也就个把月的时间了，方父肯定不会阻拦。
......
而此时，在昨晚方墨和厉鬼小姐姐肉搏的那块地方。
周围已经完全被警察封锁，国安的人直接来了好几个。
陈正阳眼神凝重的看着满地的狼藉，地面四处都是密集如同蜘蛛网的裂痕，他身前的地方，更有一个巨大的坑洞，好似被导弹轰炸过一样。
但是真正让陈正阳凝
重的还是那些散落到四处的一点点零星碎肉。
那都是方墨打爆小姐姐时溅落的碎肉，血块，但此时这些碎肉血块，便直接将这片区域所有的动植物全部污染。
花草绿植，一些小虫子，此时全都弥漫着怨气，一缕缕灰色发丝从它们的体内穿透而出。
和昨晚上蛛后吃了那小口碎肉后的模样一模一样。
陈正阳脸色沉重的一挥手，呼的一声，一大片狂猛燃烧的赤色火焰直接凭空出现，覆盖在这片区域内所有物体上。
噗呲噗呲，那些灰色发丝被火焰灼烧，缓缓的被焚化。
“陈局。”
左清晗因为体内那股生机能量，伤势已经完全恢复，甚至实力都有了一定的增加，触摸到了蜕变阶段的顶点，估计不要多久，就能够突破到超凡阶。
伤势恢复，此时的她已经重新变成了那个清冷干练的女神，脸上完全没有了当时方墨在她身上写字时的柔弱和文静。
“调查清楚了？”陈正阳神情凝重的看向左清晗。
“嗯，基本上已经调查清楚。
”左清晗点点头。
“从你昨晚的发现和这里现场的痕迹，以及沿途那几条街道上发生的事件来看，可以确定都是学校宿舍区那只地缚灵红衣厉鬼，但不知为何发生蜕变的诡异所造成的。”
“而从沿途和现场的痕迹来看，它一路上都是有目的的前往这里，然后在这里和某个超凡者发生了战斗，并且最后应该还是那个超凡者胜利，消灭了它。”
左清晗用清冷的声音说道。
此时的她当真是既心惊不已又很是疑惑，她怎么也没想到自
己和黄文昊要对付的红衣厉鬼竟然变成了诡异。
而且自己竟然没死，当真是走了大运。
那可是诡异啊，就算是自己的父亲，省国安厅的厅长，也会感到非常棘手的存在，自己竟然保住了小命。
一想到这里，左清晗心里对那个在自己身上写字的无耻混蛋的恨意稍稍又少了一分。
甚至都开始有那么一丢丢的感激。
毕竟那可是诡异啊......
虽然他拿走了自己的死神之眼，还侮辱了自己，但
毕竟是救了自己一命......
但是听到左清晗的话，陈正阳却是稍稍摇了摇头。
“那个超凡者赢了不假，但那只诡异肯定还没有被消灭，从这里的痕迹看，那个超凡者虽然实力要比这诡异强一点，但还没有形成足够大的绝对差距。”
“这一点实力差是绝对不可能消灭诡异的，即使是短时间的消灭，都不可能。”
“甚至我对于他能够打赢诡异，都觉得是一件非常不可思议的事情。”
陈正阳眼神闪烁的说道
。
“死亡人数统计出来了吗？”
听到这个问题，左清晗的脸上也露出一抹沉重。
“统计出来了，从学校那边到这里，因为那只诡异，死了个人，精神崩溃人，受伤4人。”
唰~
但就在这时，两道黑影闪过，陈正阳瞬间一个激灵，一把拉过左清晗直接跳远。
“什么人？！”
陈正阳神情严肃的侧脸大喝，但仔细看去，他的神情中更多的是凝重和紧张。
因为他
感觉到两股很是强烈的危险，如芒在背，尖刺一般，使得他浑身的汗毛都瞬间竖了起来。
而顺着他的目光望去，两道身影正站在不远处。
一个暗黑哥特小萝莉，一个背着巨型十字架的和尚......
p：感谢【...】【不可太监】【laioghaiu】几位大佬的打赏，感谢，同时也感谢各位投鲜花月票以及评价票的大大们，跪谢各位大大！
 
   
38 努力的快乐！ （求收藏评价）
“什么人？！”
陈正阳看着不远处那两道身影，神情无比紧张。
而当他看清两人的模样打扮之后，眼瞳更是急剧收缩。
这是......
扑克牌的“暗黑萝莉”和“不戒僧”！！
暗黑萝莉好理解，但这不戒僧，嗯，佛门中人讲究荣...呸，讲究戒律，而从这怪和尚头顶上那密密麻麻的戒疤，就可以看出他有多么的遵守佛门清规。
嗅嗅~
小萝莉舔了舔棒棒糖，然
后小鼻子闻了闻，“虽然被焚烧的差不多了，但这个味道，的确是诡异了。”
“没想到来次秘境，竟然都能碰上一只还没有被镇压的诡异......”
说到这里，小萝莉有些气恼的看了旁边怪和尚一眼，“都怪你，为什么要杀了那些超凡者才过来。”
“不然我们可能还能遇到那只诡异？！”
怪和尚面无表情，“老妖婆，你之前杀的比我更起劲。”
咔啪~
小萝莉一口咬碎棒棒糖，眼露凶光
，“臭和尚，你信不信我现在就杀了你！”
怪和尚双手合十，“阿弥陀佛，贫僧也早就想超度了你这魔物。”
看到怪和尚那一副欢迎至极的模样，小萝莉气的牙痒痒。
要不是打不过，我会受这气？
小萝莉气愤的将目光看向陈正阳，陈正阳瞬间感觉自己的心脏猛地一颤。
“我现在很生气，这位叔叔，你给我表演个徒手摘心，让我开心开心，怎么样？”
小萝莉从怀中重新掏出一根棒棒糖，舔了
舔之后，萌萌哒的朝着陈正阳撒娇道。
话音响起间，陈正阳就感觉到自己的身体开始不听自己使唤了。
他眼睁睁的看着自己抬起手，然后对准了自己的心脏，缓缓探去。
“进去了，进去了......”看到这一幕，小萝莉发出一声声兴奋的怪笑。
但就在陈正阳的手已经碰到了皮肤，马上就要插进去挖出自己心脏的时候，一声佛号响起。
“阿弥陀佛~”
这声佛号如同黄钟大吕，振聋发聩，
瞬间便让陈正阳一下子恢复了对自己身体的掌控权。
“臭和尚！你什么意思？！”小萝莉愤怒的朝着怪和尚怒喝道。
“阿弥陀佛，这位施主诚心为民，功德深厚，乃是有德之人，出家人慈悲为怀，他不该死于你手。”怪和尚轻声道。
听到这番话，陈正阳顿时无比感动。
感觉自己这么多年的付出好似突然间有了价值和意义。
小萝莉气的牙痒痒，“那你刚才杀那群超凡者的时候，为什么不讲出家人慈悲为怀啊？
！”
怪和尚面无表情，“那些人慧心蒙尘，应该早日去西方极乐世界聆听我佛教诲。”
小萝莉只能是将目光移向左清晗，只见她眉头一皱。
“令人作呕的木系能量的气味！”
“你和左成军那个老东西什么关系？”小萝莉皱眉看着左清晗问道。
之前一直被震慑住的左清晗，此时终于是满脸恐慌的结巴回答道：“我...我...我是他女...女儿。”
怪和尚闻言看了她一眼，然后轻声道：
“这个人你可以杀了她。”
听到这话，小萝莉翻了翻白眼，“要杀你杀，那老东西的能力太烦人了，我可不想被他缠上。”
说完，看了看陈正阳，又看了看左清晗，小萝莉顿时很是烦躁的直接闪身消失。
“走了，新人不在这边。”
“都怪你，杀什么人啊，真是的......”
“你杀的比我多。”
怪和尚淡淡回应了一句，然后双手合十和陈正阳左清晗两人行礼之后，也是直接闪身离开。
两人离开之后，陈正阳和左清晗才猛地松了一口气。
左清晗摸了摸衣服，发现自己身上已经被冷汗浸湿，全身都湿透了。
“陈局，这两个...到底是什么人啊？”
左清晗咽了口口水，心有余悸的低声问道。
陈正同样擦了擦额头上的冷汗，“他们是扑克牌的两个疯子......”
左清晗再次咽了口口水。
扑克牌里全都是这样的人么......
————
——————
而此时的方墨则是带着一直在沉睡当中的蛛后来到了废弃工厂。
蛛后只从昨晚吃了那一小块厉鬼小姐姐的碎肉之后，就有点消化不良，一直都在沉睡当中。
将睡得跟只死猪一样的蛛后丢到一边。
方墨看向了自己的虚拟面板。
【气血之力lv】
效果：肉身强化、气血强化、皮膜强化，筋骨强化、腑脏强化、骨髓强化
【血煞功lv】
效果：血毒
强化、纯血强化、血肉衍变、血煞强化、血液操控
【能量：4】
昨晚吃了厉鬼小姐姐，他的能量点便直接从点暴涨到了4点，可谓是一夜暴富。
“也不知道那处阴罗鬼蜮秘境什么时候开启？”
“不过连扑克牌都来了两个人，肯定有危险，我现在的实力还是不太保险。”
“而且昨晚厉鬼小姐姐一两个小时就变得这么厉害，这个世界果然还是太危险了。”
“况且，那两个扑克牌的人也不知道会
不会对我动手。”
“我现在的实力还是太低了。”
方墨暗自思索着，尤其是一想到厉鬼小姐姐突然就变得那么厉害，让他也是一阵心惊。
“妈的，这些开挂的人真恶心，最烦的就是这些开挂的人了。”
“一点都不懂努力的快乐！”
方墨有些愤恨的想到，随后目光看向了自己的能量点。
“看来我还需要更加努力才行啊，不然怎么跟得上这些开挂之人的速度？”
“加点！！”
瞬间，血煞功的等级开始攀升......
几分钟后，只见方墨此时全身都已经彻底覆盖着一层血色，牙齿变成了宛如鲨鱼一般的血牙，牙齿上满是细小的锯齿，原本一双黑白分明的眼睛，也完全变成了一双猩红血眸。
甚至连他的头发都变成了血红色。
整个好似一尊血人。
而在他的眉心处也多出了一枚玄妙的血色烙印。
【血煞功lv】
效果：血毒强化、纯血强化、血肉衍
变、血煞强化、血液操控、鲜血礼赞
“技能效果多出了一个鲜血礼赞，这是什么效果？”
看着这个技能效果，方墨有点摸不着头脑，不过随着血煞功的等级提升，他能够感觉到各项效果都得到了飞跃般的强化。
光是体内那如同一片小河塘般的血元力，就已经足够说明问题了。
而感受到自己那明显暴增的实力，方墨也是露出了一抹满意的笑容。
这，
就是努力的快乐！
那些开
挂之人，永远也体会不到的快乐！
p：感谢大大们的支持，我会努力码字的！
。
 
   
39 内个，好尴尬啊！ （求收藏评价）
“呼~~”
huag腿发软，脚步踉跄的坐在地上，方墨有些虚弱的吐出口气。
虽然加点强化一口气将血煞功从lv提升到lv很爽。
但是血煞功的提升，也几乎将他的气血之力掏空。
浑身的血色逐渐uì.去，只见此时方墨的脸色无比的苍白。
而且原本暴涨到六百多点的能量点也因为强化血煞功再一次直接骤减，只剩下点。
仅仅只是强化了几个等级，竟然直接消耗了三百多点的
能量点，消耗不可谓不恐怖。
于是方墨再一次将目光看向自己的另一个技能。
气血之力！
“将近三百点的能量，提升一个等级，应该够了吧......”
方墨有些不确定的凝聚注意力，在气血之力技能后面的“+”号上点了一下。
【本技能已强化到极限，继续强化将消耗大量能量点，是否继续强化？】
“是！”
方墨神情无比的坚定。
妈的，需要面对的
危险和变态，越来越多，自己如果不拼命努力怎么行？
不说接下来在秘境中可能会遇到的两个扑克牌的成员，就说三个月后，红桃眼镜男的哥哥，那个代号为方块Q的疯子要来找自己报仇。
这紧迫的压力几乎将方墨压的喘不过气来。
为什么我一个普通的高中生，需要承受这个年纪所不应该承受的压力？！
而就在方墨确认加点，接近三百点能量骤然消失的瞬间。
一阵透着残忍与狞笑的声音在废弃工厂内回荡了
起来。
“小新人，跑得快...”
“拎着脑袋吊起来......”
“割腕动脉，割静脉...”
“一动不动真可耐！”
“剥了皮，剁成块......”
......
伴随着这阵阵的怪笑声，两道身影突然出现在了方墨的不远处。
正是可爱又迷.人的暗黑小萝莉，以及俊俏非凡的十字架不戒僧。
“嚯嚯嚯，欢迎可耐的新人！”
“不知道你的心脏有没有我可爱呢？！”
小萝莉的脸上带着一抹残忍狰狞的笑容，而不戒僧则是面无表情的站在一边。
他只是想看一看这次的新人是什么货色。
毕竟，超度扑克牌里面的这些“妖魔鬼怪”是他一直以来的追求。
不戒僧平生最崇敬的不是证得无上果位的如来佛祖，而是立下誓言“地狱不空，誓不成佛”的地藏王菩萨！
他要做新时代的地藏王！
不将扑克牌里的这些“
妖魔鬼怪”超度，他誓不留头发！
没有任何人知道，他顶着光头，承受了他人多少异样的目光！
但他一点都不在乎。
因为这是金刚伏魔必须要承受的代价。
虽然他变秃了，但也变强了！
所以他将那些慧心蒙尘的愚昧之人全都杀了。
倒不是因为他们用异样的眼光看他的光头，他主要是想让这些人早一点聆听我佛的教诲。
在这个过程中，他感觉自己越发的慈悲为怀，悲天悯人
！
估计距离他成就无上妙法的境界，越来越近了......
“切~这次的新人不怎么样嘛？”
“软趴趴的，一点都不硬！”
看着此时脸色煞白，气息萎靡，一副虚弱不堪模样的方墨，小萝莉很是不满意的说道。
旁边的怪和尚眼中也是露出一抹失望之色。
唉，自己需要超度的妖魔，又少了一位......
扑通~扑通~扑通~~
但就在这时候，一阵沉闷
如擂鼓，震得人耳膜发胀，心脏不自觉收缩的诡异心跳声却从方墨的体内传出。
回荡在整个废弃工厂之内！
“嗯？！”
“什么情况？！”
小萝莉和怪和尚都是瞬间面露诧异惊奇之色，眼中甚至有一抹不敢置信的神色。
听到这阵心跳声，他们竟然感觉自己的心脏开始附和着这股心跳声而跳动。
这怎么可能？！
他们可是晨星级的大佬？！
而且即使在晨星之中
，他们的实力也足够碾压大部分的人！
怎么会因为区区一个新人，而受到影响？
两人都是瞬间将诧异的目光投向方墨。
扑通！扑通！扑通！......
心跳声越来越沉重，也越来越快，更越来越狂暴！
轰！！
下一刻，方墨身上直接冲天而起爆发出一阵恐怖无比的气血之力，炙热狂暴，充满霸道的气息，刹那间扩散向四周。
废弃工厂的顶部直接被冲破了一个大洞！
同时，方墨浑身的肌ròu开始剧烈的膨胀，一块块爆炸般虬起的肌ròu，一个个肌ròu扭曲而形成的肌ròu疙瘩.....
砰砰砰~~
看到这极具视觉冲击力的画面，感受到如此狂暴的气势，小萝莉和怪和尚都被吓得连忙后退几步。
尤其是感应到方墨那冲天而起，宛如一卷烽火狼烟般的气血，小萝莉更是震惊的目瞪口呆。
“怎...怎么可能？！”
“怎么会有人的气血恐怖到这种程度？
！！”
嘭！
蒲扇大的手掌按在地上，直接按出一个大坑。
宛如一尊肌ròu怪物般的方墨缓缓站了起来，一双透着狰狞血色的双眸看向小萝莉和怪和尚。
同时一抹猩红的血色也开始急速的覆盖他的身躯。
方墨张开zui，露出一口布满锯状小齿的牙齿，看着两人狞笑道：“你...刚才说什么？”
看到方墨身上覆盖的那抹猩红血色，在看到他那逐渐妖魔化的手脚和关节处的突刺倒刃。
小萝莉的瞳孔瞬间骤缩，她使劲的咽了口口水，颤声道：“喂...臭和尚，如果我猜的没错的话......那是血煞功吧？”
“嗯。”怪和尚此时也不自觉的咽了咽口水。
小萝莉的声音越发颤抖了，“如果我猜的更没错的话，血色覆盖全身，那应该是将血煞功修炼到传说中的境界了吧？”
这一次，怪和尚没有应声，而是直接跳到了远处，一副不认识她的样子。
“阿弥陀佛，这位施主，红光满面，血气充盈，
一看就是有德之人。”
“难怪小僧一见施主，便不由得心生好感。”
看着周身血煞凝液，宛如浴血妖魔般狰狞恐怖的方墨，怪和尚双手合十，一脸和善笑容的说道。
“小僧并不认识这位女施主，只是远远的发现这里有一道功德之光直冲天际，所以才会特来欣赏。”
“施主英姿伟岸，功德惊人，一看就是位舍己为人，功德无量的好人。”
“小僧祝施主福源绵长，身体健康。”
“施主再见！”
怪和尚看着高冷，但着实有点东西，直接现场就来了一段fryl。
说完便直接闪身消失，瞬间开溜！
方墨宛如实质的血色目光望向小萝莉。
小萝莉的脸上僵硬的扯出一个笑容，小心翼翼的耸了耸肩.....
“哈哈，内个......”
“好尴尬啊~”
p：日常求一下评价鲜花和收藏......
。
 
   
40 扑克牌，一个互助友爱的组织！ （求收藏评价）
看着方墨那看向自己的暴戾眼神。
小萝莉突然很想哭。
“狗日的臭和尚，竟然直接跑了，等老娘我出去了，老娘要把你的心挖出来喂狗！”
小萝莉一边在心里疯狂的谴责着不戒僧，一边在脸上很是僵硬的扯出了一个乖巧可爱的笑容。
一双小手微微一摊，双肩也是小心翼翼的一耸。
“内个......”
“哈......”
“好尴尬啊......”
看着一脸僵硬笑容的小萝莉，方墨咧嘴一笑，瓮声瓮气的声音如同雷响一般：
“你刚才不是要看我的心脏吗？”
朝前一步，地面直接被踩出一个大坑。
“我这心脏不好挖，要不然你自己进来看看？”方墨牙齿磨得噌噌作响。
开玩笑，方墨不吃人。
但这个问题难不倒他。
以对方的实力，而且性格这么变态肯定杀了很多人，稍微折磨一下，绝对直接变成厉鬼中的厉鬼。
到
时候又是一道美味的小餐。
扑通~
而听到方墨的话，小萝莉直接一下子就跪在地上，大声哭喊道：
“大佬，饶命啊，我就是说着玩的！！”
“我这么可爱，怎么可能做那种事情呢？！”
“可爱？”方墨铜铃大的眼睛看着她。
听到方墨这疑问的语气，小萝莉的眼中顿时闪过一抹凶光。
敢说老娘不可爱？！
但抬起头，看到方墨那狰狞恐怖的样子，小萝莉瞬间
从心。
“不可爱，我就是个丑怪，所以大佬您杀我，那就是脏了您的手。”
闻言，方墨咧嘴一笑，伸出爪子抓了抓，“可是，我突然对你挺有兴趣的......”
话音未落。
轰！！
地面瞬间炸开！
但被不戒僧成为老妖婆的小萝莉，经验不可谓不老道，左胳膊瞬间炸成一团血雾。
再看她整个人已经直接消失不见。
“臭傻逼，老娘迟早找你算账！！”
溜溜球之前，小萝莉还留了句狠话。
轰！！
一只巨大的血爪直接抓在小萝莉刚才所站的位置，瞬间尘土飞扬，地面直接被抓出一个巨坑。
这一爪抓了个寂寞。
尘烟之中，方墨那巨大的身体缓缓显露出来。
“臭傻逼？”
“小东西，下次见面，我会直接捏爆你！”
接着便看到方墨的身体开始迅速的回缩，不多时就重新变成了正常人的模样。
嗯，
身高接近两米，一条胳膊直接比大部分人的大腿还粗的正常人。
看向虚拟面板。
【气血之力lv】
效果：肉身异化、气血狼烟、凝罡
【血煞功lv】
效果：血毒强化，纯血强化，血肉衍变、血煞强化、血液操控、鲜血礼赞
【能量：】
气血之力强化突破一个极限之后，原本一大串的技能效果直接只剩下三个，肉身强化直接变成了肉身异化，气血强化变成了气血狼烟。
另外还多出了一个凝罡的效果，暂时方墨也不清楚有什么作用。
而看到最后那孤零零的点能量，方墨一阵叹息，感觉再多的能量点也不够用。
之前他可是有六百多点能量，但现在加点强化了几下之后，却只剩下点。
啊！
尤其是之前强化气血之力突破极限的时候，直接花费了他快要三百点能量，太恐怖了。
不过好在，这么多能量点的投入，不是白费，自己的实力已经再度暴增。
那
两个扑克牌的神经病，都不敢跟自己动手，就直接吓跑了。
尤其是听到他们之前的对话之后，方墨发现，自己这血煞功对于他们的威慑力好像非常的恐怖啊。
不枉费我投入了那么多能量点强化！
“呜呜呜呜~~”
这时候，一阵呜呜声从旁边传来。
只见原本一直在沉睡的蛛后，此时终于是苏醒了过来。
她的身躯被刚才方墨突破时爆发的气势给直接掀翻了，此时正条腿朝天，不断的蹬着，想要
翻过身来。
消化了厉鬼小姐姐的那块碎肉，此时蛛后身上的气息比之前要强了很多。
就连那体型也从之前磨盘大小，增大了三分之一。
方墨上下打量着蛛后。
这只猪，呸，这蜘蛛越来越肥了。
扑通，好不容易翻过身来，一脸笑容的蛛后一抬头就看到方墨那上下打量着自己，好似在思考哪里好下嘴的目光。
蛛后心中那点因为实力增强而欣喜不已的小火苗，瞬间便被浇灭。
瞬
间心塞。
“呜呜呜呜！！”
我现在一天能生产出个幼体！
蛛后立马向方墨表明了自己的价值。
你还想不想每天都有零食吃了？
每天只小可爱哦！
体会到蛛后的意思，方墨的眼睛瞬间一亮。
啪~
方墨走过来拍了她一下，笑道：“哈哈哈，果然，留着你这只猪，还是有点用的！”
“来，给我弄一只小可爱尝尝。”
再一次保
住了自己的小命，蛛后顿时为机智的自己点赞。
屁颠屁颠的就开始帮方墨弄出一只小可爱。
不过一脸高兴的蛛后，总感觉好像有哪里不对劲。
好像没有吧？
我的确是蜘蛛啊，没毛病！
蛛后顿时便将这个问题抛之脑后，乐在其中的享受着帮方墨制造小蜘蛛的成就感。
卡擦卡擦~
吃着蛛后新制造出的小可爱，方墨眯着眼睛一脸的享受。
厉鬼小姐姐实力暴增之
后，口味就突然变成了红烧肉的味道，而蛛后吃了厉鬼小姐姐的一小块碎肉。
不知道是不是体质也受到了影响。
她现在制造出的小可爱，竟然有一种红烧鸡翅的感觉。
口味虽然没有以前那么香脆了，但总的来说，味道是提升了一筹。
更好吃了！
而此时距离废弃工厂很远的一座楼顶上，小萝莉一脸劫后余生的后怕之色。
“妈的，还好老娘机智，跑得快，不然就真的要被那个怪物给弄死了。”
此时她的一条胳膊手臂已经完全消失。
“哎，这次亏大发了，秘境都还没进，就直接少了一条胳膊，想要恢复不知道还要多久去了。”
“妈的，明明只是一个新人，怎么会这么恐怖，竟然还将血煞功这种损人不利己的傻逼功法修炼到那么恐怖的境界。”
小萝莉十分儒雅随和的嘀咕道。
但就在这时候，一道脚步声突然在她身后响起，小萝莉瞬间转身，只见更早之前就跑路的不戒僧却出现在了这里。
两人都是扑克牌的成员，又是一起来的同伴，但此时看到不戒僧的出现，小萝莉的小脸上却满是警惕。
但没办法，扑克牌就是这么一个出了名的和谐友善的组织。
尤其是它的成员之间，更是友爱互助，相互帮忙，完全不求任何回报！
“臭和尚，你想杀我？黑桃K可是说了不准你对我出手！”
小萝莉色厉内荏的娇喝道。
看着缺了一条手臂的小萝莉，不戒僧缓缓的放下了自己身后的巨型十字架。
“没事，超度了你，小僧顶多被黑桃K打个半死......”
“他不会为了你杀我的。”
“不用感谢贫僧，出家人一向慈悲为怀。”
“只希望老妖婆你到了西天极乐世界后，能够诚心的接受我佛的教诲......”
p：求鲜花收藏，评价票，满地打滚的求。
。
 
   
41 今日贫僧必定超度了你！ （求收藏评价）
此时的国安局外。
陈正阳带着国安局的几个人正在等候。
等了差不多半个小时之后，一辆车子驶来，停在了众人的面前。
接着只见一个看着五十岁左右，神光内敛，留着长须，身材却很精壮的老头带着四个人下了车。
“何叔叔！”
看到这老头的出现，左清晗顿时喊了一句。
“嗯，小清晗啊，几年没见，已经长这么大了啊，真是越来越漂亮了。”
老头看到左清晗，
抚了抚长须，轻笑道。
在这老头的手上，同样提着一个木盒，简直跟之前的左清晗一模一样，就是不知道他这长盒里放的是不是也是一把狙击枪。
听到老头的话，左清晗微微有些不好意思。
这时候，她才又看向老头身后的几人，当看到其中一位妇人的时候，顿时又是眼睛一亮。
“柳阿姨！”她有些惊喜的喊道。
但听到这称呼，那个美妇人却顿时一皱眉，“什么？！”
左清晗顿时改口，“柳
姐姐。”
美妇人这才笑了起来，“这才对嘛，姐姐也不比大多少。”
“不过你个小没良心的，姐姐当初可是给你换过尿布的，你竟然都没有最先发现姐姐。”美妇人幽怨的说道。
左清晗顿时上前抱住她的手臂，撒娇似的摇晃了几下。
“我刚才没注意嘛。”
此时的左清晗倒是没有了之前的那股高冷，好似个邻家的小妹妹一般，爱撒娇。
老头身后的一个白衣青年，看到此时向美妇人撒娇的左清
晗，眼睛都快看直了。
“何厅，没想到这次竟然是你来。”
陈正阳很是恭敬的看着老头说道。
“嗯，你这边的事情我都听说了，发现了一个秘境，刚好还发现了一个诡异，省里面考虑到两件事情都非常重要，就让我过来了。”
“走，你先把情况详细跟我说一下。”
接着一行人便走进了国安局，而老头身后的那个青年则是不自觉的靠近左清晗。
......
国安局内一间会
议室内。
听完陈正阳的详细汇报之后，老头的眉头也微微皱起。
“你是说扑克牌那个疯子组合的人也来了两个？”
陈正阳点点头，“对，是暗黑萝莉和不戒僧。”
听到这两个名字，老头的眉头皱的更深了，另外那个美妇人的神情也是一样。
“那看来这次的行动，确实会有麻烦了。”
一旁的白衣青年有些不明所以，“师傅，这两个人很厉害吗？”
听到自己徒弟的话，老头点
点头，“非常厉害，而且还都是那种行事完全不按套路来的危险人物，说不定一个发疯，他们都能做出同归于尽的事情来。”
“哦，对了，我还没跟大家介绍吧，这是我徒弟刘文杰，超凡初期。”老头介绍道。
这老头叫做何昌国，乃是省国安厅的副厅长之一，晨星级的实力。
而听到自己的师傅终于介绍自己，刘文杰的脸上总算是露出了笑容。
尤其是当他听到师傅介绍他的实力的时候，尤其注意了左清晗的反应。
只是让他失望的是，左清晗好似完全没注意听，脸上一点表情都没有。
陈正阳有些惊讶的看了眼刘文杰，然后笑着跟何昌国道：
“那要恭喜何厅有一佳徒啊，年纪轻轻就已经步入超凡，看来我国安再多出一尊晨星，也是指日可待啊。”
“好了，先不说这些，暂时秘境还不会开启，你先带我们去看看那个诡异最先出现的地方吧。”
“诡异的危害太大，必须尽快将其找出来，镇压封印，否则不知道还会死多少人。”
何昌国敲了敲桌子沉声说道。
而他们此时密切关注的诡异，此时却正呆在一个未开盘的楼房内。
虽然之前被方墨吃的只剩下一颗眼珠，但此时的厉鬼小姐姐已经重新恢复了自己的身体。
层层浓郁的灰色怨气萦绕在她身际，宛如一条条灰蛇般正在不断的飞舞扭动。
怨气几乎直接将其包成了一个茧。
怨气之中，变得越发MiYa的厉鬼小姐姐轻轻抚摸着飞舞的怨气。
“乖，现在的我们
太弱了，去找他只会被那个怪物再次吃掉，我还需要更强。”
想到自己之前再一次被吃掉，小姐姐眼中满是无边的怨恨，仿佛恨不得将方墨撕扯碎片。
而一想到这，便只见无数的怨气不断的从小姐姐的体内散发出来，然后加入到周围的怨气大家庭之中。
这种靠想象，靠回忆就能变强的挂，就尼玛离谱！
而且距离她被方墨吃的只剩下一颗眼珠才过去多久，她竟然就恢复了实力，甚至变得比之前还要强。
妈的，
挂壁真是恶心人！
至于陈正阳等人提及的另外两个人。
郊外的一处田地内，不戒僧身上带着伤，手中拿着那副巨大十字架，凝视着对面的小萝莉。
十字架上不断的散发着一股股圣洁无比的圣光，而不戒僧的身上则是散发着一道道刺目的锐利佛光。
“老妖婆，放弃吧，今日贫僧必定超度了你！”
不戒僧看着小萝莉道，眉心处的那点朱砂仿佛变得更加猩红。
而在他的对面，小萝莉此时已经满身
的伤势，一条腿也已经消失不见。
但此时暗黑萝莉的脸上却是一片愤怒的凶戾之色。
“臭和尚，今天的仇，老娘记下啦。”
“你给我等着！”
说吧，只见小萝莉的那张小脸上直接一片赤红。
看到这一幕，不戒僧猛地脸色一变，一拍身前的巨型十字架。
“神圣裁决！”
刹那间只见巨型十字架上绽放出无边的圣光，随后一道天使的虚影缓缓凝聚了出来。
天使
遥遥抬起手中的长剑，好似要指向小萝莉。
但还没等天使的长剑指过来，小萝莉对着不戒僧凶戾一笑后，大半个身躯直接炸成一团血雾。
然后小萝莉的身影骤然消失。
不戒僧眉心处那点朱砂骤然闪耀红芒，他眼中的锐利佛光刹那间变成了yi森邪恶的魔光。
“竟然被她逃了......”
“可恶！！”
不戒僧愤怒的仰天长啸。
 
   
42 嘤嘤嘤，好有安全感！ （求收藏评价）
老师在讲台上讲着课，但此时的方墨却没有什么心情听。
虽然这关乎到他的清华北大梦。
方墨双眸看着教室外的天空。
自从他强化气血之力突破lv的极限之后，他好像看到了一些以往看不到的东西。
此时教室外，艳阳高照。
但这万里无云，碧空如洗的天空，此时在方墨的眼中却好似蒙上了一层烟雾。
一层黑灰两色交缠的烟雾好似封锁了整片天空。
“这....
..”
“才是这个世界真实的面貌吗？”
方墨的眼中有些凝重。
他发现自己虽然穿越到这个世界几天了，但却好似才刚刚开始了解这个世界。
“那些烟雾到底是什么东西？”
“为什么能够封锁整片天空？”
“这东西难道只有我看得到吗？”
方墨脑海中的思绪不断的翻转着，而且他总感觉那烟雾中的灰色，和厉鬼小姐姐周身Rao的那种灰气，虽然不相同，但却很相近。
更准确的说，因为厉鬼小姐姐周身那些灰气，和烟雾中的那些灰色气息很相近。
“嗯？”
突然，他的眼光一转，看向远处的校门口。
“好像有两个实力还行的人来学校了。”
“靠，方墨，为毛线感觉坐在你旁边热的一批啊！”
这时候，同桌好基友杨广突然低声吐槽道。
闻言，方墨看了眼杨广，发现这小子热的额头上都有汗了。
方墨此时的气血的确比普通人
旺盛了那么“一丢丢”，所以坐在他旁边的杨广觉得热也是正常。
“嗯...”方墨想了一下。
“我最近有点发烧，所以体温上升，你坐在我旁边，感觉到热不是很正常嘛？”
嗯，非常合理的解释。
方墨感觉自己越来越聪明了，这反应速度绝了。
“发烧？”
“我读书可比你多，你骗不了我。”杨广皱着眉头，有些狐疑。
“不然呢，你是觉得我随身带着一台空调，还调的暖
风？”方墨看向他。
杨广怎么也想不明白，只能是坐的离方墨远了一些。
......
学校那已经被完全封闭的男生宿舍区，此时一行人走了进去。
“我就是在这里最先发现那个诡异的痕迹的。”
来到当初厉鬼小姐姐发生蜕变的地方，陈正阳看着何昌国说道。
何昌国站在那堵围墙前，微微闭眼感应。
半响后，睁开眼睛，眼中闪过一抹精芒。
“虽然已经有
些淡薄，但那种感觉是诡异无疑了。”
“从它残留的气息来看，她的实力还没有强到我们无法镇压封印的程度，但必须赶紧把它找出来。”
何昌国神情严肃的说道。
“以这所学校为中心，向四周搜索！”何昌国直接命令道。
“虽然这个诡异可能已经不再这个学校，但也不能掉以轻心。”
接着一qu人便开始搜索。
而当何昌国来到学校操场的时候，脚步却是顿时停下。
“师
傅，怎么了？”
刘文杰有些疑惑的看着突然驻足停下的何昌国。
“没什么，只是发现了一只妖兽。”
何昌国的目光直射向操场对面那栋教学楼的一间教室。
而那，正是方墨的教室！
“寒枚~”
何昌国看向不远处的那个美妇人，轻声喊道。
“有发现？”
美妇人提着一个箱子走过来，当她稍稍靠近一些之后，顿时也是眉头一挑，看向方墨所在的教室。
“这学校里面竟然还有一只妖兽？！”
“学校学生这么多，出现一只妖兽，对他们来说太危险了，必须要除掉。”
美妇人点点头，“从这妖兽的气息来看，应该有超凡中期的实力，我去吧。”
何昌国点点头，“速战速决，我们还得去找那只诡异。”
“知道。”
当下美妇人便直接走向了教学楼，一边走只见她一边从手中提着的箱子中拿出了一个圆盘。
轻轻点击圆盘，一股能量输入
，顿时圆盘直接散发出一层无形的波动，向着周围迅速的扩散。
而从她短暂打开箱子的瞬间，可以看到那箱子里，还摆放着一轮如同残月的弧刃，淡青色的弧刃反射着锋利无比的光泽。
“师傅，我们要找的诡异到底是什么东西啊，为什么连你们都这么慎重啊？”
看着过去的美妇人，刘文杰调转目光看向自己的师傅问道。
他也跟何昌国出过几次任务，但即使是面对晨星级实力的厉鬼妖兽，他也没见何昌国这么慎重和紧张过。
“诡异是什么东西，没有人知道，只知道这东西的存在本身就非常的危险，一个不好，那就是成百上千人的死亡。”
“估计，那些皓月级，真正的大人物了解一些内幕，但我问过一位，对于诡异的存在，即便是他们那种级别的人，也是讳莫如深。”
何昌国眼神闪烁的说道。
......
教室内。
方墨的眉头此时也挑了挑。
“竟然过来了？这是发现了我了？”
他有些疑惑。
作为一个十分普通平凡，扔到人堆里，估计都没人会注意到他的人，方墨自认为自己应该不会那么容易被发现啊。
但感知中，这个实力勉强还算可以的人是直接朝着自己这里走来，显然是发现了自己。
“呜呜呜！！”
这时候，趴在身后天花板角落的蛛后，发出一阵呜呜声。
方墨侧眼看去，蛛后正在比划。
我感觉好像有危险在靠近。
话虽然是这么说，但蛛后
的脸上却是一点焦急的神色都没有。
因为她感觉到的危险，明显没有从方墨身上感觉到的危险大。
所以这个危险明显没有这个怪物厉害。
什么？没有方墨厉害？
那就不是危险！
作为方墨这个怪物最为疼爱的小仙女，蛛后感觉自己稳如老狗，一点都不慌，只要有方墨在，她肯定自己的安全木有半点问题。
嘤嘤嘤，跟这个大猪蹄子在一起，就是有安全感！
p：感谢大大们的支
持，感谢！
 
   
43 为什么要一直逼我？！ （求收藏评价）
蛛后稳如老狗的趴在角落，一点不慌。
和方墨在一起，就是有安全感。
她觉得方墨如果能别时不时就用那种想要一口吞了她的眼神看她，那就真的完美了。
看着角落里动都没动一下的蛛后，方墨眼角抽搐了一下。
妈的，这只猪越来越懒了，说有危险，竟然都不愿意动一下。
到时候长了一身肥膘，肯定十分影响口感。
“呜呜呜呜~”
嘤嘤嘤，大猪蹄子，你干什么又
用这种看食物的眼神看人家？！
蛛后发现方墨的眼神有点不对劲之后，顿时心里有点慌。
看着蛛后那又怂又憨的样子，方墨有些头疼的捂了捂脸。
妈的，我就说我这么普通平凡，还隐藏的这么完美，怎么会被发现。
丫的，肯定是这只猪被发现了。
老子迟早炖了你！
嗡~~
就在这时候，一阵无形的波动扩散而过。
方墨倒是一点感觉都没有，但教室内的其他
人却是瞬间昏了过去。
看到这一幕，方墨顿时眉头一挑。
不过他也感觉到，这些人也仅仅只是昏了过去，并没有受到任何的伤害。
感觉那个人已经来到了教学楼下直接跳了上来，方墨也是从抽屉中拿出了一个奥特曼面具戴在了脸上。
身上噼啪一阵响动，他的身高直接蹿高到了两米多，同时身材也直接膨胀了一大圈。
柳寒枚跳到教室外的走廊，一眼就看到那只体型巨大，盘踞在角落的蛛后。
但当她发现所有人都已经昏迷的教室里，却正有一个带着奥特曼面具的恐怖大汉看着自己时，眼瞳瞬间骤缩。
“竟然还有一个超凡者？！”
她的脸上瞬间满是警惕。
“你是什么人？！”
“竟然和妖兽为伍！”柳寒枚轻喝道。
“这位阿姨，我只是来这所学校看看，至于这只妖兽，它是我的宠物。”
方墨轻声回答道。
他觉得自己只是个安分守己的公民，这人应该不会难为他。
但就在他这句回答说出的瞬间，美妇人柳寒枚的眼瞳却又是一缩。
“你也是为了那个诡异来的？！”
“诡异的危害性，难道你们不清楚吗？！”
“竟然还想捕捉诡异研究，难道前年的事情还不能给你们教训嘛？！”柳寒枚怒喝道。
“哈？”
黑人问号脸.jpg。
听到这个老阿姨的话，方墨顿时是一脸的懵逼。
什么为了那只诡异，什么前年的教训？
你在说什么呢？！
明明老子好好的在这里上着课，是你突然弄晕了我所有的同学和老师。
你让我上不成课，竟然还倒打一耙？！
想到这里，方墨有点生气。
“没想到在这里，竟然还能够遇到你们这些超凡者败类，既然如此，那只能请你跟我回国安一趟了！”
柳寒枚浑身升腾起一股气势，吹的教室内所有的书本不断的翻开，哗哗作响。
“你们是国安的人？”
听到
她的话，方墨有些诧异。
“哼！你们这些人还会怕国安？！”柳寒枚冷着一张脸哼道。
踏~
方墨刚准备说我跟你们国安ig熟的，尤其是那个叫左清晗的女生，我还救过她呢。
但不等他的话说出口，柳寒枚便已经直接冲了上来。
修长的美腿瞬间如同钢鞭似的抽了过来，其上更是包裹着一层恐怖的能量。
嘭！
方墨只是单手一抬，便直接抓住了她的鞭腿。
“
你听......”
方墨刚说出两个字，便看到美妇人一只手化作鹰爪，凝聚着一股青色的能量，狠狠的抓向了他的双眼。
与此同时，以被方墨抓住的脚为支点，美妇人的另一只脚也是狠狠的戳向了方墨的下面。
卧槽，这尼玛哪个男的能忍？
“老女人，过分了！！”
方墨生气的抬膝一顶，咔擦一声，戳向他下面的那只脚直接扭曲，而抓向他双眼的那只手，也是被他另一只手抓住。
咔擦咔擦
~~
方墨含怒出手，手上只是微微用力，美妇人那鹰爪般抓向方墨双眼的手掌连同五指便直接被捏成了麻花状。
柳寒枚银牙一咬，另一只手抓向方墨的喉咙，同时她的眼中也是闪过一抹青芒。
咵啦！！
她带来的那个箱子，在这瞬间轰然炸裂，只见一轮如同残月般的青光带着锋利无比的锋芒从其中激飞而出。
带着强烈的破空尖啸声，青光残月瞬间斩向方墨！
方墨眼神一凝，便看清楚了那抹青
光是什么东西。
一轮带着青光，如同残月般的弯刃！
此时这残月弯刃正极速的轮转，斩向自己。
这一刻，方墨的眼中终于是露出了一抹凶光。
我明明是个好人，为什么要一再的逼我！
为什么？！
方墨腿上的肌ròu瞬间虬结，青筋暴起，抬腿就是一脚。
轰！！
柳寒枚直接被一脚踹飞，撞碎了教室的墙壁，撞碎了走廊的围栏，直接摔到了操场上。
只见她七窍流血的摔到操场上，iog前更是凹陷了一大块，断裂的嶙峋白骨尖锐部分直接破体而出。
而她本人，已经直接昏迷了过去，浑身气息此刻已然衰弱到了一个冰点。
嘭！！
教室内的方墨看着极斩而来残月弯刃，反手一巴掌，便直接抽飞了它。
呼呼~~！
一股股热气不断的从他鼻孔中喷出。
捏的噼啪作响的拳头，充分显示着他现在有多生气。
我明明是好
人！
为什么？
为什么要一直逼我！！
p：感谢【...】大佬的打赏，之所欲省略中间几个数字，是因为网站会自动屏蔽数字号码，望理解。
另外，也十分感谢大家的支持！非常感谢！
 
   
44 你们，太让我失望了！ （求收藏评价）
轰！！
巨响声响起，当看到那个从教室中飞出来的身影。
原本还在指点着自己徒弟的何昌国瞬间扭头看去，刹那间脸色巨变。
“寒枚！”
“柳姨！”
另一侧的左清晗看到那道摔到操场上的身影，也是大喊出声。
呼呼~~
教室内，一股股热气喷着，一脚踹飞那个老女人之后，方墨的愤怒此时也稍微平息了一些。
缓步走出教室。
蛛
后也从天花板角落爬了下来，神赳赳气昂昂的跟着方墨。
臭女人，叫你在我面前装逼，现在被大猪蹄子揍了吧。
站在走廊上，方墨皱眉看着远处操场上气息已经所剩无几的柳寒枚。
“这老女人该不会直接死了吧。”
不过转念一想，“哼，死了也活该，谁让她一直逼我，我都忍了那么久，快，嗯，都快三秒钟了！”
“我这是正当防卫！”
不过他也有点诧异，这老女人说话那么嚣张，而且明明
感觉实力勉强还可以。
怎么就这么不抗揍呢？
才一脚，竟然都快断气了.......
方墨挠了挠头，这一波，嗯...
我急了，她菜了。
......
“寒枚！”
“柳姨！”
何昌国和左清晗飞快跑到美妇人的身边。
此时的美妇人，七窍流血，iog前凹下去一大块，许多断裂的肋骨直接扎PoSh体显露出来。
眼看
着，这人似乎随时都可能断气。
何昌国直接从怀中拿出一粒药丸塞进了美妇人的zui里。
顿时一层rǔ白的光芒开始在美妇人的身上流转，当即，便只见美妇人那似乎马上要断气的情况好转。
虽然身上的伤势恢复的非常缓慢，但至少命，是保住了。
唰！
保住了美妇人的命，何昌国锐利的目光如同利箭一般直射向走廊上的方墨。
啪！
凝视着方墨的眼中带着一股愤怒，何昌
国一掌拍碎了自己手边的箱子，从其中取出了两样东西。
一截半人高的宽厚大刀刀身，一根长长的婴儿拳头粗的钢柄。
咔擦~
将刀身往钢柄的前端一卡，咔擦一声，二者直接结合为一体。
瞬间变成了一柄长达两米多的关公大刀。
长刀一挥，锋利的刀气直接将一旁的操场地面割裂出一道深深的裂痕。
喧嚣的风儿吹动他的长须，配合那把巨型的偃月刀，宛如关公在世。
嘭~
方墨看着那眼神不善，持刀而立的老头，轻轻的跳下了教学楼，落到操场上。
“如果我说，我是好人，刚才都是她逼我的，你信吗？”
方墨有些无奈的看着何昌国说道。
“意图杀害国安成员，处...死刑！”
何昌国凝视着方墨一字一句道。
呼~
他轻轻吐出一口气，长刀缓缓挥动。
“除了多年前的那次失误，老夫已经很多年没有这么愤怒过了。”
看着带着奥特曼面具的方墨，何昌国缓缓说道。
轰！！
下一刻，只见何昌国大刀一个上撩，瞬间一道恐怖的刀芒破空而出。
刀芒锋锐，直接在沿途的地面上拉出了一道长长的裂缝。
方墨只是一个转身，刀芒便从他身旁飞过，直接将他身后不远处的一辆汽车直接斩成了两半。
看着那被劈成了两半的汽车，方墨zui角扯了扯。
他发现，那辆汽车，好像是他们班主任的车。
又看了看操场地面上被刀芒弄出的那道长长的裂缝，方墨看向何昌国：
“话说，你们国安的人，都这么喜欢破坏公共财物的么？”
“为了消灭邪恶，区区一点财物的损失，不值一提。”老头沉声道。
方墨不置可否。
其实不到万不得已，他还是不愿意和国安的人动手的，毕竟他们也是国家的守卫者，背后站着国家。
作为一个生在红旗下，接受社会主义教育的优秀青年。
方墨可不想和国
家做对。
这么想着，方墨便准备直接离开。
他们那么不抗揍，万一自己被他们弄生气，一不小心，自己可能就要摊上杀害国安的罪名了。
他还想过平凡的生活呢。
可惜，何昌国却不这么想。
当看到方墨似乎准备离开，何昌国脚步一踏，关公大刀高高扬起，直接冲杀过来，一刀狠狠劈下。
方墨一个闪身便直接躲开，这一刀顿时劈在了地上。
轰！！
地面直接
裂开，长长的裂缝直接蔓延向远处。
“呜呜呜呜~！！”
就在这个时候，只见一阵噎呜声突然从方墨的身后响起。
方墨的脚步瞬间一停。
扭头一看，只见蛛后此时捂着一条腿，一脸的痛苦。
刚才那一刀，方墨是轻松躲过，但蛛后一下子没跑开，一条蛛腿的尖端被砍掉了一小截。
“呜呜呜呜！”
蛛后眼睛中闪着泪光，无比委屈的朝方墨叫着。
呜呜呜，方墨
，他欺负我！！
还把我的腿砍了一截！
此时的蛛后哭的像个受了欺负的孩子，正跑回家跟自己的家长哭诉。
看到蛛腿那条腿的断口，再看到地上那一小截如同小指的断腿。
方墨的脸色终于是彻底冷了下来，脸上逐渐houog。
整个操场的空气，好似瞬间都凝滞了下来。
连同何昌国在内的所有人，都瞬间感觉到一股令人窒息的危险感。
仿佛有一头绝世凶兽，在这一刻，因
为他们的骚扰。
苏醒了！
“竟然，敢动我的零食......”
“人善被人欺......”
“我一再的忍让......”
“换来的却是得寸进尺的伤害！”
“我明明不想动手的，但你们却要一而再，再而三的逼我！”
“你们......”
唰！
狰狞的血眸看向何昌国。
“太让我失望了！！”
p：
日常求一波，求啥？当然是鲜花，评价票啦！
 
   
45 无毛人 （求收藏评价）
“怎么可能？！”
被方墨一双暴戾的血眸盯着，何昌国只感觉瞬间自己的心脏都停止了跳动。
“这种恐怖的压力，难道他是皓月......”
“不，不可能，近几年**都没有出现晋升皓月的异象......”
被方墨盯上，何昌国内心一阵发颤。
这种恐怖的压力，让他直接想到了皓月级的大能。
但他不是没有体会到皓月级的威压，相比起皓月级那种除了束手就擒停止反抗之外
别无他法的绝望感。
方墨给他的感觉还稍微弱了一些。
“不是皓月......”
“可，即便不是皓月，也绝对达到了晨星的巅峰。”
何昌国没有发现，此时他握着长刀的手，都开始微微的颤抖。
至于他的土地刘文杰以及左清晗等人，此时已经完全双手撑地的跪倒在地上。
这股威压之下，他们连站都站不起来！
一抹血色在方墨的身上弥漫，整个人几乎是眨眼间，便变成了
一尊血色妖魔。
狰狞的血爪，身上宛如穿了件血纹铠甲，肩肘处锋芒的血刺与刀刃，让人丝毫不怀疑它们的杀伤力。
一股股猩红刺眼，几乎液化的血煞之气萦绕周身，更添几分恐怖。
看着眼前这道妖魔般的身影，那股暴戾的气息，即便是走南闯北，见识过无数厉鬼妖魔的何昌国，此时也不禁有些胆寒。
嘭！！
血色的残影一闪而过。
噗！
当何昌国的眼瞳重新聚焦，看清这道
身影之后，方墨的身影已经出现在他的身前，一只血爪深深的cha.进了他的iog膛。
“为什么？”
“我一再的忍让......”
“为什么你们一定要逼我？！”
满是血色利齿的zuiba开阖，方墨的血眸凝视着何昌国带着一股愤怒质问道。
zui角不断淌血的何昌国，zuiba张了张，可除了再次喷出一口鲜血之外，却说不出话。
噗呲！
直接抽出血爪，手臂
上倒立的血刺，再次撕扯出大块血ròu。
嘭~何昌国无力的倒地。
而一抹猩红的血色在他被方墨贯穿的iog膛周围迅速朝着他全身扩散。
在这抹血色的扩散下，他的身体开始迅速的衰败，血管萎缩，脏器衰竭，一根根的肌ròu纤维更是开始崩裂......
这才是真正的血毒。
......
大洋彼岸，那处漆黑密室之中。
电脑屏幕发出的荧光，是唯一的光源。
而此时这台电脑屏幕上正在播放骇然正是方才方墨和何昌国的战斗。
电脑屏幕前，坐着一个黑袍人，全身都笼罩在黑袍之下，宛如和这漆黑的环境完全融为一体。
“啧啧啧，这一次的新人好凶啊。”
“这实力，估计就算对上黑桃K，也不是毫无还手之力吧......”
“而且，这家伙到底是修炼的，一身恐怖到骇人听闻的气血之力就不说了，竟然还将血煞功这种损人不利己的恶心功法修炼到了这么高的境界。
”
“不过不管怎么样，虽然不一定能够稳胜方块Q，但应该不会被杀。”
“等等，我之前调戏了他几句，他应该不会记仇吧？”
看方墨虐杀别人是很爽，但一想到以后自己很可能会面对方墨，黑袍人顿时有点小慌。
“我只是调戏了他几句，他应该不会这么记仇的吧......”
“再说了，我还帮他把他被监控摄像拍到的画面都给删除了呢，他应该不会恩将仇报的...吧...”
黑袍人
这话是越说越没底气。
要是正常人，他当然不会担心。
但这是扑克牌，能进扑克牌的有正常人么？
所以黑袍人是越说越没底气。
“草，不管了，大不了就是跑路嘛，连教会异端裁判所都找不到老子，我就不信这一脑子肌ròu的憨憨能找到老子。”
正当黑袍人心中想着这些的时候，一道语气温和，但听起来却让人毛骨悚然的声音却突然从他身后响起。
“我让你找的人找到了么？”
这声音听着不男不女，又好像是一男一女同步开口，明明说话的语气很温柔，但听起来，却比很多厉鬼的声音还要让人惊悚，头皮发麻。
而黑袍人显然也没有料到会有这一出，瞬间被吓得一下子缩到了电脑桌下面。
“卧槽！”
“吓死爸爸了！”
“嗯？你是谁爸爸？”
刚才被吓得头脑空白，脱口而出一句口头禅的黑袍人，此时回过神，看到那个出现在自己椅子后面的身影，顿时脸色一变。
“嘿嘿嘿，我是我孩子的爸爸。”黑袍人悻悻的笑道。
“那个，大佬，咱们打个商量怎么样？”
“你以后找我的时候，先跟我打个招呼怎么样？”
“这个月你找我两次，我心脏差点跳出来两次，在这么下次，我感觉我会被吓出病来的。”黑袍人小心翼翼的请求道。
顺着他的目光看去，只见那漆黑的密室内，此时却多出了一颗大灯泡。
不对，是大光头。
这人穿着很普通的衣服，光头无
发，不，更准确的说，是浑身上下都没有一根毛发。
包括眉毛跟睫毛。
甚至都一根汗毛都没有。
LuoLou出的皮肤光秃秃的，但那一身皮肤却好似玉做的一般，散发着一层迷蒙的莹莹之光。
而听到黑袍人的话之后，这无毛人轻轻一笑。
这一笑，似娇嗔，似憨笑，似豪爽，似哀怨，不男不女，却又男女兼具，但杂糅在一起，却给人一种无比难受的感觉。
“放心，你心脏要是坏了，我会帮
你换一颗更好的。”
咕咚~
黑袍人咽了口口水，讪笑道：“额，那，那算了吧，我感觉还是自己的心脏用起来舒服一点。”
“我让你找的人找的怎么样了，别告诉我你还没找到合适的哦，这样的话，我会生气的。”
无毛人轻笑，很是温和的说道。
“找，找到了，你看，就是这个。”
听到无毛人说他会生气，黑袍人顿时一个激灵从桌子爬了出来，然后指着电脑屏幕上的方墨说道。
“就是这个。”
“哦？”
无毛人有些感兴趣的看向电脑屏幕。
“这是谁？”
“是这个月刚进来的新人，叫做方墨。”
“哦，新人，他是杀了谁进来的？”听到这里，无毛人更感兴趣了。
“原来的红桃。”黑袍人回答道。
无毛人皱了皱眉头，似乎想不起来，“原来的红桃是谁？”
“方块Q的弟弟。”
一听这话，无毛人顿时想了起来
。
“哦，是那个垃圾啊，当时要不是忙着和月后那个贱人打架的话，我都直接杀了他了。”
“这种垃圾加入扑克牌简直就是对扑克牌的侮辱。”
p：感谢【一往情深】大佬的打赏，太谢谢了！
 
   
46 真是越来越有意思了！ （求收藏评价）
听到无毛人的话，黑袍人顿时流出一抹冷汗。
他当然知道无毛人说的是真的。
眼镜男血手真应该庆幸，当时这位大佬正忙着跟另一个成员打架，不然估计就算他是方块Q的弟弟，也得直接凉凉。
扑克牌作为一个团结友爱，有着优良传统，尤其是成员之间不计回报互帮互助的大型交友组织。
为什么同时受到全球那么多国家的忌惮和畏惧，却始终能够存在至今。
那不是没有缘由的。
历
史上不是没有过整体实力和扑克牌相当的超凡者组织，但都直接被几大国家联手给灭了。
而扑克牌的网站上，任务版块里，明确显示有人在在众筹核弹准备毁灭联众国，甚至都已经弄到了几十颗核弹。
但作为霸主级国家之一的联众国为什么却依旧没有对扑克牌动手呢？
自然是因为他们觉得不愿意，不值得，甚至是不需要动手。
一是他们忌惮，估计他们今天敢准备动手，刺激到那位老哥，明天这位老哥就敢抱着那几十颗核弹冲
进联众国首都。
二是他们觉得会有人帮他们杀了那个人。
扑克牌的成员拢共才几十个，但却基本上每年都会死上十几个。
而纵观这几十年来扑克牌死掉的人里面，只有不到百分之二十的人，是被其他人杀死的。
其余大部分的人，都是被扑克牌自己内部的成员给宰了的。
就比如那个发誓要超度了扑克牌所有成员的不戒僧。
发现暗黑萝莉被方墨打伤了之后，敌人还没动手呢，作为同行而来的同
伴，他就率先动手了。
对敌人我唯唯诺诺，对队友我重拳出击！
扑克牌里基本上都是这种货色，各种杀人越货，一言不合就记仇，一有机会报复那就是往死里打。
而这几十年来，这些死在自己人手里的成员中，有百分之二十的人，就是死在了眼前这位无毛人的手里。
如果他觉得哪个成员的名头前不配加上扑克牌这三个字，而且这个人还刚好被他遇见了。
那就直接凉凉。
这也是为什么几个大
国没有联手剿灭扑克牌的原因之一。
扑克牌的内斗太恐怖了，很多敌人，还没等那些大国的超凡者大佬动手报复，扑克牌自己的人，反而帮他们把那个人给杀了。
当然，扑克牌内斗如此恐怖，能活过几年的人，都已经不能用精英中的精英来形容。
全都是疯子里的疯子。
而且，有一点更扯的是，内斗严重到这种地步，反而在一定程度让扑克牌逐渐趋于平稳。
因为除非是有必胜把握，不然这些人一般打不起来，
就比如之前暗黑萝莉没受伤的时候，不戒僧虽然比她强一点，但却没有选择动手。
因为保不准这人临死前就会弄你一下，这样就算你杀了他，也必然会身受重伤。
而在扑克牌里，身受重伤，尤其是当附近还有扑克牌的其他人在的话，那就相当于死亡。
当然，类似于无毛人这种实力超强的除外，他们这种大佬，就算是重伤状态也能够单手吊打一大群人。
当然，扑克牌能够一直存在的原因有很多，这些只是其中一点。
“他......这是血煞功？”
当看到电脑屏幕中方墨那宛如妖魔般的身躯，尤其是那一身的猩红血色之后，无毛人微微眯起了眼睛。
“没错，而且这家伙的气血恐怖到吓人，简直不是人。”黑袍人点头道。
闻言，无毛人仔细的观察起方墨，当他看到方墨眉心处那个不易察觉的血色烙印后，顿时眼瞳微微的缩了缩。
“竟然已经修炼出了血印......”
无毛人低声的呢喃道，一双湛蓝的眸子中精
光闪烁。
“估计他应该快要接触到当初那个血魔的境界了吧......”
说道那个血魔的时候，他的眼中罕见的闪过一抹忌惮。
作为老怪物级的存在，他知道的事情远超世界上绝大部分人。
不过马上，他似乎想起什么开心的事情，立马又笑了起来。
“桀桀~~~”
“不知道那些老古董吸血鬼，知道有人快将血煞功修炼到血魔那种境界后，会不会半夜做噩梦被吓醒。”
无
毛人笑着舔了舔嘴唇。
“真是越来越有意思了......”
“大佬，这个人应该满足你的要求了吧？”黑袍人看着无毛人问道。
“不错，你找的这个方墨，非常不错！”
看到无毛人一脸非常满意的神色，黑袍人顿时也高兴了起来。
只见他搓了搓手，满脸谄笑，“嘿嘿，那个，大佬，你看，你要的人我也找到了......”
“你看联众国的那台生物量子计算机，能不能帮我弄出一部分来
，只要一小部分就行了。”
“我现在就差那种具有量子级生物神经元的计算机了。”
无毛人看了他一眼，“放心，我正在帮你弄，只不过最近联众国那边似乎在搞什么非常重要的饰演，竟然找了好几个人看守，估计还要一段时间。”
“没事，没事，我也不是特别急，只要帮我弄到一小部分就可以了。”黑袍人连忙摆手道。
“嗯，对了，暗黑萝莉被不戒僧打了个半死，你再帮我重新找一个人吧。”无毛人又说道。
“记住，尽快，太久的话，我会生气的。”
说完，便只见无毛人的身体缓缓的融入到了脚下的阴影之中，消失不见。
“不知道月后那个贱人知道又一尊血魔出现的话，会是什么表情......”
“桀桀，真是太有意思了.......”
看到无毛人消失之后，黑袍人一屁股坐在椅子上，擦了擦头上的虚汗。
“草，狗日的不戒僧，干嘛在这个时候打伤暗黑萝莉，弄得老子又多了那么多麻烦事！”
黑袍人一边骂骂咧咧道，一边老老实实的在电脑上操作起来。
没办法，那位大佬他可惹不起，继续苟吧！
“妈的，等老子发育起来了，老子把你们所有人都吊起来打！”
伴随着儒雅随和的问候，噼里啪啦的键盘敲击声回荡在这不大的漆黑密室之中。
p：求鲜花收藏，评价票，同时也非常感谢大大们的鼎力支持，感谢！
。
&bp
;
   
47 何以昌国...... （求收藏评价）
国安局内。
“小清晗，不用来浪费你的生机能量了，那是你爸给你保命的东西。”
此时已经完全不成人样的何昌国对着身旁正不断给自己输送绿色生机能量的左清晗说道。
原本何昌国虽然已经五十岁，这个年纪在超凡者里并不算老年，甚至可以说是正值青春。
更别何昌国还是晨星级的超凡者，生命力无比的旺盛。
但此时，原本身材健硕的何昌国，却几乎已经变成了一副骷髅架子。
完全就是皮包骨。
一脸的死气。
方墨当时怒而出手，给了他致命一击，虽然没有当场就直接杀了他，但是方墨手臂上的血毒却已经侵蚀了他的身体。
原本那种贯穿伤，顶多也就是让其重伤，只要花费时间还是可以恢复的。
但方墨加点强化到lv的血煞功，所附带的血毒直接扩散到他的全身，使其ròu身衰败，气血弥散，体内能量混乱枯竭。
同时直接让其血管萎缩，脏器衰竭，原本只是重伤的何昌国直接没
了抢救的希望。
估计方墨自己都不知道自己的血毒这么顶。
“况且，这是血毒，就算是你父亲在这，也救不了我，不要在浪费体内的生机能量了。”
何昌国虚弱的说道。
“何厅，都怪我，如果不是因为我重伤，你把那颗参元丹给我服下，你肯定不会变成这样。”
此时在何昌国的旁边，还躺着一个浑身被绷带包裹住的美妇人。
看到此时何昌国的惨状，柳寒枚很是自责的说道。
柳寒枚被方墨踹了一脚，虽然重伤濒死，但是因为并没有中血毒，再加上当时何昌国及时给她服下了珍贵的参元丹保命，倒是将其救下。
“呵呵，没用了，那个怪物将血煞功修炼到了那种境界，就算是我服下了参元丹，也没有任何用处。”
“甚至可能会使得血毒变得更加凶猛，让我死得更快，所以你也没有必要自责。”
看到自责不已的柳寒枚，何昌国安慰道。
“正阳。”说道这里，何昌国看向陈正阳。
“
何厅。”陈正阳连忙上前。
“马上打报告，向上面申请人手支援......相比起那处秘境，现在更重要的是那个诡异，黑十字灵异会的人又出现了，必须在他们找到那个诡异之前，先一步将诡异镇压封印，否则后果不堪设想。”
此时已经皮肤干枯，瘦的不成人形，脸颊深深下凹的何昌国很是严肃的对陈正阳说道。
刚说完就剧烈的咳嗽起来，那虚弱的模样，仿佛下一刻就会因为咳嗽而断气。
“放心吧何厅，这件事情我马上
去办。”陈正阳重重的点头。
这时候，左清晗的手机突然响起，看到那个来电人之后，一脸担忧和伤心的左清晗脸上微微闪过一抹惊讶，然后立马接通了视频电话。
“何叔叔，我爸的电话......”
左清晗将手机对准何昌国说道。
手机屏幕中是一个头发花白，但精神矍铄的老者，手中还撑着一根宛如树根扭曲而成的木杖。
这老者便是左清晗的父亲，本省国安厅的厅长，左成军。
当他看
到此时何昌国的惨状之后，顿时勃然大怒。
“老何，到底是谁？竟然让你变成这样子？你坚持住，我马上过来帮你治疗！”
闻言，何昌国虚弱的笑了笑，“不用了，我全身都已经被血毒侵蚀，就算你来了也没用，你还是老实呆在省城吧，那个秘境没有你的封锁镇压，恐怕会出大乱子。”
“血毒？到底是什么人，在**境内，竟然丝毫不顾忌你国安的身份，将你伤的这么重？”
视频中的左成军，听到何昌国口中所说的血毒之后
，顿时也是深深的皱起了眉头。
“是黑十字研究会的人，他们又出现了，这次他们盯上了江东市这个新出现的诡异，这件事情你必须赶紧上报国安部，如果不尽快采取行动的话，恐怕前年的惨剧又会再次上演。”
“黑十字研究会？这些混蛋竟然又出来了，放心，这件事情我会尽快上报给部里。”
闻言，何昌国脸上露出一抹笑容，“那就好，对了，那个重伤我的人实力很强，甚至到了晨星顶峰，而且已经将血煞功修炼到非常恐怖的境界，你最好
还是不要掺和进这次的事情了。”
“咳咳...血煞功太克制你了......”
说到这里，他再度疯狂的咳嗽了起来，本身之前就被方墨贯穿重伤的iog前急剧的起伏。
iog前的巨大伤口处，更是涌出一股股无比腥臭的污血。
“咳咳......老兄弟，看来我真的要先走一步了......”
何昌国带着一抹苦涩，不甘，却又有些释然的笑容，凝望着视频中的左成军。
“老何！老
何！”
视频中的左成军大喊，一时间竟有些老泪纵横。
何昌国眼眸中最后那一抹灵光逐渐消散。
“何以昌国......”
“何以昌国......”
何昌国有些失神的低声qig吟，声音越来越低。
当最后一丝生机断绝，所有人都是悲痛恸哭。
......
而此时在东南亚的一处海岛上，一个虚弱无比，只剩下脑袋和部分身躯的身影却是飞进了一个洞
穴之中。
正是之前差点被不戒僧给超度了的暗黑萝莉。
洞穴极为幽深，并且向地下不断的深入。
飞行了许久之后，小萝莉才飞进了一个弥散着点点黑气的洞窟内。
扑通~扑通~
一声声令人恶心的类似于心跳声的鼓动声在其中回荡。
只见那黑暗的洞窟之中，竟然有一个巨大的宛如ròu瘤一般正在跳动的东西。
这ròu瘤的外观极为的恶心，周围满是黑气，每次ròu瘤一
鼓就会散发出更多的黑气，但收缩时，又会吸入很多黑气，好似在呼吸一般。
看着眼前的大ròu瘤，暗黑萝莉的眼中闪过浓浓的不甘和愤怒。
“臭和尚，你给我等着，竟然逼得我不得不使用这圣瘤，这可是我准备用来冲击皓月的至宝。”
“这个仇，老娘一定会报的！！”
“一定！！”
幽深黑暗的洞窟中，传出暗黑萝莉那凄厉愤恨的怒吼。
p：感谢大大们的支持！
。
 
   
48 烦躁的方墨，我需要发泄！！ （求收藏评价）
酒店的房间里。
方墨静静的擦着自己的狙击枪，丝毫不知道国安的人又给他扣了一个邪恶组织成员的帽子。
如果他知道了，一定又是一脸的无奈。
自己明明只是普通人，也没想着惹事，怎么就糊里糊涂的变成了一个而一个邪恶组织的成员。
“呜呜~~”
蛛后依旧还在那里捧着自己断去的那一小截脚尖自顾自的装着可怜。
嘤嘤嘤，我腿都断了，你竟然都不来安慰一下我。
“别在那装了，赶紧给我弄只小可爱尝尝。”
擦了擦枪，方墨撇了她一眼说道。
蛛后顿时老老实实的开始帮方墨做零食，内心却是不断的嘀咕。
哼，大猪蹄子，直男，本仙女装可怜是为了谁？
竟然一句安慰的话都没有，活该你单身一辈子！
卡擦卡擦~~
方墨一口一口吃着蛛后刚刚做出来的小可爱，日常感慨好吃的同时，也有些犯嘀咕。
不知道为什么，这段时间，他
总有一种淡淡的不安感。
就好像这段时间会有事情发生似的。
有一种风雨欲来的紧迫感。
“妈的，我明明只是个快要高考的学生，难道就不难让我好好的享受这最后的高中生活吗？”
因为这种不知道从哪儿来的紧迫感，方墨也变得有些烦躁。
被这种不安烦躁的情绪包围，方墨看向自己的虚拟面板，很想来几次酣畅淋漓的“努力奋斗”。
但看到自己那可怜至极，刚破的能量点，方墨不禁变得
更加烦躁了。
这还是他吃零食吃出来的！
他现在真的有点怀念厉鬼小姐姐，怀念那种直接暴涨几百点能量的快感了。
可惜，厉鬼小姐姐已经被他吃了......
想到这里，方墨不仅有些后悔，当初自己干嘛要把厉鬼小姐姐吃光了。
说好的可持续发展，充分利用资源呢？
此时的方墨还不知道，厉鬼小姐姐并没有死亡。
他总感觉这段时间会有事情发生。
但
他怎么也想不明白，江东市也不是什么全国闻名的城市啊，甚至都不是本省的省会！
可为什么却会接连发生这么多的事情。
搞得好像瞬间变成世界中心一样，简直日了狗了。
这种风云聚会，风云欲来的感觉，烦的方墨都不能沉下心好好学习了。
“到时候如果我高考发挥失误了，老子一定挨个上门的问候他们！”方墨愤怒的想到。
全国都在为高考让道，一个个的为什么就不能消停点呢？！
而
事实上，不仅是他，就连江东市很多超凡者还有国安的人，也都感觉到了这段时间，江东市的形势似乎瞬间变得超级复杂。
甚至用波谲云诡来形容都不为过。
空气中充满着风雨欲来，压抑至极的气息。
没有什么约定，但事情的发展却好似将一切都凑到了一起。
缘，妙不可言......
“快了，快了......”
某个楼盘中的诡异小姐姐变得越发的妖异，美艳，扭曲狂舞的灰色怨气愈发
的给人以危险恐怖的感觉。
其他外省的超凡者势力，因为之前派来的人通通被不戒僧和暗黑萝莉杀了，也是再一次派人前来。
超度暗黑萝莉未能成功的不戒僧，此时盘踞在郊外静待秘境开启。
无毛人因为某件事情也看上方墨，准备近期拉他入伙。
国安因为何昌国的死亡，尤其是当他们知道事情涉及到当初的黑十字研究会的时候，直接派了一位大佬过来。
而让国安如此紧张，方墨也帮他免费背了一次锅的黑十
字研究会，此时甚至都已经进入了江东市。
......
烦躁的方墨度过了烦躁的几天。
随着时间的流逝，方墨感觉越发的烦躁，甚至都开始有点暴躁。
学习的快乐已经拯救不了他。
“我需要发泄！！”
方墨眼睛里满是血丝，眼神有些暴戾。
这几天，他都没怎么睡，烦躁的情绪让他精神很是亢奋。
蛛后显然也感觉到了方墨情绪的暴躁，这几天连嘤嘤嘤都
不敢了，老老实实的所在角落，默默的给方墨生产着零食。
这一天晚上。
方墨一边有些烦躁的吃着小可爱，一边静静的擦着狙击枪。
此时的蛛后都已经经验丰富，制作小可爱的速度提升了不少。
而且她现在非常懂得看碟下菜。
方墨之前心情不错的时候，她就偷偷的减少每一只小可爱的能量，然后就能多弄出几只小可爱，让方墨更开心。
而现在方墨心情不好的时候，她就让每一只小可爱的能
量都充足，以提升它们的口味，尽量的使方墨的情绪能够稍稍平缓一点。
泪目，好一个贴心小棉袄，知心大姐姐。
嘤嘤嘤，本仙女真是个小天才！
嗡！！！
就在此时，一股剧烈的阴气波动突然爆发，能量气息的波动瞬间传遍整个江东市。
吸引了无数超凡者的注意力，而方墨也是瞬间脸色一变，走到窗前。
呜呜的阴风在天空之中呼啸的刮着，一声声好似无数冤魂厉鬼的哀嚎，随着这些呼啸的
阴风响彻整片天空。
原本静静悬挂在夜空之上的那轮残云，此时似乎也受到了某种力量的影响，逐渐变得越来越晦涩。
最终，那轮残月竟然缓缓的隐没消失！
“残月隐没，万鬼悲鸣，鬼蜮洞开......”
方墨满是血丝的眼眸中闪过一抹兴奋和狂躁。
“那处阴罗鬼蜮秘境开启了。”
“呜呜~”
蛛后疑惑的看着方墨。
方墨一把抓起蛛后的一条腿，提着死
神之眼狙击枪便直接从窗户直接跳了出去。
蛛后一脸大惊，桥豆麻袋！
“走了！！”
“我要看看，到底是那些混蛋在妨碍老子学习！”
“我要让他们知道，影响一个高三学生备战高考是多么不可饶恕的事情！！”
p：求订阅！！
。
 
   
49 这是狙击枪？这tm分明是大炮！ （求收藏评价）
嗡~~
yi气爆发，鬼蜮洞开。
随着yi罗鬼蜮秘境的开启，所有距离在江东市的超凡者通通赶往yi气爆发的源头。
空气中那种凝重压抑的气氛终于随着秘境的开启而逐渐减缓。
大幕已经缓缓拉开。
郊外山区之中。
此时秘境的入口处，已经聚集了一大qu的超凡者。
无论是江东市本地的，还是那些从外地赶来的。
不戒僧站在一处，四周除了一
些尸体之外，再没有一个人。
作为在扑克牌中存活了好多年的人，光是不戒僧的这个名头，对于那些超凡者都是一种极大的威慑力。
此时那些超凡者全都是抱团的聚集在另一边。
不过此时秘境的入口还没有彻底的开启，所以所有人都被挡在了这里。
嘭！
嘭！
嘭！
这时候，一阵沉闷的声音伴随着地面的震动传来。
所有超凡者纷纷侧目看去。
只见山脚下正有一道身影跳跃而来，每一次跳跃都跳的又高又远。
“噗~”
“这是哪里来的傻逼，竟然跳着来，太傻了吧。”有超凡者嗤笑道。
“每次秘境开启总会有一些分不清楚轻重的菜鸟会来。”
“桀桀，每次秘境里死的最快的也是这些人。”
周围那些超凡者的脸上也都是露出嘲讽之色。
只不过，他们发现没有发现的是，另外一边的不戒僧，在看到这道跳跃而来的身影时，眼中那股
浓郁的忌惮之色。
而当他听到这些超凡者说出的嘲讽之语时，更是zui角houog了一下。
菜鸟？
难道这就是无知者无畏？
唉，果然都是一qu愚昧之人，要不是秘境入口随时可能完全开启，真应该马上超度了他们。
他们太需要聆听我佛的教诲了。
嘭！
方墨重重的砸在地上，落在这些人的面前。
在调整了面部肌ròu的情况下，此时方墨脸上的线条
硬朗，面部更显刚毅，配合那两米多一点的身高和健壮的身材，倒是没有人会将他和一个高中生联系在一起。
蛛后趴在方墨的背上，条腿死死的抱住他的身体，让方墨看起来像是背了个书包。
嗯，磨盘大的书包。
看着眼前那qu一个个锋芒毕露，气势不凡的超凡者，方墨满是血丝的眸子转了转。
不过旋即，他便看到站在远处，周围除了尸体却没有一个人的不戒僧。
虽然方墨的样子有了一些变化，但是当他感
应到方墨那熟悉的目光，尤其是感应到方墨那熟悉的气息之后，不戒僧的目光缩了缩，彻底的确定了方墨的身份。
看着方墨那眼眸中的血丝和暴躁，似乎对自己很感兴趣似的，不戒僧的脸抽了抽，微微的退后了两步。
“我就知道，这个怪物肯定也会来。”
“阿弥陀佛，为了秘境，暂时不能与其为敌，希望在秘境里他会受到重创。”
“届时便是贫僧金刚怒目，降妖伏魔将其超度之时！”
不戒僧选择战略性的从
心一波。
而这时候，另外那些超凡者，一个个的眼神却牢牢的被方墨手中拿着的死神之眼狙击枪和背后的蛛后给吸引了。
“那把枪是件宝贝...”
“枪上面的花纹好像是聚灵阵的阵纹...”
“而且那把枪似乎是黑炎钢打造的。”
“那是鬼面蛛后吧，竟然长了那么大，它的心脏可是疗伤圣品。”
“而且可以替换很多丹药的关键性材料！”
这些超凡者的目光越来越火.热
。
眼红方墨狙击枪的，还有觊觎鬼面蛛后的。
“呜呜~”
好害羞啊~~
被这么多人盯着，趴在方墨背上的蛛后有些害怕的缩了缩脑袋，抓着方墨身体的蛛腿更紧了。
“嗯？”
而此时方墨也感应到了这些人那明显不对劲的眼神。
看到方墨的目光从自己身上移开，不戒僧松了口气。
妈的，这怪物的实力简直离谱。
“你们想要？”
看着众多超凡者那火.热的眼神，方墨拿起手中的狙击枪咧开zui憨厚一笑。
“菜鸟，这地方不是你这种人该来的，不想一进秘境就死的话，还是赶紧离开。”
“不过在离开之前，你手上那把枪还有背后的鬼面蛛后得留下。”
听到方墨的话，再看到方墨那一脸憨憨的笑容，一个超凡后期的超凡者忍不住跳了出来。
别看好像晨星级的何昌国以及柳寒枚在方墨的手上跟豆腐渣似的，碰一下就不死既残。
但实际上，超凡后期的实力其实已经算是比较厉害了。
毕竟超凡后期的陈正阳都已经足以担任江东市国安局的局长。
这些超凡后期的超凡者，都已经开始小有名气。
“对，人可以走，东西得留下来！”
而随着这个超凡者的发声，周围那些超凡者也是按捺不住，纷纷开口道。
“那你们就过来拿啊！”
方墨轻笑着一抬枪口，黑黝黝的如同小孩拳头大的枪口直接对准了他们。
嗡
~
下一刻，随着方墨输入进去一股能量，死神之眼枪身之上那些花纹纷纷亮起光芒，直接从周围的空气中抽出一股股能量。
嗡~爆裂的光芒瞬间便开始在枪口中浮现。
方墨一扣扳机，刹那间只感觉到一股巨大的后坐力从枪托处传来。
嘭~
瞬间一道恐怖的炸响声发出，一道赤色的光芒一闪而过。
所有人都还没反应过来，便只见那个最先出声让方墨把东西留下来的超凡者所站立的地方轰然爆炸
。
轰！！
如同直接投放了一枚导弹，在那个超凡者所站之处直接爆炸，不仅仅是那个超凡者，周围的好几个超凡者都在瞬间被炸成了渣渣。
只余下些许的衣物还有一些断臂残肢和碎ròu的从空中掉落下来。
一直烧焦的断臂滚到一个巨大的坑洞旁。
这就是刚才被方墨一枪轰中的地方，此时出现了一个巨大的坑洞，坑洞中的土壤一片焦黑，冒烟，大部分的土壤甚至都出现了结晶化。
“卧槽，
这么猛？！”
看到这一幕，别说是那些超凡者被吓了一跳，就算是方墨自己也倒吸一口凉气。
尼玛，当初那个左清晗狙击自己的时候，虽然每一枪的威力都很大，但也没有夸张到这个地步吧？
瞧这一枪的威力，
这还是狙击枪？
这明明就是一口大炮！
p：应该快要上架了，希望大大们能够继续支持！
。
&
bp;
   
50 此乃功德无量之举，如何算作杀孽？
山脚下此时也是来了一行人。
为首的乃是一个身穿白色僧袍的老和尚。
这老和尚眉须皆白，长垂而下，除了脖子上悬挂了一串巨大念珠之外，并无其他饰物。
一身的僧袍也非常朴素，但穿在他的身上，却给人一种很是华贵的感觉
柳寒枚，陈正阳，等人则是跟在他的身后。
不过让人诧异的是，此时柳寒枚以及陈正阳身上的伤竟然都已经好了。
“莲生大师，前面是秘境的入口了。”
陈正阳恭敬的说道。
“阿弥陀佛，老衲已经感应到那个逆徒的气息了。”
老和尚道了句佛号，目光却是只看向山上某处。
闻言，陈正阳苦笑了一声，“当时要不是他，我可能都被暗黑萝莉给杀了。”
听到这话，老和尚叹了一口气，“本相天资聪慧，可惜执念深植，以着魔相。”
但就在这时，一身巨大的轰鸣声却是从上方传来。
随后便是接连不断的巨大轰炸声。
听到声音，老和尚长眉一抖，瞬间化作一道白光，闪烁间便消失在了众人眼前。
陈正阳等人连忙追去。
......
秘境入口处。
轰！
轰！
轰！
轰！
......
接连不断的巨大轰鸣声不断响起，场中炮火轰鸣，断肢残臂齐齐纷飞。
好似有一支军队在这里进行弹药轰炸一样。
“哈哈哈！！”
“爽！！”
方墨神情兴奋的抓着死神之眼，手臂因为开枪产生的恐怖后坐力不断的颤动，一道道威力恐怖的赤芒不断的从枪口中激射而出。
每一道赤芒闪过，伴随而来的都是巨大的轰鸣声，以及好几个超凡者的死亡！
这尼玛哪是什么狙击枪。
这分明是就是一台自走大炮！
当初的左清晗真是让宝物蒙尘，完全没有找到这把枪真正的使用方式！
伴随着这一通疯狂的轰炸，方墨感觉
自己这几天积蓄已久的烦躁情绪瞬间伴随着那些威力恐怖的赤芒狂泄而出。
那种舒爽畅快的感觉，就跟憋了好几天的尿终于尿了出来一样！
看着远处狰狞狂笑的疯狂轰炸那些超凡者的方墨，不戒僧咽了口口水，再次退后了好几步。
妈的，真是个疯子，我还是离他远一点。
此时的场中的超凡者已经没剩几个，刚才那一群一群，好几十个的超凡者，此时就只剩下几个运气实力都还不错的独苗。
现场的地面满是巨
大的坑洞，坑坑洼洼，全都在冒着黑烟，一大片的土壤被轰炸瞬间产生的高温直接烧融，形成了很多结晶化的颗粒物。
突然，就在这个时候，不戒僧突然皱眉看向山下。
而原本正在兴高采烈疯狂轰炸中的方墨，此时也是瞬间停下扣动扳机的动作，皱眉看向那个方向。
唰~
只见一道白影闪过，两人都只感觉到眼前一花，场中便多出了一个人。
看着这道身影，不戒僧的眉头皱的更深了，同时眼中的神色也变得很
是复杂。
至于方墨，紧了紧手中的狙击炮，也是眯着眼睛看向这个突然出现的老和尚。
这老和尚给方墨一股危险的感觉。
“好像有点难顶......要不还是先溜溜球？”
“不过这老和尚看着不像是坏人，应该不会对我这个好人动手吧？”
方墨心中默默的嘀咕着。
而此时他背后的蛛后，在这个老和尚出现之后，已经完全缩成了一团，连脑袋都深深的埋了起来，完全不敢露出来。
看了看现场一片狼藉，冒着热气的地面，又看了看一脸憨厚笑容的好人方墨。
方墨偷偷将枪管已经滚烫无比的狙击炮收到身后，抬起头，一脸的茫然，似乎在疑惑为什么现场会变成这个样子。
不过老和尚仅仅只是看了一眼方墨之后，便将目光投向了不戒僧。
“阿弥陀佛。”
“本相，你因执念入魔，已然造下无边杀孽，罪孽深重，还是赶紧跟我回寺内，潜心理佛，消弭魔念吧。”
老和尚看着不戒僧说
道。
听到这话，不戒僧触之以鼻，丝毫不为所动。
反倒是一旁的方墨听得有点意动，杀了那么多人，回去潜心修佛就行？
我才杀了这么点人，去潜心修佛一天，应该足够抵消了吧？
“何为魔？”
“师傅，我已寻得我路，身体力行，怎是执念？”
“您为我取法号本相，不正是要弟子修持己身，明见本相嘛？”
“无我相，无人相，无众生相，无寿者相，方得本相。”
不戒僧眼神坚定的看着老和尚。
师傅？
旁边看戏的方墨来兴趣了，原本以为会是正邪大战，没想到竟然还是父子局。
听到不戒僧的话，老和尚神情肃穆，顿喝道：“那你为何犯下无边杀孽？”
“凡人愚钝，慧心蒙尘，弟子这是行慈悲事，送他们早日去西方极乐，聆听我佛教诲。”
“此乃功德无量之善举，如何算作杀孽？”
旋即不戒僧指着自己那一头密密麻麻的戒疤，说道：“况且
弟子一向秉持佛门戒律，不敢有丝毫违犯。”
“我心所处，佛便常在。”
“佛祖十九岁出家，遍学一切外道法门，修无想定三年，方证菩提，弟子欲效仿地藏菩萨，度尽世界妖魔，何错之有？”
“师傅一再阻拦弟子，才是执于我相，顿生烦恼。”
就在两个和尚进行辩论的时候，陈正阳等人也终于是追了上来。
人群中的左清晗一眼就看到了那把被方墨收到身后的死神之眼。
“我的死神之眼！
”
“就是你这个混蛋当初抢了我的枪！”左清晗大喊。
说着就准备上去夺回自己的爱枪，但却被陈正阳一把拦下。
他总觉得方墨的身形有点眼熟。
“死神之眼？”
方墨恍然，“原来这把狙击炮叫死神之眼啊，好名字。”
嗡！
就在这时候，阴气一阵波动，只见侧面不远处，突然出现了一道阴森的大门。
秘境入口完全开启。
看到这一幕，在
方墨枪下活下的那几个超凡者瞬间冲了进去。
不戒僧双眼一眯也是没再跟老和尚啰嗦，直接从了进去。
当看到那老和尚脚步一动，方墨瞬间腿上肌肉虬结，猛地发力，也跟着冲进了秘境。
“臭秃驴，真以为老子没发现啊。”
那老和尚的动作明显不像是要跟着进入秘境，反倒像是要拦住方墨。
看到方墨那么果断，瞬间就冲进秘境之后，老和尚眉头一皱。
“莲生大师。”陈正阳等人走上前。
“进去，那人身上的煞气比我那孽徒身上的还要深重。”
“必须尽快将其超度！”
此时这老和尚的语气和神色，不戒僧杀人超度的时候一模一样。
还真是有什么样的师傅，就有什么样的徒弟。
这语气，完全就是一脉相承！
p：感谢【...】【qq44】两位大佬的打赏，非常感谢，本书估计要上架了，希望大家能够继续支持，十分感谢！
 
   
51 你先让我吃一口解解馋吧！ （求收藏评价）
嗡~
方墨瞬间腿部发力，冲进了秘境。
“草，这个老秃驴，竟然还想阴我，想屁吃！”
但看到眼前的景色，方墨脸上顿时一脸的诧异。
明明他是紧跟着不戒僧那家伙冲进来的，但是眨眼间，眼前竟然就没有了他的身影。
此时出现在方墨面前的是一个岔道口。
左右各有一条不知道通向哪里的小道，四周阴气森森，两侧完全被枝干诡异扭曲的树木遮的严严实实。
所以
，往前走，向左还是向右？
此时出现在方墨面前的两条小道，左边有这一层幽幽的红光笼罩，看着似乎挺喜庆的。
而右边那条路则是一层死寂苍凉的白光笼罩，看着像是在办丧事。
仅仅只是思索了一秒的时间，方墨便直接走进了左边那条喜庆一点的小路。
反正走哪都是走，红色的看着就喜庆一点。
走啊走。
随着深入小道，方墨发现小道逐渐变宽。
差不多两分钟之后，他便
来到了一条宽阔的街上。
对，街上。
街道之上装扮的很是喜庆，两侧的房子张灯结彩，悬挂着大红灯笼，灯笼上贴着红色的“囍”字。
方墨的脸色有些古怪，这是一整条街的人都在结婚？
而且让人瞩目的是，这条街非常的复古，青石板路，街道两侧的房子也都是古代那种古色古香的房子，飞檐翘角，斗拱交错。
就连街上的一些行人，也都穿着古代那种服装。
虽然这些人的神情呆板，目光呆
滞，一脸死白色。
家家户户的门口，都站着一个身穿红衣，像是老鸨的妇女。
看到这一幕，方墨瞬间想起前世自己去东莞出差的时候，路过一个路口时看到的景象。
好多形单影只，打扮的漂漂亮亮，但好像很是孤独凄苦的小姐姐站在路口，不停的向路过的人求助。
可惜，那些路过的男人，却都是装作看不见就匆匆走过。
对于这些一点爱心都没有的人，方墨是绝对的鄙夷。
小姐姐这么可怜，
竟然都不愿意施以援手。
方墨走进了街道。
一进入街道，瞬间一群妇人便围了上来。
“这位公子还未成亲吧？”
“我家的姑娘花容月貌，正式与公子相配啊！”
咕咚~
咕咚~~
闻着这群老鸨似的妇女身上那传来的香味，方墨使劲的吞咽着口水。
好香啊~~
而且这么多......还都自己主动跑到了他的身前。
这尼玛
不是送上门的鸭子？
看着自己身前这堆妇女，方墨眼神越来越火热，口水开始疯狂的分泌。
正当方墨准备兽性大，呸，食欲大振，张口品尝这些美食的时候，这群老鸨看着脸上已经有点急不可耐，无比猴急的方墨纷纷笑了起来。
“看这位公子急的，我家姑娘虽未经人事，但却精通十般武艺，绝对让公子成亲之后，乐不思蜀！”
“公子，我家的姑娘闭月羞花，堪称人家绝色！”
“我家姑娘天生旺夫之相，公子
娶了她，必然飞黄腾达！”
......
一个个老鸨此时都跟销售人员似的，无比热情的跟方墨推销着自家的姑娘。
看着眼前这群无比热情，无比主动的女鬼，方墨一边咽着口水，一边是发自内心的感动。
真的超级感动！
他还从来没有遇到过这么主动的美食。
要是以后遇到的那些美食，都能跟她们一样热情主动就好了。
自己主动送到我嘴边不好么？
非要
我亲自劝说，它们才能意识到自己作为美食的自觉，就是让人品尝之后感到幸福。
让人享受幸福，充分满足的美食，才是真正的美食。
“公子，您就赶快挑选一家的姑娘成亲吧？”
看到方墨一副急不可耐，抓耳挠腮，甚至都开始流口水的样子，一个老鸨捂嘴轻笑着说道。
“啊？还要选啊？不能全都要嘛？”
方墨有些诧异，很是失望的说道。
“哈哈哈，这位公子真是性情中人，竟然还想全娶
了。”
“呵呵呵，公子，你只有娶了正妻之后，才能纳妾。”
“你现在还是挑选一家的姑娘成亲吧。”
原本得知不能全要的方墨，都已经准备张口开吃了，但突然听到这老鸨说竟然还有纳妾这种操作之后，方墨又是迟疑了一下。
“那，那我选这一家的姑娘吧。”
方墨擦了擦嘴角的口水，指着眼前美食中，香味最浓的那一个。
看到方墨所指的人之后，其他老鸨都很是诧异的呆了两秒。
她们突然有点想笑。
这个人还真是嫌自己死的不够快，竟然一挑就挑中了最凶的那一个。
“公子真是好眼力，竟然一挑就挑中了我们街上最漂亮的姑娘，希望今晚公子过的愉快。”
“嘿嘿嘿，客气了客气了，我马上就出来找你们，都等着我啊。”
方墨咧嘴一笑，口中的口水瞬间就流了出来。
“好啊，我们等着你。”
一众老鸨齐齐应下，不过心里却是直道，你能活着出来才怪了。
“公子，随我来。”
然后方墨挑中的那个老鸨便带着方墨走到了一家大户人家的门口。
“新郎官到了！”
老鸨朝里面喊了声，随后站在门外缓缓关上了门。
“你不进来么？”
方墨有些诧异的看着站在门外的她问道。
老鸨轻笑，“我进来干嘛？难不成公子还看上了我不成？”
方墨点点头，“对啊。”
“哈？”
听到方墨的
回答，正在关门的老鸨瞬间愣住了。
看，看上了我？
正在老鸨愣神的时候，只见方墨的那只大手已经直接从门缝中伸了出来，一把抓住她的脑袋便将其拉了进去。
老鸨刚被抓进来，就看到那明显已经忍耐到极限，眼睛都饿绿了的方墨。
“你太饿了！”
“你先让我吃一口解解馋吧！”
随后只见方墨那不断淌着口水的大口，猛地一张，双手抓着那老鸨就直往嘴里硬塞。
p：感
谢大大们的不断支持，本书估计快要上架，希望各位能够继续支持。
。
 
   
52 两个美食家的交流！！ （求收藏评价）
“公子，赶紧进来啊，新娘已经在等着你了。”
这时候，一个管家模样的人从里屋走出来，对着方墨说道。
此时方墨背对着他，努力的仰着头，手还不断的在拍着自己的zui，这让他很是疑惑。
“唔，唔，挖哧刀了......”
方墨含糊的回答道，仿佛喉咙里塞满了东西。
此时如果他从另一个方向看，就会发现方墨的脖子胀的超大，zuiba更是鼓的如同怪物，一截手还露在方墨的zui外
。
此时他正不断的拍着，努力将那只手也给塞进zui里去。
咕咚~！
方墨脸憋得通红，把吃奶的劲都用出来了，才一下子将那只鬼给吞了下去。
终于咽下去之后，方墨这才吧咂了一下zui，回味起zui里的味道。
他发现，刚才这只鬼的味道跟厉鬼小姐姐的味道又不太一样。
厉鬼小姐姐在没有变成红烧味之前，是灌汤小笼包的味道，而刚才那只鬼的味道却是火腿肠的味道。
嗯，其中还有一点玉米的味道。
吃起来就像是那种里面夹杂着一些玉米粒的火腿肠。
说实话，方墨感觉没有厉鬼小姐姐当初灌汤小笼包的味道好吃。
不过聊胜于无吧，方墨剔了剔牙想到。
刚才被那么多的美食围着，方墨的食欲完全被勾了起来，都快饿疯了。
“走吧，新娘已经在等着我了么？”
方墨转过身，看着那个同样传来阵阵香味的管家，情不自禁咽了口口水说道。
管家看着zui边满是口水痕迹的方墨，说道：“公子双亲未在，所以拜堂就省了，直接入洞房吧。”
“直接洞房？”
方墨有些诧异，老脸不禁稍稍的红了红。
人家，还是第一次呢，这么快的吗？
接着管家便带着方墨去了内屋。
一路上，听着身后传来的一声声吞咽口水的声音，管家总感觉有点瘆得慌。
奇怪，我才是鬼，为什么我会怕一个活人？
“管家，这栋房子里就
没有其他人了么？”
方墨有些奇怪，这么大一个宅子，除了最深处那道很浓郁的香味之外，他竟然没闻到其他的香味。
听到方墨的问题，管家眼睛转了转，回答道：“这是我们这儿的习俗，姑娘成婚的时候，其他人都需要外出的。”
“哦，这样啊，那真是可惜了。”方墨遗憾的说道。
“嗯，那里就是我家姑娘的婚房了，嗯，公子可惜什么？”
这时候，管家停步转身，指着里面的一间透着红光的房间对方墨说
道。
“可惜，少了很多吃的啊。”方墨遗憾道。
“吃的？”管家很是疑惑。
这时候，方墨突然扬起一脸笑容的看着他，看的管家更慌了。
不知道是不是错觉，管家刚才好像在方墨的眼力看到了一抹超吓鬼的红光。
“我刚才太饿了，只是解了解馋，你能不能让我垫垫肚子啊？”
“垫垫肚子？”
马上就洞房了，你跟我说要垫垫肚子？！
管家当鬼这么多年，还
从来没见过这么不按套路出牌的活人。
有些懵逼的看着一步步靠近的方墨，管家不自觉的就开始后退。
这时候，他终于确定，自己刚才没看错，因为此时方墨眼中那种红光已经越来越盛。
“可，可是我们这没，没准备吃的啊？”
管家结结巴巴的说道。
方墨眉头一挑，有些惊喜，“所以你是答应了？”
“答应什......”
呲啦，管家的答应两字才刚说出口，方墨便已经
直接跨出一步，双手抓着他狠狠一撕，便将其扯成了两半。
阿木阿木~
直接将两半鬼身分开塞进zui里，方墨眼睛都微微的眯了起来。
还不错，比刚才那个好吃了一点。
来到那透着红光的婚房前，方墨很有礼貌的敲了敲门。
“我进来喽。”
“呵呵呵，小相公进来吧。”一阵银铃般的轻笑声从房间内传出。
方墨于是便推开了门，进入房间，房里到处都是喜庆的红色，再看
向那道端坐在g边的倩影。
方墨眼睛一亮。
娥眉，瑶鼻，yig桃zui，鹅蛋脸，脸上的皮肤宛若凝雪，长相也非常的MiYa。
看着就非常的好吃！！
再加上那从她身上传来的一股股浓郁至极的香味，方墨感觉自己的zui都快要造反了。
“小娘子，我来了！！”
一擦zui角的口水，方墨直接张大了zuiba，就向着新娘女鬼“亲”了过去。
新娘女鬼此时也是有
些懵逼，见过猴急的，见过好色的，但是你这zui也张的太大了吧。
这是要把我整个脑袋都亲下去吗？
虽然感觉有些懵逼，但新娘女鬼还是娇笑的灵巧一躲，让方墨扑了个空。
“嗯，好香啊！！”
方墨扑到刚才新娘女鬼坐的位置，只感觉到一股浓浓的香味扑面而来，于是他耸了耸鼻子，使劲了的嗅了嗅，顿时一脸的享受。
看到方墨那副痴迷沉醉，完全被自己迷住了的样子，新娘女鬼捂住小zui轻笑不已
，满眼的笑意之下，凶光更甚了！
而当听到方墨说她好香的时候，她还装作有些害羞的摇了摇身子，羞红着脸道：
“小相公真讨厌~~，就知道作弄奴家。”
殊不知她理解的“香”和方墨所说的“香”完全是两个不同的意思。
两个戏精，互飙演技。
而且明明两人演的是不同的剧情，但竟然无比神奇的刚好能够契合在一起。
新娘女鬼以为方墨是急色的想要“吃了”自己。
方
墨则是以为新娘女鬼要他慢点“吃”她。
而且他想了想，顿时体会到了这位女鬼的良苦用心。
美食，确实是要慢慢仔细的去品尝，要用心去感觉美食吃进口中的每一分美味。
生活，还是需要一点仪式感的。
自己刚才就吃的太快了，囫囵吞下，那完全就是对美食的侮辱！
知错就改，是方墨的一大优点。
意识到自己的错误，方墨立刻就正襟坐在g边，有些抱歉的看着新娘女鬼说道：
“小娘子说得对，方才确实是小生孟浪了。”
新娘女鬼捂着小zui娇笑一声，莲步款款的走过来，软软的坐在了方墨的腿上，媚眼如丝。
如嫩葱般的玉指轻轻的点了点方墨的zui，“奴家啊，就是想和小相公谈谈心。”
方墨一想这话，越发觉得更加有道理，顿时有些震惊的看着她。
这才是真正的美食家嘛？！
如果能够做到和美食交心，那确实是品尝美食的最高境界！
新娘女鬼仅
仅只是短短的两句话，便瞬间让方墨肃然起敬，刮目相看。
没想到一份美食都能够有这么高的境界，我果然还是境界太低了。
在方墨看来，这新娘女鬼已经不只是一份美食。
更是一个境界很高的美食家！！
“小娘子，你想聊什么，我一定知无不答！”
方墨一脸很是认真的说道。
作为一个美食家，眼前这份思想觉悟超高的美食。
值得他最高的尊重！
这已经
不仅是一次和美食深刻交流的机会。
更是两个美食家之间相互的对话！！
新娘女鬼一双软软的雪臂，轻轻的搂住方墨的脖子，娇笑道：
“奴家想......”
“嗯？什么东西顶着奴家？”
p：又写出来一章，看你们说话这么好听，就干脆发了吧。
另外，本书估计马上就要上架了，希望各位大大们还能够订阅支持，真的感谢了，拜谢！
。
 
   
53 我真的吃了啊？！
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
54 栽种！住手！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
55 还敢不承认？！ （求订阅！）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
56 精神损失费！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
57 强化，诡异的声音 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
58 终于变得正常了！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
59 出家人，思想觉悟就是高！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
60 二十一度母赞 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
61 阴帅豹尾！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
62 全力，癫狂！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
66 你个小三，神气什么？！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
67 黑十字研究所 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
68 你不是要吃我吗？快吃啊！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
69 被嘲讽还不了手，就很气！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
70 城堡中的密会 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
71 肥宅快乐水....？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
72 我一直被一个男的偷窥？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
73 要不，咱自废武功？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
74 管诡异叫亲爱的...... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
75 一轮新月缓缓升起！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
76 你们的路是错的，我才是对的！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
77 你不会是发烧了吧 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
78 国安来人 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
79 深刻的认识到了错误！但就是不改！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
80 打开了新世界的大门 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
81 说出来你可能不信，我竟然被抽了一巴掌 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
82 欺人太甚 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
83 妹妹一个人晚上去酒店见... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
84 强化，异国他乡 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
85 心境有些失衡 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
86 你们会陪着我一起死！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
87 烦人的虫子！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
88 突然出现的疯女人！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
89 下次我会把你关在笼子里好好的t教！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
90 了解更多的超凡信息 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
91 准备出发 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
92 齐聚泰王国 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
93 小僧被落下了！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
94 再次出现的暗黑萝...御姐！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
95 卧槽，好香！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
96 我去丢个大包！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
97 等我杀了你，你就不想了！ （求订阅！）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
98 谁说超凡者打架就不能用这招？！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
99 强化，瞬步！！ （求订阅！）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
100 遭到社会的毒打！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
101 我才是最强的...告辞！！ （求订阅！！）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
102 我会把你撕碎吃下去！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
103 暝吸！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
104 是谁杀了我的小宝贝们？！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
105 小僧不是怕死，主要是怕大佬你受损失！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
106 我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾！
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
107 我拦了啊，就是没拦住... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
108 要帮忙吗？只要三千块！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
109 你们干嘛这么不开心啊？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
110 委屈的蛛后 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
111 我父亲是英雄！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
112 到了我的嘴边，你还想跑？！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
113 动作纷纷的各个势力 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
114 尝尝我的大宝贝！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
115 人缘好的不戒僧！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
116 我怎么就成教父了？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
117 亲爱的，好久不见！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
118 诡异小姐姐存在的意义 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
119 从镜面中伸出的大手！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
120 妖魔般的头颅！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
121 教父大人！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
122 又做了一件好事！开心！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
123 我是你爹！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
124 没兴趣！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
125 因为你是华国人！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
126 一大群美食即将来袭！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
127 总算忍不住了！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
128 神说，要有光..... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
129 六翼天使！瞬灭无数生命！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
130 一波巨肥，瞬间暴富！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
131 咱们，好好谈谈...... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
132 这事不赖我，我才是受害者！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
133 再见肥宅快乐水 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
134 嗝...你刚才说什么？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
136 原初之息！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
137 呼风！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
138 我会为大人准备一份见面礼的 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
139 鲜美的肉沫汤！ （求订阅！）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
140 憋屈至极的肉食之王！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
141 下一次...我不会再犯这样的错误！！
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
142 深海之王 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
143 你就没什么想说的？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
144 天啦噜~方墨要谋杀亲妻了！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
145 涌上陆地的海兽浪潮！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
146 完了，天要亡我！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
147 只要国家不乱，人心就不会慌！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
148 震惊！扑克牌的目的竟然是..... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
149 小龙虾，我来了！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
150 不是我不给你们吃....... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
151 在idol的道路上越走越远！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
154 是时候寻找更多的调味料功法！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
155 他当初差点献祭了几个国家！！ （求订阅！）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
156 强化！和方墨越来越像的鬼脸...... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
157 难受啊，马飞！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
158 越发恐怖的无形压迫感！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
159 道友需要调和阴阳了 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
160 世界上真有这么蠢的诡异？？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
161 昆仑雪谷 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
162 这美食的味道，它不香吗？！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
163 井口下的诡异！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
164 哇哦，哥们，你真大！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
165 九尾...老虎？？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
166 做梦都能闻到香味.... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
167 修炼的初衷？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
168 太幽邪罗道，邪欲化身！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
169 这家伙是要把这里都毁了吗？！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
170 应该跟我没关系...吧？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
171 作为一个美食家，怎么能没有一把好刀呢？
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
172 蛛后的蜕变！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
173 果然，还是那只猪......（求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
174 都怪他，都怪那个该死的方墨！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
175 作文：孤独的美食家 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
176 请你吃大餐！ （求订阅！）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
177 降临吧，神异大人！！ （求订阅！）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
178 撕裂的天空！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
179 这tm明明就是一尊绝世凶魔！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
181 以上，是本网站给予的建议...... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
182 一个个凶人齐聚江东！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
183 如果惹得大人不高兴，别怪我杀了你！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
184 你们这么客气，我都不好意思了！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
185 震惊！脑补功力恐怖的诡异之王！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
186 诡异之王开始围攻了！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
187 强化，曦日！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
188 在我出现之前，给你们三个忠告...... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
189 口气有点重...... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
190 你们对得起自己，对得起我吗？！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
191 先一步把你们轰爆，你们就不能自爆了 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
192 撒点调料入味！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
193 怪异的仪轨！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
194 证明自己是人类...这听起来就很蠢！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
195 我知道你现在很激动！别急... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
196 王族诡异！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
197 你被人吃过吗？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
198 讨厌，人家不就是你的老...婆嘛... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
199 不好意思，一不小心用力过猛了！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
200 万能的活命公式！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
201 上古遗迹 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
202 上次我说过，会把你关在笼子里... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
203 好似深渊的冰缝！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
204 这叫生物进化，你个学渣！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
205 五彩巨蛛！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
206 咱们先引开那头凶兽！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
207 真香或许会迟到，但绝不会缺席！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
208 我要的，你给不了！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
209 你逃不掉的！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
210 卧槽...不会吧...这么大的么？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
211 恐怖到极点的巨蛇！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
212 四千万都搭进去了！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
213 我就说你跑不掉的！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
214 我家方墨讨厌麻烦... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
215 竟然是条半瘫痪的大蛇！ （求订阅！！）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
216 skr...！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
217 什么味道？！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
218 无底冰渊 （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
219 冰渊之下，古怪的透明生物！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
220 紫晶之液！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
221 你们...罪该万死！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
222 炎狱吐息！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
223 我已经这么牛逼了？！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
224 会是什么人呢？ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
225 半个小时，我要看到所有相关的人... （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
226 我是在救你们！！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
227 我还没开口，他已经连一粒骨灰都没剩下了...（2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
228 逼近两亿的能量点！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
229 两全其美，堵不如疏... （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
230 意气风发的诡异小姐姐！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
231 美食研究协会！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
232 臭豆腐... （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
233 越发狂暴霸道的烈阳之力！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
234 区区一个小三，也敢这么嚣张！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
235 老公，你说句话啊！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
236 爱恨情仇，狗血三角恋！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
237 亲爱的，我抓到你了... （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
238 暴怒的方墨！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
239 血灾初现！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
240 占你便宜，人家很郑重的！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
241 应该...跟我没关系...吧？ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
242 这个辣椒有点厉害啊... （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
243 请冕下救救我... （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
244 所有人都在忙碌着 （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
245 残破的海神庙！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
246 肯定很好吃！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
247 我承认我有赌的成分！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
248 海神遗迹！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
249 魔王般的身影...我被自己抢了？ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
250 感谢你的招待，我要开动了！！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
251 神力结晶！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
252 先辈们的遗泽... （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
253 齐齐现身的诡异之王们！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
254 正好，我对你，也非常的感兴趣！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
255 厮杀的快感...战至癫狂！！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
256 犹豫就会败北，恐惧就会死亡！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
257 难道，方墨已经晨星了？！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
258 强化突破！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
259 找场子去！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
260 到底是为什么？！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
261 成为吾之属下... （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
262 激怒了你，又如何？！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
263 不是在品尝美食，就是在去品尝美食的路上！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
264 脱困的裂空龙蟒！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
265 今天的主菜就是你了！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
266 今天，不是我砍死你，就是你被我砍死！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
267 一个字...砸！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
268 蛇排...第一次吃腻了！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
269 小水母...冰沙的味道！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
270 这按摩手法...高明啊！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
271 诸君，去战斗...去征服吧！！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
272 爱是一道光...（2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
273 隆重的欢迎仪式！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
274 世上最绝望的莫过于，刚好有那么一点天赋...（4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
275 你这什么表情？！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
276 这是我孙女？ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
277 弃我去者，决不可留！！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
278 特殊诡异事件爆发！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
279 怀疑人生的陈正阳... （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
280 星主，不仅仅象征着实力... （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
281 呸，这什么味道？！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
282 我这一路走来，唯勤奋与努力二字！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
283 站久了，腿有点软... （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
284 既然都来了，那就别回去了吧！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
285 命运，还是要掌握在自己的手中！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
286 需要一门隐藏实力的功法！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
287 命运之子！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
288 敢在和我战斗的时候分心，你们还是第一个...（3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
289 实在是太弱了！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
290 是他，是他，还是他！！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
291 紫晶眼眸！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
292 下次不扒了你的皮，我名字倒过来写！！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
293 我，方墨，外强中干？！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
294 哥哥，你到底还有什么身份啊... （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
295 地下深处到底有什么呢... （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
296 岩浆热流！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
297 不管了，直接莽！！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
298 肆虐的血毒！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
299 地心之母！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
300 沦陷的堡垒！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
301 血灾...已然成型！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
302 小家伙，使劲吃吧，能吃多少吃多少！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
303 圣级存在，也无能为力... （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
304 紫晶男子，至高规则！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
305 无言的恐惧，消失的笑容！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
306 翻手就灭了我？！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
307 来啊，来灭了我啊！！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
308 等我出来了，我会把你们全吃了！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
309 你们...该死！！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
310 喜欢捅是吧？！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
312 圣级人形核弹！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
313 它们怎么停下了？！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
314 对此，我深感抱歉！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
315 命运是否被操纵，无所谓，只要你的味道好吃就行！（5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
316 地主家也没多少余粮了！！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
317 不撞南墙，是不会回头的！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
318 来，给爷表演个复活看看！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
319 让我们融为一体吧！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
320 极阳道！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
321 威力不错，竟然让我退后了两步！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
322 这才是家的味道啊！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
323 有没有觉得，那个方向很熟悉？ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
324 杀，能解决问题么？能！！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
325 谁敢贪墨大人的东西，老夫灭他满门！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
326 这才是享受生活啊！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
327 这次不吃了你，老子名字倒过来写！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
328 傻狗所化的空间之力！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
329 就决定是你了！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
330 提升后的邪罗道！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
331 态度端正的污魂之王！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
332 打击老赖，从我做起！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
333 不知道吃起来是什么味道？！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
334 住口，你这恶徒！！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
335 六千块灵魂结晶引发的惨案！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
336 我就是过分了，又如何？ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
337 邪神之光！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
338 空间锚定！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
339 邪域美食城，欢迎您的到来！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
341 朋克的邪域人民！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
342 悲天悯人大善人，方墨！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
343 我会一直注视着你们...... （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
344 我有预感，他会给我带来惊喜... （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
345 邪神秘境！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
346 齐聚的美食！ （求自订）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
347 满满的童年回忆！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
348 我是快乐的小拆迁工！ （求自订）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
349 这么想我找你？那我来了！！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
350 一口！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
351 难道极道之力，真的就这么离谱么？！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
352 就算天王老子来，也救不了你！ （求订阅）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
353 灭世之手！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
354 的确结束了，不过死的是你们！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
355 邪罗化身的蜕变！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
356 越来越有神灵内味了... （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
357 嗯，确实有点惨... （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
358 暴怒！
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
359 他是我的！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
360 兴奋剂里一滴尿都没有吧？ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
361 我是谁？我在哪？我到底在干什么？！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
362 每一个极道者，都是傲娇变态的小天使！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
363 逆天的道秘之术！ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
364 你玩呢？！ （6/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
365 这东西超级上头，贼带劲！ （7/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
366 流浪蓝星！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
367 原罪邪影！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
368 他肯定是大能转世... （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
369 我还以为你宁死不屈呢？ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
370 辣么大个蓝星，就这么没了？？ （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
371 捏起来挺结实啊... （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
372 数罪并罚，你想怎么死？！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
373 花里胡哨！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
374 等待你的将是天灵卫无尽的追杀！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
375 今天之内，我要看到他出现在我面... （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
376 众人的呼唤... （1/4）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
377 束手就擒，吾会给你一个痛快！ （2/4）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
378 极道者，就是这么蛮横，不讲道理！ （3/4）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
379 哥哥，你在哪里啊？我想你了... （4/4）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
380 法主齐现！ （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
381 真的是...羡慕啊！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
382 传送枢纽！ （3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
383 爸，你说我们还能见到哥哥么？ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
384 这段时间，你们受苦了... （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
385 哥哥，算了吧... （1/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
386 当然...是去杀人！！ （2/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
387 就凭两个不朽级的垃圾，也敢欺负我妹妹？！（3/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
388 你不说我差点忘了，我会灭了你全族的！ （4/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb
389 上半场结束，看来要接着打下半场了... （5/5）
 
本T XT是删减版，本TX T都删了几百章不等。
更多 章节尽在 内.部.群中，内部q.u.n中转站10 876 67  4  87
需要 弄 其他 T.X.T 私 聊 我扣 扣 3 2 4 8  4 4 5 1 3  9 
看我空间有弄T，X，T教程，https://www.lanzoux.com/ir2mOfiouyb

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强


1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强

1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强1 好想吃啊！ （求收藏鲜花）
“唉......”
“我怎么就穿越了呢？”
方墨有些惆怅的走在马路边。
他穿越到这个世界已经三天了，从一个油腻中年变成了一个高三的学生。
如果单纯只是这样倒没什么，相反能够重新活一次，方墨还会很高兴。
但关键是这个世界好像比前世危险多了，动不动就是这里发生了什么火灾，那里又发生了爆炸，明天哪里有毒气泄露了，怎么看怎么诡异。
最关键的是自己作为一个

穿越者竟然没有金手指，简直无法忍受。
“嗯？什么味道？怎么这么香？！”
而就在方墨走着走着的时候，突然间却是闻到了一股非常香的香味。
而且不知道为什么，这股香味对方墨有一种无与伦比的吸引力，仿佛让方墨的灵魂都变得饥渴了。
好香，
好想吃啊.......
顿时方墨的脚步便是一顿，然后循着香味就慢慢走了过去。
走了几步之后，只见前面的街边正围了

一圈人，还有好几个警察。
这股诱r的香气就是从那边飘散过来的！
方墨走过去，只见众人围观中，正有一个扭曲的女尸躺在一片血泊之中。
女尸手脚完全扭曲，但诡异的是，她的脸上却是一张诡异瘆人的笑脸。
旁边的那些围观qu众，看到这一幕之后都是倒吸一口凉气，然后有些害怕的赶紧离开。
而那几个警察也都是神情严肃，在呼叫支援。
不过方墨的眼神却暂时无视了这具诡异的女尸

，而是看向了女尸的iog前。
那里正趴着一只拳头大小的蜘蛛，蜘蛛形态有些狰狞诡异，尤其是背上还有类似于扭曲人脸的图案。
但奇怪的是，周围那么多人和警察，却都好似没有看到这一幕一样。
条蜘蛛腿刺入女尸体内，一缕缕淡色的气息被抽离出来，汇聚到蜘蛛头前，缓缓凝聚成一粒黄豆大小的淡色结晶。
咕咚~~
看到这一幕，方墨咽了咽口味。
不管是这只怪异的蜘蛛还是那粒黄豆

大小的淡色结晶在方墨的眼里都散发着浓浓的香气。
而就在这时候，那只人脸蜘蛛仿佛也注意到了方墨的视线，顿时动作一顿，随后向着一边飞快爬去。
方墨见状赶紧追了过去。
别说，这蜘蛛的爬行的速度还真不慢。
嘭~
眼看自己有点追不上了，方墨情急之下一个飞扑，直接双手按住了那只蜘蛛。
明明所有人都好像看不到它的存在，但方墨却实实在在的按住了它。
“吱吱

~”
被方墨按住的人面蜘蛛拼命的挣扎，一股yi寒的气息直接从它背上的扭曲人面中冲进了方墨的体内。
方墨瞬间打了个寒颤，感觉自己的体温在迅速下降，尤其是双手，更是一片冰冷，仿佛按在了一块冰上。
但那股仿佛来自灵魂的饥饿感在他接触到这蜘蛛之后，却仿佛变得更加汹涌狂暴。
方墨从未感觉自己有这么饿过！
感觉眼睛都快饿绿了。
咕咚~
狠狠的咽下一口口

水。
在疯狂的饥饿感驱使下，方墨根本就顾不上什么恶不恶心，危险不危险的，双手抓着那蜘蛛就直直的往zui里塞！
蜘蛛有拳头大小，方墨一口塞不下，但依旧是足足的咬了一大口。
“嗯！！！！”
一口咬下的瞬间，方墨的眼睛瞬间瞪大，眼中满是激动和满足。
一股丰富的味道在方墨的口中炸开，味蕾仿佛得到了极致的享受。
香脆可口，咸甜适中，而且咬开之后，还有一股香浓可口的

鲜美浓汁。
“好好吃！！”
方墨一脸的幸福和满足。
那种感觉就好像是炸鸡里裹着鸡汤一样，既有炸鸡的香脆可口，又有鸡汤的香浓缠绵。
【能量+】
这时候，方墨的眼前弹出一块虚拟面板，上面显示‘能量+’的字。
只不过这时候，方墨暂时没有理会这个，而是看向自己手中剩下的那三分之一的蜘蛛。
刚才方墨那一口直接吃了近乎三分之二的蜘蛛，此时剩余那三分之一

蜘蛛残体已经不再挣扎，仿佛已经死翘翘了，而且这部分蜘蛛残体还在不断的挥散当中。
卧槽，赶紧吃，不吃就没了。
方墨立马将那剩下的三分之一蜘蛛残体混同那粒黄豆大小的淡色结晶塞进zui里。
这淡色结晶也给他一种很香的感觉，应该......可以吃吧。
嚼了几下。
方墨脸上的满足和幸福更甚。
“这，这种清脆爽口的感觉.....”
“嗯....好像还有

一点大蒜的味道，配合着蜘蛛那如同炸鸡般的香脆，味道似乎变得更加好吃了！！”
【能量+】
【能量+4】
眼前的面板上，又是浮现出两行字体。
方墨嚼了几下，便直接咽了下去。
“啊......爽！”
方墨一脸的享受完顶尖美食的满足和幸福，而旁边的几个路人此时已经完全看呆了。
“这怕是个傻子吧？”
“这人，脑子有毛病吧？”

“这是饿到了什么地步，在吃空气？”
这时候，方墨也察觉到路人那看傻逼的眼神，脸一扭。
哼，你们永远也体会不到那种深入灵魂的美味！
不过脚下还是下意识的快步离开。
不过方墨不知道的是，就在他享受美食，吃完那只人脸蜘蛛的时候，在郊区的一座废弃工厂内。
一双散发着幽幽绿光的眼睛却是亮了起来。
只见一只形态相似，背部人脸图案更加活灵活现，蜘蛛身子却长着一颗人

头的磨盘大小的怪物缓缓站了起来。
“谁......杀了我的孩子......”
幽幽的低语在废弃工厂内回荡，下一刻，无数双绿眼睛亮起，无数拳头大小的人脸蜘蛛从各个角落爬出来，涌向这只怪物。
p：求鲜花收藏，求支持，感谢！
。
 
   
2 升级，蜕变！ （求收藏鲜花）
走在回家的路上。
方墨看着自己眼前的那面虚拟面板，脸上若有所思。
【技能：无】
【能量：】
“这就是我的金手指么？”
“可是要怎么用呢？”
“而且好像我的味觉也被改变了，明明看起来那么恶心的蜘蛛，但吃起来竟然那么好吃。”
一边思考着这个问题，方墨回到了家。
“都高三了，还整天到处跑，你就不能好好看看书吗？你看你的成绩都

差到什么地步了，到时候大学都考不上！”
方墨才刚进家门，方父便皱眉对着他说道。
“知道了。”方墨随意敷衍道。
他现在满脑子想的都是金手指的事情，而且连人脸蜘蛛这种东西都冒出来，方墨哪还有什么心情去考虑学习成绩。
“他肯定是去见女同学了！”旁边一个女生笑眯眯的开口道。
这是“方墨”的妹妹，方清，和方墨一个学校，只不过读的是高一，而且和学渣方墨不同，方清的成绩很好，每次考

试，不是年级第一，就是年级第二。
“哼，你要敢早恋，老子打断你的腿！”
听到方清的话，方父看着方墨训斥道。
方墨没有回话，直接就进了自己房间，然后关上门。
看到方墨的反应，方清有些奇怪的看向方父问道：“爸，你有没有觉得方墨最近怪怪的？”
闻言，方父也是有些疑惑的点点头，“我也感觉，以前我骂他的时候，他都会反驳几句，但是最近好像一点反应都没有。”
“难不成

真的是高三学习压力太大了？”
回到自己房间内的方墨，在关上门之后，松了一口气。
他是三天前穿越过来，所以面对这一家人，总感觉怪怪的，尤其是要喊方父方母爸妈的时候，更是尴尬的一批，喊不出口。
所以现在面对他们，方墨是能自闭就自闭。
坐到书桌前，拿出手机，方墨开始查各各种武功秘籍还有拳法掌法。
现代社会，网络发达就是好。
......
两个小时

过去。
事实证明，网上那些什么九阳神功，九yi真经，金钟罩铁布衫之类的东西都不靠谱。
反倒是方墨在看了很多讲解格斗技巧的视频和文章之后，眼前的虚拟面板上有了反应。
【技能：格斗术lv】
【能量：】
而且在那‘格斗术lv’的后面还有一个淡淡的“+”符号。
“果然......”
看到这一幕，方墨的眼睛顿时一亮，有些激动。
这一幕的

出现可谓是让方墨的安全感大大提升。
毕竟这个世界，各种事件频发，不是毒气泄露就是火灾的，还冒出了人面蜘蛛这种诡异的东西，怎么看都不简单。
作为一个刚刚穿越来的人，方墨心里可是有着浓浓的不安全感。
而现在有了金手指，还找到了运用方法，让他心里安稳了不少。
“加点试试。”
方墨尝试性的凝聚注意力，想象在那个“+”号上点一下。
顿时“格斗术lv”几个字模糊了一

下，变成了“lv”。
同一时间，原本只是囫囵吞枣般看过的那些格斗视频还有什么极拳，形意拳各种拳法之类视频内的技巧知识瞬间在方墨的脑中固化。
这些记忆非常的清楚，仿佛方墨已经学习这些只是好多年了。
与此同时，方墨能够感觉到自己身体的肌ròu也微微的发生了一点变化，就好像自己的身体变得稍微精炼强化了一点。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化
【能量：】

活动了一下手脚，感觉了一下，方墨摸了摸自己身上的ròu，好像变得紧了一点。
h手抓了支笔，稍微一活动手指，便看到那只水笔在他的五指间翻飞不停。
站起身，退后两步，脚尖一颠，浑身用劲一跳，方墨便做出了一个后空翻。
“身体比之前要灵活太多了。”
方墨的脸上露出笑意。
“既然如此......”
“那就继续！”
“加点！”

虚拟面板中的能量数值迅速的下降，而格斗术的等级则是开始飞快的提升。
格斗术lv...格斗术lv......格斗术lv！
当方墨消耗了4点能量将格斗术的等级提升到了级之后，格斗术的等级提升戛然而止。
咚咚~咚咚~咚咚！！
一道道剧烈的心跳声疯狂响起，充斥了方墨的整个脑海。
呼呼~~
只见此时的方墨面色潮.红，浑身发烫，散发着一股热气。
他只

觉得自己现在好热，心跳剧烈的疯狂跳动，全身的血流速度似乎提升了数倍，一股股的热气不断的从他鼻子中喷出。
一大堆繁杂而庞大的信息直接涌入了他的脑海中，瞬间过多的信息使得他感觉脑袋有些昏沉。
同时一股凭空出现的热流正在他全身上下四处流动，热流流过的地方，有种肿胀酸麻的不适感，但随之又有一种暖洋洋，很舒服的感觉。
此刻，方墨全身上下所有的肌ròu都在疯狂的蠕动，每一根肌ròu纤维在那股热流流过之后，都

变得更加粗壮和强劲有力，血管变得更加粗厚坚韧。
而他的形体也产生了一些变化。
身高还是一米二左右，但是原本有些瘦弱的身躯，此时全身肌ròu的变化，已经变得很是强壮，精炼无比。
此时掀开他的衣服的话，就会发现他身上那一块块的肌ròu，非常的强劲，仿佛猎豹一般，既充满了爆发力，又有一种精炼流畅的美感！
“呼~~”
良久之后，等到身体的变化大概结束，方墨才缓缓吐出一口浊气。

看向眼前的虚拟面板。
【技能：格斗术lv】
效果：体术强化、体质强化、ròu身掌控
【能量：】
左右看了看自己的身体，方墨微微一用力，顿时一阵噼里啪啦的脆响声不断的在他身上各个关节处响起。
尤其是背后脊椎处，如同一条大龙蠕动，更是从下到上，响成了一条线。
不知道是不是错觉，方墨觉得自己能够随意的掌控自己身体的每一处肌ròu。

咻咻咻~
随意几个刺拳，空中只见几道残影，甚至还带出隐隐的风声。
右腿猛地抬起，高过头顶，随后直接一个下劈，如同一柄势大力沉的战斧劈砍，呼呼声响。
但当脚落到地面的时候，却又是瞬间化动为静，举重若轻般，轻飘飘的落到地面，不掀起片缕尘埃。
只见此时的方墨，双眸深沉，但眼神深处却好似蕴藏着湛湛精芒，锐利夺目。
砰砰砰！！
“方墨你在房间里面gao什么，呼呼

响的，我在记单词呢！”门外传来方清的喊声。
方墨深吸一口气，敛去眸中精光。
“没什么，笔掉地上了。”
p：求支持！
 
   
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花） 清晨，走在冷清的街上。 此时的天还是蒙蒙亮。 方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。 宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。 虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。 这高手当的，太失败了。 不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。 在这个神秘古怪的世界中，自己 的这点实力，还膨胀不起来。 不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。 所以，不能膨胀！ 学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？ 此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。 嗅嗅~ 突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。 “这熟悉的香味.... ..” “是昨天那种人脸蜘蛛！” 当下，方墨便直接循着香味跑了过去。 上学？ 还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。 更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。 再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？ 所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑 。 轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。 至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。 咚咚咚。 连续敲了好几下门，都没人反应。 方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。 嘭！！ 紧闭的房门直接被一脚踹开。 踹开门的瞬间，方墨便冲了进去 。 当看到房间里的场景，方墨微微一愣。 这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。 至于他是怎么知道的...... 因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。 这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。 一冲进来，猛地看到这一幕诡异的 画面，方墨也是楞了一下。 但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。 他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。 昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。 一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。 咕咚~~ 怎么办，好想吃啊！ 方墨 直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。 只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。 三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。 “啊...好香！！” “让我吃一口怎么样？” 方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道 。 “这怕是个傻子吧？” 三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？ 但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。 他应该...看不见我吧...... 但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道： “你答应了！” 下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地 上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。 大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。 “啊！” 尽最大可能的张大了zuiba。 “阿目！” 接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。 卡擦卡擦~ 方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。 “唔，实在是太好吃了！” 再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。 人世间的美味莫过于此了吧。 还有什么能比这更好吃的？ 哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。 可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。 方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。 还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。 但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。 卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。 【能量+4】 旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。 可怜，弱小，又无助。 “叽叽~” “叽叽~~” 两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一 眼后，纷纷明白了对方的心意。 “嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！” 旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。 而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。 当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。 “别跑啊，我还没吃饱呢！” 方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。
3 我看到了什么？三只小可爱！ （求收藏鲜花）
清晨，走在冷清的街上。
此时的天还是蒙蒙亮。
方墨一头碎发，穿着宽松的校服，单肩背着书包向前走着。
宽松的校服将他那蜕变之后精炼强悍的身材遮掩住。
虽然他现在单手就能够轻易的杀死数个普通人，但作为一个平平无奇的高三仔，他还是得去上学。
这高手当的，太失败了。
不过自认是个好学生的方墨，觉得自己不能膨胀。
在这个神秘古怪的世界中，自己

的这点实力，还膨胀不起来。
不多说，几把手枪就能给自己安排的明明白白。
所以，不能膨胀！
学还是得上的，说不定咱也能圆一下前世的清华北大梦呢？
此时因为是一大早上，街上只能看到零星的几个人，不是环卫工人，就是和他一样苦逼的学生仔。
嗅嗅~
突然，方墨的鼻翼耸动了两下，一双眼睛瞬间亮了几分，直勾勾的看向左侧的一片小区。
“这熟悉的香味....

..”
“是昨天那种人脸蜘蛛！”
当下，方墨便直接循着香味跑了过去。
上学？
还上什么学，哪天不能上学，但人脸蜘蛛那种顶级的美食，可是可遇不可求。
更别说这还牵扯着能让自己迅速变强的能量点。
再说了，只要自己够强，到时候直接踹开，额，不对，是敲开清华校长的门，物理求学，说不定人家就看自己天资聪慧，招收了自己呢？
所以方墨的脚步没有丝毫的迟疑

。
轻松的翻过小区的围墙，方墨循着那股香味很快就来到了一个房子的门前。
至于为什么不走正门要翻墙，当然是因为翻墙更快，丫的正门还得折回去几百米呢。
咚咚咚。
连续敲了好几下门，都没人反应。
方墨那隐藏在宽松kù腿中的右腿瞬间肌ròu一绷，青筋暴起，抬起就是一脚。
嘭！！
紧闭的房门直接被一脚踹开。
踹开门的瞬间，方墨便冲了进去

。
当看到房间里的场景，方墨微微一愣。
这间房子面积不大不小，看着和方墨家的面积差不多大，住着一家三口。
至于他是怎么知道的......
因为此时这一家三口，就坐在方墨面前的沙发上，一个个面露昨天女尸那种诡异的笑脸，正拿着一把小刀不急不缓的在自己的手腕上割着。
这家的男主人最猛，正拿着一把菜刀，在手腕上摩擦，似魔鬼的步伐。
一冲进来，猛地看到这一幕诡异的

画面，方墨也是楞了一下。
但下一刻，他的目光便直直的锁定住了一家三口头上那趴着的三只人面蜘蛛。
他的目光逐渐变得火.热，咕咚一声咽了口口水，还h.出舌头舔了舔zui唇。
昨天品尝人面蜘蛛的那种让味蕾炸开，令灵魂颤动的极致美味仿佛还残留在口中。
一想到那种深入灵魂般舒爽美味的味道，方墨立马变得有些不能自已。
咕咚~~
怎么办，好想吃啊！
方墨

直勾勾的看着那三只人脸蜘蛛，使劲的咽着口中不断分泌出的唾.液。
只见那三只人面蜘蛛的条蛛腿都深深的刺入下方各自的脑袋里面，它们背上的那副扭曲人脸图案，仿佛正在不断的扭动中。
三只人脸蜘蛛对于方墨的到来，并没什么反应，仿佛它们知道普通人是看不到它们的。
“啊...好香！！”
“让我吃一口怎么样？”
方墨深深的闻了一下，擦了擦zui角的涎水，神qig火.热的逐步靠近并问道

。
“这怕是个傻子吧？”
三只人脸蜘蛛们纷纷腹诽不已，你丫看得到我们么？
但是在方墨那超级火.热的目光注视下，最左侧那只趴在男人头顶上的人脸蜘蛛却突然有些不安的转动了一下眼睛...扭了扭屁.股。
他应该...看不见我吧......
但下一刻，便只见方墨一脸惊喜和兴奋的指着它，兴奋道：
“你答应了！”
下一刻，方墨脚步一跨，嘭的一声，重重在地

上踏了一步后，瞬间化作一道残影猛地冲到了那个男人的身前。
大手一捞，直接便抓住那只人脸蜘蛛。
“啊！”
尽最大可能的张大了zuiba。
“阿目！”
接着，便只见方墨动作粗暴的直接将那只人脸蜘蛛塞进了zui里。
卡擦卡擦~
方墨使劲的咀嚼着，那股熟悉的香脆可口，浓郁美味的味道再一次在口腔内炸开。
“唔，实在是太好吃了！”

再次感受到这种极致的美味，方墨感动的有点想哭。
人世间的美味莫过于此了吧。
还有什么能比这更好吃的？
哦，对了，如果加上那种清脆爽口还有一点大蒜味的淡色结晶会更好吃。
可惜，这三只人脸蜘蛛好像都没弄出那种淡色结晶出来。
方墨这一口差不多把大半只人脸蜘蛛都塞进了zui里，而那几条蜘蛛腿还在他的zui边和脸上不断地划拉，扭动，倔强的进行着最后的挣扎。

还别说，几条蜘蛛腿还真的在方墨的脸和zui唇上划出了几道血痕。
但下一刻，这些血痕便开始迅速的愈合。
卡擦卡擦~~方墨不断的咀嚼，顺便把那几只乱扭的蜘蛛腿也给塞进了zui里。
【能量+4】
旁边两只人脸蜘蛛瑟瑟发抖的看着眼前这残忍的一幕。
可怜，弱小，又无助。
“叽叽~”
“叽叽~~”
两只小人脸蜘蛛，扭了扭屁.股，对视了一

眼后，纷纷明白了对方的心意。
“嘤嘤嘤，这是大坏蛋，瓦们回去找妈妈！”
旋即，它们便直接抽出了自己刺入底下女人和孩子脑袋的腿，飞快的冲向了窗户。
而方墨一边大口吃着美味，一边将目光看向旁边那两只小可爱。
当他看到它们竟然飞快的跑向窗户之后，顿时就急了。
“别跑啊，我还没吃饱呢！”
方墨狠狠的拍了拍隔壁房子的大门，然后便直接冲向了窗户，跳了出去。

这是二楼，方墨当然敢跳，落地的瞬间一个前滚，化去坠势后，直接化作一道黑影追向那两只跑的飞快的小可爱。
“小可爱，乖，别跑......”
“让哥哥吃一口！”
......
身后二楼，那房子隔壁一个睡眼朦胧的男子打开了门。
“谁啊，一大早的敲门，有没有点公德心啊。”
他嘟囔着，随后左右看了看，当看到隔壁大门敞开，尤其是客厅中那三个人鲜血横流的场景后，瞬

间一个激灵，睡意全无。
这人当即立马报警。
应该庆幸的是，方墨来的及时，这一家三口才刚被人脸蜘蛛操控着割腕后不久，方墨就到了。
不然的话，他们就真的要一家人整整齐齐的了。
p：求支持，感谢！
 
   
4 哥哥，坏蛋欺负瓦们！ （求收藏鲜花）
“叽叽......”
两只人脸蜘蛛疯狂的逃跑着，一边逃一股无形的波动还从两小只的身上扩散出去。
方墨在后面死命的追，脸上的表情越加兴奋，因为双方的距离在缩短。
此时方墨都已经追出了小区。
路边一位环卫阿姨看到一身校服，背着书包一路飞奔的方墨，脸上露出了欣慰的神情。
“现在的小孩还真是勤奋，为了上学这么拼命。”
尤其是看到方墨那一脸“担忧”的神情，
更是感慨不已。
“孩子，慢点跑，现在还早，你不会迟到的。”
而一脸兴奋的看着前面越来越近的两只人面蜘蛛，方墨完全没听到环卫阿姨的关心。
不过方墨不知道的是，随着两只小可爱身上那股无形波动的扩散，周围很多地方都爬出了一只只的的人面蜘蛛。
尤其是其中，还有两只篮球大小的人脸蜘蛛！
更是速度飞快的朝着他们这边赶来。
不过很快，方墨也察觉到了异样。
“好香！！”
方墨鼻翼耸动，立马就闻到了，好香四面方都有很香的香味，而且这些香味还越来越近！
美食自己长腿跑过来了！
咻咻~
只见两道残影闪过，前面那两只原本还逃得飞快的人脸蜘蛛突然停了下来。
转过身，只绿色的小眼睛布灵布灵的看着神情兴奋的方墨。
嗨追啊，我到家了！
看着那突然有了底气的两只小可爱，方墨也停下了脚步。
为何？
当然是因为两只小可爱身边，那两只宛如篮球大小的人脸蜘蛛。
大可爱，美味，超级加倍！
方墨的眼中闪过一抹警惕，因为他从这两只大可爱的身上感觉到了危险。
但他的眼神依旧火.热。
小可爱就那么好吃，这两只大可爱，会不会更加美味。
两只大人脸蜘蛛身上那散发出的浓浓的香味，宛如两只小手般，疯狂的iaoou着方墨的味蕾。
咕咚~
方墨狠
狠的咽了口口水。
哗啦哗啦~~这时候，一阵声音响起，只见街边两旁突然钻出了很多的人脸蜘蛛。
几十只绿油油的小眼睛直勾勾的盯着方墨。
气氛变得有些凝固。
“叽叽~”
“叽叽~”
那两只小可爱对着旁边的大蜘蛛叫着，仿佛在诉说着方墨的恶性。
哥哥，哥哥，就是这个大坏蛋欺负瓦们，他还要吃瓦们！
两只篮球大的人脸蜘蛛那几只大眼珠直勾勾的
看着方墨，眼神竟然和方墨有些同步。
也很是火.热。
它们仿佛也察觉到了方墨不是普通人。
这种人类的灵魂肯定很美味，献给妈妈之后，一定会让她很开心！
旋即只见两只大蜘蛛一步步的逼近方墨。
看到这一幕，方墨虽然心里慌的一批，但是表面还是稳如老狗。
“加点！”
【本技能已提升到极限，如果继续强化，将消耗大量能量，是否继续？】
眼前的
虚拟面板上浮现出一行字。
这个提示，昨晚方墨便遇到了，当时他将格斗术强化到lv之后，能量点只剩点，想到能量点可能不够用，他就没有继续强