 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
灵异复苏：行走诸天卖棺材
作者: 茶中石头
简介:
【僵尸+影视世界+无限流+灵气复苏】刘安重生灵异复苏前一天，激活诸天棺材系统。
　　可以穿越到各影视世界，以卖棺材来变强。
　　僵尸先生：这副水晶棺，与你有缘。九叔请试棺！
　　倩女幽魂：燕赤霞我看你印堂发黑，恐有血光之灾。这副棺材你试试？没准你今晚就用上了呢？
　　白蛇传：法海你看我这棺材，质量可比你那钵盂好多了。试试？
　　西游：猴子，我这有口棺材，你要不要试试？
　　封神洪荒......

第1章 灵异复苏前一天
　　龙国，安市，一家棺材铺前。
　　正有一名年轻男子正在叫卖着。
　　“走过路过不要错过啊！”
　　“哇！小姐姐，要不要来看看我这里的棺材板......哎！你别跑啊！”
　　“哇！兄弟，我看你面色发黑，恐有血光之灾。我这有一口正适合你的棺材，就便宜卖......哎呦！你凭什么打人啊！”
　　年轻男子还未说完，眼眶上便挨了一拳。
　　“打的就是你。我特么身强体壮，活得好好的买什么棺材？滚粗！真特么晦气！”
　　那人打完一甩手，骂骂咧咧地走远了。
　　生怕染上晦气。
　　“不买就不买呗！动什么手，呸！”男子捂着眼眶低骂了一句。
　　而后看了看四周那寥寥无几的人，又看了看手中的传单，当即便气呼呼地走进了身后的棺材铺。
　　一把将传单甩到一旁，看向了躺椅上刚睡醒的老板。
　　“刘老板！我真信了你的邪。说什么利润高、提成高、来的顾客基本没有讲价的！”
　　“是，是没有讲价的。但是这尼玛有顾客上门吗？他有价可还吗？”
　　“我现在是捞人都捞不来，还个鬼的价？”
　　“老子现在不干了！这两天的工钱老子也不要了！哼！”
　　男子噼里啪啦说了一大堆，随后挺胸抬头走了出去。
　　刘安一脸懵逼的看着离开的青年。
　　“薛明？他不是......咦！”
　　不对！
　　外面竟然有太阳？
　　刘安猛然起身，三步做两步跑到了店铺外。
　　刺目的阳光让刘安一时睁不开眼。
　　同时，一股温热顿时包围了他的四周。
　　“竟然真的......是太阳！”
　　喃喃了一句。
　　随后猛然回头看向了四周。
　　“这是......自己的那间只开了两天的棺材铺？”
　　想到这，刘安猛然扭头至另一边，双眼定格在了墙上挂着的一个电子钟上。
　　2030年8月4日。
　　最主要的是阴历上显示的是：七月初六。
　　刘安咽了口吐沫，不可置信地看了看四周。
　　随后，一把拿起桌子上，那熟悉又陌生的手机，看了眼时间。
　　一样！
　　“竟然真的回来了？回到了鬼门开启前一天，这是自己刚开业的那间棺材铺？”
　　震惊过后，刘安逐渐冷静了下来。
　　刘安是从两年后的灵异末日回来的。
　　是的，是末日。
　　对人类来说，那真的就是末日。
　　那是一个鬼物横行的世界，百鬼夜行只是小儿科。
　　一天后，不，只有半天了。
　　阴历七月初七的凌晨，鬼界之门便会开启。
　　大量阴气从鬼界之内涌出，顷刻间，便会充斥整个天地。
　　自此，黑云成了天空的标配，晒太阳成为了奢望！
　　阴气遮天蔽日，终年不散。
　　轮回也不知为何种原因失去了效用。
　　人的三魂七魄不能主动转世投胎。
　　魂受大量阴气侵染，将会继续附着在原本的身体之上。
　　仅仅需要三个小时，尸体便会死而复生化为僵尸。
　　初成的僵尸因魂魄不全，会丧失理智，化为只知补充阴气，吸食人血的紫僵。
　　可这，仅仅只是恐怖的开始......
　　随着鬼界大门涌出的阴气越来越多，僵尸会逐渐进化，紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵......
　　想到重生前那恐怖的情景。
　　刘安不由自主的打了个寒颤。
　　那一段时期，是人类真正的至暗时期。
　　“老板！快给我来一副你这里最好的棺材，明天要用！”
　　陡然，店铺内进来了一位双眼通红的中年男子，应该是刚哭过。
　　再结合其所说的话，定是有亲人逝世了。
　　刘安眉头一皱，要是不知道今夜的情况，面对这种开口就要最好的‘大客户’，他肯定笑容满面的迎上去了。
　　可现在，他可还有更重要的事要做。
　　面对此人的询问，刘安摇了摇头轻声道：“抱歉，今日不卖棺！”
　　说到这，话顿了顿，刘安下意识的补充了一句：“给你个建议，如果有亲朋逝世，最好赶在午夜十二点前火化！”
　　“为什么？”中年男子一愣。
　　这老板什么意思，不卖棺材也就算了，竟然还告诉他提前火化。
　　他们定的火化时间是明日上午九时，到时还要操办各种仪式，怎么可能提前火化？
　　这么仓促的火化，他们严家的面子往哪搁？
　　面对中年男子的询问，刘安一脸正色道：“天机不可透。听不听随你，你知道这是为你好就行！”
　　说着便开始关闭店铺大门。
　　“咦！你这老板，说话怎么说一半？”中年男子眉头一拧，伸手拦在了刘安身前。
　　刘安伸手拨开了男子的手，继续关门。
　　在中年男子难看的脸色中，才轻飘飘的说了一句话：“你可知今夜是鬼节......”
　　“砰！”整个棺材铺大门彻底合上。
　　中年男子一时间傻愣在原地，嘴中喃喃道：“鬼节？难道会炸......”
　　随后便摇了摇头，自我否认道。
　　“怎么可能？都什么年代了，建国后不可成精知道不？”
　　“当真是棺材板卖多了，搞得阴嗖嗖，神神叨叨的。”
　　男子摇了摇头，嘟囔了一句，将刘安当做了怪人。
　　随后，便去下一家棺材铺。
　　你这里不卖，老子去其它地方买！
　　有钱还怕买不到棺材，真是！
　　此时，刘安可不知道男子所想。
　　就算知道，他也不会再说什么。
　　能多说一句，还是因为初见阳光，心情颇好。
　　算是发了善心了！
　　至于对方听不听，那不是他管的了的。
　　刘安现在却是呆愣在了原地。
　　只因为，他竟然觉醒了金手指！
　　就在刘安将棺材铺店门关闭的一瞬间。
　　脑中便出现了一个声音。
　　【叮！宿主绑定完毕，正在加载资料，预计时间24小时。请宿主耐心等待......】
　　金手指！
　　竟然是金手指！
　　刘安以为自己的重生，已经是最大的金手指了，没想到竟然还有系统？
　　哎呦嘿！
　　这要让别人怎么活啊！
　　不过！
　　他喜欢！
　　可现在，他可没心情欢喜。
　　离系统开启还有24小时。
　　但离鬼门开启却只剩12小时不到。
　　还是先抓住眼前，解决晚上的鬼门初开更为重要。
　　想到这，刘安便上了二楼卧室。
　　他这间棺材铺是买下来的，共两层。
　　一层做生意，二层便是住宿区。
　　来到楼上，刘安便翻箱倒柜的找了起来。
　　不一会儿便找到了一张私房卡。
　　里面有二十万，是他所有的积蓄。
　　拿起卡，干脆的转身下了楼，从后门离开了。
　　他要抓紧时间去采购一些求生物资。

第2章 纸笔墨刀剑
　　鬼界大门一开，万事万物都将受到阴气侵染。
　　食物、水、医药，都不列外。
　　人吃了受阴气感染的东西，并不会死亡。
　　但会阴气加重，更加吸引鬼物。
　　同时，降低人体阳气，造成阳气流逝，气虚血亏，瘫软无力、体弱易病。
　　而在鬼门开启后的世界，一旦生病，可以说是离死不远了！
　　医药也不例外，吃下去不但不会好转，只会阴气入体，加重病情。
　　因此，食物是刘安第一个要准备的。
　　他有办法保证食物，在鬼门开启之初，暂不受阴气侵蚀。
　　当然，这只是暂时。
　　后期，修炼人士便可以通过特定手法驱除这些阴气。
　　除了吃的，刘安还有太多东西要准备了。
　　朱砂、公鸡血、黑狗血、墨斗、桃木剑......
　　这些都是必不可少的东西。
　　这些都是前期应对僵尸的好东西，必须握在手中。
　　现在是11.20，只剩下12小时不到，时间紧迫......
　　下午三点，刘安一脸疲惫的背着大包小包，回到了棺材铺二楼。
　　一屁股坐在了客厅沙发上，这才出了口气：“呼！还有一个小时，那些糯米什么的就会送到。现在还不能闲着，先布置一下阵法吧！”
　　坐在沙发上，一把将包里的东西全部倒了出来。
　　公鸡血、墨汁、墨斗、银针、红笔、朱砂、铃铛、黄纸、八卦盘、武帝钱、玉石粉......
　　一大堆小东西。
　　看着这一大堆东西，刘安疲惫的脸上露出一抹笑意。
　　这些东西，加上一小时后要送来的东西，共花费了他十九万。
　　可刘安一点都不心疼。
　　钱这东西等鬼门打开之后，便再也没有用了。
　　黄金及这些墨斗朱砂，才是硬通货。
　　甚至受阴气影响，电子产品也将全部瘫痪，连无线电都没了用了。
　　直到军部发明出了灵力设备。
　　但那是以后的事了！
　　刘安先是点起了一根蜡烛，并将准备好了墨斗、墨汁、红笔、黄纸、公鸡血、糯米、八卦盘、玉石粉等物品一字排开。
　　深吸了一口气，快速的拿出一个空碗，将公鸡血倒入碗中。
　　随后夹起一颗糯米，手指一伸，糯米遇蜡烛之火竟然被引燃。
　　随后刘安手指一甩，燃烧着的糯米瞬间飞入了公鸡血中。
　　鸡血遇火，好似浇上了汽油，顿时熊熊燃烧起来。
　　刘安不敢怠慢，拿起墨汁，便和鸡血混合在了一起。
　　随后拿起八卦盘，倒扣在了血碗之上，随即手一翻，刘安在布了几个手势。
　　便揭开八卦盘的中央滑盖，墨汁瞬间流出，侵染到了墨斗之内。
　　仅仅数秒，墨斗便已灌满。
　　可刘安动作并未停歇。
　　抓起一小撮玉石粉，洒落到墨斗之中。
　　到了这一步，刘安才呼了口气。
　　“呼！没有灵气，只有用玉石代替了。效果虽然会差些，但现在也没办法，只有等鬼界大门开启后再说了。”
　　感叹了一句，刘安拿起墨斗便走到窗口，对窗户、露台、前后入户门开始弹起线来。
　　这些线会可以阻挡低级僵尸入侵。
　　同时也能短时间阻拦阴气。
　　最起码能在刘安得到灵气前，阻止阴气入侵，保证整个店铺内的食物水源等不会受阴气侵染。
　　半小时后，刘安已经将所有门窗区域均弹上了墨斗线。
　　这才坐在沙发上，一边等着送货，一边在思考下一步的事情。
　　他是孤儿，没有什么亲戚。
　　至于朋友，你认为有多少正常人喜欢和开棺材铺的打交道。
　　因此，刘安是孤身一人，也不需要通知谁联系谁。
　　算是一人吃饱全家不饿的状态。
　　摇了摇头，刘安便开始整理鬼门开启后的信息。
　　这次鬼门开启，对人类来说是灾难也是机遇。
　　因为鬼门大开之时，会先喷出一阵灵气雨。
　　这股灵气雨会使接触他的人，体内多出一丝灵气。
　　这丝灵气，可补助普通人快速修炼出内力或道门灵力。
　　但此灵气只能在体内保持一周。
　　如无修炼或是稳住灵气的方法，灵气每天都会减少，一周后，灵气便会彻底消散无踪。
　　一旦灵气消散，想再次修炼出灵力，将会付出数十倍、数百倍的代价。
　　同时，鬼门开启后，还会有无数拳头大小的黄色光球一并飞出。
　　光球会无规则的散落到各地。
　　并且仅仅会存在三分钟，三分钟后将会消失在世间。
　　光球内就是天地给人类的生机。
　　因为，光球内蕴含着各种传承。
　　第一个接触者，将得传承。
　　有道法真经；有奇门术法；也有阵法等，甚至还有炼尸术这等邪恶诡术。
　　均是对付鬼物的手段。
　　好运接受传承的人，被后世称之为天赐者。
　　意指：上天赐予的强者。
　　算是为人类留下了一线生机。
　　想到这，刘安眉头紧皱。
　　重生前，他好运的成为了天赐者。
　　因为一颗光球刚好出现在了这棺材铺内。
　　但却只是一个随身空间。
　　能开辟出一个十立方米的随身空间，来储存东西。
　　但这能力，却无法帮他留住体内的灵气。
　　因此错过了最佳的变强机会。
　　现在，他重来一次，肯定不会再这么浪费。
　　他准备谋夺另外一个光球。
　　记得后世有人传言，不远处的大厦天台处，还出现了一个光球。
　　被一个要跳楼寻死的路人得到了。
　　是一本功法。
　　《上清大洞真经》。
　　据说此功法是由《黄庭经》演化而来。
　　那个路人正是因为这部功法，一举修成了灵力。
　　可惜后传被人害死了，功法好像也遗失了！
　　想到这，刘安眼神闪过一丝坚定。
　　大洞真经必须要得到！
　　假如，大洞真经和空间阵法，只让刘安选一个的话。
　　刘安会毫不犹豫的抛弃空间阵法。
　　因为，空间阵法毕竟只是补助，并不能快速增强他的实力。
　　实力，才是鬼界开启后唯一的保障。
　　正考虑着呢，刘安的手机突然响了。
　　看了眼来电显示。
　　是送货的到了！
　　刘安当即拿起手机便下了楼。
　　半小时后，刘安再次关好店门。
　　满意的看着店铺中已经被堆满的一角。
　　除了能管一个月吃喝的桶装水及各类罐头、巧克力等食物。
　　其余均是糯米、朱砂、墨汁、黄纸等。
　　糯米最恐怖，刘安直接采购了一吨的量。
　　撑到第二次阴气狂潮开始，应该没问题！
　　下面，就是谋划，怎么才能在三分钟内，从大厦天台赶回棺材铺了。

第3章 生死时速三分钟
　　刘安已经做好了预想。
　　先取大洞真经，再回来取空间阵法。
　　但这也有个问题，大厦离店铺虽然不远，但也要六七分钟的脚程。
　　这其中还不考虑下楼的时间。
　　大厦有40层，从天台下来，坐电梯都要几十秒。
　　这还不含等电梯开启的时间。
　　想要在三分钟内赶回来，几乎不可能！
　　可是就算再难，刘安也要试试。
　　这可关系到以后的生存。
　　想到这，刘安开始沉思起来。
　　手指有一搭没一搭的敲击着桌子。
　　片刻，一拍大腿，拿起剩下一万的卡，便出门了。
　　这一万算是保不住了！
　　......
　　时间一晃来到了晚上11点，刘安此时，已经来到了大厦天台。
　　四周查看了一圈，并未见到人影。
　　看来那位求死的路人还没上来。
　　想到这，刘安来到了安全楼梯，一把将天台的门锁死关上。
　　没钥匙别想从内打开，但刘安也别想从外打开。
　　这片天台，一时之间算是成了刘安一个人的私人之地。
　　至于说被抢了机缘的那位路人会如何，关刘安什么事？
　　如果对方现在在天台上，他还会将对方劝退，再给对方一些其它的机遇。
　　可现在，他又不认识对方，干他毛事！
　　就这样，刘安找了个高处坐定，静等那一刻的到来。
　　这里，能俯览大部分天台，方便他节省时间。
　　至于如何在三分钟内回到店铺，他心中已有计较。
　　时间一分一秒划过。
　　大街上，人越来越少。
　　阴气越发加重。
　　十二点。
　　刘安猛然睁开双眼，看向了天空。
　　只见天空一阵抖动，一扇高不知几许的黑色大门出现在了天空之上。
　　门上百鬼缠绕，一股阴冷之气扑面而来。
　　下一秒，大门轰然打开。
　　一声震耳欲聋的轰鸣声，从天空传来。
　　不知惊醒了多少人！
　　被震醒的人们，将头探出窗外，寻找响声来源。
　　下一秒，便开始纷纷惊呼起来。
　　“怎么回事？地震了？”
　　“卧槽！快看天上......”
　　“那是什么？怎么会有一扇门？”
　　“海市蜃楼吗？”
　　......
　　此时的刘安，站起了身，死死地看着天空中的鬼门。
　　这是后世对这扇门的称呼。
　　下一瞬，一阵金光从门内涌出。
　　出而化雨，开始熙熙攘攘的降落下来。
　　正是灵气化雨。
　　刘安张开双臂，尽可能的拥抱这些灵气。
　　而刘安因为站在大厦最高处，狂风吹过，一大批灵雨便会吹到他身上。
　　前后左右都受到了灵雨的覆盖。
　　灵气化雨持续了五分钟，便哑然而止。
　　刘安能感受到，自己体内多了一丝灵气。
　　而且这灵气比前世更多。
　　看来后世传的那种方法真的有用。
　　扩大接触面积真的可以增加体内灵气。
　　现在，刘安压下心中的喜悦，双目死死地盯着鬼门。
　　陡然，刘安瞳孔一缩。
　　来了！
　　无数的光球从鬼门中喷吐而出，散向四面八方。
　　刘安现在眼中只有一颗，因为那颗正在快速朝他的方位落来。
　　就是它！
　　下一秒，刘安身体动了，初步判断到降落的地点后，猛然向那里跑去。
　　他在抢时间！
　　哪怕能抢出来一秒也是好的。
　　转眼间，刘安来到了光球下方。
　　光球悠悠飘下。
　　眼看距离天台还有二米多的高度。
　　刘安双腿一弯，猛然跃起，伸手够向了光球。
　　指尖触碰到光球的瞬间，光球化作一道金光，消失在了刘安眉心。
　　脑中顿时多出了一些信息。
　　正是《上清大洞真经》
　　成了！
　　还有一个！
　　刘安双脚落地的瞬间，猛然发力向选好的位置跑去。
　　那是一处离棺材铺最近的天台边缘。
　　边跑边拿出了一个透明眼罩戴在了眼上。
　　仅仅两秒，刘安便跑到了天台边缘。
　　可身形并未减速，脚下猛然一跃，飞射而出。
　　竟然就这么跃出了天台。
　　仅仅在天上滞空了两秒，身形便陡然下落。
　　刘安却未有丝毫慌张，双眼透过眼镜死死地盯着店铺方向。
　　下落速度越来越快，脸部因为风压都有抖动起来。
　　刘安眼神陡然一凝，就是现在。
　　手快速地朝着衣服上的一个部位猛然一拉。
　　“嘣！”
　　只见刘安身上的衣物好似充气一般，瞬间鼓了起来。
　　充气低空翼装！
　　刘安以不可思议地速度减慢，而后速度快速向店铺飞去。
　　三百米......两百米......一百米......
　　距离店铺还有一百米时，刘安双眼精光一闪，手中再次拉了一个拉绳。
　　“嘣！”
　　翼装竟然再次收了起来。
　　随后，刘安又因惯性前冲了十来米，这才一头扎进了一条河里。
　　这是他算好的落脚点。
　　他没把握直接降落在地。
　　这种方式是最好的选择。
　　这是棺材铺后面不远的一条河，从河里跑到棺材铺，最多半分钟。
　　这是最短的路程了。
　　“噗！”
　　刘安浮出水面，喷了一口水，随后找了找方向，快速向岸边游去。
　　上岸后，也顾不得擦拭。
　　马不停蹄地向棺材铺后门跑去。
　　仅仅二十秒，便冲到了店铺后门。
　　一把拉开特意留着的后门，死命的跑了进去。
　　下一秒，刘安便看到了正悬浮在一个棺材上的光球。
　　当即压下心中的兴奋，一把扑了过去。
　　“砰！”
　　的一声，刘安趴在了棺材上，顾不得疼。
　　因为光球，已经消失在了刘安指尖。
　　成功了！！
　　刘安再也压抑不住心中的喜悦。
　　笑容瞬间浮现在脸上，嘴中狂吼道：“我特么成功了！哈哈哈......咳咳咳咳......”
　　刚笑两声，因为刚剧烈运动过，一口气没上来，顿时死命的咳了起来。
　　“咳咳......额咳咳咳......额咳咳......”
　　半晌儿，咳的面红耳赤的刘安才终于平静了下来。
　　顿时瘫倒在了棺材上。
　　这一顿咳嗽，差点没给他咳出血来。
　　下一刻，刘安脸上笑容猛然一僵。
　　不好！
　　后门还没关，阴气！
　　其它区域有墨斗阵挡着，阴气暂进不来，但现在后门可是开着的。
　　想到这，刘安忙爬起身，快速跑到后门，一把将后门关上。
　　“呼！呼！呼......”
　　一屁股坐在了门边。
　　这次算是彻底松了一口气。
　　关门的瞬间，他看了眼天空。
　　那漆黑的鬼门已经开始向外涌出无尽黑气。
　　这些黑气便是阴气。
　　在这十天里，也是阴气最低的时刻。
　　鬼物主要以僵尸为主。
　　这个时间被后世定为僵尸时代。

第4章 乱世现
　　短暂的休息过后，刘安便强忍着疲惫爬了起来。
　　现在还不能休息，要抓紧时间将体内的灵气炼化，形成灵力。
　　趁现在阴气刚开始扩散，天地间灵气还未彻底逸散，以灵力布置出聚灵阵法，方便这前期的修炼。
　　不然三天后，整片天地将被阴气所充斥。
　　届时，灵气除了洞天福地，再也不会有了。
　　想到就做。
　　刘安就地靠着后门盘膝而坐，按照脑中的《上清大洞真经》开始修炼起来。
　　光球传承就这点好，就算你是一个从未接触过修炼的普通人，但只要得到了光球传承。
　　这功法就会像已修炼多年的功法一样，所有的修炼需要的细节都会下意识的知道。
　　而且，重生前的刘安也修炼过一些其它功法。
　　因此，再次修炼起来倒也驾轻就熟，没什么难度。
　　普一修炼，刘安浑身一震。
　　好快！
　　灵气的炼化速度好快！
　　体内吸收的天地灵气仿佛根本不需要多加炼化。
　　仅仅按照大洞真经运行一圈，便自动化为了自己的灵力。
　　这就是灵气雨的好处吗？
　　怪不得重生前那么多人能快速脱颖而出，成为让人仰望的存在，原来是因为抓住了这次机遇。
　　前世这个时期，他要是有一种功法，哪怕是最低等的功法，也不至于最后混的那么惨！
　　感叹了一句，刘安便收敛了心神，开始专心炼化起体内灵气来。
　　现在的他既然有了再来一次的机会，他一定要成为世上最强者。
　　五小时后，最后一丝灵气被炼化成了灵力，刘安猛然睁开双目。
　　一丝金光从双目中一闪而逝。
　　刘安嘴角忍不住划过一丝弧度。
　　竟然直接成为了二级初期，这着实超出了他的预计。
　　按照想法，他最多能达到一级圆满。
　　没想到现在竟然直接突破到了二级。
　　等第一次阴气狂潮结束后，国家方面便会做出一系列响应，统一划定一些东西。
　　这修炼境界便是划定之一。
　　重生前，境界被划定为六级。
　　据说六级以后还有七级、八级。
　　但这只是猜测。
　　因为在官方的通报中，鬼门二年，修为最高的人，也才修炼到五级圆满。
　　因此，没人知道六级之后是什么样子？
　　境界每一级都分为初期、中期、后期、圆满四个小境界。
　　政府划分的依据是参照大部分人的状态数据统计出来的。
　　毕竟，能成为天赐者的人毕竟有限，而从光球中得到功法的更是百不存一。
　　这种情况下，普通人只有两种变强的方法。
　　一，去洞天福地拜师。
　　洞天福地因为地理位置特殊，天地阴气无法探入。
　　因此，里面灵气充裕，人可以借助充裕的灵气修炼出灵力。
　　二，便是杀僵尸。
　　击杀僵尸可得僵尸尸丹。
　　集合十枚尸丹，再配以特殊提炼术，驱除尸毒后，便可服用。
　　服用后，体内便会生出阴力。
　　再补助修炼手段，可猎杀一般的僵尸鬼物。
　　但此手段，限制极大。
　　如第一种变强的方式，要突破等级，只要有足够的天地灵气，埋头修炼便可突破。
　　但第二种，想提升实力，却是十分艰难。
　　每提升一级，都需要猎杀更高一级的妖物十只。
　　取更高一级的尸丹来服用突破。
　　可在这种灵异遍地的末世，大多数人都没有机会拜入洞天福地。
　　因此，修炼阴力便是他们唯一的选择。
　　能活下来便不错了！
　　哪还会考虑后期成长的障碍。
　　而刘安现在，在这鬼门打开初始，实力便达到了二级初期。
　　以他现在的实力，估计能和一些洞天福地的老家伙媲美了。
　　那些老家伙可是在鬼门大开之前就颇有名气的存在。
　　如道教、佛教的那几位。
　　只是当时洞天福地灵气并未复苏。
　　随着鬼门打开，洞天福地也开始了灵气复苏。
　　这批修炼了多年的老家伙，第一时间便得到了好处。
　　凭借自己多年的积累，突破到二级的也有不少。
　　当然，除了洞天福地在变化，还有极凶之地、极阴之地，这些地方也在变化。
　　这些地方在鬼门开启前，就凶名远播。
　　现在天地阴气弥漫，里面瞬间便会催生出一批厉鬼，会化作一方鬼域，凶险异常。
　　这些地方，以刘安现在修为，还是玩不转的。
　　虽然这些禁地不能去，但刘安凭借自己二级的实力及前世的一些手段，在第一次阴气狂潮前，基本可以在外界横着走了。
　　这就多出了许多可以操作的空间。
　　想到这，刘安再也坐不住了。
　　有太多事要干，最主要的是先将这里原来布置的墨斗线阵换一下。
　　都有灵力了，当然直接布置更可靠的阵法了。
　　随着刘安一阵倒弄，将墨斗线阵换成了驱邪阵。
　　甚至门窗上还用朱砂画了几张驱邪符。
　　就算是二级的厉鬼，也足以阻挡了！
　　随后，刘安并未停歇，随手开启了自己的随身空间阵，将店铺的食物全部装了进去。
　　糯米也装了几袋，便带上家伙准备出门。
　　“砰砰砰！砰砰砰！”
　　就在这时，一阵敲门声袭来。
　　随之而来的还有急促的呼喊声。
　　“老板，大师，快开门啊！开门啊！救命啊！”
　　刘安眉头一皱，这声音正是中午来买他棺材的那位。
　　撇了眼时钟，已经过去六个小时了，心中顿时明了对方来意。
　　看来中年男子并未按他说的，将亲人提前火化。
　　现在估计是变成僵尸了，还咬死了不少人。
　　而被咬的人，没有特殊治疗方式，在这种天地阴气加重的情况下，只要一个时辰便会发生尸变。
　　随即尸变的人再去咬伤咬死他人，同样一个时辰尸变。
　　这就如灰指甲一般，一个传两、两传四、四传八......
　　“砰砰砰！大师，我知道你在，你家灯还亮着呢？现在整个市全乱套了，好多僵尸啊！大师，你快开门啊！”
　　中年男子还在外面不断的敲着门。
　　他中午没听刘安的话，依旧在其它地方买了口棺材，而后便带回了火葬场。
　　在这里，他们一批人要进行守夜，直到上午九时火化入葬后才会离去。
　　哪知中途竟然发生了这种诡异之事。
　　神秘黑门、金光雨、金色光球及现在那无尽黑气。
　　简直将他吓破了胆。
　　可更恐怖的事发生了，他家老爷子竟然诈尸了？
　　不止是他老子，同在火葬场的几个尸体也诈尸了！
　　见人就咬，而且被咬的人仅仅一个小时，也会化身成咬人的怪物。
　　一时间整个火葬场都乱了。
　　而这种情景，在整个市区里各处都在发生。
　　特别是医院、疗养院、高速及马路上，这些区域已经彻底失控了。
　　就连警方来了都不顶用。
　　因为，这东西竟然不惧枪械！

第5章 灭严老爷子
　　直到这时，严雄才陡然想起了中午时刘安说的话。
　　顿时意识到，刘安肯定是位高人。
　　不然当时不可能这么说？
　　鬼节原来是这个意思！
　　想到这，严雄再也坐不住了，带着女儿便开车飞驰而来。
　　还好，棺材铺离火葬场不远，可一路上的见闻简直让他吓破了胆。
　　到处都是慌乱的人群，出车祸的车辆。
　　刚出发没多久，车辆便被堵住了。
　　这下没办法，严雄两人一路狂奔，这才小心翼翼地来到了刘安棺材铺前。
　　“爸！别敲了。里面连一点声音都没有。没准这老板早就出去了。”看着半天没有动静的棺材铺，严雪出声劝道。
　　严雄苍白着脸，却坚定地摇了摇头：“不会的，他既然知道这事。肯定不会去其它地方。他肯定在。”
　　长久处于高位，让他关键时刻还能保持冷静的心态。
　　此时虽然满头冷汗，脸色苍白，显然被吓得不轻。
　　但他依然能够冷静的分析情况。
　　他断定，这老板百分之八十在店铺中。
　　“爸！爸！那边，那边出现了两个人！”
　　严雪还想说什么，下一秒浑身一抖。
　　伸出手指颤抖地指向了不远处。
　　严雄脸色一变，猛然回头望去。
　　只见两个摇摇晃晃的人，正在漫无目的的游荡。
　　那走路的姿态，一看就不是正常人。
　　“砰！”
　　就在这时，街道另一侧也出现了一个脚步落地的响声。
　　严雄两人扭头看向了响声处。
　　当即瞳孔一缩。
　　“老爸！”
　　“爷爷！”
　　竟然是严老爷子。
　　此时严老爷子显然成了僵尸，双手前伸，一跳一跳的向着两人跳来。
　　“爸！怎么办？怎么办？”
　　严雪吓得直发抖，下意识的抱紧了严雄的手臂，以求能安全一些。
　　前有狼，后有虎！
　　严雄看着吓得面无血色的严雪，当即猛然回身，狠狠地砸在了棺材铺门上。
　　“砰砰砰砰！”
　　“大师，开门啊！快开门啊！你要什么我都给你！我有钱，我有钱啊！求求你快开门啊！”
　　“而且，就算我中午得罪了你。但雪儿是无辜的啊！求大师救救雪儿啊！开门啊！开门啊！你特么快开门啊！”
　　严雄死命的敲着大门，可惜里面依旧没有动静。
　　但留给他的时间却没有了，因为严老爷子已经来到了两人身前不远处。
　　严雪看着疯狂砸门的父亲，下意识的拉了拉严雄的手：“爸！不要砸了，没人的......”
　　严雄回过头，看着近前的情况，颓废地瘫坐在了地上。
　　“没人！竟然真没人，你他么死哪去了！”
　　可惜没人能回答他的问题。
　　因为，严老爷子已经扑了上来。
　　“啊！”严雪吓的闭上了双眼，将头埋在了严雄肩头。
　　严雄面色苍白的将严雪护在身后，这是一个身为父亲下意识的举动。
　　“砰！嘶嘶！吼.......”
　　下一秒，严雄不可置信地瞪大了双眼。
　　他见到了自己从未想过的一幕。
　　扑上来的严老爷子，在接触大门的一瞬间，门上竟然放出了万道黄光。
　　而被黄光照射的严老爷子，第一时间便惨叫一声，被弹飞了出去。
　　严雄下意识地看向靠着的门。
　　这才注意到门上被弹了很多黑线。
　　同时还有一些深红色类似鬼画符的图案。
　　他可以确定。
　　中午来时，这些图案肯定没有，而现在却多了出来。
　　最最主要的是，这东西竟然能抵御僵尸。
　　仿佛见到了救星，严雄眼中又升起了希望。
　　而此时，严老爷子挺身立了起来。
　　想上前，但又本能在害怕什么，一时间竟然僵在了原地。
　　此时严雪也抬起了头。
　　她并未看到刚才的情况，此时看着眼前的爷爷并没有上前。
　　还以为对方还有理智，当即哭着开口道：“爷爷！你已经咬死了妈妈，难道你连爸爸和雪儿都不肯放过吗？”
　　现在的严老爷子哪有什么理智，只是出于本能的畏惧。
　　猛然一听严雪的话。
　　顿时激起了其凶性。
　　“吼！”
　　大吼一声，便再次扑了上来，只是这次他学乖了，下意识地避开了门。
　　“啊！”严雪大叫一声，再次成了鸵鸟。
　　严雄也吓的双目一闭。
　　他听天由命了！
　　“砰！吼！”
　　黄光再次出现，将严老爷子弹飞。
　　严雄睁眼望去，原来门前的台阶上也有那黑线。
　　因此，严老爷子一时半会根本拿两人没辙。
　　严雄心下大定，舒了口气的同时，暗暗感叹道：“这地方来对了！”
　　严雄看着再次起身的严老爷子，一时间感觉也不那么惧怕了！
　　有这黑线在，他只要等下去就行了！
　　等到有军部来救他。
　　就在这时，身后传来了一道开门声。
　　“吱呀！”
　　随之而来的还有一声轻叹：“哎！”
　　严雄瞬间惊喜的望着身后出现的人。
　　“大师，我就知道你在！你不会见死不救的！”
　　出现的正是一身武装的刘安。
　　只见刘安身着道袍，背后背着桃木剑，手持八卦镜，腰间还挂了不少黄纸。
　　俨然一副茅山道士的打扮。
　　只是头上未戴道帽，一头短发，显得有些不伦不类。
　　但刘安可不会在乎这些。
　　他一会儿要去的地方颇为凶险，不全副武装怎么行。
　　本来，刘安是不打算出手的。
　　两人的死活与他何干？
　　但这两人一直在这闹腾，他也不敢就这么离去寻找那东西。
　　别回来店门都被人砸了。
　　那驱邪阵能抵挡僵尸邪气，却挡不住人为破坏啊！
　　可一直这么拖下去，也不是个事。
　　现在可是阴气蔓延初期，时间就是金钱啊！
　　哪有功夫这么拖着？
　　犹豫再三，刘安打算出手了。
　　速战速决吧！
　　想到这，也不和严雄说话。
　　手中陡然出现了一把生糯米。
　　瞬间朝严老爷子撒去。
　　“噼里啪啦！”
　　糯米入身，顿时在严老爷子身上响起了一连串的爆鸣声。
　　严老爷子刚立起的身形，顿时倒在了地上。
　　刘安脚下一蹿，便来到了严老爷子身前，桃木剑抽出，猛然扎在了严老爷子胸前。
　　桃木剑透胸而过。
　　严老爷子身上顿时冒起了黑烟。
　　“啊啊啊啊......”
　　严老爷子立刻惨叫起来。
　　仅仅数秒，叫声陡然一止。
　　再看时，严老爷子已经化为了一具黑炭。
　　死的不能再死了！
　　这边的动静已经吸引了刚才出现的两个僵尸。
　　刘安脸色不变，一把捞起桃木剑，瞬间蹿向了两尸。
　　仅仅两招，便将两尸彻底杀死，阴气消散。
　　随后才面无表情地走了回来。
　　而此时，严雄及严雪正不可思议地睁大了双眼，张着嘴，看着宛如天神下凡的刘安。
　　这么简单就解决了？
　　原来世上真有高人？
　　看着向自己走来的刘安，严雄猛然朝刘安一拱手：“大师，谢谢相助！我们......”
　　“你们可以离开了！”
　　严雄还未说完，刘安便绕过两人，走到了棺材铺门前，将大门关了起来。

第6章 一米灵石
　　严雄一愣，也不气恼，赶忙带着严雪上前道：“大师，是否要外出？可否护送我们去趟军部？事成之后，严某必有重谢？”
　　刘安看了严雄及严雪一眼。
　　摇了摇头道：“我没时间，你们可以自己去。”
　　说着递了一小袋糯米给严雄。
　　“这是糯米，遇到僵尸，抓出一把撒过去，能暂时击退对方。”
　　话闭，便不再多言，朝街道尽头走去。
　　“这......”严雄看着远去的刘安，又看了看手中的糯米，一时不知道说什么好。
　　人家本来就没义务送他们去，这样做他们也不能说什么。
　　而且，对方毕竟刚救了他们。
　　“爸！这人好怪？”
　　这是刘安给严雪的第一感觉。
　　“哎！高人嘛？都这样。本想请他护送一程的。现在只能靠我们父女两人了！”
　　“爸，你觉得这什么糯米靠谱吗？”
　　“应该靠谱，刚才没看到他用了吗？一把洒在了你爷爷身上，好似鞭炮似的......不好！你爷爷......”
　　严雄正说着，猛然想起了严老爷子。
　　顿时扑到了严老爷子身旁，郑重的磕了几个头。
　　“孩儿不孝，向您磕头赔罪了！”
　　说完，再次磕了几下，这才转头朝严雪道：“雪儿，你也过来拜拜！拜完我们便出发。”
　　“那爷爷这尸体怎么办？”看着黑成焦炭的尸体，严雪还是后怕的问道。
　　严雄闻言脸色变了数变，最后一咬牙：“先走，等安全了我们再回来。此地不宜久留！”
　　“这......好吧！”
　　严雪也知道，现在的情况，两人都自身难保，还要拖着一具化成焦炭的尸体，难啊！
　　最好的办法就是先去找救援，到时再回来找爷爷。
　　......
　　此时的刘安，不知在哪搞到了一辆摩托车，正驾驶着摩托在街道上快速飞驰着。
　　向着目的地行去。
　　他是去找灵石。
　　灵石是一种蕴含灵气的石头。
　　那阵灵气雨不止人类吸收了。
　　植物、动物、甚至岩石、地面都吸收了。
　　其中一些特殊的玉石，吸收了灵气雨后变会化作灵石。
　　而灵石是修炼及布置聚灵阵的主要材料。
　　聚灵阵是一种能快速聚拢灵气的阵法。
　　刘安这么迫切的想要布置出来，便是想趁现在天地阴气还未充斥，能多吸纳一点灵气，补助自身修炼。
　　而灵石，现在他知道的，离这里近的也只有那个地方了！
　　本身棺材店离郊区就不远，驱车仅仅十来分钟，刘安便来到了山脚下。
　　将摩托停在了山脚。
　　刘安找了个方向，便攀爬起来。
　　数分钟后，刘安来到了安市的水库。
　　刘安此时才降低速度，小心的观察四周。
　　最后目光锁定了水库中间的一处亭子。
　　应该说是亭子旁边的一米巨石。
　　这块一米巨石上面刻着安市水库四个字。
　　原本是用作提示标记用的。
　　但经过灵气雨后，这块石头不知道是因为材质特殊还是什么，巨石整个内部已经全部化作了灵石。
　　这可是一米见方的灵石啊！
　　在后世，超过一米的都很少听说。
　　而现在，就有一块摆在了他刘安的面前。
　　前世，让无数人羡慕的强者石天，便是因这块灵石崛起的。
　　那时，是第二次阴气狂潮后，刚晋级二阶高级的强者石天，带领着一队人马来到了这里。
　　便获得了这一米巨灵石。
　　现在，他提前来到这，再次见到这块石头，心下忍不住激动了。
　　既然重生了，这块巨大灵石便是他刘安的了！
　　左右观察了一下，并未看到记忆中的那家伙。
　　难道现在还太早，对方还未到此？
　　还真有可能。
　　毕竟当时石天来时，已经是第二次阴气狂潮后了，现在鬼门才刚开数小时，那家伙怎么可能就来到了这里？
　　想到这，刘安胆子大了些。
　　前世，这里有一条刚突破到灵妖的蛟龙，据说石天是费了好大的力气才杀了对方。
　　现在估计也就是一条小蛇，最多刚接触妖力。
　　妖兽也分等级的，分别有五个等级：妖兽、灵妖、妖兵、妖将、妖王。
　　据说之上还有更厉害的，但都在各种禁区，刘安前世也没接触过。
　　其中妖兽就相当于二级实力。
　　而灵妖则是对应三级实力，现在刘安敢来，也正是因为要打时间差。
　　在对方成长起来之前，拿下这块一米灵石。
　　片刻，刘安靠近了这块巨石。
　　按耐住心中的激动，一挥手，空间阵法启动，巨石瞬间消失无踪。
　　成了！
　　“嗖！”
　　一个黑影，划破空气映入了刘安眼中。
　　刘安脸色猛然一变，身形朝侧方一扑，躲过了这道黑影。
　　随后，刘安一个鲤鱼打挺，便站了起来，面色慎重地打量起地上之物。
　　是一条翠绿色的小蛇。
　　身长也就三四十公分，与一般的蛇类相比，属于小蛇了。
　　卧槽！
　　灵妖蛟王！
　　没错，面前这翠绿的家伙正是刚才刘安戒备的灵妖蛟王。
　　呃！
　　当然，那是后世的事了，现在还未发生。
　　现在的蛟王只是一条刚吸收了灵气的翠绿小蛇，连妖兽境界都未跨入。
　　“小家伙！你现在离去，我......卧槽！”
　　刘安还未说完，便见小家伙身形躬起，尾巴用力，化作一道闪电朝刘安面门攻来。
　　刘安反应也是迅速，手一伸，一把抓住了小家伙的身体。
　　任由小蛇在手中扭动，但就是挣脱不了。
　　刘安也不怕被咬伤。
　　他现在以灵气护着呢，这条还未入妖兽的小蛇还咬不伤他。
　　“安静，不然杀了你？”刘安沉声道。
　　小蛇身躯猛然一顿，好似能听懂刘安话一般，停止了挣扎。
　　“咦！”刘安轻疑一声。
　　没想到这小蛇竟然灵性十足。
　　果然不愧是后期的蛟王。
　　面对如此有灵性的小蛇，刘安一时间动了另外的心思。
　　“小蛇，你跟着我怎么样？管你吃喝修炼。”
　　如果这小蛇同意，他便以秘法将其收为灵宠。
　　刘安给出了选择，下面就看小蛇怎么选了。
　　如果小蛇不同意，刘安看在一米灵石的份上，会将其放生。
　　但估计没了这机缘，小蛇的进化之路会坎坷许多。
　　机会给你了，珍不珍惜是你的事情。

第7章 诸天棺材售卖系统
　　小蛇抬起蛇头，紧盯着刘安，好似能察觉刘安思想似的，点了点头。
　　“好！”
　　刘安大喜，当下便轻咬指尖，一个复杂的手势从刘安手中涌出。
　　“去！”一滴蕴含灵气的鲜血从指尖溢出。
　　瞬间飞射向小蛇额间，血液一没而入。
　　刘安心中陡然与小蛇多了一丝若有若无的联联系。
　　这是最简单的御兽术，是后世人手必备的技能。
　　可以和部分妖兽建立联系，成为伙伴。
　　建立了联系，刘安便松开了紧握蛇身的手，小蛇灵性的朝刘安吐了吐舌头。
　　随后便顺着刘安手臂来到了肩头。
　　盘成了一团。
　　还亲昵的蹭了蹭他的脸。
　　“哈哈！”
　　刘安心情大好，没想到这次不止得到了灵石，还有意外收获。
　　再次扫视了一圈，这里也没什么可以留恋的了。
　　当即便下了山。
　　赶快回去布置聚灵阵才是正事。
　　半小时后，刘安回到了自己的棺材铺。
　　取出那一米灵石，便拿出一块小刀开始分割起来。
　　布置聚灵阵用不到这么大一块。
　　只需要一小部分边角料就行了。
　　切下来了十来块边角料，刘安便在自己卧室忙活起来。
　　他将聚灵阵布置在卧室。
　　不然这么大的店铺要布置聚灵阵，估计他这一大块灵气要去掉三分之一。
　　太奢侈了！
　　仅仅有一个地方就行了！
　　没必要那么大。
　　半晌儿，随着刘安最后一道手势打出，一道金色的光罩将卧室罩了起来。
　　随着金色光罩出现，刘安能感到天地间的灵气在快速向此汇集。
　　卧室内的灵气，在快速增加着。
　　金色光罩持续了将近一分钟，在闪烁了两下后便消失无踪。
　　并不是失效了，而是隐藏了起来。
　　但聚灵的效用却是一直存在。
　　根据这些灵石，大概能存在一个月。
　　到时，只要再换一批就行了！
　　看着卧室内的灵气浓度，刘安摇了摇头。
　　估计要一小时后，这里的灵气才能达到能供他修炼的程度。
　　这方世界的灵气太稀薄了！
　　还是要尽快找个洞天福地才是。
　　不然自己领先的那点优势将会荡然无存。
　　可现在，刘安也不指望靠着空气中的灵气来修炼。
　　那一米灵石才是他修炼的资本。
　　他准备这十天都不出门了，全身心的修炼。
　　毕竟这十天，外界可不会太平！
　　外界现在确实如刘安所说已经乱成了一团。
　　不止是因为僵尸的出现。
　　还有整个通讯系统的崩溃。
　　因为阴气充斥天地间，所有的电子产品已经开始失去效用。
　　连无线电都受到了大量的干扰，通讯距离也极为有限。
　　通讯基本只能靠吼了！
　　军部内倒是没出问题。
　　毕竟军部是阳气重地，阴气一时间难以侵染。
　　因此军部第一时间做出了反应，派出各处部队进行救援镇压。
　　毕竟现在僵尸刚出现，子弹打头还有些效用。
　　等到第一次阴气狂潮后，到时阴气将进一步加重。
　　热武器将会彻底被淘汰！
　　因为第一次阴气狂潮后，会出现鬼这种传说中的生物。
　　拿热武器打鬼？
　　亏你想得出？
　　直到那时，军部才意识到问题的严重性。
　　从而开始往另一个方向发展。
　　道术、佛法、巫术才会相继踏入大众的视野。
　　话说回来，仅仅现在的情况，也够军部头疼的了。
　　因为，僵尸太多了！
　　没错，只要是死了一小时便会化作僵尸。
　　且一旦被僵尸抓伤或咬死，一个小时便会尸变。
　　这个时间随着阴气加重，也在快速的缩短着。
　　这就如病毒一般疯狂的扩张。
　　要知道龙国每天死亡人数是以万计的。
　　再加上一些消极分子及反动势力的捣乱。
　　不焦头烂额才怪！
　　所以刘安说要十天时间。
　　因为十天内，饥荒、战乱、疾病、瘟疫将伴随整个龙国。
　　人性的丑恶将在这十天内尽皆显现。
　　因此，这十天才被后世称为至暗时期。
　　十天后，当阴气狂潮席卷，那时，这些阴暗面全会因为鬼物的出现而消失。
　　那时，是人人自危，哪有时间搞什么阴谋诡计。
　　可这些都和刘安没关。
　　他现在是盘坐在一米灵石上，五心朝天在修炼着《上清大洞真经》。
　　而小青。
　　也就是刘安的灵宠。
　　刘安为了省事，便直接按其肤色，起了个小青的名字。
　　此时小青正盘成一团，懒洋洋的趴在了巨石一角。
　　双目微闭靠着身体本能，来吸收灵石的灵气。
　　一时间，整个卧室只留下了刘安的吐吸声。
　　迷迷糊糊不知道修炼了多久，刘安脑中猛然出现了一道声音。
　　【叮！系统加载完毕。系统激活。恭喜宿主获得诸天棺材售卖系统。】
　　同时一股信息传入到了刘安脑中。
　　正是这诸天棺材售卖系统的简介。
　　刘安猛然睁开了双眼，而后又再次闭眼，消化起这系统的功能来。
　　片刻，刘安兴奋的一跃而起。
　　“老子要起飞了！”
　　这诸天棺材系统说白了，就是可以让刘安穿越到诸天去卖棺材。
　　这诸天正是刘安所熟知的影视世界。
　　而且，此棺材并不是随便卖的。
　　要按照系统的要求来卖。
　　因为这棺材可以带给他好处。
　　他能通过系统，支付一定代价来获得买到棺人的技能。
　　往大了点想，假如刘安将棺材卖给了孙悟空。
　　那么他便能通过支付相应代价，从而学会孙悟空的七十二变、筋斗云。
　　就说恐怖不恐怖！
　　当然，现在刘安还够不到那个程度。
　　因为他现在能穿越的世界只有末法世界。
　　根据系统中的世界描述，共分为末法世界、低法世界、中法世界、高法世界、初级神魔世界、中级神魔世界和高级神魔世界。
　　而现在，除了末法世界是亮的，其它世界都是暗的。
　　按照系统所说，就是没解锁。
　　至于解锁需要的条件——功德值。
　　功德值需要诛杀妖魔鬼怪才能获得。
　　了解了情况，刘安迫不及待的查看起了自己的属性。
　　姓名：刘安
　　实力：二级初期
　　功法：上清大洞真经
　　技能：基础符咒（初级）、基础拳脚（初级）、基础剑法（初级）、基础阵法（初级）
　　功德：1.2
　　可穿越世界：末法世界。
　　......

第8章 任务：卖九叔棺材
　　看着那1.2点的功德，刘安想起了严老爷子和那两个后形成的僵尸。
　　这1点功德应该是来自严老爷子。
　　而另外两个仅仅提供了0.2的数值。
　　虽然三人都是最低级的紫僵。
　　但紫僵也是分强弱的。
　　严老爷子是紫僵圆满，那两个只是出入紫僵。
　　这么看来，每灭杀一头紫僵圆满便是一点功德。
　　这么一想，好像功德还是蛮好赚的。
　　但看到那需要开启低法世界所用的功德，刘安顿时想死的心都有了。
　　一千。
　　开启低法世界，竟然需要一千功德。
　　这要存到什么时候去啊！
　　因为功德是消耗品啊！
　　这功德除了能解锁世界，还有一个功效。
　　便是兑换在诸天世界所能呆的天数，且是以整数来兑换的。
　　以现在，刘安的1.2点功德，就算去到末法世界，也仅仅只能呆一天。
　　可去一天有个鬼用啊！
　　刘安眼巴巴的瞅着那末法世界。
　　纠结再三，还是起身全副武装后出门了。
　　杀僵尸去！
　　这可全是功德。
　　先凑够一波，去体验一把再说。
　　不然这心里啊，就跟猫抓一样。
　　刺挠！
　　原本，刘安是没有杀僵尸的心。
　　因为杀了对他也没好处，还浪费灵力。
　　反而不如呆在卧室里修炼。
　　可现在不一样啊！
　　现在那一头头僵尸，在刘安眼里那就是功德化身。
　　功德，全是功德啊！
　　干他丫的！
　　一小时后，刘安一身疲惫的回到了店铺。
　　赶忙盘膝坐在了灵石上。
　　他现在体内灵气耗尽，正是修炼的大好时机。
　　有这么大块灵石做后盾，仅仅片刻，刘安便恢复到了全盛时期，甚至还有了一丝精进。
　　刘安看了眼跃升到3.1的功德，思索了两秒。
　　再次拿起装备出门了！
　　太少了，先凑个十天八天的兑换量再说。
　　一小时后，刘安再次回来恢复。
　　功德值：5.5
　　随后又再次拿起东西出门了。
　　就这样随着一次次的出去，刘安的功德值以肉眼可见的速度增长。
　　当再一次恢复灵力时，只见刘安四周灵气突然有了一丝波动，猛然向刘安体内涌去。
　　数秒后，刘安睁开双眼，眼中带着一丝不可置信。
　　竟然就这么突破了！
　　二级中期。
　　刘安看着达到9.4的功德值，心中再也安奈不住冲动。
　　“系统进入末法世界。”
　　【收到。开始随机抽取末法世界。抽取后，宿主将与此世界进行绑定。以后只可进入此界。】
　　【如需更换世界，需要一千功德解除绑定。】
　　刘安翻了个白眼，脑子有病才换世界。
　　有那一千功德，他不能直接升到低法世界啊！
　　【随机抽取完毕，末法世界：僵尸世界。请问宿主是否现在进入？】
　　【进入后，将每天消耗一点功德值。功德值不够将被踢出世界。】
　　僵尸世界？
　　刘安陷入了沉思。
　　影视剧中这四个字可是象征着一个时代。
　　化为两个字就是——九叔。
　　这么一想，抽取的末法世界还不错。
　　力量体系也有高有低，而且，正适合他现在这种实力的进入。
　　里面也有妖魔鬼怪，除妖后不知道会不会增加功德？
　　这么想着，刘安再也按奈不住。
　　“现在进入。”
　　随着刘安的话落，刘安瞬间消失在了巨石之上。
　　小青一愣，瞬间立起。
　　开始四处搜寻着刘安的气息。
　　可惜没有找到，但他能感到主人没危险。
　　当即也不多想，又懒散的爬到了一米灵石上。
　　......
　　另一边，刘安已经出现在了一片漆黑的空间。
　　系统的声音再次响起。
　　【抽取需贩卖的棺材。棺材抽取中......】
　　【抽取完毕：水晶棺】
　　【水晶棺特点：提高一倍的修炼效率。】
　　【抽取任务......】
　　【任务目标：林凤娇。一周内，卖水晶棺给林凤娇，售卖价格不得低于100大洋！】
　　【失败：收回此世界所得，包括但不限于灵气、符篆、功法、器具等。现实世界虚弱三天。】
　　【注：大洋卖的越多，宿主能兑换的东西越多。】
　　同时一股信息再次传入了刘安脑中。
　　等查阅完这道信息后，刘安兴奋中带着一丝纠结。
　　兴奋的是真的是九叔世界。
　　纠结的是，这棺材没有自己想象的好卖啊！
　　没想到能卖出多少钱，会直接关系到他能从九叔身上兑换多少技能。
　　做个假设：
　　卖给九叔100大洋。
　　那么，刘安就只有一百大洋来兑换九叔身上的能力。
　　因此，棺材卖的越贵，则对自己越有利，能兑换的东西越多。
　　前提是对方必须情愿购买，不可强求、强卖、强送。
　　这就已经让刘安陷入了两难，一个是求稳，一个是求搏。
　　求稳，刘安就100大洋卖给九叔，估计也只能换个一两样东西。
　　搏的话，刘安就加价卖给九叔，到时一旦成交，刘安能兑换的就多。
　　可是却存在一种可能，九叔没钱，或是不买。
　　前者的可能性最大。
　　因为茅山一脉五弊三缺，九叔刚好是那三缺之一的缺钱！
　　要不然也不会名气这么大，生活过的这么拮据了。
　　就因为这个，所以九叔才会变得那么抠门。
　　一个大洋都要和徒弟斤斤计较。
　　纯粹是生活所迫啊！
　　要在这抠门的九叔身上榨出钱来，那不是一般的难啊！
　　简直是铁公鸡上拔毛！
　　难于上青天啊！
　　还好，系统也给了刘安一条活路。
　　首先，棺材有特殊属性，凭这个应该能吸引到九叔。
　　能增加一倍修炼速度，谁能不爱？
　　第二，便是这笔钱可以由他人支付，但前提是九叔要认可同意。
　　这其中就有了可操作的空间。
　　不然，真是太难了！
　　【传送开始......3......2......1......】
　　下一秒，在机械倒计时中，刘安消失不见。
　　再次出现时，刘安已经出现在了一个古色古香的棺材铺。
　　此时店面紧闭，铺内仅有一幅水晶棺材。
　　同时，一股信息也出现在了刘安脑中。
　　是小镇的信息及相关线索。
　　任家镇、任老爷！
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　竟然是《僵尸先生》的剧情！
　　《僵尸先生》主要讲述的是任家镇任老爷，于二十年后，为父起棺迁葬，却发生了尸变，变成僵尸害人的事。
　　任老爷迁葬家父，找到了当地茅山师父九叔，来办此事。
　　起棺当日，发现任老太爷尸体二十年来毫无腐化迹象。
　　致令九叔生疑，遂将棺木运至其往之义庄。
　　后来，任老太爷尸体变成僵尸，更是当晚将任老爷杀死。
　　随后，任老太爷又找上了任老爷之女任婷婷。
　　九叔徒弟文才，因保护任婷婷而被僵尸所伤，中了尸毒，以致慢慢变成僵尸。
　　幸尸毒可被糯米所解，这才避免了尸变。
　　另一方面，九叔另一个徒弟秋生，被女鬼小玉所迷，幸后被九叔解救。
　　由于僵尸接二连三地杀人，引起群情汹涌。
　　于是捕头，九叔，文才，秋生及任婷婷几人合力，决将僵尸消灭。
　　闭目回忆了片刻剧情。
　　刘安心中已有计较。
　　根据系统的提示，剧情现在还未开始。
　　还有时间给他做准备。
　　想到这，刘安又开始头疼起眼前的水晶棺来。
　　这东西好是好，特殊属性也不错，但放到这民国时期，显得太过先进了。
　　几乎没人能接受这种。
　　这可是透明棺材啊！
　　更何况，九叔还是个很古板的一个人。
　　他会买这种透明的水晶棺吗？
　　用后脑勺想都知道不会！
　　看来想卖出这口棺材，必须要好好谋划一下。

第9章 任家镇里诡异的棺材铺
　　想到这，刘安一屁股坐在了水晶棺上，一只手有一搭没一搭地敲着棺材盖，陷入了沉思。
　　半晌，刘安一拍大腿。
　　“有了！”
　　想要将这东西卖给古板的九叔，必须先让他自己试着躺进去修炼一次，才会有机会。
　　而想让他接受这东西，就必须要给他下个套了！
　　想到这，刘安打开棺材铺，出门了。
　　半晌，拿着一幅对联走了回来。
　　这是专门请人写的。
　　不费多少时间，刘安便将对联贴在了店铺门口。
　　随即，刘安便找了几个小孩，告诉他们了几句话，便让他们去镇里玩，玩的时候说一下刚才的话就行。
　　这还没完，刘安又去了隔壁离他棺材铺最近的一户人家，找到了住在里面的一个老者。
　　给了他几个大洋，让他隔天去请义庄的九叔。
　　包括话术都给他想好了！
　　这钱是系统送的，总共100个大洋。
　　可仅仅只能作为日常开销，没办法用于兑换技能。
　　算是一种初始资金。
　　不然刘安还要为怎么活下去发愁。
　　等一切做完，刘安便嘴角一翘。
　　饵料已经撒出去了，静等鱼儿上钩了！
　　随后，刘安开始装点起这店铺内部。
　　画些驱邪阵，又在明显的位置贴了些符篆。
　　这样看起来也是那么回事，也能稍微糊弄下九叔。
　　满意的看着变了样的棺材铺，这才一屁股坐在水晶棺材内，修炼起来。
　　反正现在也是闲置，不用白不用。
　　这一修炼，刘安便发现了不同。
　　这里的天地灵气竟然如此浓郁，简直如同坐在灵石上修炼一般。
　　就算去掉一倍，但那也很浓郁了好不。
　　哪像现实世界，有这里十分之一就不错了。
　　怪不得这世界九叔实力这么高，原来是天地灵气这么浓郁。
　　等等！
　　这好像才是末法世界，那么低法世界天地灵气又将浓度到什么程度。
　　嘶！
　　想到这，刘安倒吸一口冷气。
　　攒功德！
　　一定要吸一口其他世界的灵气！
　　......
　　刘安在这水晶棺内修炼。
　　另一边，刘安安排的手段已经起到了作用。
　　任家镇子里开始传了起来。
　　说镇子不远处开了一家诡异的棺材铺。
　　此棺材铺说诡异是因为他只卖有缘人！
　　而且他家的棺材也甚是怪异，是一种从未见过的透明棺材。
　　因此，仅仅一天，这家棺材铺便在整个任家镇火了。
　　隔天上午，任家镇一家胭脂水粉店内。
　　“姑妈，我先走了！”一青年男子朝一位中年妇女说道。
　　“走吧！走吧！路上小心点！”妇女回应道。
　　青年男子出门蹬着二八大杠，来到了镇外不远处的一处义庄。
　　将车停好，便向义庄内跑去。
　　一进门便大声喊道：“师傅，师傅，任家镇那边都在传，靠近我们义庄这边，开了一家特殊的棺材铺啊！”
　　一个身穿道袍之人将三炷香插在了香炉上，这才转身一脸气愤地训斥道：“吵什么吵？成天毛毛躁躁的，没看到师父正在上香吗？”
　　只见此人两条眉毛连在一起，正是九叔。
　　“就是就是。”一个看起来呆头呆脑的青年，也在一旁应和道。
　　“嗯？”九叔脸色一板，扭头看向了文才，轻嗯了一声。
　　文才瞬间一个激灵，捂着嘴不说话了。
　　秋生见师傅绷着脸，这才收起了一些毛躁，小声道：“师傅师傅，我说真的！”
　　“哦？一家棺材铺而已，能怎么特殊？”九叔眉头一挑，好奇的问道。
　　“据说这家棺材铺，有......”秋生正要说，一位老者走了进来。
　　“九叔......九叔在吗？”
　　九叔顿时起身相迎。
　　“您好，我就是，请问你是？”
　　老者赶忙伸出手，握住了九叔：“您就是九叔啊！你好你好！我姓李，任家镇的一个村民，我家就住在任家镇边上一点。”
　　“哦！你好李老，你来此是遇到了什么事情吗？”
　　“哦哦！是这样，我家隔壁不远处这两天开了一家棺材铺。甚是诡异，我这心里不踏实啊！”
　　“都说您是十里八乡的大法师，因此特请您去看看！”老者道明了来意。
　　这位老者正是刘安安排的。
　　目的便是引蛇出洞。
　　九叔闻言一愣，还未说话，身后的秋生猛然开口道：“李老，你说的是不是那什么靠近义庄刚开的那一家？”
　　“正是、正是！”李老连连点头。
　　秋生一脸果然如此的表情，随后朝九叔道：“师傅，我刚才要给你说的也是这家棺材铺。”
　　九叔眉头一皱，心中多了一丝好奇。
　　又是这棺材铺？
　　当即开口问道：“李老，来屋里坐。这棺材铺有什么特殊的，不妨和我说说？”
　　李老也是个老演员了，当即也不怵，点头应道：“好好！”
　　“秋生、文才，泡茶！”
　　“好咧，师傅！”
　　三分钟后，九叔和李老坐在桌子两旁，秋生及文才立于九叔身后。
　　李老喝了一口茶，抿了抿嘴，这才按照刘安的安排，将要说的话拖出。
　　“是这样，这棺材铺的老板开店时立了三个怪异的规矩。”
　　“一，只卖活人，不卖死人。也就是说，你买棺材必须是自己先试用一下，不试用还不让买。你说怪不怪异！”
　　九叔未说完，身旁的文才顿时睁大了双眼：“好怪异！谁买棺材买给自己啊！”
　　“咳！”九叔黑着脸轻咳一声。
　　提醒文才注意形象。
　　文才顿时会意，一脸犯错的绷住了嘴。
　　秋生这时却凑过头来，小声道：“活该！”
　　“你......”文才刚想说话，但看了看师傅，又把到嘴的话憋了回去。
　　但不能这么忍着啊！
　　“哼！”
　　文才轻哼一声，当即用肩膀怼了一下秋生。
　　这秋生能忍？
　　当即两人在师傅身后，小动作不断。
　　此时的九叔却没时间管这两个混小子。
　　再次开口问道：“李老，还有两个规矩呢？”
　　“二，棺材只卖有缘人。非有缘人就算再有钱，也不卖，你说怪不怪？”
　　九叔眉头皱的更深了，心讨：这家棺材铺立这两个条件，到底是为什么？
　　不做生意吗？
　　还真是蛮怪的！
　　“那第三呢？”
　　“第三啊！他家的棺材也怪。您知道的，一般棺材铺的棺材都是由木头制成，如松木、柚木、柳木等等。”
　　“但这家棺材铺却不一样，他只卖一种：透明的水晶棺。”
　　“你说怪不怪？”
　　“怪！”这次是九叔自己开口的。
　　如果真按李老所说，这棺材铺是太怪异了！

第10章 初见九叔
　　李老眼睛深处闪过一丝笑意，但面上还是保持不变。
　　“所以啊！家门口开了一家这怪铺子，我这心里不踏实啊！昨晚翻来覆去睡不着，这才找到了九叔你。”
　　说到这，李老便不再掩饰自己的目的，当即开口道：“九叔你看能不能随老朽去看看这铺子到底有没有问题？不然我今晚估计也睡不踏实啊！”
　　九叔闻言就要答应，但秋生却是抢先一步，说道：“李老，我师父出场费可是很高的，你看？”
　　说着食指和大拇指搓了搓！
　　九叔闻言脸色一僵，但自家人知道自家事。
　　秋生是为了义庄好，这个他也不能说什么。
　　而且，总不能让他白跑吧！
　　他因为爱面子，不能直接开口索要。
　　但徒弟开口可不是他说的。
　　他心里也想知道这李老能付多少？
　　因此，只能轻咳一声，面色尴尬的撇向了他处。
　　李老看到这情景，瞬间秒懂。
　　来之前，那棺材铺的老板已经考虑到了这事，给了他不少大洋。
　　因此，李老也难得的阔气一把：“我懂！我懂，这是三块大洋，算是定金。一切等九叔看过后，不管如何，老朽我再付三块大洋。”
　　“李老大气！”秋生一把抢过三块大洋，嘴上喊道。
　　此时，九叔也是嘴角一翘，这笔钱他很满意。
　　但面子功夫还是要做的。
　　“咳咳，你个混小子，成何体统！丢人现眼！”
　　“那李老，我这边准备一下东西，一会儿就去那棺材铺看看！”
　　“好好！那老朽就告辞了！”
　　“李老慢走！文才，送送李老！”
　　“好的，师父！”
　　李老一出义庄，九叔脸色一变，扭头朝正往怀里塞大洋的秋生道：“拿来吧！”
　　“师傅，这钱可是我要的，给您一......哎呦！您别动手啊！”
　　“师傅替你保管！”
　　“不要啊！师傅，给我留一个啊！一个就行！”
　　“要钱没有，棍子要不要？”
　　一时间整个义庄都响起了两人的对话声。
　　......
　　下午，刘安的棺材铺外迎来了四个人。
　　一位老者带着一位老道士和两个青年。
　　正是九叔三人及李老。
　　“九叔啊！就是这家。你是行家，我就远处看着，看过后什么情况您和我说说。”
　　李老说完便跑向了远处。躲在远处的大树后向这边偷瞄。
　　“这......”九叔刚想说什么，却发现李老已经跑远。
　　话到嘴边，便就此作罢！
　　既然收了人家钱财，就要认真办事！
　　九叔双眼一眯，便掏出了一碗清水，取出两片柳叶放在清水中。
　　随后施展了几个手法，将柳叶拿起，擦拭于眼上。
　　鬼眼开！
　　九叔便抬头看向了棺材铺，开始打量起来。
　　下一秒，九叔被震在了原地。
　　整个棺材铺并没有什么想象中的妖气、尸气。
　　反而金光四散，一股浩然正气扑面而来。
　　竟然是驱邪阵。
　　这棺材铺的老板难道也是位修道之人？
　　一时间，九叔陷入了沉思。
　　“咦！师傅，这老板的门联有意思啊！”
　　一旁的秋生陡然注意到了门两侧的对联，这才开口道。
　　九叔闻言看向了门联。
　　刚才光顾观察妖气了，没仔细看这门联。
　　现在看去，顿时一阵无语。
　　上联：早来晚来早晚都来。
　　下联：先到后到先后全到。
　　横批：你咋才来
　　好嘛！
　　这是在说他吗？
　　他现在可不是才来吗？
　　九叔摇了摇头，抬脚走进了棺材铺。
　　秋生及文才赶忙跟上。
　　秋生进门后便大喊道：“老板！有人在吗？有客人来了！老板......”
　　九叔也没阻止，而是打量起了四周。
　　瞬间便发现了不同。
　　只见店铺内部分地方竟然贴着不同的符篆。
　　九叔这次可以确认，这店铺老板就是一位修道之人。
　　半晌儿，并没有人出现。
　　秋生疑惑道：“咦！难道出去了？”
　　“师傅，你看，这还真是一口透明的棺材呢？而且，里面还躺着一个人。”文才的声音传了过来。
　　顿时吸引了九叔及秋生的目光。
　　赶忙来到近处，仔细打量起这口棺材来。
　　心中暗暗称奇。
　　没想到世间还真有透明棺材。
　　可九叔称奇的同时，也眉头皱起。
　　人躺在里面，外人能从外面一眼看到里面的情景。
　　在他看来，这是种对先人的不敬！
　　不可取！
　　但别人卖，他也不会多说什么。
　　断人财路的事，他是不会干的。
　　正仔细打量的文才，刚好绕到了棺材的头部，看向了棺材内的人。
　　心中暗暗称奇。
　　这里面的人好年轻啊！
　　可惜，就这么英年早逝了！
　　但下一秒，文才瞳孔瞬间放大，大叫一声，朝九叔身上扑去。
　　“卧槽！师傅救命啊！诈尸了！棺材里的死人睁眼了！”
　　九叔、秋生闻言顿时一愣。
　　下一秒，便拿出了法器，一脸戒备的看向了棺材。
　　只见棺材内的人开始动了，推开棺材盖，慢慢坐了起来。
　　“你......你不要过来啊！我可是会符咒，小心我收了你。”
　　秋生一边颤抖的拿着八卦镜，一边说着看似硬气的话。
　　只见苏醒的人从棺材中跃了出来，开口道：“刚才不是你叫我吗？”
　　“谁，谁叫你了？你，你别过来啊！”秋生立刻结巴道。
　　“不是你是谁？你不是在找棺材铺的老板吗？我就是！”刘安开口道。
　　这一切都是他设计的。
　　先是以好奇吸引三人到来。
　　再以这种方式出现。
　　三人心中肯定有疑问，自己为什么会睡在棺材里？
　　随后，他便可以顺杆上爬推出这水晶棺了。
　　最主要的是让九叔试用一次。
　　只要让九叔躺进去试用一次，他就算成功了80%了。
　　就算今天九叔不买，他也肯定忘不了这个水晶棺。
　　毕竟，能增加一倍修炼速度。
　　在这末法世界，可是宝物中的宝物。
　　刘安这么想着，面色却依旧淡然地看着几人。
　　下一秒，秋生的话便正中刘安的计划。
　　“什么？你是这棺材铺的老板？那你为什么睡棺材里？”
　　重点来了！
　　能不能让九叔试睡棺材，就看这一波了。
　　刘安努力压着心中的兴奋，面色不变的沉声道：“你不需要知道，因为你与这棺材无缘。但是......”
　　说着话音一转，转而看向了九叔。
　　“这位道友，倒是与此物有缘！”
　　“咦！这是什么说法？”秋生闻言，顿时追问道。
　　但刘安却充耳不闻，却是朝着九叔露出了一抹微笑。
　　九叔眉头一挑，搞不清眼前的年轻人什么意思。
　　但对方是修道之人却是无疑的。
　　因此九叔开口询问道：“呃，道友好，请问你说此物和我有缘是？”
　　刘安心下暗道：来了！鱼儿上钩了！

第11章 九叔请试棺
　　“道友可知我这店铺有三点不同？而道友却满足了前两个条件。”
　　九叔眉头一挑。
　　前两个条件，一个是非活人自用不卖，另一个是非有缘不卖。
　　这么说，这口棺材可以给他自用？
　　自己买自己棺材？
　　“道友的意思是，这口棺材我可以买来自己用？”
　　刘安点了点头：“没错！道友可以现在试用一次！试试合不合适？”
　　九叔摆了摆手。
　　“算了算了！道友开玩笑了！我活的好好的要买什么棺材？而且还是这，透明棺材！”
　　九叔还是对这棺材透明这事，耿耿于怀。
　　九叔会拒绝，在刘安预料之中。
　　要是这么好忽悠，也不用他这样准备了。
　　“道友不是问我刚才为什么躺在棺材中吗？我现在就可以告诉道友。我在棺材中修炼。”
　　“修炼？这是什么功法？棺材板功吗？”一旁的文才再也忍不住吐槽道。
　　九叔闻言顿时脸色一黑，扭头瞪了文才一眼。
　　这才转过头，朝刘安拱了拱手道：“道友见谅，道友应该还有话没讲吧？”
　　刘安点了点头，补充了一句让九叔色变的话。
　　“我这棺材，可以增加修炼速度！”
　　“什么？”
　　“不可能？”
　　“怎么可能有这种东西？”
　　三人同时提出了否定。
　　刘安也不急着辨论，他等的就是这一刻。
　　当即朝九叔做了个请的手势：“道友不信可以自己试上一试！”
　　“这......”九叔一时间陷入了沉默。
　　虽然他常和棺材打交道，但还真没有自己试试棺材舒不舒服的。
　　而且，他躺在这透明棺材中，像什么话。
　　可他内心深处又好似有个声音诱惑着他，让他试试，万一是真的呢？
　　一时间，九叔陷入了沉思。
　　“我来代师傅试试！”秋生开口说着便要上前，却被刘安拦住了。
　　“小兄弟，贫道刚才说了，你与这棺材没缘，你不能试！”
　　他的主要目的是九叔，在九叔试用之前，除了他自己，不能有任何人先用。
　　不然不是和刚才说的规矩相冲突吗？
　　自己打自己脸了！
　　“这......”秋生顿时为难了。
　　但那滴溜乱转的眼神显示着，这家伙在动歪心思了。
　　其实，刘安也希望秋生先试用，这样九叔肯定会好奇的试用。
　　但是，面上还是要做足的。
　　他现在扮演的可是位高人！
　　怎么能自己打自己脸呢？
　　就在秋生准备有所行动时，九叔开口了。
　　“谢过道友好意，但贫道还是不试了！就此告辞，多有打扰了。”说着扭头朝秋生两人示意一下，便准备离开。
　　九叔放弃了！
　　他还是过不去心里那关。
　　虽然心中好奇的要死，但是就是面子上过不去。
　　万一他睡水晶棺材被传了出去，这张老脸往哪搁啊！
　　刘安诧异的看着打算离开的九叔。
　　他没想到这样都激不动九叔。
　　还好，他还有最后一招。
　　当即朝着转身离开的九叔，嘴中却有意的喃喃道：“哎！可惜了！倒是和早前遇到的那叫什么石坚的一样！都放弃了这种机遇。”
　　刘安说着还偷瞄着九叔的动作。
　　只见九叔闻言正踏出门口的脚一个停顿，当即暗道有门。
　　继续张嘴道：“要知道机遇不可求啊！他当时也是当了胆小鬼，不敢试。没想到今天竟然又遇到一个。如果他当时抓住了，哪会像现在一样，才那个境界？”
　　刘安这句话瞬间插入了九叔的心中。
　　胆小鬼？
　　大师兄石坚都不敢试？
　　那他林凤娇就一定要试试？
　　想到这，九叔猛然回身，朝刘安道：“贫道思来想去觉得还是进棺一试，验证下心中的疑惑。”
　　只字不提刚才打算离开之事。
　　九叔不提，刘安当然也不会提，眼看事情要成了，小心脏不由自主地狂跳了两下。
　　但面上还是保持着严肃。
　　“道友请！”刘安一伸手，指向了棺材。
　　“好！谢过道友！”
　　既然下定了决心，九叔当下也不墨迹，三两步便来到了水晶棺旁边。
　　一咬牙，便躺了进去。
　　“道友可以修炼看看！”
　　刘安看计谋得逞，当即再也忍不住，嘴角扯起了一抹弧度。
　　心里也在不断感叹，不容易啊！
　　同时，也在吐槽系统。
　　尼玛！
　　让九叔买水晶棺材，亏系统想的出？
　　要不是他刘安智慧超人。
　　换个人来试试，估计头发都想秃了，都无法完成这第一步试棺。
　　我太难了！
　　九叔此时已经彻底陷入了震惊当中。
　　真的！
　　竟然真的可以增加修炼速度！
　　而且，足足增加了一倍！
　　这哪是什么棺材？
　　简直是这末法时代的天材地宝啊！
　　片刻，九叔依依不舍的爬出了棺材。
　　双目放光地看向刘安道：“道友，贫道想买这个棺材。请问道友需多少费用？”
　　刘安闻言伸出了两根手指。
　　“二十块大洋吗？道兄能不能便宜点？”九叔顿时意会，忍不住还起价来。
　　而且，为了能便宜，道兄都叫上了。
　　显然为了能便宜买这棺材，直接豁出去了！
　　刘安却一翻白眼，摇了摇手指道：“是200块大洋！这效果想必道友也知道。20块能买到？”
　　九叔闻言一窒。
　　是啊！
　　是他格局小了！
　　这种天材地宝还真不是20块大洋能买到的。
　　可两百块这简直是天价啊！
　　民国初年，一块大洋便可买四十来斤大米。
　　一个在杂货铺里做学徒的工作，到年尾时能拿到了几块大洋，就是很高兴的事情了。
　　而九叔，一场法式下来，拼死拼活也才几块大洋。
　　这其中还要考虑损耗及开销。
　　二十块他还能咬咬牙，狠狠心拿出来。
　　可这两百块，是万万拿不出来的，就算把他义庄卖了也值不了两百块大洋啊！
　　真是要了老命了！
　　片刻，九叔老脸一黑：“贫道打扰了！就此告辞，下次有机会，贫道再来！”
　　说完转头道：“秋生、文才，走了！”
　　话毕，便踏出了店铺大门。
　　快步向外走去。
　　刘安看着离开的九叔，并未阻拦。
　　因为拦也没用，九叔没有这么多钱。
　　现在，才是另一个难度的开始。
　　怎么让九叔得到两百大洋？
　　或是，让别人心甘情愿的帮九叔付？
　　而且，还要让九叔欣然接受？
　　哎！
　　难啊！
　　这任务果然不是什么简单的东西！
　　太尼玛难了！

第12章 任婷婷的神助攻
　　还好，他还有下一步计划。
　　想到这，刘安看向了店铺外，任家镇任老爷府邸的方向。
　　整个任家镇，能拿出200大洋的，估计也只有他任府了！
　　还好他熟知剧情。
　　不然，这棺材还真不好卖！
　　刘安在这思索着剧情，哪些地方可以动手脚。
　　另一边，九叔也是心不在焉的朝义庄走着。
　　哎！
　　两百大洋真是要了他的命，都拿不出来。
　　有缘无分啊！
　　“师傅，师傅！那棺材睡着到底什么感觉啊？竟然要两百大洋？”秋生文才一脸好奇的问道。
　　九叔难得的没有瞪眼，略为遗憾的感叹道：“对你们没什么用。但对一心修道之人，那棺材确实是无价之宝！”
　　随即画风一转，“你们啊！让你们修炼，看看都多少年了？连张符都画不出来？”
　　秋生赶忙否认道：“师傅啊！你说文才不要带上我啊！我可是能画啊！”
　　秋生不说还好，一说九叔顿时吹胡子瞪眼道：“你还有脸说？你那画符，时灵时不灵，浪费了多少材料！我打你个败家徒弟！”
　　一番打闹间，便回到了义庄。
　　“秋生、文才，将义庄收拾一番，今晚你们四目师叔要来借宿两天！”
　　“是，师傅！”
　　晚上，刘安悄悄来到了九叔的义庄外。
　　待看到四目道长带着他的顾客进门后，刘安才稍稍安心。
　　看来系统给予的消息是准确的。
　　剧情应该是明天晚上开始，届时，因秋生吓唬文才，惹得四目道长的顾客作乱。
　　正式拉开了剧情的帷幕。
　　这么说来，九叔去吃早茶应该在后天一早。
　　这么一算，后天便是第四天了。
　　而任老爷开棺刚好是任务的第七天。
　　也就是最后一天，任务再不完成，他就会任务失败。
　　时间卡的好紧啊！
　　但只要那个计划成功，赶在最后一天完成，应该没问题。
　　想到这，刘安便悄悄的回到了棺材铺。
　　爬进棺材里开始修炼起来。
　　他打算从任婷婷下手。
　　现在才民国初，水晶棺这玩意，国内要民国中后期才会出现，而后，才会被人们逐渐接受。
　　现在，也只有留过洋的任婷婷见过。
　　有任婷婷在其中牵线搭桥，他后续的计划也好运作一些。
　　......
　　两天后，任家镇外国茶楼二楼。
　　刘安找了一个靠楼梯的角落位置坐着。
　　点了杯咖啡，有一口没一口的喝着。
　　他已经看到了任老爷子。
　　但并未上前去打招呼。
　　毛催自荐可不是高人风范。
　　他在等一个合适的出场机会。
　　没让他等多久，两个人便被服务员引上了二楼。
　　刘安眼中精光一闪，暗讨：来了！
　　来人正是九叔及文才。
　　正戏算是开始了！
　　刘安坐在侧面角落，九叔及文才一时没看到。
　　因此，上来后便和任老爷攀谈了起来。
　　随后，刘安关心的正主到了，一身洋装的任婷婷。
　　别说，任婷婷在这个没有粉底、没有四大邪术的时代，算是不错的了。
　　仅仅只靠胭脂水粉，能入得了刘安的法眼，算是长得很OK了！
　　待九叔几人点的咖啡上来后，看着九叔文才两人傻眼的样子。
　　刘安嘴角一翘，知道机会来了。
　　当即开口大声道：“服务员，这咖啡有些凉了！帮我换一杯！”
　　声音颇为响亮，一时间吸引了周边不少人的注意力。
　　但也只是看两眼便收回了眼神。
　　这只是普通的一个客人而已。
　　可这声音传到九叔及文才耳中，那就是另一种想法。
　　这声音怎么这么耳熟呢？
　　而且，对方也喝的咖啡，刚好趁这个机会看下怎么喝！
　　想到这，两人也顺着声音看去，刚好看到了刘安。
　　“咦！师傅。竟然是那个怪铺子的老板？”文才惊讶的开口说道。
　　“咦！你们再说什么呀？什么怪铺子老板？”任婷婷听到文才这么说，下意识的问道。
　　任婷婷一说，文才顿时兴奋起来。
　　可算有搭话的机会了。
　　“那个是一个怪棺材铺老板。但他却卖的是透明棺材，叫什么水什么棺的。你说怪不怪？”
　　任婷婷闻言一蹙眉：“透明的棺材？难道是水晶棺？”
　　“没错，没错！就是水晶棺，任小姐你知道这棺材？”文才一脸惊讶的反问道。
　　任婷婷一脸骄傲的道：“当然知道。这水晶棺啊，是洋人那边的棺材。国外的人死了后，也会用这水晶棺来安葬。”
　　“原来这水晶棺竟然是洋人用的！”文才不可思议的道。
　　他一直以为是那店铺老板自己创造的，没想到竟然真的有人用。
　　九叔也面带惊奇，他没想到真有人用这水晶棺。
　　就在这时任发回来了。
　　“九叔啊！不好意思啊！这咖啡要趁热喝啊，别客气！还有，你们在谈什么水晶棺啊？”
　　“爸爸，我们在聊水晶棺呢！没想到任家镇竟然有水晶棺卖！”任婷婷看人发回来，也没捉弄九叔两人的心思了。
　　当即帮任发将牛奶加入到了咖啡中，搅拌起来。
　　九叔神色一动，有样学样！
　　文才也是立刻会意。
　　算是因为刘安的出现，没有在遭遇尴尬。
　　“水晶棺？什么水晶棺？”任发疑惑的问道，随即端起咖啡，朝九叔道：“来，喝！”
　　九叔忙端起咖啡，回敬起来。
　　“就是国外人的棺材。国外那边不止有木棺，还有这透明的水晶棺！”
　　任发眉头一皱：“透明的棺材？这躺进去，遗体不都暴露在外人眼中了嘛！”
　　“爸爸，你可能不知道，就算在国外，也不是所有人都用水晶棺。那棺材很贵的！用的人都是非富即贵。也是一种身份的象征呢！”
　　刘安在一旁看似漫不经心，其实却在竖耳倾听。
　　在听到任婷婷的解释，当即心里笑开了花。
　　好助攻啊！
　　这任婷婷这次干的敞亮！
　　因为任婷婷这句话，刘安的水晶棺直接定下了一个基调。
　　那便是高端。
　　身份及权力的象征啊！
　　本来，刘安还在思索怎么才能将水晶棺推到高端的位置。
　　现在他啥都没干，结果已经出现在了他的面前。
　　心里不高兴才怪！
　　要知道，任发可是整个任家镇最大的地主。
　　而且，本身也有些崇洋媚外，不然也不会到这里喝早茶了！
　　在任婷婷这样说后，任发的心里自然会对如此高端的水晶棺上心。
　　如此一来，他的下一步就好处理太多了！

第13章 忽悠任老爷
　　果不出刘安所料，任发听后喃喃道：“身份的象征吗？”
　　心里开始打起了小九九。
　　片刻，任发开口道：“九叔，您看我那老父亲迁棺这事，到时能换成这水晶棺不？反正都要动土了，给他老人家换个高端的新家，想来家父在天之灵，也会感到欣慰的！”
　　任发心里想得却是：身份地位的象征啊！
　　必须整，而且要大整！
　　让十里八乡都羡慕！
　　一想到这，任发就兴奋。
　　九叔闻言一愣，没想到任发竟然有这种想法，刚才是谁说的看到遗体不好的？
　　这么快就变卦了？
　　一般来说，他这为人办事的，只要不影响大局，也不会干涉他人的决定。
　　可这涉及到了那口可以加速修炼的水晶棺，却给一个死了二十年的人用，这让九叔下意识的陷入了纠结。
　　而且，那可是两百大洋啊！
　　太奢侈了！
　　沉吟了片刻，想到了刘安的那三条要求，九叔这才开口道：“任老爷，这用到是可以用，但是任老爷你可能买不到！”
　　“咦！这是什么意思？莫非还有花钱买不到的棺材？”
　　任发顿时更加好奇了。
　　“咳咳，这样吧任老爷，这卖棺材的老板也在这茶楼喝茶。我和他正好相识，我去请他来，你们当面谈好了！”
　　九叔干脆不做决定了，让刘安直接和任发聊吧！
　　这涉及到背后议论人，他九叔要保持高人形象，还是不说为好。
　　直接将那道友请来，他们自己谈，岂不更好！
　　“哦？这么巧？不用那么麻烦，我随九叔一起去拜会一下好了！”
　　任发一脸诧异，没想到店铺老板也在这里，当即便要和九叔同去。
　　“呃！也行！”九叔点了点头。
　　“爸爸！我也要去！”任婷婷插嘴道。
　　“呵呵，好好！”
　　九叔闻言也没多说什么，起身便领着任发、任婷婷两人朝刘安处走了过去。
　　刘安此时却专心致志的吃着桌上的蛋挞。
　　就在九叔等人来到身前，九叔还未开口，刘安却率先开口道：“道友是准备买我那口棺材了？”
　　随九叔来到近前的任发闻言一愣，没想到九叔也看好那水晶棺材。
　　这下，更坚定了任发要买水晶棺的决心！
　　好东西，必须拿下！
　　九叔一窒，刚想说的话瞬间被打回了肚子里。
　　只能摆了摆手道：“道友说笑了，虽然道友的棺材很好，也值那个价。但林某真买不起。是这位要买！”
　　说着，指了指任发。
　　“这位是任家村的任发，任老爷，他......”
　　九叔还未介绍完，刘安便撇了任发一眼，面无表情地道：“他呀！买不了！”
　　“这......”刘安一句话令九叔呆在了原地。
　　这还让人怎么接话下去啊？
　　一旁的任发却是脸色一沉，率先开口道：“请问小师傅，为什么九叔能买，任某就不能买？”
　　等的就是你问！
　　刘安心下兴奋，但面上还是不动声色。
　　抬起头，认真的看着任发道：“因为你以后会有问题！”
　　任发脸色一变，任谁说自己有问题，都会脸色难看。
　　但任发却没发怒，而是想到了刚才九叔对此人的称谓，道友！
　　再结合九叔所言，对方没准跟九叔一样是一位大法师。
　　如果一位大法师说他有问题，这就容不得任发不多想了。
　　于是，慎重地追问道：“望小师傅解惑！”
　　“好，看在道友的面子上，我就和你说一说原因。几位请坐！服务员，来几杯咖啡！”说着朝服务员吼了一嗓子。
　　任发为人也很上道，也随着开口道：“这桌茶水钱记我任某账上！”
　　先卖一个好！
　　随后坐等刘安开口。
　　九叔等人也陆续入座。
　　一时间，不大的桌子，显得拥挤了些。
　　但众人谁也没关心这个，都想知道刘安为什么说买不了？
　　看到众人入座，这时刘安才开口道：“因为你不久便会死！”
　　“砰！”任婷婷率先发飙，一巴掌拍在了桌子上。“你这人，怎么说话呢？”
　　任发也没训斥任婷婷。他此时也是脸色铁青，被气到了！
　　要不是一旁还有九叔在，估计直接一巴掌甩对方脸上了。
　　一旁的九叔此时也是尴尬的不得了。
　　这事弄得！
　　赶忙做起了和事佬。
　　“任老爷，这道友就这脾气，您别放在心上。”随后转头道刘安道：“道友这样说，是否看出什么来了？”
　　刘安面色严肃地点了点头：“我自修行道术以来，便精通天数地理、面相挂术！”
　　“在见到任老爷的第一眼，我便知道，他命不久矣！”
　　心中却在暗想，三日后开棺，隔天晚上便身死了。
　　也就是说，对方最多还有四天可活，可不就是命不久矣嘛！
　　这通晓剧情就是爽，随时可以忽悠！
　　看我今天不把你忽悠瘸了！
　　九叔却是脸色陡然一变。
　　他不认为刘安是开玩笑。
　　因为在九叔看来，他们修道之人是不会拿这种事开玩笑的。
　　况且，虽然与刘安接触不多，可他自认为刘安是位高人，不会以这种方式来开玩笑。
　　那么只能说，刘安真的看出什么了！
　　任发则是脸色越发难看，心下怒气上涌。
　　可下一秒，怒急而笑，双眼一眯反问道：“呵呵，小师傅不妨细说看看！”
　　心里却在暗暗嘀咕：看你能说出什么来？
　　如果说不出个一二三来，我就让你那棺材铺关门！
　　刘安却依旧一脸淡然，抬眼看了眼任发道：“知道你心里不舒服，但这是事实。”
　　“蜻蜓不点水、法葬、开棺之时、乌雀四散、二十年尸体不腐。”刘安一连串的说出了一串云里雾里的词汇。
　　顿了顿，面色凝重地再次开口道：“死于隔夜！”
　　“都说的什么乱七八糟的。爸爸，我看啊！他就是个骗子，净瞎说！”
　　任婷婷听不懂，但下意识的朝任发开口道。
　　可这些词传到任发耳中，却宛如雷击。
　　就连九叔都浑身一震。
　　因为这其中涉及到了开棺，正是他刚才和任发说的事情。
　　这事可是刚敲定的，对方竟然知道了？
　　任发则比九叔更加震撼。
　　因为九叔还未去现场，没看到坟墓状况。
　　但他可是知道的。
　　蜻蜓点水穴、法葬，后面的也不难猜出，肯定是说开棺后的情景。
　　这仅仅是看他一眼，便看出来的？
　　任发陷入一时间陷入了沉思。
　　可这小师傅的话中有问题啊！
　　他家的是蜻蜓点水穴，怎么到了对方嘴里变成了蜻蜓不点水？
　　是算错了吗？
　　这么说的话，后面也不一定准了？
　　“小师傅，这蜻蜓不点水怎么个说法？”思索再三，任发还是要问清楚。
　　刘安嘴角一翘。
　　“三日后，一切便知！”
　　随手放了一块大洋在座子上，起身离去。
　　九叔睁大了双眼，竟然连时间都知道。
　　这可是刚和任老爷定下来的时间。
　　对方是听到了吗？
　　一时间众人都没了吃茶的心思。
　　呆了片刻便全部散了。
　　当然，因为刘安的插手，秋生今天是没机会见到任婷婷喽！
　　......

第14章 开棺、吓破胆的任老爷
　　三日后，九叔、任发带着一群人来到了任老太爷的墓穴。
　　“九叔，这就是家父的墓穴，你快给看看！”任发比两天前憔悴了些许。
　　全是因为刘安的那番话。
　　令他这两天寝食难安，精神也变得颇为憔悴。
　　就等着今日九叔看过后，让他安心呢！
　　九叔点了点头，面色严肃地扫向此墓穴。
　　下一秒，九叔脸色猛然一变，嘴中不可置信地喃喃道：
　　“蜻蜓不点水，竟然真是蜻蜓不点水！而且，真是法葬！这怎么可能？”
　　任发在一旁听了个正着，脸色瞬间变得惨白！
　　赶忙问道：“九叔，九叔，这不是蜻蜓点水穴吗？你所说的蜻蜓不点水又是怎么回事？”
　　“此穴确实是蜻蜓点水穴，但本应是雪花盖顶才是。可现在，却是以洋灰将整片墓穴上方封死。棺材都碰不到水，还怎么点水？”
　　“那，那位小师傅说的是真的了？”任发脸色惨白的问道。
　　九叔闻言一窒，沉默了片刻才回道：“这......我们再看看吧！都到这一步了，等开棺再看看！”
　　“要不这棺我们不开了吧！”
　　任发突然有些后悔移棺了。
　　按照那位小师傅所说，他可是会死啊！
　　九叔却认真地摇了摇头，轻叹一声道：“哎！晚了。土已动，必须移棺。而且，你不起棺，以后的生意会越来越差！有可能还会危及家人。”
　　“这......”任发一时间沉默了！
　　一边是自己的死亡预言，一边是影响生意及家人。
　　任发看了看一旁的女儿，这才无奈地点了点头道：“哎！”
　　“看到了！”就在这时，起棺人大喊了一声。
　　九叔闻言赶忙上前查看，任发也快步跟上。
　　随着棺材出土，整个棺材露在了九叔等人眼前。
　　“松绳，起钉！”九叔沉声说了一句，随后扭身朝众人道：“各位，今日是任公威勇重见天日之际。”
　　“凡年龄二十六、三十六、二十二、三十五、四十八，属鸡、属牛者一律转身回避。”
　　“回避完毕，大家整理衣冠，开棺！”
　　话落间，四周树林陡然飞出了一群乌雀，四散而飞。
　　任发瞳孔一缩，陡然惊叫道：“乌雀四散，是乌雀四散！成真了！成真了！”
　　九叔也是惊骇异常，没想到世间竟然有此高人。
　　恐怖如斯啊！
　　“哎！那任老爷怎么感觉疯疯癫癫的，什么乌雀四散？”秋生靠近文才，小声问道。
　　文才也是惊惧异常，感觉到处都是恐惧，同样小声的道：“我跟你说啊！三天前，我们和任老爷喝茶时，碰到了那个棺材铺的老板，他......”
　　秋生文才这边的小动作不提。
　　这边棺材已经开启。
　　九叔赶忙上前一看。
　　下一秒，瞳孔瞬间一缩：“尸体不腐，尸体不腐！竟然全中了？”
　　任发也大胆的向自己父亲看去。
　　下一秒，双眼一翻，差点昏死过去。
　　一屁股坐在了地上，嘴中说道：“蜻蜓不点水、法葬、乌鸦四散、二十年尸体不腐，全都应验了，全应验了！”
　　“那么下一句，死于隔夜！”
　　想到这，任发一把爬了起来，抱住了九叔的胳膊：“九叔，全应验了！救命啊！救命啊！我隔夜要死，我隔夜会死啊！”
　　此时的任发，哪还有人家第一富商的样子。
　　可也不能怪任发。
　　任谁遇到这么恐怖的事，也顶不住，实在是太诡异了！
　　九叔面对这诡异的情况，一时间也束手无策。
　　因为刘安只说任发会死于隔夜，却未说会怎么死啊！
　　是他杀还是死于意外？
　　一概不知。
　　这让他这只会降妖驱鬼的道长如何应对？
　　而这，正是刘安要的效果。
　　他今天并未来此观看起棺，而是老神在在地躺在水晶棺材里修炼。
　　因为因已种下，只等收果就行了！
　　相信只要任发不傻，肯定会第一时间来主动找他。
　　而且，那时的姿态，将会放的很低很低。
　　计划也就好实行了！
　　事情也正如刘安所想。
　　任发思前想后，还是拉着九叔等人直接来到了刘安店铺前。
　　甚至连任老太爷的棺材，都直接抬来了。
　　他必须请小师傅说清楚。
　　这可涉及到自己的身家性命啊！
　　任发一进门，便看到了正盘坐在透明棺材里的刘安，顿时哭丧着脸大喊道：“小师傅，小师傅！救命啊！快救命啊！”
　　刘安慢慢地睁开眼，面无表情地望着任发等人轻声道：“来了！”
　　任发一愣，但赶忙点头道：“来了！来了！小师傅求您救救我啊！我不想死啊！”
　　九叔这时也开口道：“道友，还请救任老爷一命啊！”
　　任婷婷也开口请求道：“小师傅，还请救救我爸爸啊！”
　　她本不相信面相挂术这些神神叨叨的东西，可实际发生在了她面前，不相信也不行啊！
　　刘安扭头看向九叔，沉吟片刻才叹了一声道：“哎！罢了！既然是道友你说话了，我可以救他，但你必须要买我这棺材！”
　　刘安终于吐出了自己的目的。
　　他暗暗做了这么多，装了这么久的高人，不就为了这一刻吗？
　　救他可以，你要买我的棺材就行！
　　这可不算是威逼，只是另一种关于人性的选择。
　　也算不上强买强卖，因为对方完全可以不买。
　　刘安这是研究了好久系统提示，才发觉的办法。
　　而且是能利益最大化的办法。
　　九叔闻言一窒，随后一阵苦笑道：“道友，不是贫道不买，贫道也想买，可实在是买不起啊！”
　　“道友这一开口便是两百大洋。贫道我就算将义庄卖了，也值不了这个价格啊！”
　　刘安却不为所动，缓缓地闭上了双眼。
　　“那是你的事。你不买，这人我也难救！”
　　任发一听，浑身一抖，忙道：“九叔，九叔，我有啊！我有啊！不就两百大洋吗？我出了，我出了！”
　　现在的任发，算是吓破了胆。
　　只要能不死，不就是两百大洋吗？
　　他出，他出还不行吗？
　　大爷的，就当破财免灾了！
　　“不行！这个钱我不能接受！”九叔闻言不出刘安所料的摇了摇头拒绝了。
　　这样得来的东西，他受之有愧，不能接受！
　　但刘安也不急，因为有人比他还急。
　　刘安说的正是任发。
　　此时他就是热锅上的蚂蚁。
　　一把扑到了九叔身上，哭喊着：“九叔啊！你不能见死不救啊！我没得罪您啊！”
　　九叔一脸为难，苦涩的说道：“任老爷，不是我不想要。但这种方式得来的，我受之有愧。不利于以后修行啊！”

第15章 任务完成
　　任发又劝说了一会儿，但还是没效果，急的一头大汗。
　　刘安却在偷瞄的同时，适时地又给任发浇了一把火。
　　“夜晚已经来了！”
　　后半句刘安没说，但任发瞬间听懂了。
　　夜晚已来，时日不多了！
　　明夜便是他身死之时。
　　想到这，任发顿时劝九叔劝的更厉害了。
　　九叔一时间都险些招架不住。
　　一旁的任婷婷陡然向前，将任发和九叔拉到了一旁道：“爸爸，我有办法了。”
　　随后转向了九叔道：“九叔，我有一个想法。我爸爸出钱，而九叔你以你的名义来卖棺材。但棺材还是我爸爸的。只是暂时放在你义庄。我爸爸有权利随时收走，你看这样如何？”
　　“这......”九叔一时间有了迟疑。
　　这样貌似可行！
　　就算买了棺材，相当于不是他的。
　　任发闻言眼神一亮，当即趁热打铁道：“九叔，您就救救我吧！您道家不是有云，救人一命胜造七级浮屠吗？”
　　九叔：？？？
　　好嘛！
　　佛家直接成道家了！
　　任婷婷一头黑线，拉了拉任发的衣袖小声解释道：“呃，爸爸，那是佛家的，不是道家！”
　　任发闻言也是一呆。
　　心里一阵尴尬，可下一秒，便被那强盛的求生欲占据了。
　　现在都什么时候了，还管道家佛家。
　　只要能救他活命，都是亲家。
　　只能硬着头皮道：“差不多，差不多，都是这个意思！九叔你看？”
　　任婷婷也在一旁搭话道：“九叔，您就答应吧！这就相当于爸爸掏钱让您帮忙办个事，这不是很简单的事情吗？”
　　片刻，九叔无奈地点了点头：“行吧！”
　　任发顿时兴奋了：“好！好！谢谢九叔，谢谢九叔！我现在就叫人取钱去。”
　　转身吩咐了一个伙计去取钱，自己赶忙拉着九叔小跑进了店铺。
　　一进店铺便大喊道：“小师傅，小师傅，九叔他答应了，他答应了！您快救救我啊！”
　　刘安这才缓缓睁开了眼睛，看向了九叔：“道友可是答应了？”
　　九叔看了看任发那期待的小眼神，这才点了点头：“是！”
　　“真心实意要买？”
　　“是！”
　　“好！拿钱！”
　　“呃......”九叔瞬间脸色一红，扭头望向了任发。
　　任发瞬间意会，赶忙说道：“马上，两百大洋马上就到。小师傅，您先看看我吧！看看我怎么办？”
　　刘安撇了眼任发，开口道：“你不急，等我这边交易完成。再处理你的事情。”
　　今天可是第七天了，最后一天啊！
　　不将这棺材交易了他可是要任务失败了。
　　而且，万一现在给任发解决了，对方赖账怎么办？
　　这可是两百大洋，不是小数目。
　　完全有理由赖账不付，到时刘安哭都没处哭去。
　　还是先将任务完成再解决任老太爷。
　　“这，小师傅，能不能先帮我处理啊！”
　　“不行！规矩不可破！”刘安摇了摇头，随后朝九叔道：“道友请随意。”
　　话落，便再次缓缓闭上了双眼，陷入了修炼状态。
　　任老太爷离初次越棺还有数个时辰，足够他交易成功了。
　　一切以卖棺材为主。
　　任发看刘安再次闭上眼睛，想再开口，但又犹豫了。
　　生怕惹怒了这小师傅。
　　片刻，任发暗叹一声。转身走到了店铺门口，焦急地踱着步。
　　等待杂役送钱来。
　　片刻，任发忍不住安排另一个杂役道：“你快去看看，怎么回事，竟然还不到？快去，快去！”
　　待人走后，任发双手搓在一起，脚下来回走着，时不时抬头看向了远处。
　　不久，一个声音从远处传来：“老爷，钱来了，钱来了！”
　　下一秒，一个杂役出现在了远处，快速向这边跑着。
　　任发脸上终于现出了一抹喜色。
　　待接过钱，便快速向屋内跑去。
　　“钱来了，钱来了小师傅！”
　　人来未到，声音便先传了进来。
　　刘安心下也忍不住激动起来，马上就成了！
　　不容易啊！
　　这一来一去，今日刚好是第七天，如果其中出了一点差错，刘安的任务便会失败！
　　还好，一切如他所想！
　　接下来就简单了，按刘安的要求，任发将钱交给了九叔，再由九叔交给刘安，算是由九叔买下了这口棺材。
　　在交易达成的瞬间，系统便传来了提示。
　　【叮，水晶棺材任务完成。售卖价格两百大洋！】
　　【买方：林凤娇】
　　【开启林凤娇属性兑换列表，宿主可通过交易所得的两百大洋兑换其携带的技能！】
　　呼！成了！
　　就在刘安打算查看林凤娇的兑换列表时，任发打断了他的思路。
　　“小师傅，小师傅。您看这交易都成交了。我的命数这块，快帮帮我啊！”
　　任发哭丧着脸道。
　　天色可是越来越黑了。
　　“可以，随我来！”刘安起身来到棺材铺门口。
　　看着门外任老太爷的棺材道：“你的死亡原因就在那口棺材里！”
　　任发大惊失色，惊呼道：“什么？怎么可能，棺材里除了家父，没有任何东西啊！”
　　刘安一幅高人形象，摇了摇头道：“因为任老太爷，成了僵尸。僵尸会下意识的去寻找至亲吸血。”
　　“僵尸会吸血主要是跟僵尸的成因有关。僵尸有魄无魂，人有三魂七魄，魂主情感，魄主本能。没有魂，就没了情感，只有七魄依旧残存。”
　　“僵尸没有三魂，自然会去寻找拥有生魂的活物的麻烦。而人，作为作为万物之灵，他们需要人血和存在于鲜血之中的生魂，补充自身。”
　　“会去找亲人，是因为残存不多的记忆所导致。”
　　说到这，刘安顿了顿，猛然朝棺材开口道：“我说的对吧！任老太爷！”
　　“砰！”
　　只见刘安话落间，任老太爷的棺材盖猛然飞起。
　　随后，任老爷子猛然立了起来。
　　九叔脸色陡然一变，赶忙朝文才求生道：“秋生、文才，看好任小姐。任老太爷尸变了！”
　　说着便护在众人身旁。
　　一脸凝重的看着任老太爷。
　　任老太爷起身后，快速锁定了任发的位置，猛然向任发扑了过来。
　　“啊！小师傅、九叔救我啊！”任发此时也不管这僵尸是不是自己父亲了。
　　没想到真的被小师傅说中了。
　　他父亲变僵尸了啊！
　　刘安却没有任何动作。
　　就这么静静地看着僵尸跳到了自己店铺前的空地上。
　　在脚落地的瞬间，地面浮起了一道金光。
　　“砰！”
　　“吼！”
　　下一秒，任老太爷便惨叫着被弹飞了出去。
　　只见地面上露出了数道墨斗线。
　　正是刘安提前准备的。
　　而且，整个店铺都被他布满了驱邪阵。
　　任老太爷现在是刚刚苏醒，又没有吸食过任何血液。
　　甚至连原本一出棺，会遇到的黑山羊，也没了踪影。
　　刚化为僵尸的任老爷子，是靠近不了这店铺的。

第16章 兑换九叔的技能
　　这一弹可把任老爷子弹的够呛。
　　重重地落在了远处。
　　落地后，便又摇摇晃晃地起身，毫不犹豫地转身逃了！
　　任老太爷逃跑，刘安并未阻止。
　　因为他杀了任老太爷没任何好处。
　　他这几天走过不少乱坟岗，灭杀了几只低级黑影鬼。
　　发现根本就没有功德。
　　看来在影视世界是没有功德存在的。
　　因此，就算灭杀了任老太爷，也得不到任何好处。
　　那还费什么事！
　　放走等九叔他们去烦吧！
　　反正有九叔这个地师圆满在，相当于五级圆满实力，怕个鬼啊！
　　（道士等级：学徒、术士、术师、人师、地师、天师......）
　　就是不知道，没有至亲血可以吸，这任老太爷还能不能变的那么强？
　　“呼！逃，逃了好啊！”
　　任发则看着离去的任老太爷，呼出了一口气。
　　就在这时，一旁的任婷婷也脸色惨白的问道：“九叔、小师傅，爷爷不会再回来吧！”
　　九叔却看着消失的僵尸道；“会！他未吸食到至亲血，他一定还会回来找你们！”
　　“九叔、小师傅那怎么办啊？”
　　任发脸色又难看起来，害怕的看着四周，生怕自家老爷子会从哪冒出来一样。
　　“放心，刚才他已经受了不轻的伤，一时半会儿不会再回来的。”
　　九叔说完，便转身看朝刘安。“道友，你刚才为什么不阻止任老太爷？”
　　“此僵尸今日命不该绝！”刘安低声说了一句，便转身便朝外走去。
　　“各位我们缘分已尽！棺材自取便可！棺材铺也算是赠礼，道友，我们有缘再会！”
　　说着，刘安的身体竟然缓缓消失，最后彻底不见了踪影。
　　任发等人惊恐的睁大了双眼：“九，九叔，小师傅，小师傅消失了！消失了！他，他是人是鬼？”
　　九叔也如遭雷击的望着消失的刘安，一时说不出话来。
　　脑中只有两个字：
　　高人！
　　还是仙人？
　　这难道是仙人送宝？
　　可是仙人送宝不都免费吗？这怎么要钱呢？
　　想到这，九叔心下便是一抽！
　　两百大洋啊！
　　......
　　此时的刘安已经离开了九叔世界。
　　再次回到了那个一片漆黑的空间。
　　“系统，罗列出可以兑换的东西。”
　　【收到，林凤娇可兑换列表如下：】
　　【1.一年修为：100大洋】
　　【2.符咒精通：100大洋】
　　【3.太乙玄剑术：200大洋】
　　【4.茅山雷法（初级）：200大洋】
　　【5.风水术（初级）：100大洋】
　　【6.阴阳道术眼（初级）：200大洋】
　　【超过宿主兑换能力的技能不予显示！】
　　看着一连串的兑换列表，让刘安眼馋不已，心中更是苦涩难当。
　　卖便宜了！
　　亏了！
　　亏大发了！
　　他悔啊！
　　悔得肠子都青的那种！
　　早知道就死命开价了。
　　这下是错过了多少好东西啊！
　　只有两百大洋，玩个蛋啊！
　　看着这些能兑换的选项，刘安一时陷入了沉思。
　　片刻后，刘安敲定了要兑换的东西。
　　“系统，兑换符咒精通及一年修为。”
　　这是经过再三思索的。
　　他考虑更多的是现阶段的情况。
　　现实中鬼界之门初开，僵尸遍地。
　　妖和鬼还未出现。
　　也就是说，他现在回去后主要面对的其实是僵尸。
　　剑术对杀鬼有用，但对杀僵尸就稍显不足了。
　　他本身的基础剑法暂时够用了。
　　雷法更是耗灵大户，就现在他这点实力，没打两下估计就灵力干枯、任人宰割了，还是算了吧！
　　阴阳眼、风水术更只是补助，并不能提高自己战斗力。
　　因此，也只有修为和符咒方面是刘安急需的。
　　【收到，扣除两百大洋。一年修为、符咒精通传输中......】
　　下一秒，刘安感觉体内灵力以超出想象的速度运行，同时，一股庞大的灵气瞬间出现在了体内。
　　两者相加，仅仅片刻，刘安浑身一震，突破了！
　　二级后期！
　　但就这还未完，灵气竟然还有剩余。
　　体内的本身灵力还在快速的消化、吸收、壮大着。
　　在最后一丝灵气被吸收后，刘安再次身躯一震。
　　二级圆满！
　　连跨两级！
　　仅仅一年的修为竟然让他连跨两级！
　　可想而知九叔的实力有多强！
　　就在刘安感慨间，一股信息瞬间出现在了刘安脑海中。
　　是符咒。
　　一时间，大量的符咒信息从刘安脑中闪过。
　　就宛如一份符咒大全刻在了刘安脑中。
　　片刻，刘安缓缓睁开双眼，一丝金芒从眼中划过。
　　“呼！这符咒精通兑的值。”
　　感叹了一句便退出了系统空间。
　　再次回到了卧室的刘安，看着四周熟悉的布置，有种虚幻的感觉。
　　“嗖！”一道黑影便盘旋在了刘安肩膀上。
　　正是小青！
　　依恋的蹭着刘安的脸颊。
　　“好了，好了！不就才走一天吗？别那么腻歪！”。
　　刘安一出现在卧室，便知道自己消失了一天。
　　同时，关于诸天世界时间的信息也传到了脑中。
　　就末法世界来讲，每次离开，他无论在末法世界呆了多久，现实世界都只过去一天。
　　因此，一天没见到刘安的小青猛然感到刘安的气息，瞬间便攀到了其肩膀。
　　安抚了小青一会儿，刘安便眉头一皱。
　　这里的灵气真稀薄啊！
　　就算有聚灵阵，聚集起来的灵气还是没法和末法世界相比。
　　但看着属性界面仅有2点可用的功德值，刘安摇了摇头。
　　算了，先靠一米巨灵石修炼吧！
　　他已经比其它天赐者领先太多了，做人不能太贪心。
　　姓名：刘安
　　实力：二级圆满
　　功法：上清大洞真经
　　技能：符咒精通（初级）、基础拳脚（初级）、基础剑法（初级）、基础阵法（初级）
　　功德：2.4
　　可穿越世界：末法世界：僵尸世界
　　刘安并未出去杀僵尸。
　　现在的僵尸大多都是些初级产物，就算杀了功德也太低。
　　还要浪费大量时间去寻找。
　　而那些极阴之地，刘安必须要做好充足的准备，没有达三级实力之前，刘安是不会去触碰那些地方的。
　　因此，这时候还是抓紧时间修炼，来应对第一次阴气狂潮的好。
　　现在距离第一次阴气狂潮还有八天。
　　到时，在阴气狂潮的席卷下，各种妖开始出现，初级鬼物也将出现。
　　那时，才是另一个危机的开始。
　　刘安必须在这之前，有足够的自保力。
　　没错，就是自保力。
　　仅仅凭借现在二级实力，根本不够！
　　如果刘安现在有九叔的修为，那还修炼个屁啊！
　　提剑便可在所有禁地杀个三进三出。
　　那功德还不是刷刷的上涨？
　　可惜，这也只能想想。
　　随着刘安的修炼，一时间整个卧室陷入了沉静。

第17章 军部来人
　　隔天上午。
　　原本应艳阳高照的世界，却还是一片黑暗。
　　这种状态已经持续三天了。
　　阴气充斥在四周。
　　阳光已然不见。
　　刘安依旧窝在房间中安心修炼。
　　可惜，刘安想安心修炼，但有人却不这么想。
　　“咚咚咚！请问有人吗？老板在吗？”
　　楼下突然传来了敲门声。
　　刘安眉头一皱，没有搭话，甚至连眼睛都未睁开。
　　想着对方敲两下便会离开。
　　“咚咚咚！人在的话请开下门，我们是军部的。”
　　刘安烦躁地睁开双眼，眼中冷色一闪而逝。
　　随后便化作了疑惑。
　　军部来干什么？
　　想了想，刘安还是下了楼，打开了店铺大门。
　　入目的是一个瘦瘦的，身着军装之人。
　　军部之人见到刘安开门，面色一喜。
　　上下打量了下刘安后，这才开口道：“你好！请问是店铺老板吗？”
　　刘安点了点头，眉头皱的更深了！
　　军部来到底什么事？
　　见刘安点头，军部的人再次开口道：“终于见到你了，昨天敲了一天都没见人。”
　　感叹了一句，随后便正色道：“你好，是这样，我们长官想见一下你。还请随我们走一趟！”
　　刘安面色一沉，低声道：“请问你们长官为什么要见我？我可是良民！”
　　话是这样说着，但心里却在快速的思索着原因。
　　他和军部根本没有过接触，为什么会单独要找他？
　　除非......
　　刘安陡然想到了那对父女。
　　当晚，他们好像是说要去军部。
　　现在军部找来，看来应该是两人安全抵达了军部，将他的事情泄露了出去。
　　这么说的话，军部找来，应该是为了了解情况。
　　“呃！恕我不能告诉你。还请随我们走一趟，放心没有任何危险。”
　　军部的男子想了想还是没告诉刘安原因。
　　此时，刘安已经理顺了思路，面对男子所说，点了点头道：“可以！”
　　这个世界虽然灵异复苏，但是军部是不会消失的。
　　他们掌握着最前沿的技术，最高端的人才，不是一个灵异复苏变能改变的。
　　能在第一时间做出很多反应。
　　就如现在，仅仅三天，军方便开始逐渐展露出自己的实力，有效的对僵尸进行反击、隔离。
　　道路也开始慢慢疏通。
　　僵尸的影响力正一点点缩小。
　　可惜！
　　这只是暂时的。
　　“那好，需要收拾一下吗？我在车上等你。”军部的人指了指不远处的军车。
　　刘安摇了摇头：“不用，没什么收拾的。直接走吧！”
　　随即，刘安上了军部的车。
　　刘安会这么配合主要是军部在前世是一直是领导人族前进的领头者。
　　如果没有军部，可能龙国早就沦陷为了鬼区。
　　因此，刘安对军部并无坏感。
　　如果有需要的话，他甚至可以吐露一些情报给军部。
　　而且，他现在要杀诡异获得功德，也需要借助军部的力量。
　　双方合作的话，算是一种互利互惠。
　　片刻，军车驶入了一片军营，在一栋红白相间的建筑前停了下来。
　　随后小李，也就是瘦瘦的军部之人，领着他走进了建筑。
　　七拐八拐后，小李推开了一扇门，朝刘安做了个请的手势。
　　刘安这才跨步走了进去。
　　“大师！您来了！”刚一进入，一个声音便传了过来。
　　扭头看去，正是严雄！
　　刘安扫了眼四周，此处是个小型会议室。
　　里面除了严雄，还坐着二个军人及一个正倒茶的助手。
　　二人未穿正装，但那种独特的军人气质是怎么也掩饰不了的。
　　同时，这二人端正的坐姿也是异常的醒目。
　　和严雄的普通坐姿完全是鲜明的对比。
　　面对严雄的询问，刘安点了点头。
　　便看向了主位之人。
　　这人年龄在四十出头，眼角纹很深，但却难以掩饰双眼的锋芒。
　　刘安看着这人，眉头微微一皱，一丝熟悉感突然涌现。
　　下一秒，一个脸带疤痕的男子与此男子面貌重合在了一起。
　　是他！
　　沙力！
　　后世安市灵管部的实际负责人之一。
　　同时，也是一位四级后期强者。
　　当然，现在对方还是一位没有修炼的普通人。
　　没想到是他！
　　“你好！不用拘谨，请坐！”沙力朝刘安做了个请的手势。
　　示意刘安随意。
　　同时，他也在打量刘安。
　　一眼看去很年轻，很帅气的一个年轻人。
　　单看样貌，很难想象他会是严雄口中的高人。
　　反而像一位邻家大男孩。
　　但沙力也不会以貌取人。
　　他相信严雄不会撒谎，不然严雄也走不到军部来了。
　　那么，对方身上肯定有他们需要的信息。
　　刘安点点头，走到了一处椅子上坐下。
　　坐下后，便朝着远处的一个准备倒白开水的助手说道：“麻烦来杯铁观音，谢谢！”
　　后世茶可是稀缺货，趁现在赶紧回味回味。
　　沙力倒是诧异的看着刘安的动作。
　　暗自点了点头。
　　此人看似年轻，但心态很强。
　　能在他们面前，面对未知情况下，有如此做法，只有两种人。
　　一种大大咧咧啥都不怕的。
　　还有一种便是有着强大的自信。
　　沙力认为对方就是后者。
　　“呵呵！小兄弟，此次请你来，主要是想知道你对这外面的事情怎么看？”沙力率先开口道。
　　刘安抬起头，看着沙力道：“灵异复苏，这只是开始！”
　　沙力及另外三人脸色陡然一变。
　　对方竟然这么说，就说明，对方真的知道情况。
　　“小兄弟，麻烦请告知你所知道的。如属实，军部必有重谢！”这次沙力也不拐弯抹角了，压下心中的激动，直接开口询问起来。
　　这个问题现在整个龙国军部都没调查出原由。
　　都没人知道到底是什么情况。
　　现在陡然碰到一个可能知道内情的人，怎能不让沙力激动。
　　刘安也不墨迹，他既然来了，便做好了告知其部分东西的打算。
　　现在，只是再增加些谈判筹码。
　　刘安没说话，而是看向了严雄。
　　沙力一愣，随即明白了刘安的意思，当即开口道：“小兄弟不用担心，严雄是军部的人，有资格了解此事。”
　　刘安点了点头，看着沙力，缓缓开口道：
　　“鬼门开启，万鬼丛生。僵尸、厉鬼、妖魔纷纷现世，世界将乱。现在还只是僵尸时代。”

第18章 大国速度、灵管局000号
　　沙力死死地盯着刘安。
　　观察着刘安的一举一动。
　　他很想找到刘安说假话的证据，可现实的情况却告诉他，对方说的都是真的。
　　沉默了片刻，沙力开口道：“请继续！副官，全程做好记录，如有任何遗漏，自己去军事法庭吧！”
　　旁边正做记录的人浑身一抖，快速地点头应道：“是！”
　　刘安心里为沙力点了个赞，他能看出沙力依旧半信半疑。
　　但这种做法却是为了做给他看的。
　　让他有受重视的感觉，也有说下去的欲望。
　　不然他估计会一两句话后停止沟通。
　　别人都不重视你，你还热脸去贴人家冷屁股干嘛？
　　现在沙力给予了他足够的重视，那么他也会尽量稍微多说些。
　　“好！那么我开始说了。首先那扇门是鬼门。连通的是阴曹地府及冥界。”
　　“其次，那些阴云是天地阴气。”
　　“最后，那些僵尸便是因为天地阴气加剧，三魂七魄不能主动转世投胎。受阴气作用，继续附着在原本的身体之上。死而复生化为的僵尸。”
　　沙力追问道：“人真有三魂七魄，投胎转世之说？”
　　“有！”刘安淡淡的说道。
　　“这什么鬼门什么时候会关闭？”
　　“不会关闭，最起码三年内不会关闭。”
　　这个回答让沙力脸色一白。
　　三年内不关，三年内将看不到太阳。
　　作物什么的肯定不用想了！
　　作物都没有，人类吃什么？
　　虽然龙国一直都有储存粮食的习惯。
　　可想要供这么多人口吃三年，肯定不可能的。
　　真要按对方所说，这事情大条了！
　　“小兄弟刚才所说的僵尸时代是什么意思？”
　　刘安喝了一口茶，一股久违的清香入口。
　　回味了一秒，这才开口道：“十天。从鬼门开启，十天内属于僵尸时代。此时间段，除了极凶之地，其余之地，只会有僵尸乱世。”
　　“这个时间，枪械大炮还可以搞定！”最后，刘安又补充了一句。
　　沙力双眼一眯，这说法信息量有些大啊！
　　当即追问道：“那么十天后呢？”
　　“鬼、妖将出现。你觉得枪械大炮能干掉无形的厉鬼吗？”
　　沙力陡然一惊，就连做记录的专员手都是一抖。
　　这信息简直超出了他们的常识。
　　“世上真有鬼？”
　　“僵尸都出现了，你说呢？”
　　沙力一时间陷入了沉默。
　　“可有应对之法？”
　　“修炼！”
　　“修炼？”又一个新名词闯入了沙力的认知中。
　　“传说中的功法，现在已经可以修炼了。另外，你们杀僵尸后，其心脏位置是不是有一颗黑色尸丹？”
　　“如果是说那个指甲盖大小的东西的话，是有。”
　　他们早就抓到了不少僵尸进行研究。
　　均在其中发现了这东西，一直都不知道有什么用，没想到是什么尸丹。
　　“集齐十颗尸丹，以生糯米水，配以蛇胆煮之四个时辰。去除尸毒后，捞出服用。便可生出妖力，跨入一级实力。”
　　沙力眉头紧皱，这些东西他都闻所未闻。
　　“一级实力？难道还有二级三级？”
　　“是！后面还有二级三级四级，每一级别都可以对应更高一级的鬼物。”
　　沙力陡然一惊，忙惊呼道：“鬼物还有等级？”
　　“是的，以僵尸为例，分为紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵......”
　　“而妖兽，则分为：妖兽、灵妖、妖兵、妖将、妖王......”
　　“厉鬼分：黑影鬼，白衣鬼，黄衫鬼，摄青鬼，红厉鬼，鬼王......”
　　“你暂时知道这么多足够了！”
　　“现在出现的僵尸只是最低级的紫僵，一旦进化到飞僵，便可以飞天遁地，硬扛导弹。”
　　记录员的手下意识地一抖，但还是快速如实的记录了下去。
　　沙力脸色已经黑如墨汁。
　　真如对方所说，那么接下来，对龙国来说将是灭顶之灾。
　　“那什么修炼又是怎么回事？”
　　“修炼就涉及到那金色灵气雨了......”
　　一个时辰后，刘安被一辆军用吉普送回了棺材铺。
　　他已经将前期的情况都说了，至于军部信不信，就不是他能管的了。
　　......
　　此时，龙国龙都，全国军事总部。
　　一群人正开着紧急会议。
　　“事情就是这样，这便是安市传来的全部消息。”
　　“结合我们现在所掌控的信息。推算此情报属实概率超过80%，因此我们必须要尽快作出反应。”
　　“按情报所说，还有七天，鬼物及妖物便会出现。我们必须在之前，具备一定的应对手段。”
　　一时间，整个会场都陷入了寂静。
　　这份消息实在超出了众人的想象。
　　而且，这份消息的分量太重了。
　　有这些信息，他们后面的路要好走太多了。
　　会议持续了两个小时。
　　随后，整个龙国军部，这个国家机器便运作了起来。
　　军总部向各个市区发布了一系列的命令。
　　“第一，各地以市级为单位，立刻成立灵管局，专门负责处理各处的鬼物。”
　　“第二，招收、吸纳各地修道、修佛及天赋者。全力培养。”
　　“第三，加快僵尸猎杀，取尸丹，选一批天赋不佳的忠诚者服用，化为可以掌控的力量。”
　　“第四，储备粮食，做好一年的抗战准备。”
　　“第五，全力收集灵石。制作灵气设备。”
　　“第六......”
　　......
　　各地收到命令及那份私密文件后，也纷纷一惊。
　　但在国难面前，没人敢怠慢。
　　所有市区第一时间召开了紧急会议。
　　将一个个指令快速、有效地落实了下去。
　　行动之快速，反应之迅速，令人发指。
　　这便是龙国速度！！！
　　隔天中午，刘安便收到了安市军部送来的一个证件及一个电话。
　　让刘安意外的是，这电话竟然是灵力电话。
　　是通过灵石才能驱动的灵力设备。
　　真没想到，昨天就给他们留了些制作信息，这才几个小时，竟然已经生产出来了。
　　国家机器一旦运作，恐怖如斯啊！
　　而证件更不得了。
　　龙国灵管局特别顾问证，编号：000号。
　　注意，这是龙国灵管局，不是当地灵管局。
　　持此证件，在整个龙国均可调派任何地方的灵管局为己用。
　　当然，发放这个证件之前，刘安的祖宗十代都被调查了个清楚。
　　虽然，军部也奇怪刘安为什么知道这么多灵异复苏的事情。
　　可每个人都有秘密，只要无案底，身家清白，军部也不会多问。
　　特事特办，现在世界都这样了，还守着原来那一套，肯定是不行的。
　　这也是刘安想要的结果。
　　这样，他既可以背靠国家，又能悄悄获得功德点。
　　何乐而不为？

第19章 诡异的建筑工地
　　当天晚上，刘安便从军部得到了一个他想要的消息。
　　安市，一所建筑工地，疑似有诡异出现。
　　现在已经被军部封锁。
　　这些诡异之地，便是让军部帮他留意的东西。
　　那些极凶之地去不了，刘安还不能去这些诡异之地吗？
　　而军方也乐得如此。
　　有人帮他们解决诡异，求之不得。
　　而且，还能看看刘安到底有没有真本事！
　　这其实也是军部的一次试探。
　　成功！
　　那么以后双方信任会增加，合作将更加密切。
　　军部也会提供更多的诡异之地给刘安。
　　失败！
　　估计也轮不到军方来找麻烦了，刘安能不能活着还是一说。
　　当然，这都是军方的想法。
　　在刘安自己看来，这就是送上门的功德啊！
　　没有失败可言！
　　收到信息，准备了一番，便乘着接他的军车出门了。
　　不久便来到了工地的百米外。
　　这里已经被拉上了警戒线。
　　四周有军部警戒护卫。
　　“刘安你来了。”沙力看到刘安到来，便打了个招呼。
　　陡然看到刘安穿着道士服，背着一把桃木剑，腰间还别着铃铛、符纸，与昨日简直判若两人，当即惊愕道：“咦！你这是？”
　　刘安面色淡然道：“吃饭的家伙，跟我说说具体情况吧！”
　　沙力面色一正，也不多问。
　　今日叫刘安过来，便是试一试刘安。
　　同时也验证下，昨日所说的鬼物，是否真的存在？
　　“是这样，这里是一座还未建成的商业大厦。但昨日夜里，大厦内部突然被一种诡异的迷雾所笼罩。”
　　“期间我们也派了几批人进去。可这迷雾内好似有东西，我的人进去不久，便惨叫一声失联了。”
　　“后来又陆续派了两批人进去，结果都是一样。”
　　“结合昨天你所说的情况，我估计有可能是鬼物作祟。”
　　“这才通知你来确认一下。”
　　刘安闻言点了点头，随后看向了大楼，大楼外墙有些地方还露着钢筋水泥，玻璃也没装。
　　按理说风起后，什么烟雾都给它吹散了。
　　可此时，整片大楼内部却被浓雾笼罩，根本看不到里面的事物。
　　是不是，看看就知道了。
　　当即拿出一个小瓶子，瓶子内装着一种白色透明的液体。
　　在沙力好奇的目光中，刘安滴出了两滴，随后便抹在了眼上。
　　“刘安，你这是？”
　　刘安并未说话，而是抬头再次看向了大厦。
　　这一看便发现了问题。
　　只见整个大厦都被一股墨绿色的未知气体缠绕。
　　这不是高空中的鬼门阴气，而是纯粹的鬼气。
　　刘安当下开口道：“好重的鬼气，还真是鬼物！”
　　“刘安，什么鬼气？是说那迷雾么？”
　　刘安收回目光，随后便将手中的小瓶丢给了沙力。
　　“滴出两滴，抹在眼上，你就看到了。”
　　沙力接过瓶子，将信将疑的滴出两滴，随后抹在了眼上。
　　抬眼看向大厦。
　　下一秒，沙力脸上充满了惊骇，道：“这，这......”
　　一时间惊骇的说不出话。
　　刘安看到沙力的样子，嘴角一翘，他要的就是这个效果。
　　看似是两人的第一次合作，但是背后却是刘安和国家层面的合作。
　　不拿出些真本事，还真镇不住对方。
　　“这是牛眼泪。”
　　“牛可以看到人所不能看到的事物。”
　　“抹牛眼泪后，人便可以临时开启阴阳眼，看到鬼物。”
　　“你所看到的墨绿色的那些便是鬼气。此处是有鬼。”
　　沙力目瞪口呆的听着刘安解释。
　　“竟然真有鬼！”
　　他原本只是半信半疑，毕竟学科学这么多年，突然让他相信鬼神学，能半信已经是他心大了。
　　毕竟是从未见过，可现在见到的东西，却不得不让他相信鬼神之说。
　　只因，在没抹什么牛眼泪之前，他根本没看到什么鬼气，而抹了后，鬼气便能看到了，你告诉他要相信科学？
　　科学个蛋！
　　“刘安，你看这怎么破？”
　　“简单！”
　　刘安随后便掏出了一把由五帝钱编制的短剑。
　　所谓的五帝钱，指清入关后，前面五个皇帝时期所用的铜钱。
　　是按照顺、康、雍、乾、嘉顺序排列的。
　　五帝钱的作用便是化煞。
　　五帝钱均为铜质，流通时间长后，得天地之灵气，吸日月之精华，且沾染百家人气，本身便具备了破煞的能力。
　　再经过特殊手法编制，便能成为灭鬼消煞的法器。
　　此时刘安手中的这把便是。
　　这把短剑上的武帝钱，是他去市场上精心挑选的正品。
　　300多一枚。
　　单这一把短剑，就花了刘安约三万块。
　　所以说，修道也是个耗钱的职业啊！
　　特别是茅山道士，更是耗材大户。
　　刘安将五帝钱摆在地上，随后便咬破手指，打了几个手势，朝五帝钱上一抹。
　　一阵金光闪过，五帝钱变成金色。
　　刘安以自身血液辅以灵气来激活五帝钱的破煞之力。
　　如果可以，刘安想用月光，可惜，现在阴气遮天，太阳都不见了，更别说月光了。
　　只能以这种方式来激活这把利器了。
　　随后，刘安便掏出了一个手掌大的八卦罗盘，朝沙力道：“你们在此等我！我进去一趟。”
　　“刘安，稍等。”说着沙力便从一旁拿出了一个别针。
　　随后找个位置，别在了刘安衣物上。
　　“这是最新的灵力录摄器。你进去后，所发生的影像都会通过它记录下来。”
　　“助你成功！”
　　刘安点了点头，随即便朝工地建筑走去。
　　心中却并无太多顾虑。
　　现在才开鬼门第四天，就算有鬼物，再强也就是黑影鬼，顶天了是个白衣鬼。
　　以他现在二级圆满的实力，收拾这种鬼物还是手到擒来的。
　　一踏入迷雾，一股阴冷之感便袭便刘安全身。
　　这不是寻常意义的冷，而是阴气及鬼气相叠加后产生的。
　　刘安低下头，看着手中八卦盘。
　　八卦盘的指针一进入迷雾便是一阵快速转动，两秒后，指针定格在了一个方向。
　　刘安抬脚便顺着阵盘指引的方向走去。
　　跟着指引，刘安来到了一个楼梯前。
　　这是要上楼！
　　看来鬼物在楼上。
　　这么想着，刘安便来到了二楼。
　　低头看了眼阵盘。
　　还在楼上吗？
　　当下便抬脚继续向上走去。
　　待来到第四层，阵盘猛然改变了方位。
　　刘安双眼一眯。
　　看来就在这一层了！
　　这一层同样被迷雾充斥，仅仅能看清前方五米之内的事物。
　　“桀桀桀桀桀......”
　　就在这时，一阵阴冷且尖锐的声音从四面八方传了过来。
　　声音仿佛离刘安很远，又仿佛近在耳边。

第20章 全体都有，立正、敬礼
　　陡然，一个白影从刘安身后掠过。
　　刘安猛然回头，什么都没有。
　　就在这时，背后却又有一道黑影闪过。
　　再次回身看去，仍旧什么都没有。
　　刘安冷笑一声：
　　切！
　　就喜欢玩这套。
　　真以为老子拿你没办法？
　　下一秒，一张符出现在刘安手中。
　　当即口中念叨着：“天地自然，秽气分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然......凶秽消散，道炁常存。急急如律令。净天地咒！”
　　说完，刘安手中符篆朝顶面一甩。
　　符篆稳稳的贴在了四楼顶面。
　　下一秒，一圈金光陡然从符篆处冒出。
　　金光普一出现，便快速的向四周扩散开来。
　　而四周的迷雾，一遇到金光，宛如老鼠遇到猫，在一阵“噼里啪啦”声中，快速消融着。
　　仅仅数秒，整个四层的迷雾便被清空了一大半。
　　“啊！”
　　就在这时，一声惨叫，陡然从不远处传来。
　　一个白影触碰到金光，被击落在地。
　　刘安双目一凝，竟然是白衣鬼。
　　鬼物分为：黑影鬼，白衣鬼，黄衫鬼，摄青鬼，红厉鬼，鬼王......
　　白衣鬼便相当于二级。
　　当然，鬼物这东西的缺点还是很明显的。
　　在未成为鬼王前，，符咒、雷法、黑狗血、公鸡血等等，都对鬼物有极强的压制作用。
　　可是，怎么会这么快便产生了白衣鬼？
　　不合常理啊！
　　除非这鬼怨气极大，在鬼门开启前，便已经快到了黑影鬼的程度。
　　因鬼门开启，此鬼实力突然暴涨。
　　一举突破了黑影级别。
　　可这种可能性太小了，比买彩票中头奖都小。
　　还有一种，便是被人养的。
　　有人在养鬼！
　　刘安双眼微眯，他心中偏向于后者。
　　当即嘴角一翘，喃喃道：“有意思！”
　　但不管怎样，先消灭眼前的白衣鬼再说。
　　想到这，刘安手中便再次甩出了一张符篆。
　　灭魂符。
　　对鬼物有极强的杀伤力。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　被打中的白影顿时惨叫一声，随后便猛然朝一堵墙撞去。
　　身子穿墙而过，消失在了刘安眼前。
　　刘安脸色一沉，手持八卦盘，快速向对方追去。
　　在穿过一堵墙后，刘安停下了脚步，一股冲天的血腥味扑鼻而来。
　　只见，现场有近九具无头尸体，排成了一排立在墙侧。
　　尸体身上没有任何伤痕，只有头颅没了踪影。
　　刘安脸色铁青，这些人身上的服装已经表明了他们的身份，正是军部之人。
　　也就是沙力说的手下。
　　可没想到，竟然会死的这么凄惨。
　　这个人头鬼的做法，让刘安彻底愤怒起来。
　　没错，刘安现在可以断定，这白衣鬼正是人头鬼。
　　黑影、白衣只是说鬼的级别。
　　可鬼也是有很多种类的。
　　如饿死鬼、水鬼、炽燃鬼、欲色鬼、罗刹鬼等等，均是跟其死因有关。
　　这人头鬼，其死时，是头与身体分开的。
　　因此，此鬼杀人，便喜欢将对方头颅割掉，与尸体分开存放。
　　刘安撇了眼手中罗盘，只见罗盘正指向了这九具尸体位置。
　　说明这鬼，暂时附身在了一具尸体上。
　　并且极力收敛鬼气，想躲过刘安的勘察。
　　对方也确实成功了，仅仅抹了牛眼泪，在对方极力隐藏下，刘安还真看不出到底附在了哪具尸体上。
　　但这能难倒刘安吗？
　　随手朝腰间一抹，手中便出现了一根湿漉漉的柳树枝。
　　摘下两片叶子，朝双目一抹。
　　下一秒，刘安再次睁眼时，眼睛已经有了极大的变化，双眼金光闪烁，神威凛然。
　　鬼眼开！！！
　　柳树在古代有四大鬼树之称，有聚集阴魂之说。在它面前，一切鬼物将无所遁形，因此，也有看破虚妄之能。
　　刘安双眼逐渐扫过九具尸体，最后将目光定格在了右边第三具上。
　　心中顿时已有计较。
　　装作不知道此事一般，慢慢的靠近了这九具尸体。
　　从左边第一具开始，慢慢向右移动。
　　一具、二具、三具......六具、七具......
　　就是现在！
　　就在刘安路过第七具时，手中五帝剑，化作一道黑影，瞬间扎在了第七具尸体的胸口。
　　“噗！”
　　剑入体，剑身接触的位置，一阵阵的黑烟涌出。
　　“啊！”
　　随即便传来了一声惨叫。
　　只见第七具尸体的脖子以上，陡然出现了一颗面目狰狞的头颅。
　　直到这时，刘安才看清了这黑影鬼的样子。
　　半张是一个四十来岁瘦黑的中年男子，而另外半张脸，则是肉色糜烂，眼珠外露，恐怖异常。
　　惨叫没持续多久，五秒钟，人头鬼便化为了灰烬。
　　随着人头鬼的死亡，弥漫在整个大楼的迷雾快速消散一空。
　　刘安再才观察了一番，这才拔出了五帝钱剑。
　　但双眼中难以掩饰喜色。
　　这一只白衣人头鬼，竟然为刘安提供了近十点功德点。
　　现有功德点12.4了，又够他去僵尸世界浪一圈了。
　　就在这时，沙力带着人冲了上来。
　　外面一直焦急等待的沙力，一看到迷雾消散，便了然刘安已经得手。
　　当即第一时间便带人冲了进来。
　　“刘安，真有......呃......”
　　可来到刘安身边，却不由自主的停下了脚步。
　　眼神定定地看着靠在墙上的那九具无头尸体。
　　虽然没有了头，但只一眼沙力便认出了这几人。
　　想要询问刘安的话顿时被卡在了喉间。
　　看着九具无头尸体出神。
　　刘安看着沙力的表情，微微一叹道：“哎！九人是被人头鬼所杀，其头颅应该还在这栋大厦内，你派人找回吧！另外，我在外面等你！”
　　说罢便转身离开。
　　在走到一楼时，刘安听到了楼上的一声大喊：“全体都有，立正、敬礼！”
　　这让刘安脚下一顿，随即叹了口气，便再次向外行去。
　　在后世，这种情况他已经见惯了！
　　人类要在这种妖魔横行的天地间求生，太难了！
　　但刘安此时更坚定了自己变强的决心。
　　一定要快速变强！
　　走出大楼，刘安抬起头，看着那喷涌无数黑气的鬼门。
　　强大到能进入那扇门内。
　　后世两年，没有一人能进入那门背后。
　　因此，那后面到底有什么，没人知道。
　　有人猜测，那里连通着地府或冥界。
　　也有人猜测，那里可能是妖魔界。
　　还有人猜测，那里也能是一片虚空，什么都没有。
　　但不管怎样，既然让他刘安重活一世。
　　那么这一世，他定要站在最巅峰，闯入那鬼门之后，看看到底有什么？
　　是鬼，他就灭鬼！
　　是妖，他就斩妖！
　　是神，他就屠神！
　　是虚空，他便破碎虚空！
　　搅他个天翻地覆！
　　......

第21章 惊现血尸王
　　就在刘安灭掉无头鬼时，安市的一间别墅内。
　　“啊！”
　　一个盘膝打坐的人猛然惨叫了一声，吐出了一口鲜血。
　　随后，面如金纸，浑身瘫软了下来。
　　此人一脸的不可置信，喃喃道：
　　“怎么可能，我的人头鬼竟然死了？”
　　如果刘安在此，定会认出此人。
　　这人便是后世“三皇五帝”中的鬼帝尹勇。
　　“三皇五帝”是指后世最顶尖的那一小嘬人。
　　共八人，每个都是可以镇压一方的存在。
　　实力均是五级圆满。
　　尹勇正是这八人中的一个。
　　其座下有八大红衣厉鬼，实力了得。
　　尹勇被人称为鬼帝，是因为他养鬼。
　　尹勇也是一名天赐者。
　　他获得的传承便是养鬼秘术。
　　可以用养鬼秘术，催生出伴生鬼物。
　　人头鬼便是他以养鬼秘术，将灵魂寄托，从而催生的鬼物。
　　当催生出的鬼物，成长到一定程度时，尹勇便可以通过特定手法控制鬼物。
　　并且借助鬼物来补助修炼。
　　这种方式虽损阴德，但修炼起来却是异常快速。
　　而且还可以吸纳天地阴气来修炼，因此在后世才快速的崭露了头角，混了鬼帝的称号。
　　但此时，尹勇也只是一个刚踏入修炼的普通人，还被刘安好巧不巧的灭了伴生鬼物。
　　一时间身受反噬。
　　“别让我知道是谁，混蛋！”
　　尹勇怒目切齿的想到。
　　随即便爬起身，开始修复伤势来。
　　但心中，却已经给刘安判了死刑。
　　他的人头鬼是那么好灭的？
　　但现在，还是先修复伤势再说。
　　......
　　另一边，刘安没等太久。
　　沙力便一脸沉痛的走了出来。
　　“给！里面记录了全部过程。如果没事的话，我便离开了！”刘安说着将别针摄录器递给了沙力。
　　沙力点了点头道：“好！我派人送......”
　　“老大，007来电话了......”
　　一阵铃音从沙力兜内传来。
　　沙力脸上露出一抹慎重，这是刚出产的灵力电话。
　　而配有灵力电话的仅仅是那么几个人。
　　一旦来电，均是要事，不然不会直接打到他的电话上。
　　沙力不敢怠慢，一把掏出电话，接听了起来。
　　“什么？”
　　刚接听没几秒，沙力猛然惊呼道。
　　片刻后，沙力脸色难看地朝刘安道：“刘安，可能还要麻烦跟我去个地方。有个屠宰场出现了一个刀枪不入的怪僵尸。”
　　刘安眉头一挑：“刀枪不入的怪僵尸？难道糯米、黑狗血、桃木剑，再加上热武器，都消灭不掉吗？”
　　沙力面色严肃地点了点头道：“是的，这个僵尸有些怪。浑身刀枪不入，甚至连桃木剑都刺不进去。枪械更是无用，就是穿甲弹，都没用。”
　　“而糯米、黑狗血等有用是有用，但效果却微乎其微。现在那边一直在靠这些阻挡此僵尸的突围，但不是长久之计啊！”
　　刘安也是眉头一皱。
　　这当真是奇怪？
　　难道是特殊僵尸？
　　特殊僵尸是因一些苛刻的条件所形成的僵尸。
　　如铜甲尸、百毒尸、猫脸僵尸、水僵尸等。
　　这些都属于特殊僵尸，具备一些普通僵尸所不具备的威能。
　　如剧毒、刀枪不入、速度极快、能潜水等等。
　　“那就去一趟吧！”
　　不管怎么说，先去了再说。
　　相信杀这种特殊僵尸，功德一定不会少。
　　“好！”沙力点了点头，扭头朝助手道：“快备车，前往东九屠宰场。”
　　“是！”
　　二十分钟后，刘安一行人赶到了屠宰场。
　　而刘安也见到了沙力口中所说的怪僵尸。
　　隔空吸血，竟然是隔空吸血。
　　当见到僵尸的第一眼，正好看到其在隔空吸取屠宰场内的血液来恢复自身。
　　刘安不可置信地望着这一幕。
　　特别是那僵尸吸取血液的方式，简直是与两年后才出现的血尸王一模一样。
　　血尸王！
　　竟然是血尸王！
　　而隔空吸血，便是血尸王的标志。
　　这血尸王前世进化到了飞僵圆满，那隔空吸血威能更是恐怖异常。
　　一个大吼，便能将方圆百米化为鬼域，所有生灵鲜血将全部被隔空吸干。
　　更恐怖的是，这血尸王只要有血，便可以无限修复伤势。
　　再加上其本身的刀枪不入的身躯，可谓是另类的不死之身。
　　刘安脸色一沉，必须要灭了他！
　　不然，后患无穷啊！
　　“刘安，你看这僵尸是什么级别？”沙力面色难看的望着顶着糯米、墨斗线攻击的僵尸问道。
　　“应该是白僵的实力，还未进化到绿僵。可这不是普通僵尸，而是变异的血尸。”
　　刘安将血尸王的特性细说了一番。
　　沙力听后脸色更加难看。
　　僵尸竟然还有变异的。
　　“这要如何解决？”
　　刘安沉默了，这东西虽然是白僵实力。
　　可刀枪不入，还有回血技能，十分难搞！
　　就算刘安下场，也不能保证自己能毫发无伤的干掉这家伙。
　　受伤估计是肯定的。
　　最主要的是，刘安没有什么大威力的杀伤手段。
　　如果他现在有雷法，一个五雷正法下去，还会怕一头白毛僵尸？
　　这也让刘安看到了自己现在的缺陷，缺少强有力的进攻手段啊！
　　早知道兑换九叔的茅山雷法了！
　　悔啊！
　　就在这时，刘安猛然看到了军部人背着的枪械。
　　愣了愣神，随后，抬起头，看着天上的鬼门，这才失笑了起来。
　　真是傻了！
　　竟然陷入了误区。
　　现在可是鬼门刚开，第一次阴气狂潮还未来啊！
　　虽然现代的武器已经开始受到了阴气侵袭，对付这些鬼物效果大减。
　　可不是完全没用啊！
　　只要有效果，那解决这僵尸不要太简单。
　　当即开口道：“给我一颗高爆。”
　　沙力一愣，随即摇了摇头道：“高爆？这东西我们已经试过了。自从这所谓的阴气充斥天地以来，这些大杀器不知道是什么原因，威力越来越弱了，估计要不了多久，真的会彻底失去效用了。”
　　“再加上这家伙铜皮铁骨，一加一减之间，这东西砸在他身上，虽然能将他炸飞，但并不能对他有更大的杀伤了。”
　　刘安闻言接着道：“这血尸王表面刀枪不入，可身体内部却没有这么强。可以从内部爆破！”
　　“体内爆破？这怎么实行？”沙力看了看血尸王那布满獠牙的大嘴，一阵疑惑。
　　“我来，你只要将高爆给我就行了！”
　　“这，行吧！”
　　现在阴气狂潮未至，这些现代武器还有些效用。
　　而且，除了高爆、那些喷火枪及燃烧弹，对僵尸都还能起到超凡的杀伤力。
　　在第一次阴气狂潮开始前，这些都还有效用。
　　算是杀伤僵尸最便捷的手段了！
　　咦！
　　等等，如果是这样的话，那个地方也能去了？
　　刘安陡然想到了一处极阴之地。
　　那地方有一具恐怖的僵尸。
　　原本，刘安准备等到自己成为三级后期猎妖师，有了一些强力的攻伐手段后，再去闯一下，收割一些功德。
　　可现在，有这种高杀伤的现代武器可用，又让刘安起了心思。
　　那地方可不止只有一头僵尸啊！
　　如果灭了那个僵尸窝，会有多少功德？
　　不行了，一想就激动。
　　现在，还是先解决眼前的这头血尸王吧！
　　刘安本想向沙力要燃烧弹的，可看到这些军部之人，刘安便改为了要高爆。
　　因为，一旦用燃烧弹这些东西，是能对血尸王造成相当的杀伤力。
　　可血尸王也不是傻，在受伤后，肯定会疯狂突袭。
　　到时，其身上携带的火焰，反而不利于军部围困。
　　极有可能被他逃掉。
　　还是用高爆从内部解决来的好。
　　军部反应极其迅速。
　　仅仅十来秒，数颗高爆便已经送到了刘安手里。
　　待一切准备就绪，刘安朝沙力点了点头。
　　“让人看牢四周，以防万一。”
　　话落间，刘安手中便凭空出现了一张拇指粗的墨色渔网。
　　正是从空间阵法中取出来的墨斗网。
　　墨斗网其实就是一张坚韧的渔网。
　　只是刘安将此网浸泡了特制的墨斗汁，因此才成了墨色。
　　“让开！”
　　轻喝一声，刘安便加入了战圈。
　　飞速的冲向了血尸王。

第22章 再进末法世界
　　前进途中，手朝腰间一抹，一道诛邪符便出现在了手中。
　　随手一甩，诛邪符化作一道金光，射向了血尸王。
　　诛邪符瞬息间便来到了血尸王身前，狠狠地撞在了其胸前。
　　“轰！”
　　的一声，血尸王惨叫着被炸飞了出去。
　　刘安快步跟上，手中墨斗网猛然洒出。
　　墨斗网落在了血尸王身上。
　　顿时现出阵阵金光。
　　一时间血尸王挣脱不得。
　　刘安见此，手中再次出现了三张镇尸符，随后便拍在了血尸王额头。
　　血尸王的挣扎陡然一定。
　　刘安见此并未放松，随手拿出一颗高弹，狠狠地导进了僵尸嘴里。
　　随后猛然后退开来。
　　只听“轰！”的一声。
　　高爆弹从血尸王嘴中炸开。
　　血尸王顿时成了碎尸王。
　　整个头颅连同半截身子全部被轰成了碎片。
　　正应了刘安所说，其内部并不是刀枪不入。
　　刘安下意识撇了眼功德值，27.4，足足增加了15点功德。
　　当即心下一喜，特殊僵尸得到的回报果然多。
　　虽然损失了一张墨斗网，但这东西不值什么钱。
　　与回报相比，刘安是赚大发了。
　　随后便没刘安什么事了，军部会处理善后。
　　刘安趁机向沙力说了一些现代武器对僵尸的作用。
　　当沙力得知燃烧弹及喷火枪对僵尸仍有奇效时，顿时欣喜不已。
　　而刘安，也趁机向沙力索要起燃烧弹及喷火枪来。
　　趁现在天地阴气还算好。
　　现代武器还有点效用，他要赶快去趟那里。
　　一旦成功，那可是海量的功德啊！
　　哪像第一次阴气狂潮后，天地阴气浓郁至极。
　　一旦热武器暴露在天地中，便会立刻失去效用。
　　那时才是真的没用！
　　可现在，他要将热武器的效用发挥到最大。
　　他已经能想到，自己携带一大批燃烧弹，炸掉那禁区的场景。
　　可惜，这些东西沙力暂时也不能做主配备给刘安。
　　要等将今天的事上报后，再向上头申请一下才行。
　　当然，沙力也让刘安不要担心，大量的他不敢说，但少量是肯定没问题的。
　　相信凭借着今天刘安的表现。
　　少量武器应该是可以的。
　　毕竟这些武器大量外流，对军部来说不是好事。
　　刘安也知晓情况，这里毕竟是龙国不是国外，枪械这些管制的还是很严的。
　　就算以他现在的身份，估计军部也不会批下太多。
　　可刘安还是要尝试一下，不试试怎么知道呢？
　　万一成了呢？
　　......
　　一小时后，刘安回到了自己的棺材铺。
　　迫不及待的连上了系统。
　　“系统，进入末法世界。”
　　等沙力有消息，估计要一天左右。
　　刚好趁机进末法世界去做任务。
　　现在足足可以换27天的时间，够他浪一波了。
　　而且，他还可以拉长自己的修炼时间。
　　最主要的是，要看看这次能不能兑换一个杀手锏出来。
　　来弥补他攻击力不足的问题。
　　下一秒，刘安再次消失在了卧室之中。
　　小青又是一愣，但这次仅仅感应了一番，便又懒散的趴在一米灵石上。
　　又消失，哼！
　　不管了！
　　这坏主人早晚会回来的。
　　另一边，刘安已经再次出现在了一片漆黑的空间。
　　系统的声音再次响起。
　　【抽取需贩卖的棺材。棺材抽取中......】
　　【抽取完毕：黑金棺】
　　【黑金棺特点：质地极轻，背在身上，可辅助自动修炼灵力。】
　　【抽取任务......】
　　【任务目标：四目道长。十天内，卖黑金棺给四目道长，售卖价格不得低于10根金条！】
　　【失败：收回此世界所得，包括但不限于灵气、符篆、功法、器具等。现实世界虚弱三天。】
　　【注：金条卖的越多，宿主能兑换的东西越多。】
　　呦！
　　竟然是四目。
　　四目好啊！
　　这家伙钱多啊！
　　茅山修道之人，五弊三缺，三缺分别是，权、钱及命。
　　九叔是缺钱，而四目可不缺，他是缺权。
　　而且，四目道长可是有个自己的小金库啊！
　　里面的金条预计在四十根左右。
　　这次，刘安一定要好好的敲四目一笔。
　　这样想必能换很多东西了。
　　【传送开始......3......2......1......】
　　下一秒，刘安消失在了黑暗空间。
　　再次出现时，已经身处于荒郊野岭了，而且还是夜晚。
　　得！
　　这次连棺材铺，系统都不给他安排了。
　　抠死算了！
　　下一秒，一股信息也出现在了脑中。
　　是现在刘安所在地的情况。
　　四目道长、一休大师。
　　卧槽！
　　竟然是《僵尸叔叔》的剧情！
　　《僵尸叔叔》主要讲述的是四目道长和一休和尚，两人联手灭僵尸的事情。
　　两人生活在偏僻山间，方圆百里只有这两户人家。
　　一休和尚随和开朗，四目道长严厉。
　　性格不同的两个人口角不断，大斗其法，笑料频出。
　　直到这天，边疆皇族丧葬队伍路过此地，由千鹤道长及王子护送棺木上京。
　　谁知途中遭遇暴雨，棺木被雷劈开，僵尸破棺而出，化作刀枪不入铜甲尸。
　　随后大开杀戒。
　　千鹤道长身死。
　　王子侥幸逃命，却中了尸毒，被一休及四目所救。
　　最后，两人便齐心合力杀掉了这只铜甲尸。
　　闭目回忆了片刻剧情，刘安心中以有计较。
　　根据系统提示，明夜四目道长将会路过他现在所在的这片荒野。
　　这么说来，原剧情要明天早上才会开始。
　　还有时间。
　　这么想着刘安开始观察起身边的棺材来。
　　这是一幅长约八尺、宽约六十厘米的棺材。
　　说棺材有点不像，反而更像是一个巨大的黑盒子。
　　刘安走上前，伸手抬了抬。
　　好轻！
　　宛若没有重量一般。
　　而且，棺材底部还有两个背带，好家伙，这是真让自己背着棺材板来回跑啊！
　　不过系统说着黑金棺能补助修炼。
　　先试试效果。
　　想到这，刘安便背起了黑金棺。
　　第一个感觉就是轻，真的很轻。
　　这么大一个棺材，如果是木头做的，少说也有四五百斤，可现在刘安感觉最多30斤。
　　算是极其轻盈了。
　　第二个感觉便是震撼。
　　因为自刘安背上棺材后，体内的大洞真经竟然自动运行了起来。
　　而且，运行的速度比自己专心运行还要快上三分。
　　这就相当于随时随地都在修炼啊！
　　牛逼......（破音）
　　怪不得系统会出现这种棺材。
　　这东西不要太适合四目道长。
　　要知道四目不像九叔，开义庄赚钱。
　　四目可是靠赶尸赚钱啊！
　　常年累月行走在深山老林中，真正能安安稳稳修炼的时间很少。
　　有了这东西，就算在赶尸，也相当于在修炼啊！
　　这下刘安不慌了，这黑金棺，他卖四目卖定了。
　　只是，要怎么才能炸出四目的最大价值，这个要仔细考究一下。
　　思来想去，刘安打算按照老套路，先让其试用。
　　这东西一旦四目试用过，绝对会理解其中的价值。
　　那么下一步就好谈了。
　　至于拉高价码，那就要看刘安的演技了。
　　看来还要装一回高人。
　　可在那之前，先将烦人的苍蝇处理了。
　　刘安猛然朝着一颗大树上方喝道：
　　“看够了吗？”

第23章 是个男人都顶不住
　　刘安话落间，一个符篆猛然甩出。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　一个白衣女子惨叫一声，陡然出现在了树枝上，随后重重的摔在了地上。
　　是妖！
　　难道是......
　　刘安双眼一眯，心思电转间便猜到了对方身份。
　　应该是那只狐狸精。
　　那只一出场便色诱四目，后被四目反杀的狐狸精。
　　现在他提前一天赶到了这里，这狐狸精先盯上他也是正常。
　　想到这，刘安面上不变，可心里却暗暗警惕起来。
　　能化形的妖兽，最低都是灵妖，相当于二级实力。
　　和刘安现在同级，但妖兽可不像僵尸及鬼物。
　　朱砂、鸡血那些基本对其没用。
　　只能靠灵力、特别的符篆及剑术来应对。
　　但刘安也不怕。
　　他前世杀妖兽不知道杀过多少，真要对阵起来，死的绝不是他。
　　就在这时，刘安眼神瞬间一凝。双目死死地盯着狐狸精落地的地方。
　　卧了个槽！
　　只见狐狸精瞬间变为了一个长发飘飘的白衣女子，白皙的皮肤，魅惑的双眼，面容惊为天人。
　　还是自动开美颜的那种。
　　最最主要的是，她没穿裤子啊！
　　那高开的裙摆、那细长的美腿、白嫩的小脚丫......
　　哎呦！
　　不行了！
　　这尼玛谁受得了！
　　虽然知道这是狐狸精变得，刘安也知道自己应该移开目光。
　　可这尼玛谁来谁知道啊！
　　是个男人都顶不住。
　　就在这时，狐狸精小嘴轻张：“啊......”
　　一连串的泡泡从其口中飞出，围绕在刘安的身边。
　　下一秒，刘安便感到自己心猿意马，小心脏在以一百八十迈的速度狂飙了几下。
　　哎呦我去！
　　“来嘛......”一声妖媚的声音传入刘安耳中，令刘安浑身一抖。
　　下一瞬，身体竟然不由自主的向狐狸精滑去。
　　没错，就是滑。
　　双脚并未离地，直接在地上拖出了两条浅浅的痕迹。
　　仅仅三秒，刘安便来到了狐狸精身前。
　　扑到了狐狸精怀中。
　　狐狸精眼神犯冷，双手瞬间现出原型。
　　两只狐狸爪一把向刘安拍去。
　　“噗！”
　　就在双爪即将抓住刘安时，一声捅破身体的声音传来。
　　一柄带着血的桃木剑，穿透狐狸精的身体。
　　下落的两只狐狸爪也被刘安双手架着。
　　此时的刘安双目不知何时贴了两枚五帝钱。
　　此时，五帝钱金光闪烁，那凛冽的眼神，哪有半点受到诱惑的样子。
　　“吼......”
　　狐狸精不甘的想反击，可下一秒，眼前一黑，彻底陷入了黑暗。
　　狐狸精身死。
　　随后身体便化作了一只灰色狐狸。
　　看到狐狸精身死，刘安缓缓呼出了一口气。
　　小心的摘下了五帝钱，拔出了桃木剑。
　　嘴中喃喃道：“尼玛！还好老子看过剧情。不然真的差点栽了。”
　　这狐狸精的魅惑是真的厉害。
　　明知道对方是狐狸精，可是在面对那双眼睛时，身体就是不受大脑控制。
　　好在，狐狸精纳他入怀。
　　使刘安刚好避开了狐狸精的双眼。
　　身体得到了控制权，这才赶忙拿起五帝钱贴在眼上。
　　随后完成了反杀。
　　不然真会阴沟里翻船。
　　刘安看着狐狸精的尸体，随手拿出了一张焚烧符，刚要施法灭尸。
　　下一秒，刘安脸色一僵。
　　只见原本狐狸精的位置，尸体竟然缓缓消失，只留下了一条狐狸尾巴。
　　看着这只狐狸尾巴，刘安暗暗叫糟。
　　这是一只两尾妖狐，有两条命！
　　现在留下一只尾巴在这里，说明对方已经逃跑。
　　狐狸精跑了！
　　狐狸精跑了不是让刘安担心的，他担心的是对方有没有同伙？
　　这可是剧情中没有描述的。
　　这狐狸精出现在这片树林偷四目的客户，到底是个人行为？
　　还是有目的的？
　　背后有没有其它妖兽同伙？
　　这些不得而知。
　　可事已至此，刘安也没办法，兵来将挡水来土掩吧！
　　天塌了，有高个顶着，等和四目、一休两人汇合，他还怕一个小小的灵妖？
　　就算妖兵、妖将来了都的跪。
　　至于现在，刘安想了想，还是在树林中待一晚，明早出发去寻找四目及一休的住处。
　　先进去，事先为四目做些安排。
　　虽然卖棺材给四目比较容易，可想卖出高价，还是要谋划一番才行！
　　这次的目标：榨干四目!
　　......
　　此时，远在另一座山林中，正在赶着客户的四目道长，猛然打了个冷战。
　　其身后所有僵尸一同打了个冷战。
　　下意识喃喃道：“谁想我？难道是师兄？”
　　“师兄这回可是走了狗屎运了，遇到了传说中的仙人赠宝。弄到了这么一幅可以辅助修炼的宝物。我啥时候能有这机遇啊！”
　　接着，四目道长又絮絮叨叨的感慨了一番。
　　这才收起了心思，撒了一把纸钱：“阴人上路，阳人让道。”
　　随后，便带着一群客户，蹦着向前行去。
　　......
　　而离刘安数公里外的一个山洞外。
　　一个白衣女子陡然出现，跄踉地跑进了山洞。
　　正是刘安灭杀的两尾妖狐。
　　“咦！媚儿，你这是......是谁伤了你？”
　　狐狸精进去没多久，一个威严的关切声便从山洞中响起。
　　洞中，狐狸精正虚弱的靠在一只头生两角的妖怪怀里哭诉着。
　　“大王，就是这样，你一定要为臣妾做主啊！臣妾好不容易修得的百年修为，这次全毁了！”
　　狐狸精每百年修为便能多出一条尾巴，而这个狐狸精是两尾妖狐，也就是两百年修为。
　　可现在，被刘安斩杀了一次。
　　为了逃命，留下了一条尾巴，也代表着她百年修为毁于一旦。
　　心中的愤恨就别提了。
　　头生两角的大王，心疼的看着脸色苍白的狐狸精。
　　“媚儿，我先为你疗伤，等你伤好了，我们就找那道士去。”
　　狐狸精一愣，随后疑惑道：“咦！大王知道那小道士在哪？”
　　大王眯着眼，沉声道：“我已经有眉目了。这方圆百里，就只有那个地方有道士，就算不是他干的，也肯定和他有关系。”
　　“但现在，还是先将媚儿你的伤养好才是！”
　　说着，便不知从哪里拿出了一颗暗红色的丹药。
　　“给！这是人心丹，我特意去百里外取的鲜活人心炼制的。先乖乖吃了，对你恢复有好处。”
　　“嘻嘻，大王对媚儿真好！呜啊！”
　　狐狸精闻言喜出望外，当即便亲了大王一口。
　　“哈哈哈，大王就你一个宝贝，不对你好对谁好呢？先吃了，大王帮你炼化。”
　　“嗯！”
　　......

第24章 小心，前面有棺材
　　隔天上午，刘安背着棺材出现在了一处水潭边。
　　远远的便看到两个人挑着水向山下行去。
　　正是回来的一休大师及四目道长的徒弟嘉乐。
　　“刚好！剧情开始了！”
　　想到这，刘安便找了个方向，快步向前行去。
　　他要赶在两人之前，来个偶遇。
　　他想过了，要想卖高价，还要再装一回高人的形象才行。
　　可惜，刘安不知道四目已经从九叔那里知道了刘安的消息。
　　不知，当刘安知晓后，又会是怎样一个场景。
　　......
　　嘉乐在前面，扛着水倒退着身子：“一休大师，你太慢了，快点啊！”
　　一休大师在后面摇了摇头提醒道：“呵呵，快有什么用，要稳才行！”
　　“我看您是老了！”
　　一休大师失笑着正要说话，刚转过一个弯，脸色一变，陡然朝嘉乐喊道：“喂，小心，前面有棺材！”
　　“什么棺材，大师，你就是说个人我都信你......”说着嘉乐还是扭头看了一眼。
　　这一眼可不得了。
　　瞬间睁大的双眼，惊呼道：“卧槽！真有棺......哎呦，不好！”
　　眼看就要撞上了，嘉乐无奈的滚向了一旁，两桶水也全部打翻了。
　　一时间，弄得满身泥水。
　　但嘉乐却不在意身上的泥水，反而疑惑的看着路中间的棺材。
　　“什么鬼？这里哪来的棺材？”
　　嘉乐站起身，正准备上前去查看一下这口棺材。
　　下一秒，便惊叫的躲到了，赶来的一休大师背后。
　　“啊！这棺材会动，动了！”
　　一休大师面色凝重地看着正自己慢慢转身的棺材。
　　下一秒，凝重变为了惊愕。
　　只见一个年轻人出现在了棺材的背面。
　　其肩上有两个背带，连接着棺材。
　　竟然是一个背棺人。
　　出现在两人身前的正是刘安。
　　他紧赶慢赶才赶到了两人身前。
　　“咦！原来是人背着棺材啊！吓我一跳。”嘉乐这时也看到了刘安，这才从一休大师身后站了出来。
　　刘安看了眼倒下的水桶，开口道：“不好意思，害得你水撒了！”
　　“没事，没事，再打一桶就好了！”嘉乐看刘安这样说，忙摆了摆手道。
　　刘安却稍显歉意的道：“这样吧！你帮我看着棺材。我帮你提两桶回来。算是补偿吧！”
　　说罢，刘安不由嘉乐拒绝，将棺材一放，提起两桶水便向水潭方向行去。
　　这全在刘安的安排之中。
　　他这样做就是为了让嘉乐试棺。
　　只要他试了棺材，那么肯定会和其师傅四目说。
　　以四目的性格定会来接触刘安，到时，便是他敲诈......呃，讨价还价的时候了。
　　因此，刘安都不给嘉乐拒绝的机会。
　　便提着水桶消失在了拐弯处。
　　嘉乐看着消失的拐弯处的刘安，挠了挠头向一休大师问道：“一休大师，这什么情况？”
　　一休大师也满脸疑惑，翻了个白眼道：“我怎么知道！”
　　随后看了眼立在原地的黑色棺材：“我倒更好奇这棺材是怎么回事？为什么那人要背着这口棺材？”
　　嘉乐被一休大师一说，也将注意力放到了棺材上。
　　来回绕着棺材走了一圈，颇为奇怪的道：“感觉这棺材好特殊啊！而且，那人背着这口棺材竟然不嫌重？”
　　一休大师道：“这也是我的疑惑？”
　　嘉乐看着棺材上的背带，眼珠一转道：“我也试试背着棺材的感觉。”
　　说着便背在了背上。
　　一休大师刚要制止。
　　毕竟这人背着棺材来到此处，没准其内就有什么特殊物品。
　　不可乱来。
　　可话还没出口，嘉乐便背在了身上。
　　“哇！大......大师，这棺材，这棺材......”背上棺材的嘉乐，双眼瞬间瞪得滴溜圆。
　　一休大师脸色一变，赶忙问道：“怎么了？有什么不对吗？”
　　下一秒，嘉乐卸下了棺材。
　　随后又怀着不可置信的表情，再次背了上去。
　　这才兴奋的和一休大师道：“大师，这，这棺材竟然能让我进入自动修炼状态。而且，这修炼的速度竟然比我全心打坐修炼速度还快上数分。”
　　“什么？怎么可能？”一休惊愕不已。
　　怎么可能有这种事情发生。
　　“真的。不信大师你来试试？”嘉乐说着便将棺材卸了下来。
　　一休大师看着被嘉乐卸下的棺材，忍不住好奇，便将水桶放下，背了上去。
　　“卧槽！”
　　下一秒，再也止不住心中的惊讶，一句粗口爆了出来。
　　双眼中再也难以掩饰震惊之色。
　　世间竟然真有这种补助修炼的东西。
　　“大师，我没骗你吧！是不是有效果？”
　　一休闻言并未回答，而是脱下，背上，再脱下，再背上。
　　来回试了两下，这才不得不接受事实。
　　这棺材真的是一个奇宝。
　　当真有补助修炼的效用。
　　这东西对他们修佛之人简直是至宝啊！
　　半晌儿，一休大师才依依不舍地卸下棺材。
　　“阿弥陀佛！善哉善哉，贫僧差点动了私心！”
　　一休大师在卸下棺材后，念了一声佛号。
　　将刚才心头那一丝恶念压了下去。
　　同时心中更加好奇，这背着棺材的年轻人到底什么来历。
　　看着嘉乐还要在背棺材，一休大师赶忙制止道：“嘉乐，勿要再动了。那毕竟是别人之物。我们如此擅动已经不对了。”
　　嘉乐虽然还想背，但一休大师都这样讲了，当即只能不舍地点了点头，应道：“呃！好吧！大师！”
　　但心中想的却是一会要好好问问那人。
　　怎么会背着这么怪异的棺材来到这里？
　　没多久，刘安便提着两桶水，看了眼棺材的方位。
　　心中微微一乐。
　　棺材虽然摆放到了原来的位置，但他还是一眼就看出自己的棺材被人动过。
　　只要动过，那么他的下一步计划就好使了。
　　“小兄弟，给，赔给你的两桶水！”
　　“呃，好的。”嘉乐接过了两桶水，看着再次背起棺材的刘安，嘴唇动了动想说什么。
　　但还未等嘉乐开口，背好棺材的刘安便率先开口道：“请问两位可是这附近的住户？可否借口吃的？”
　　嘉乐闻言心中一喜，这不是赶巧了吗？
　　忙回道：“啊！算你问对人了。我们就是。”
　　“而且，这方圆百里就只有我和一休大师两家人家。”
　　“刚好我们一会儿也要吃饭，你跟我们一起走吧！”
　　刘安心中高兴，但面上不动声色的道：“如此甚好，小兄弟放心，我给钱！”

第25章 卖棺四规
　　随后，刘安便随着两人向四目道长家中走去。
　　一路上，刘安见嘉乐欲言又止的样子暗暗好笑。
　　但还是开口道：“小兄弟是不是有什么想说的？”
　　“啊！你看出来了？”嘉乐呆头呆脑的惊呼道。
　　看的一旁一休大师直翻白眼，心讨：是个人都看出里你有话问！
　　想法都在脸上了，能不知道吗？
　　刘安点了点头，淡淡道：“有什么想问的你就问吧！”
　　“那个，小师傅，你为什么背着这口棺材啊？”
　　嘉乐想了想还是询问了起来。
　　虽然他已经知道了棺材的功能，但还是想知道这棺材怎么来的？
　　可又不能直接询问，于是只能迂回的询问起来。
　　先问为什么背棺，引出话题才好。
　　嘉乐心中暗道自己聪明。
　　一旁的一休大师也竖耳倾听起来。
　　他也想知道这棺材的来历，而且，也要看看刘安会怎么说？
　　刘安闻言心中暗喜，等的就是你询问。
　　你要不问，他还真不好主动挑起这事。
　　嘉乐的询问全在他的意料之中。
　　废话，你路上见到一个人背着棺材走，不好奇就怪了！
　　刘安心中窃喜，表面却不动声色的回道：
　　“你说这个啊！一是修炼，二是卖棺。其实，我是一个卖棺人。”
　　“背上的这口棺材就是拿来卖的。”
　　嘉乐闻言惊呼道：“啊！卖的？你竟然要把他卖了？”
　　他没想到竟然是这个原因。
　　刘安竟然是一个商人。
　　“是啊！怎么啦？”
　　“我，我买啊！多少钱啊？”嘉乐心中打着自己的小算盘。
　　假如自己买下了这口棺材，每天背在身上，要不了多长时间，修为定然能突破。
　　日积月累下来，超过师傅指日可待啊！
　　到时，看师傅还怎么欺负我？
　　一旁的一休大师也有些意动。
　　外人之物他不好侵占，但他可以花钱买啊！
　　只是不知道多贵？
　　想来应该不便宜吧！
　　正这么想着，那么刘安再次开口了：“你买不了。我这口棺材可不一般。对买之人是有要求的。你买不了！”
　　嘉乐一听不乐意了：“别呀！大哥，我为什么买不了啊？你总得给我个理由吧！”
　　好嘛！
　　连大哥都叫上了，对这棺材的上心程度可见一般。
　　一休大师同样疑惑的看着刘安，也在等刘安的回答。
　　这卖棺材竟然还要挑选客户？
　　玩呢？
　　“买棺人必须具备几个条件，我才会卖。”
　　“第一，只能自用，而且要先试棺。”
　　“第二，修为不达标者不卖。好鞍配好马，好棺配强者。宝物也需伯乐才行。”
　　“第三，买棺人必须是身具大功德之人。作奸犯科之人不卖。”
　　“第四：根据所买人功德的不同，价格也不同。”
　　“而你，就是第二点及第三点不符合，所以买不了。”
　　刘安噼里啪啦将自己想好的理由说了出来。
　　嘉乐闻言脸色一苦：“啊！买个棺材，还有这么多规矩啊！”
　　刘安点了点头：“当然！但是......”随后，话语一转，看向了一休大师道：“你不能买，可这位师傅倒是可以买。”
　　“我？”一休本以为他也没戏了，没想到刘安话语一转，又转到他身上来了。
　　刘安面带微笑地点了点道：“是的。我这双眼睛可以看出一个人的功德。这小兄弟不行，但大师你行！”
　　心中却是在暗笑不已。
　　他能看到个鬼的功德，现在是纯粹在忽悠两人！
　　这功德之说就是一个由头，方便为后期加价找借口。
　　功德多不多还不是看他来定。
　　再说，反正忽悠人不用上税。
　　忽悠，接着忽悠呗！
　　一休大师却是浑身一阵，世上真有这种能力？
　　看到一个人的功德？
　　但一休大师仔细看了看刘安，不像开玩笑，当即沉思了两秒道：“请问需要多少钱？”
　　“以大师你的功德，只需四十根金条便可。”
　　这是刘安经过深思熟虑的，他料定一休大师拿不出那么多。
　　而且，也不会显得很廉价。
　　“什么？四十根金条？我的乖乖......”一休大师还没说什么，一旁的嘉乐忍不住惊呼了起来。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　这可是四十根金条啊！
　　能买多少东西啊！
　　一休大师也愣了愣神，随后苦笑着摇了摇头道：“哎！老衲看来和此棺无缘了！”
　　让他拿出四十根金条，开玩笑！
　　他要是有那钱，谁还住这鸟不拉屎的破地方？
　　直接建个寺庙岂不更好？
　　刘安却也不笑一休拿不出这钱，他早就知道这个结果。
　　如果一休大师真要能拿出这笔钱，刘安反而要苦恼怎么拒绝才是。
　　他的目标可是四目，其它人都是次要的。
　　当即点了点头道：“待大师有钱时再买不迟。”
　　一休大师嘴唇动了动，最终化为了一声叹息：“哎！”
　　几人再次上路，只是此时气氛却格外沉闷，各有心思。
　　嘉乐却在想着另一个人，那便是师傅四目道长。
　　一休大师可以买，没准师傅也能买啊！
　　他可是知道师傅有钱，只是不知道多少而已。
　　但这没关系，师傅天天赶尸，也是功德，没准就比一休大师功德还多呢？
　　这样师傅不就买的便宜了嘛？
　　只要师傅买了，那他也能来沾沾光啊！
　　想到这，嘉乐心中对师傅越发思念起来。
　　师傅啊！
　　你在哪呢？
　　快回来啊！
　　机缘，大机缘啊！
　　同时，嘉乐也在动辄小心思，怎么才能把刘安多留几天。
　　必须等到师傅回来才行！
　　行进没几分钟，在拐过一个弯后，几人远远的便看到了两间房屋。
　　正是四目及一休大师的住处。
　　方圆百里就这两家，真不知道是怎么想的？
　　嘉乐两只小眼睛滴溜乱转的说道：“小师傅，这就是我和一休大师的住所。你背着这棺材，想必一路劳累了。不如在这里修整两天，再出发寻找买棺人也不迟！”
　　看似没问题，但刘安能不知道他的小心思吗？
　　不过如此正合他意。
　　他一定要等四目到来的，干脆借驴下坡道：“嗯，既然如此，那就多有打扰了！我刚好打算修整二日。放心，钱我会照付的。”
　　刘安这样说着，却是浮想起了原剧情的时间。
　　今晚算是剧情开始第一天。
　　四目第二天清晨才会到。
　　第二天晚上被一休吵的睡不着。
　　第三天清晨拿着金子准备买一休的房子。
　　随后便是恶趣味的斗法。
　　第四天白天，千鹤道人才会到。
　　当夜僵尸出棺作恶，随后夜晚被灭杀。
　　这么说来，刘安最少要在这里呆上四天，剧情才会结束。
　　但只要四目到了，想必他就是想走都走不了。
　　因此，他只说修整二日，正是为了等四目。
　　mu

第26章 四目归来
　　不久，刘安便看到了唯一女主——菁菁。
　　在刘安看来，这菁菁和任婷婷相比，可能是装束打扮不同，反而不如任婷婷好看。
　　当然，纯属个人品味。
　　这就像有些人喜欢粉的，有些人喜欢紫的，有些人喜欢黑的一样。
　　咳咳！
　　扯远了！
　　“菁菁，我来跟你介绍下。这是嘉乐......”一休大师各自介绍了一番。
　　当然，原剧中嘉乐会发生的占便宜的“好”事，因为刘安的到来，算是错过了。
　　隔天早上，刘安起了个大早。
　　不起也没办法，实在是一休大师拿木鱼敲的那叫一个早啊！
　　还好刘安没有起床气，不然自己都忍不住和一休去干一架。
　　起床了没事干，刘安便和嘉乐打了声招呼，说四处转转，便背上棺材离开了。
　　离开是刘安经过深思熟虑后才决定的。
　　先离开，让嘉乐在四目耳边吹吹耳旁风。
　　到时他再出场，岂不事半功倍。
　　就在刘安离开没多久，四目道长便赶着他的顾客回来了。
　　原著中发生的一幕并未出现，因为嘉乐还在绞尽脑汁想着怎么才能多留刘安两天。
　　必须等到四目回来。
　　“嘉乐，嘉乐！”四目站在门口处理完顾客，朝室内叫了两嗓子。
　　嘉乐闻言顿时兴奋起来：“师傅，师傅你回来了！呜呜！你终于回来了！”
　　说着便扑到了四目怀里。
　　四目一时间老怀大慰。
　　这徒弟没白养，看看，我才出去多久，就这样想自己了。
　　可下一秒，嘉乐的一句话让四目的笑容陡然一僵。
　　“师傅，你有没有四十根金条啊？”
　　四目眼角抽了抽，恨不得一巴掌将眼前的徒弟拍到墙上去。
　　四十根金条，他能没有吗？
　　他那一箱子是四十六根。
　　等等！
　　为什么嘉乐会这么说？
　　不会是将我的金条......
　　“卧槽！死小子，我的金条啊！要是少了一根，我就将你当柴批了！”
　　说着四目一巴掌拍倒嘉乐，快步向卧室走去。
　　快步来到卧室，翻箱倒柜找到了一个箱子。
　　随后打开一看。
　　咦！
　　没少啊！
　　四目不放心的将金条倒出来，一根根的数了起来。
　　半晌儿，猛然呼出了一口气。
　　四十六根，一根未少。
　　“还好，还好！”
　　“可是不对啊！如果没少，嘉乐那小子为什么会这么问？难道惹事了？”
　　怀着疑惑，四目将金条一根根收好，随后走出了卧室。
　　一眼便看到了正站在室外来回踱步的嘉乐。
　　“咳咳，说说吧！一开口就是四十根金条，想干嘛？”
　　“咦！师傅，你真有啊！我刚才听到你在屋里数什么二十、三十的。肯定有对不对？”嘉乐越说越兴奋，但四目脸色却是越来越黑。
　　直接上前一巴掌拍在了嘉乐头上。
　　“哎呦！”
　　“混小子，师傅那点棺材本你都惦记？说，到底想干嘛？”说着便拧上了嘉乐的耳朵。
　　“疼，疼师傅，我，我是遇到了一个大机缘啊！”
　　四目闻言疑惑地松开了手：“大机缘？”
　　嘉乐赶忙跑开几步，揉着耳朵一脸委屈的回道：“是啊！”
　　“我倒要看看你能说出什么机缘？别被人家骗了！”
　　四目沉着脸等着嘉乐回复。
　　心头却是有一种感觉，自己这呆头呆脑的徒弟肯定被人骗了。
　　“是一口棺材。那口棺材买下来需要四十根金条！”
　　四目双眼一蹬，惊呼道：“什么？棺材？什么棺材这么贵？竟然要四十根金条？抢钱啊！”
　　陡然，他想到了师兄买的那副水晶棺。
　　难道是那种棺材......
　　下意识开口追问道：“难道是水晶棺？”
　　嘉乐一愣，随即一脸不解的问道：“呃！师傅，什么水晶棺？那是什么？也是棺材吗？”
　　四目眉头一皱，看徒弟反应便知道不是水晶棺。
　　既然不是水晶棺，那么自己这徒弟肯定被骗了。
　　想到这，当即脸色一板道：“来，跟我说说那什么黑金棺的事？我看不是黑金棺，而是黑心棺，四十金条，要死了！”
　　“呃，师傅没被骗，真的。而且，一休大师也想要。可惜他没那么多钱！”
　　“什么？一休回来了？而且他也想要？”四目惊讶的问道。
　　随后便疑惑起来。
　　他这徒弟被骗他还信，可要是说一休那老混蛋也同样被骗，他四目是一百个不信。
　　和那一休斗了这么多年，对对方的脾性非常了解。
　　就一个不见兔子不撒鹰的主，只有他骗别人，还有别人能骗他？
　　“是的，今天早上回来的。”
　　“来，和我说说情况！”四目这才重视起来。
　　这棺材肯定不简单。
　　不然一休那老家伙为什么想买棺材，难道大限将至？
　　可佛家不都讲究坐化吗？
　　要棺材干嘛？
　　“是，师傅。是这样，今天早上，我和一休大师挑水回来的路上......”
　　十分钟后，嘉乐才将话表述完。
　　此时的四目已经不可置信地瞪大了双眼：“真的背上便能自动修炼？”
　　“当然是真的。一休大师也试过了呢？甚至试过后，还宣了声佛号，怨自己起了异心。”
　　四目闻言喃喃道：“难道真的是那人？可不是只要200大洋吗？怎么涨价了？”
　　随后便追问道：“那卖棺人现在人呢？”
　　嘉乐挠了挠头道：“他一早说去四周转转，说晚些会回来，看时间应该快了吧！”
　　“这样啊！你在这等着我。我出去一趟。”
　　四目说着就向外面走去。
　　不能只听嘉乐的一面之词，他必须要去一休那问问去。
　　如果真是这样，那么他四目的机遇就来了！
　　仙人赠宝，这是仙人赠宝啊！
　　推开一休大师的门，便看到坐在一旁的一休。
　　四目当即开口道：“和尚，过来！”
　　“道兄，你回来啦？”一休大师赶忙放下木槌，起身来到四目身边道，“一回来就给和尚我请安，怎么好意思......”
　　“少废话，那卖棺人怎么回事？一个破棺材要四十根金条？”四目绷着脸问道。
　　话落，便死死地盯着一休看了起来。
　　一休大师了然，原来是这事。
　　当即点了点头道：“呃！道兄原来是来问这个啊！是的，那棺材的效果想必道兄已经知道了吧！”
　　“嗯！”
　　“没想到这世间真的有修炼的至宝。可惜......”说到这，一休大师摇了摇头。
　　四目好奇问道：“可惜什么？”
　　“可惜和尚我没那么多钱......咦，道兄哪里去？”
　　还没等一休大师感慨完，四目便走了。
　　“回去休息！”
　　一个冷冷地声音传来，正是离开的四目道长。
　　一休大师：？？？
　　就过来问他一句话？
　　玩呢？
　　......

第27章 四目，行走的大金条
　　此时的四目道长已经按奈不住心中的激动了。
　　嘉乐的话他可以不信，但一休都这样说。
　　正所谓出家人不打诳语，他不得不信。
　　真的是仙缘！
　　一定要抓住，不就是四十金条嘛！
　　他付的起。
　　根据师兄所说，好像大师兄就错过了仙缘。
　　自己一定要抓住。
　　回到屋子，四目便陷入了纠结。
　　这一会儿卖棺人回来，他要怎么说呢？
　　直接说吧，会不会被人看轻了？
　　而且，万一对方狮子大开口呢？
　　按嘉乐所说，对方可是没说一定是四十金条，要看功德。
　　怪不得师兄只需要200大洋就拿下了宝贝。
　　正在纠结时，正好看到了一旁准备去做饭的嘉乐。
　　顿时一拍大腿！
　　有了，让这混小子说不就得了？
　　想到这，四目道长面上露出了一丝笑意。
　　随后便脸色一正道：“嘉乐，你是不是想要那棺材？”
　　嘉乐闻言大喜，赶忙凑到了四目身前：“想啊！可惜我达不到要求，对方不卖我，有钱都不行！”
　　说着便一脸的苦相。
　　四目组织了一下语言，一脸和蔼的道：
　　“嘉乐，你也跟着为师这么多年了。为师可是第一次见你对一样东西这么上心。”
　　“既然这样的话，为师就成全你。”
　　“这样，一会儿你趁机问问那卖棺人，我能不能买，如果能买，又需要多少？”
　　“合适的话，我就买下来，到时让你沾沾光便是。”
　　嘉乐闻言顿时一喜：“真的师父？”
　　“师父说话什么时候假过？”
　　“师父，你对我真是太好了！呜呜呜......”嘉乐顿时感动不已，没想到自己在师父心中这么重要。
　　半晌儿，刘安背着棺材回来了。
　　一进门便看到了打扫卫生的嘉乐，同时，也看到了正在向祖师爷请安的四目道长。
　　心中还稍稍有些激动。
　　在刘安眼里，这哪是四目啊！
　　这就是一个行走的大金条啊！
　　还是那种闪闪发光的那种。
　　这次必须爆了他。
　　而四目，也在向祖师爷请安后，看到了刘安。
　　上下打量了下，心中的想法更坚定了几分。
　　眉星剑目、面带自信、气质莫测，全部应了师兄所描述的高人形象。
　　没准真是同一人。
　　没想到这好事竟然落到了我四目的头上。
　　哎呀！
　　一定要抓住机会。
　　嘉乐也第一时间看到了刘安，立刻抛下了手中的活，朝刘安迎了过来。
　　“回来了？来来给你介绍下，这是我师父四目道长。”说着指了指四目，随后又向四目介绍道：“师父，这就是我说的卖棺人。”
　　刘安与四目两人均是按下心中的激动，不露声色地点了点头。
　　谁也没先开口。
　　刘安是因为要卖高价，所以要端着装一回高人。
　　而四目则是因为面子及要砍价的原因，也要装一回高人。
　　这下两人高手过招，就看谁先绷不住了。
　　四目悄悄地朝嘉乐示意了一下。
　　嘉乐顿时了然，忙朝刘安道：“刘兄，你看我师父符不符合你卖棺的条件？我师父可是有名的除魔卫道的高人，身上的功德肯定没问题。”
　　四目瞬间便提起了心。
　　到底成不成，就看这次了。
　　千万要能买啊！
　　机缘啊！
　　这可是机缘啊！
　　刘安闻言上下打量了下四目后，这才缓缓开口道：“条件符合。可以买我这棺材。”
　　四目闻言忍不住暗自松了口气。
　　真怕刘安开口来句你不能买，那真要让他抓狂了。
　　嘉乐闻言顿时兴奋了。
　　“哈哈，我就知道。多少钱才能买？是不是不用四十根金条了？”
　　说罢便一脸期待的看着刘安。
　　刘安点了点头：“是不用四十根了。”
　　“耶！我就知道，那要多少？难道是三十根？”嘉乐忙追问道。
　　四目也死命的压着嘴角的笑意，看向了刘安。
　　他终于能在一个方面压一压那死和尚了。
　　刘安闻言摇了摇头道：“不是！”
　　“那是多少？难道只要二十根？”
　　“六十根金条可买！”
　　“师父，你听到了吗？只要六十......咦！等等，刘兄，你说多少？”嘉乐刚兴奋的想要四目掏钱，下一秒却回过神来。
　　“六十根可买。”刘安再次重复了一句。
　　这数字可不是瞎报的。
　　他记得原剧情中四目拿出了满满一箱子的金条。
　　这些金条每一层大约12根，以金条的体积，可以铺四层。
　　也就是四十八根。
　　但刘安不相信四目没有其它存款，因此加起来应该有五十来根。
　　因此，五十多根，便是四目身上能炸出的最大价值。
　　他报六十根是为了方便对方还价。
　　当然，要是对方不还价那更好，还多得了。
　　“这么贵？怎么会比一休大师还多出了二十根？”
　　“因为一休大师身上的功德更多一些。”
　　刘安直接搬出了自己一开始便抛出的借口。
　　当时提这功德就是因为要提价，现在刚好。
　　四目此时也是一脸的为难。
　　说实话，六十根金条他真拿不出来。
　　他的全部小金库加起来也就五十三根。
　　但是那可是他的全部身家了。
　　一旦拿出去，他可是身无分文了。
　　这不要了他四目的老命吗？
　　最最可恶的是，那臭和尚竟然比他的功德多。
　　简直是日了僵尸了！
　　“这......师父你看合适不？”嘉乐一脸为难的看向了四目。
　　意思好像再说：“您刚才说的满足我的。现在多了二十根，对你来说也不是大事吧？”
　　四目黑着脸，心中吐槽不已：“合适你个大头鬼？”
　　但他知道现在是到他开口的时候了，看看能不能打打亲情牌还还价。
　　毕竟是买卖，总归能还价的吧！
　　“那个，刘小兄弟是吧！是这样，请问你以前是不是卖过其它类型的棺材？”
　　刘安闻言眉头一皱，四目说这话什么意思？
　　陡然，刘安想到了一种可能。
　　不会吧！
　　这剧情不会是连贯的吧！
　　想到这，刘安眼色复杂的道：“有，还卖过水晶棺！”
　　“请问是不是在任家镇？”四目再次追问道。
　　在四目问出后，刘安便知道，自己猜想的是对的。
　　真的是连贯的剧情。
　　石锤了！
　　我去！
　　系统你早说啊！
　　早说我还用这么大费周章吗？
　　直接上门来忽悠就行了！
　　真是日了僵尸了！

第28章 赶尸秘技及基础雷法
　　想通了一切，刘安顿时顺着四目的话开口道：“你怎么知道？我在任家镇开了一间棺材铺。后来将那水晶棺卖给了一个叫九叔的人。”
　　“咦！那不是林师叔吗？”一旁的嘉乐陡然惊讶道。
　　四目正好顺着嘉乐的话接了下去：“呵呵，那真是有缘。小兄弟所说的九叔，正是吾师兄。”
　　刘安装作一脸惊愕，恍然道：“竟然如此？”
　　“那你看小兄弟，看在我师兄也买了你棺材的份上，能不能少点？”四目借坡下驴，直接抛出了自己的目的。
　　他说这么多，就是为了引出师兄，随后好还价。
　　“这......”刘安沉吟起来。
　　心中早已经有了计较。
　　要试试对方的底价。
　　刘安装模作样的思索了片刻，这才开口道：“好吧！看在相识的份上，给你让掉二根金条。五十八根可买。”
　　四目闻言先是一喜，随后便又陷入了苦恼。
　　喜的是，还真还掉了二根。
　　苦恼的却是，虽然还掉了二根，但还是贵啊！
　　超出了他的心理预期，买不起啊！
　　可不买吧！
　　他真的眼馋啊！
　　他可是试过师兄的那副水晶棺。
　　两倍的修炼速度啊!
　　他差点想一睡不起，后来硬是死皮赖脸的在师兄那住了六七天。
　　最后，实在是顾客催的要命，这才依依不舍的离开。
　　现在好不容易他也遇到了机缘，让他放弃，这怎么行？
　　于是只能厚着脸皮再次开口道：“那个小兄弟，你看能不能再便宜些。五十三根，你看如何？”
　　四目也没心思来回搞价了，直接抛出了底价。
　　嘉乐也在旁边帮腔道：“是呀！刘兄，便宜些，这六十根也太多了！”
　　刘安陷入了沉默。
　　心里却乐开了花，成了，看来这五十三就是四目的底价了。
　　虽然他现在就想同意，可还是要吊吊对方。
　　不然同意的太痛快可不是好事。
　　一时间整个屋子都陷入了诡异的气氛中。
　　四目和嘉乐眼巴巴的看着刘安，而刘安则是心不在焉的思考着。
　　片刻，刘安面色严肃地看向了两人：“五十八根，不能少。但是可以用五十三根，再加上一些其它东西来抵扣。”
　　“不可在还价。机缘这东西，可不是说有就有的。有些价，是不能多还的，否则会损功德！”
　　刘安话落间，略有深意的看了四目一眼。
　　当然，这一切都是装的。
　　为卖个好价钱，他容易吗？
　　而且，他也想看看四目还有什么好东西可以抵给他。
　　这个想法是上次僵尸先生结束兑换九叔的技能时，刘安萌生的想法。
　　他不一定非要用卖棺的钱换啊！
　　他完全可以自己从剧情任务获得。
　　这次便是一次尝试。
　　四目道长心中一禀，瞬间被刘安的话及表情镇住了。
　　皱眉纠结了片刻，最终点了点头道：“好！成交。”
　　这句话一说出口，四目感觉自己浑身都虚脱了。
　　他的棺材本啊！
　　这下全没了！
　　而且，还要再往外贴出去一些。
　　呜呜呜......
　　想到这，四目道长便开口问道：“请问小师傅需要什么才能抵扣那五根金条？”
　　“功法、丹药、秘籍、奇珍异宝都可以。”
　　“如果是这样的话，我这就找找去。”
　　“不急！”刘安叫住了四目，再次开口道：“我这有条件。买棺之前必须先试棺。”
　　随后刘安解下了黑金棺。
　　摆了个请的手势，面色慎重肃然道：“请试棺！”
　　四目也受刘安的感染。
　　觉得这可能是一个仪式。
　　当即同样慎重地点了点头。
　　来到近处，一把将黑金棺背在了身上。
　　下一秒，四目便激动的颤抖了起来。
　　真的，真的能自主修炼。
　　四目能感到体内的灵力在快速的奔腾，比自己全力运行都快了数分。
　　宝贝，宝贝啊！
　　“四目道长，请问现在你觉得它值这个价码？”
　　“值！绝对值！”
　　“好！你可以去拿款了！”
　　“好。我这就去！”
　　说着四目便卸下了黑金棺，屁颠屁颠地去取金条了。
　　而此时的刘安看着四目离去的身影，也在期待着对方会拿出什么来抵扣那五根金条。
　　半晌儿，四目带着一个箱子，背着一把一米五长的超大宝剑走了出来。
　　看到这个大宝剑的瞬间，刘安眼都直了。
　　我去！
　　这不就是最后砍那个铜甲尸，结果被砍断的巨剑吗？
　　不会准备拿这个抵扣吧？
　　下一秒，四目的做法便认证了刘安的猜想。
　　“小师傅，这是五十三根金条，至于剩下的五根，你看这些你看中哪个？”四目将金条箱子放在了刘安身前。
　　随后便解下了身上的巨型桃木剑，而后又从怀里拿出了两本秘籍，摆在了刘安面前。
　　刘安低头看向了两本秘籍。
　　第一本：赶尸秘术。
　　蕴含寻尸、起尸、炼尸、控尸、驱尸等一系列的秘术。
　　算是四目的看家本领了。
　　单论赶尸这块，九叔都不及四目道长。
　　刘安按耐着心中的激动，看向了第二本。
　　第二本并不是刘安想的请祖师爷上身。但也让刘安激动不已。
　　因为这本秘籍叫基础雷法。
　　竟然是雷法。
　　要知道雷法无论对付鬼物、妖物还是僵尸，都是有着巨大的优势的。
　　刘安两本都想要。
　　但听刚才四目的意思，估计只肯给自己一本。
　　看来还是要套路一下四目才行。
　　这两本必须弄到手。
　　这要是弄到手了，得省下多少金砖啊！
　　沉吟了片刻，刘安装作没听懂四目的话，直接开口道：“这两本秘籍可抵扣。”
　　四目果不出刘安所料的摇了摇头道：“小师傅，你也太会做生意了！一本我都是亏的，两本只是说你可以选一本。再加上这把大剑，算是我送的！”
　　刘安沉默了两秒开口道：“大剑我不需要。这两本秘籍都给我。我再送你一句关于你生死大劫的消息。”
　　“你既然知道任家镇，想必你师兄已经和你说过我看面相的手段了吧！”
　　“说实话，我在见到你时，就知道你这段时间有大难！”
　　刘安又开启了忽悠模式。
　　熟知剧情就是牛！
　　想忽谁忽悠谁！
　　四目闻言顿时骇然，他陡然响起从师兄那得到的消息。
　　对方的看相之术堪称恐怖。
　　如果真如对方所说。
　　他不是要有大难？
　　这......
　　沉吟了不到三秒，四目便果断的开口道：“成交。小师傅还请告知！”
　　他可不像九叔，四目的想法便是命重要，钱财等都乃身外之物。
　　活着，比什么都强！

第29章 任务完成及千鹤到来
　　刘安闻言点了点头，随后空间阵法启动，两本秘籍及一箱金条瞬间消失无踪。
　　这一手看的四目、嘉乐两人目瞪口呆。
　　这是什么神仙手段？
　　竟然手一挥，东西便凭空消失了？
　　刘安看着两人的样子，心中暗暗得意。
　　这一手是他特意为之的。
　　目的便是震慑下两人，同时也是增加自己后面话语的可信度。
　　现在四目两人的表情已经说明他的布局成功了。
　　同时，刘安脑中也响起了系统提示。
　　【叮，黑金棺任务完成。售卖价格五十三根金条！】
　　【买方：四目道长】
　　【开启四目道长属性兑换列表，宿主可通过交易所得的五十三根金条来兑换其携带的技能！】
　　呼！成了！
　　压下心头的喜色，刘安开口道：“款已收，交易达成。我将会在此七日。七日后这黑金棺将移交给你。”
　　这七天是刘安留给自己的福利时间。
　　这七日他会时刻背着黑金棺，他有感觉，自己即将突破。
　　七日应该足够了。
　　本来他想说十来天的，但怕四目有意见等不及。
　　因此便说了七日。
　　“啊！还要七天啊？”嘉乐一脸苦相的吐槽。
　　四目也在心里嘀咕起来，不会真被骗了吧！
　　“是的，这也是规矩之一。而且，四目道长你还是考虑下这几天的生死大劫怎么过吧！”刘安还是找了个借口安抚一下四目，顺便转移了话题。
　　四目闻言顿时一惊，忙问道：“愿闻其详！”
　　刘安点了点头，装模作样的端详了四目一番，这才开口道：“铜角金棺、边疆皇族、变数陡生、亲友自尽......危及自身。”
　　刘安说的正是几天后要发生的事情。
　　再结合四目的情况，才说出了这番话。
　　“亲友自尽，危及自身......”四目疑惑的喃喃道。
　　怎么可能有亲友要自尽？
　　会是谁呢？
　　而且，对方自尽竟然还会危及到他？
　　“请问这位亲友是？”四目问出了心中的疑惑。
　　谁知刘安却摇了摇头：“不可说！后期自知......”
　　四目：......
　　四目再次询问，但刘安打定主意不开口。
　　因此算是问了个寂寞。
　　转眼便到了四目归来的第三天。
　　也正是这天，两人屋外传来了敲锣声。
　　听声音，竟是有车队路过。
　　可这荒郊野岭的怎么会有车队？
　　四目及一休道长赶忙出了屋子，看向了外面。
　　而屋内的刘安也嘴角一翘，看来是千鹤道长到了。
　　所有的剧情估计也就在今夜了。
　　随即，刘安便跟着走出了屋子。
　　入眼的正是边疆皇族的车队。
　　四目看到领头的人，顿时便迎了上去。
　　“师兄！”千鹤道长见到四目，率先打了个手势。
　　四目赶忙回道：“师弟！”
　　一休此时也上前来道“千鹤道长，阿弥陀佛！”
　　千鹤道长：“一休大师。”
　　“哎哎，停在这干什么啊！”后方的乌管事，猛然朝千鹤开口道。
　　千鹤道长赶忙回身道：“乌管事，我向师兄借些糯米。”
　　四目看向了乌管事方向，下一秒，脸色陡然一变。
　　快速上前几步，来到了棺材旁。
　　嘴里不由自主的喃喃道：“铜角金棺，竟然是铜角金棺......”
　　心中忍不住看向了站在院门口的刘安。
　　只见刘安正面无表情的看着，未漏出任何表情。
　　四目眉头紧皱。
　　是巧合吗？
　　“师弟，这铜角金棺用墨斗网缠着里面难道是僵......”
　　千鹤点了点头道：“是僵尸！”
　　“那为什么不烧了？”
　　“哎！这个僵尸是边疆皇族。不能烧。”
　　四目闻言一脸的惊骇。
　　边疆皇族！
　　真的是边疆皇族！
　　刘安的话应验了！
　　铜角金棺、边疆皇族，其后便是变故陡生，亲友自尽。
　　难道是千鹤？
　　而变故，只能是这僵尸了！
　　想到这，四目猛然朝千鹤道：“师弟，这僵尸恐会暴起啊！我建议就地火化。”
　　千鹤却眉头紧蹙，看着严肃的四目，疑惑道：“师兄这是怎么了？”
　　“师弟，别管那么多了，听师兄的没错！”
　　四目没跟千鹤解释，这东西要不是亲眼所见，他也不会相信。
　　千鹤道长闻言却无奈地摇了摇头：“师兄，这真烧不得！而且，有这墨斗网困着，还有符咒镇压，不会有事的。我能镇压的了他一次，便能镇压他第二次。”
　　“这......”四目犹豫了。
　　确实如千鹤所说，有这墨斗网缠着，僵尸根本突破不了。
　　四目开始怀疑了，难道不是千鹤？
　　那会是谁？
　　和尚吗？
　　就在千鹤四目二人交谈之际，一休已经绕着棺材转了一圈。
　　随后朝千鹤开口道：“咦！千鹤道长，为什么不将这帐篷拆了，让他吸收点阳光，减少尸气呢？”
　　千鹤一愣，随即便点了点头。
　　对呀！
　　这个建议好啊！
　　当即便朝四个徒弟道：“东南西北，把帐篷拆了。”
　　“是！”东南西北应了一声，开始动手拆帐篷。
　　看着远处众人正打算拆帐篷。
　　远处的刘安，忍不住摇了摇头。
　　这帐篷一拆，夜间的大雨会将墨斗网冲刷，尸气困不住，僵尸必然暴起。
　　想到这，刘安抬脚来到了众人不远处。
　　忍不住开口道：“哎！勿拆为好。”
　　说罢，手中凭空出现了一大袋五十斤的糯米。
　　递给了四目。
　　“多带些有好处。”
　　随后也不给三人追问时间，转身向屋子走去。
　　刘安的话及随手拿出的大袋糯米让众人一愣。
　　千鹤疑惑的开口道：“师兄，这位是？”
　　以他的道行竟然没有看出对方是怎么将这么一大袋糯米拿出来的。
　　此人道行之高深，深不见底啊！
　　四目却是神色一禀，这几天接触下来，刘安给他的感觉越发神秘。
　　而且一般不会掺和外事。
　　就连他和和尚的斗法，刘安都没参与半分。
　　可此时却突然说了这么一句。
　　这就不得不令四目多想了。
　　还有这大袋的糯米。
　　千鹤可是只要一小袋，可刘安却说多带些有好处。
　　难道对方看出什么了？
　　“师弟，这是位高人。他说不要拆，还是暂时不要拆了吧！”
　　思来想去，四目还是决定听刘安的。
　　“这......好吧！”
　　就在这时乌管事的声音传来。
　　“好了没？好了快出发了！”
　　“呃！好了好了！”千鹤赶忙回应道。
　　四目一脸肃然的将手中的糯米递给了千鹤。
　　“师弟，希望这糯米你不会用上。”
　　千鹤闻言苦笑着接过糯米。
　　这才笑着点了点头，“那么师兄，后会有期！”
　　“师兄，告辞！一休大师、告辞！”
　　“再见！”
　　看着千鹤道长再次启程。
　　四目脸色一沉，猛然转身快速向屋内走去，连带着一休大师也跟了过来。

第30章 千鹤的命数
　　一进屋，四目便找上了刘安。
　　“请问小师傅，刚才的话是？是不是发现了什么？如有发现请务必告知，四目定有重谢。”
　　刘安看了四目一眼，沉默了两秒，这才开口道：“你可知如果我不阻止拆棚，后面会发生什么吗？”
　　一休陡然插口道：“什么？”
　　这个提议是他提出来的，目的是降低阴气。
　　他能有什么坏心思！
　　没什么不好的影响啊！
　　四目也一脸纠结，他也没想出有什么影响。
　　就算一休不说，他刚才也会提出这点。
　　可现在看来，拆帐篷肯定有问题。
　　可会有什么问题，他实在想不通啊！
　　“小师傅还请告知。”
　　刘安摇了摇头叹道：“哎！见阳阻阴。本事好事，可天有不测风云啊！”
　　“夜间雷暴将至，届时可想而知。”
　　“有雷暴？”一休大师不可置信的嘟囔了一句，转头看向了外面万里无云的天空。
　　他是怎么也想不到会是这个原因。
　　四目却面色凝重地追问道：“小师傅，请问，千鹤是不是那自尽之人？”
　　其实四目现在心里已经有了答案，但他不想承认，因此才有此一问。
　　一休闻言顿时惊呼道：“自尽？谁要自尽？”
　　他可不知道刘安对四目的批言。
　　刘安看着四目的脸色，也知道对方心中已有答案。
　　当即也不墨迹了，开口道：“见阳阻阴、突遇雷雨、破棺而出、死于当夜！”
　　“这便是刚才那位千鹤道人的命数。”
　　“什么？”四目两人顿时惊呼一声。
　　四目面色一白，刘安的话虽然没直接回答他，但已经可以确定了，自尽的正是自己这位师弟。
　　一时间四目心绪复杂难平。
　　而一旁的一休大师却也是听得一呆。
　　见阳阻阴不正是刚才他推荐拆帐篷的原由吗？
　　如果真遇到雷雨，墨斗遇水而化，那僵尸还真有可能破棺而出。
　　可这一切要基于下雨，可现在外界的样子真会有雨？
　　当下，一休大师疑惑的开口道：
　　“小师傅，这真会有雨？而且，就算有雨，现在有这了这帐篷遮蔽，应该不会在发生这事了吧？那是不是说，千鹤的命数已经被改了？”
　　四目闻言一愣，是啊！
　　现在帐篷没拆，就算有雨又如何？
　　僵尸还是没可能破棺而出啊！
　　这样一想，千鹤的命运可不是被改了吗？
　　刘安此时却不看好一休所想。
　　要知道，真正让僵尸破棺而出的其实是因为那道雷电。
　　于是看着两人期待的眼神，缓缓摇了摇头道；“要知道天意莫测。千鹤道长此劫未过！”
　　四目和一休大师顿时陷入了沉默。
　　半晌儿，四目陡然跳起：“死于当夜......不好！”
　　想到这，四目再也按奈不住。
　　快速进屋收拾了一番，带上家伙，便出门了。
　　一休也是带着佛珠，快步跟上。
　　四目决定跟着车队走一天。
　　不就是一夜的事吗？
　　如果真的如刘安所说，这些都发生了，那么有他在，也能照看一二。
　　千鹤师弟没准就不用死了！
　　车队人员众多，再加上金棺笨重，千鹤他们走不了多少路。
　　现在赶去，还来得及。
　　可惜两人的想法是好的，但天意难测。
　　就在两人出发不久，天空便骤然激变，一时间阴云密布。
　　看着天空的阴云，四目及一休对视一眼，心中惊骇的同时，却更加着急了。
　　脚下又快了几分。
　　片刻，小雨便降了下来。
　　山路越发的难走了！
　　……
　　在阴云密布之时，乌侍郎等人也在第一时间，选择了一处高地，就地扎营。
　　看到下落的雨，千鹤心中庆幸无比。
　　还好没有拆帐篷，不然墨斗网可要全毁了。
　　可没多久，千鹤便脸色难看了起来。
　　只因为这雨水越下越大。
　　而且，因为所处地势稍高，四周还伴随着强风。
　　仅仅靠棺材上的帐篷，根本挡不住四面八方飘来的雨水。
　　墨斗网很快便被大雨侵湿了。
　　就在千鹤焦急的准备加固封印时，一声呼喊从不远处传来。
　　“师弟！”
　　千鹤抬头一看，正是寻来的四目及一休大师。
　　此时两人身上均已淋湿。
　　但在见到千鹤无恙时，总算是松了口气。
　　中间他们因为大雨竟然走岔了，还好现在赶上了。
　　“咦！师兄，一休大师，你们怎么来......”
　　“轰！！！”
　　话还未说完，便被天空中的一声惊雷掩盖了声音。
　　随后，便是一道诡异的闪电，划破长空，猛然劈在金棺帐篷之上。
　　闪电顺着帐篷瞬间涌到了下方棺材内。
　　几名正稳固帐篷的士兵，陡然浑身一颤，倒飞而出。
　　在落地时，已然面色焦黑，没了生息。
　　赶到的四目及一休均是一惊。
　　还不等四目等人反映过来。
　　随着雷霆入棺，金棺开始剧烈晃动起来。
　　棺盖被缓缓顶起，墨斗网顿时发出“砰砰”的断裂之声。
　　不好！
　　雷霆主造化，既有灭阴之力，可同时还具备造化之能。
　　这具僵尸吸收了雷霆之力，一时间凶性大增。
　　四目及一休此时却惊骇异常。
　　刘安说的全部应验了！
　　见阳阻阴、突遇雷雨、破棺而出、死于当夜！
　　真的破棺而出了。
　　下面就是死于当夜。
　　同时，两人也暗自舒了口气。
　　还好他们赶到了，想来会好一些，联手镇压这具僵尸还是没问题的。
　　“不好！僵尸要破棺了。师兄，大师，麻烦搭把手！”
　　千鹤道长猛然爆呵一声，飞身压在了棺材上。
　　“砰”一声闷响，本来即将被掀飞的棺材盖，因千鹤的到来，再次重重地合下。
　　“东南西北，拿绳子！快......”
　　“师傅，绳子！”
　　千鹤道长在忙碌，四目也没闲着。
　　快速走上前，一把掏出了镇尸符想要镇压。
　　可下一刻，脸色却是一变。
　　镇尸符全部被打湿了！
　　当即一把扔了符篆，咬破指尖，便开始在棺材上画了起来。
　　可下一秒，符咒还未画完，棺材内便传来了一声怒吼。
　　“吼！”
　　“轰！！！”
　　一声巨响，棺材内阴气暴涌而出。
　　千鹤道长再也压住不住。
　　棺材盖瞬间被一股无可匹敌的巨力掀飞。
　　不止千鹤被掀飞，连带着正在画血符的四目也瞬间被狂涌的阴气掀飞。
　　画符就此打断。
　　“吼！”
　　一声似兽非兽的吼声从棺材上传来。
　　抬眼看去，只见一脸凶狠的皇族僵尸，已然立于棺外。

第31章 两妖来袭
　　就在众人惊骇中，皇族僵尸猛然锁定了离得最近的千鹤。
　　下一秒，飞身而起，扑了上去。
　　就在这时，一串佛珠陡然打在了僵尸身上，顿时将僵尸打回了棺材。
　　正是一休大师出手了。
　　镇压僵尸他不会，但打退对方还是没问题的。
　　“轰隆！”
　　因为棺材受到巨力，马车轰然倾倒。
　　棺材因为受力不均，竟然翻转了过来，将僵尸盖在了棺材之下。
　　趁着皇族僵尸被压入棺材下这段时间，四目千鹤等人快速汇合在了一起。
　　刚要上前查探，
　　下一秒，整个棺材轰然被掀飞。
　　“吼！”
　　携带着滔天威势，朝四目三人扑来。
　　三人大惊，赶忙跳开。
　　跳开的同时，三人手中的法器便打向了皇族僵尸。
　　“叮！叮！叮！”
　　三声脆响，法器打在皇族僵尸身上竟然发出了叮叮咚咚的响声。
　　随即便被弹开掉落在地。
　　三人脸色一变。
　　四目面色凝重的喊道：“不好，雷霆之力以被僵尸吸收，化作了特殊的铜甲尸。普通法器对其没用。攻其七窍。”
　　七窍为目、鼻、口、舌、耳，共七个器官。
　　七窍连通着体内的五脏精气。
　　四目的意思便是攻其七窍，通过七窍从而伤其内府。
　　外皮攻不破，那便从内部开始瓦解。
　　“好！”一休和千鹤均点头应是。
　　“东南西北，上捆尸锁。”千鹤大喊一声。
　　四人赶忙应是，随后便解下了身上的捆尸锁。
　　站立四方，围困住了皇族僵尸。
　　皇族僵尸受捆尸索压制，一时间挣脱不得。
　　千鹤带着一把糯米，飞身而起，来到僵尸身前。
　　一把将糯米糊在了僵尸眼上。
　　随后快速退开，避免僵尸发狂。
　　“嘶嘶嘶！”
　　一连串焦糊的气味从僵尸双眼传出。
　　“吼！”
　　僵尸惨叫一声，双目吃痛之下，猛然发力。
　　险些挣脱了捆尸索。
　　一休见状，随手拽下两颗佛珠。
　　也飞身而上，趁着僵尸目不视物之时，将两粒佛珠狠狠地砸进了其眼珠中。
　　“噗嗤！”
　　“吼！”
　　佛珠中蕴含的佛力，与糯米相加，威力更是竟然，一时间，皇族僵尸便受了伤。
　　四目也没闲着。
　　拿出了一张半干的符篆，以血代朱砂，仅仅两秒，一个符咒便出现在了黄纸之上。
　　下一秒，四目将其卷作一团，飞身而上，塞入了皇族僵尸嘴中。
　　“快退！”
　　千鹤与一休闻言赶忙后退。
　　下一瞬，“砰！”的一声轻响，从皇族僵尸嘴中传出。
　　抬眼看去，只见僵尸嘴中火光涌现。
　　正是四目塞的爆燃符起了效果。
　　一阵火光从僵尸嘴中泛起。
　　随后头颅、脖颈、胸前都开始燃起了熊熊火焰。
　　“吼......”
　　“撕拉！”
　　捆尸索猛然被挣断。
　　僵尸挣脱了束缚，可惜为时已晚。
　　火焰已经蔓延到了全身，除非现在有个水池，皇族僵尸能跳进去。
　　否则其必死无疑！
　　可惜，身处高地，又不靠近河边，仅仅靠地面引暴雨所积的雨水，想要灭火，痴心妄想。
　　仅仅片刻，皇族僵尸便被烧成了黑炭。
　　彻底死亡。
　　原著中让一休及四目打生打死的家伙，就这么死在了三人手中。
　　直到此时，三人才舒了口气！
　　......
　　另一边，四目房子内。
　　刘安仰躺在棺材上睡觉。
　　肩膀上还背着棺材的背带。
　　这种姿态他已经持续好几天了。
　　每天睡觉时都是这个姿态，只要背上背带，系统便会自动运行刘安体内的功法。
　　就在这时，刘安浑身一震，衣服无风自动。
　　刘安也从睡梦中猛然惊醒。
　　下一秒，一丝喜色攀上了脸颊。
　　突破了！
　　睡着睡着就突破了，这找谁说理去。
　　刘安忍不住看向了自己的属性列表。
　　姓名：刘安
　　实力：三级初期
　　功法：上清大洞真经
　　技能：符咒精通（初级）、基础拳脚（初级）、基础剑法（初级）、基础阵法（初级）、赶尸秘术（初级）、基础雷法（初级）
　　功德：21.4
　　可穿越世界：末法世界：僵尸世界
　　成了，三级实力。
　　至于赶尸秘术及基础雷法，刘安也自学成才了。
　　主要还依仗于这背上的黑金棺。
　　当刘安赶尸秘术的修炼方式运行一周天后，黑金棺竟然就能自动接管了修炼。
　　因此，仅仅两个小时，便将赶尸秘术入门了。
　　随后，刘安又如法炮制，将基础雷法也入了门。
　　这让刘安不禁感慨，这黑金棺简直是作弊利器啊！
　　同时也暗暗怀疑，自己是不是卖的便宜了！
　　这种优势怎么没早发现呢？
　　亏大发了！
　　片刻，刘安收起杂念，再次闭上眼睛，开始感受突破后的身体状态。
　　可下一妙，刘安猛然睁开了双眼。
　　有妖气！
　　沉着脸，缓缓翻身站起。
　　将棺材慢慢卸下。
　　下一瞬，一把桃木剑便出现在了手中。
　　“啊哈哈哈哈！没想到你还蛮机警的嘛！”
　　一个声音陡然出现在刘安身后。
　　刘安瞬间出来一身冷汗，忙转身向后望去。
　　下一秒，瞳孔微缩。
　　“妖！”
　　而且还是两只。
　　其中一只正是那只两尾妖狐。
　　但真正让刘安慎重的是另一个，那是一个头顶牛角的壮硕男子。
　　此男子浑身散发出来的气势，一波波的压向了刘安。
　　让刘安不敢妄动。
　　妖将，最少都是妖将。
　　也就是地师的水平，和四目一个级别。
　　不，甚至比四目的实力还高。
　　刘安想到此，手心慢慢渗出了汗液。
　　在他看到两尾妖狐时，便知道，这两只妖定是来找他报仇的。
　　刘安对面，两尾狐此时神态却轻松异常。
　　这次终于能报仇了。
　　“嘻嘻，小道士，我们又见面了，意不意外？惊不惊喜？”
　　刘安并未回话，而是在思索着情况。
　　对即将到来的危险，刘安并不在意。
　　他现在任务已经完成，随便他什么时候走。
　　难道对方还能跟着他一同离开不成？
　　刘安这几天不走，正是因为感受到即将突破。
　　现在突破已经完成，他随时可以走。
　　但他虽然能走，可嘉乐及箐箐必然会受到波及。
　　虽然，只是两个剧情人物，但这几天的相处，刘安对嘉乐也多了一种认可，并未将对方当做剧情人物看待。
　　此时，四目等人未回，他不能走。
　　可要让他灭杀两妖，那更是不可能的。
　　实力差距太大。
　　能保住命就不错了。
　　哎！要是能在剧情世界兑换东西就好了。
　　刘安这几天已经试过了，无法在剧情世界兑换四目的技能。
　　估计只有在那个漆黑空间，才能进行兑换吧！
　　“你是谁？”刘安看着男子沉声道。
　　“我？黑竹山，黑竹老妖是也！”

第32章 忽悠四目去灭妖
　　黑竹老妖？
　　你咋不叫黑山老妖？
　　刘安暗暗吐槽，但体内已经运起了刚学会的基础雷法。
　　这基础雷法共有六系，分为天雷诀、地雷诀、云雷诀、水雷诀、妖雷诀、斗雷诀。
　　刘安现在只是斗雷决刚刚入门。
　　但就这刚刚入门的雷法，却是刘安现在最大的制敌手段。
　　也是对妖物伤害最大的。
　　毕竟是雷霆之力，这是属性压制。
　　二尾妖狐朝男子撒娇道：“牛大王，你说过要给臣妾报仇的。”
　　“呵呵呵，放心。我现在就将其拿下，由美人发落！”说着，牛大王抬起头，朝刘安道：“小子，要怪就怪你惹到了我的爱妃。受死......”
　　话说到一半，便被对面的刘安打断。
　　“废话真多！”
　　下一秒，刘安便出手了。
　　一出手就是雷法——斗雷决。
　　只见刘安掌心一道白光骤然爆发。
　　“咔嚓！”平地响起了一声惊雷。
　　一道雷霆凭空出现，猛然朝两妖袭去。
　　牛大王看到凭空出现的雷霆，陡然一惊。
　　雷霆是任何妖族都畏惧的存在。
　　当下也不敢怠慢。
　　牛大王赶忙双手交叉，挡在身前。
　　浓郁的妖气浮在手臂之上。
　　化作了一层薄薄的妖气屏障。
　　下一秒，雷霆便劈在了牛大王手臂之上。
　　妖气屏障应声消散。
　　可这道雷霆的威力也仅此而已了。
　　仅仅在其臂膀上留下了一片焦黑。
　　连皮肤的防御都没破。
　　毕竟实力差距在那里。
　　“哼！雷霆是好，但你太弱......卧槽！人呢？”说道一半，牛大王放下手臂，这才发现前方已经没了刘安的踪影。
　　“大王，他往那跑了，快追啊！”一旁的狐妖赶忙指了指屋外道。
　　牛大王一看，可不是吗！
　　他丫都出了小院了。
　　“艹！”
　　牛大王当即就怒了，这是哪里来的小鬼？
　　这么不懂规矩，一而再再而三的不听他说话。
　　狐可忍牛不可忍！
　　“往哪跑？”
　　当即大吼一声，带着狐妖便朝刘安追去。
　　刘安此时双脚各贴了一张神行符。
　　健步如飞。
　　去的方向正是四目两人离去的方向。
　　仅凭他真对付不了，必须找到四目等人。
　　而且，他逃跑也可以引开两妖，省得祸及嘉乐箐箐两人。
　　看到两妖追来。
　　刘安跑得更快了。
　　一时间，两妖还追不上贴了神行符的刘安。
　　......
　　而此时的四目等人已经修正完毕。
　　至于皇族车队，也准备打道回府了！
　　尸体都没了，还送个屁啊！
　　再加上经历了这事，乌管事等人都心生恐惧，也就打算先跟着众人。
　　明日一早再行回程。
　　随即，众人便开始返程。
　　......
　　刘安这边，利用地形暂时甩开了两妖，但因为人气作用。
　　两妖随时会追上来。
　　正在刘安考虑要不要离开僵尸世界时，看向前方的目光陡然一凝。
　　他看到了远处的火光，似有队伍在行走。
　　刘安瞬间大喜。
　　这定是四目千鹤等人的队伍。
　　看来这次不用跑了，这不，打手已经来了。
　　想到这，刘安心中瞬间便有了计较。
　　快速向四目等人的车队掠去。
　　而此时，走在最前方的四目陡然双目一凝。
　　只见夜间，一道黑影快速向几人射来。
　　速度之快，眨眼间便来到了众人眼前。
　　正是刘安。
　　在看到众人的瞬间，刘安便将狼狈样收敛了起来。
　　他可还要保持高人形象的。
　　在知道这世界，有可能是连贯的刘安便起了心思。
　　必须将这高人形象装到底。
　　“四目道长，看来你们是成功了！可是，你的生死大劫，还要你自己来挡才是。”
　　刘安猛然朝四目开口道。
　　这正是刘安刚才想到的借口，这免费的打手不用白不用。
　　而四目闻言先是一愣，随后陡然色变。
　　“什么？我的生死劫竟然还没过，难道不是那个僵尸？”
　　刘安心中好笑。
　　生死劫原本是僵尸，可现在，这不变成了两妖了吗？
　　正所谓死道友不死贫道。
　　四目，你就迎接你的生死劫吧！
　　面上，刘安却是一脸慎重的摇了摇头道：“我可没说你的生死劫是这个？嘉乐及箐箐两人我已经帮你护下。现在，你的生死劫还需要你自己来渡过。”
　　一旁的一休及千鹤眉头紧皱，听两人的谈话，四目好像有生死大劫，即将到来。
　　这是什么情况？
　　四目也是疑惑不已，心下更是焦急。
　　原以为自己的生死劫是那僵尸。
　　没想到竟然另有原由。
　　当下赶忙追问道：“小师傅，我的生死劫到底是什么？还请告知？”
　　事关生死，由不得四目不着急啊！
　　刘安却沉吟了片刻，这才开口道：“是妖！”
　　四目：“请问，这妖实力如何？”
　　“妖将！”
　　（妖兽等级：妖兽、灵妖、妖兵、妖将、妖王。其中妖将相当于地师。）
　　刘安只能通过他的感受，估算那牛大王的实力应该在妖将，具体到哪个小境界，这却感应不出来。
　　“妖将？”四目、一休、千鹤下意识惊呼道。
　　要知道四目及一休两人的实力也才地师初期，相当于妖将初期。
　　千鹤更是人师圆满，距离地师还差了那一步。
　　此时却要直面妖将，这另几人大惊失色。
　　就在四目等人惊疑不定间，刘安眉头陡然一挑。
　　他修炼的是上清大洞真经这种无上心法，感知力可远超四目等人。
　　现在，他已经感受到，那滔天的妖气在不断靠近。
　　看来已经找到了这里。
　　想到这，刘安便开口道：“来了！四目道长，这劫难，要你自己渡过了。”
　　“当然，一休大师及千鹤道长，也可帮忙协助！”
　　话落，刘安便闭口不言，瞬间便来到了众人身后站定，看向了前方。
　　“这......”四目还想问什么，下一秒，四目脸色一变。
　　就连一旁的一休大师及千鹤道长，同样脸色大变。
　　只因，现在他们也感受到了滔天的妖气。
　　妖将！
　　真的是妖将！
　　生死大劫到了！
　　四目赶忙扭身望去。
　　只见黑夜中，两道身影贴地飞行，快速向众人飞来。
　　那滔天的妖气，让四目暗暗叫苦。
　　这尼玛，最少都是妖将中期！
　　这仗难打了！
　　“和尚，师弟，这妖实力太强，助我灭妖！”四目轻喝一声。
　　一张镇妖符飞出。
　　率先出手了。
　　而后方的刘安却是心中一喜。
　　就差给四目点个赞了。
　　直接出手好啊！
　　真要说话了，刘安还怕露馅呢！
　　你看这样多好！
　　直接开干！
　　四目，仗义啊！

第33章 师兄，你这生死劫也太恐怖了
　　四目出手，一休和千鹤也快步跟上。
　　瞬间三人便和两妖对峙了起来。
　　这突如其来的三人，让飞来的两妖一懵。
　　卧槽！
　　这小子不讲武德啊！
　　竟然还有救兵？
　　想说话，但普一交手，四目便扔出了一张符，牛大王立刻打起精神闭上了嘴。
　　他能感受到其中两人的实力和他在一个境界。
　　虽然实力稍差他一些，但两人联手，他也不敢大意。
　　而千鹤道人却对上了狐妖。
　　一时间三人两妖战得风风火火。
　　打斗中，牛妖猛然朝刘安怒吼道：“混蛋，你竟然搬救兵！”
　　刘安眉头一皱。
　　暗讨不会露馅吧！
　　可下一秒，四目的回答却让刘安一脸怪异。
　　“废话，脑袋抽抽了才和你单打独斗。和尚加把劲！”
　　显然，四目以为牛妖在说他。
　　这可是生死劫，能利用伙伴渡过，谁还会自己硬抗。
　　牛妖看到四目缠着自己，当即怒火暴涨。
　　“混蛋！老子就先灭了你们！”
　　当即也不说话了，浑身妖气暴涨。
　　专心应对起两人来。
　　一时间四目和一休两人疲于应付。
　　远处的刘安，看着战斗的三人两妖，心中已有计较。
　　看来这次危机算是解除了。
　　这牛妖虽然实力是妖将后期。
　　可丝毫不懂什么招数技能。
　　全凭借着本身的积累加上本能在战斗。
　　可四目及一休两人，看似疲于应付。
　　实则颇有章法。
　　在不断消耗着牛妖的妖力。
　　而且，两人手中也有剑及佛珠这种法器加持。
　　两人联手之下，牛妖最后肯定讨不到好。
　　特别是旁边可还有个拖油瓶妖狐呢！
　　妖狐的实力可远远不是千鹤的对手。
　　要不是靠着灵敏的伸手及能飞来飞去的能力，妖狐估计早就撑不下去了。
　　可就是现在，也岌岌可危了！
　　事实也正是如此，妖狐没坚持多久。
　　便被千鹤道长一记血指，点在了身上。
　　“啊！”
　　妖狐当即惨叫一声，倒飞了出去，重重地跌落在了地上。
　　千鹤道长快步跟上，桃木剑在手，下一秒便贯穿了狐妖的身躯。
　　“啊！牛大王，为臣妾报仇啊！”
　　狐妖大喊了一声，随即便没了生息。
　　彻底死亡。
　　身躯慢慢化作了一只灰毛狐狸。
　　这次，她可没了尾巴保命。
　　因此，死了便是真的死了。
　　牛大王闻声陡然一惊，扭头看去，正好见到狐妖身亡化形的情景。
　　当即眼眶欲裂。
　　可下一秒，牛妖表情一僵。
　　“噗！”
　　一柄桃木剑刺穿了牛妖的身体。
　　正是四目一剑穿过了牛妖的腹部。
　　牛妖不可置信地低头看向了透腹而出，已经漆黑的桃木剑。
　　“吼！”
　　当即狂性大发，狂吼一声，滔天妖气升腾而起。
　　猛然朝四目席卷而去。
　　“砰！”
　　四目应声而飞。
　　一休见状赶忙挡在了后方，企图拦下四目。
　　可普一接触四目的身躯，一休脸色陡然一变。
　　卧槽！
　　当即连带着一休都遭了殃，瞬间被弹飞了出去。
　　重重地落在了地上。
　　“噗！”
　　两人落地后，齐齐喷出了一口鲜血。
　　而牛妖双目通红的冲向了千鹤，下一秒，千鹤道长也步了四目的后尘。
　　被狂暴的妖气撞飞。
　　重重的跌落在地。
　　而牛妖却是余势不减，飞速冲向了狐妖的尸体，下一秒，妖力一卷，化成一道黑云，消失在了远处。
　　千鹤道长翻身而起，他虽然被妖力撞飞，但并没受到什么伤。
　　因此，起身后便要去追，可下一秒，却被四目叫住了。
　　四目疲惫的瘫坐在地上，抬手劝道：
　　“咳咳，师弟！恶妖莫追！那牛妖中了我一剑，现在又强行爆发妖力，已是穷途末路。就算不死，也将会功力大退。”
　　“你独自追去恐有危险啊！还不如赶快来帮帮师兄！”
　　“哎呦！闪到老腰了！痛死我了！”
　　说着便捂着自己的后腰，一脸痛苦的哀嚎起来。
　　一旁的一休和尚也瘫坐在地上。
　　见到四目的惨相，当即咧嘴一笑。
　　“呵呵......哎呦！”刚笑出声，下一秒脸色也是一白。
　　捂住自己的小腿。
　　“哎呦！骨折了，痛死我了！”
　　千鹤道长顿时傻眼。
　　也顾不得追什么牛妖了，赶忙上前照看两人。
　　边照着两人，便开口感叹道：“话说师兄，你这生死劫也太恐怖了！”
　　“是呀！要不怎么说生死劫呢？可不就差点挂吗？小师傅，我的......咦！人呢？”
　　四目也认同的点了点头，刚要询问后方的刘安，哪知抬头一看，竟然没了人影。
　　下一秒，四目脸色一苦，差点跳了起来。
　　“哎呦！师弟你轻点，师兄怕痛！”
　　千鹤：......
　　......
　　另一边，牛妖抱着已经身死的狐妖，步履蹒跚的来到了一处山洞。
　　随后便闪身进入了山洞。
　　就在两妖进入不久，刘安的身影便出现在了山洞外。
　　他是跟着两妖来的。
　　在见到狐妖被千鹤打死时，他便知道大局已定。
　　当即便贴了两张神行符在腿上。
　　消失在了一侧的树林中。
　　猫在一旁，静静地等着牛妖逃跑。
　　后来的事情发展不出他所料。
　　牛妖因分心受了重伤，这让猫在一盘的刘安暗暗为四目竖了个大拇指。
　　乐于助人真英雄四目也！
　　随后牛妖逃跑，刘安想都没想便追了上去。
　　他不止想杀妖灭口，还在考虑另一件事。
　　那便是这世界怎么会有妖将出现。
　　这是令他疑惑的事。
　　要知道妖可不同于鬼及僵尸。
　　后两者均可通过特殊手段，短时间催化出来。
　　可妖却不同，大多是经过长久修炼所成。
　　必须要时间沉淀，而且还要有足够的阴气或天地灵气。
　　因为妖也是通过吸收天地灵气或阴气转化为妖力的。
　　可这也正是刘安疑惑的地方。
　　要知道这只是末法世界，天地灵气虽然比刘安所在的灭法世界高，但也高的有限。
　　没什么特殊情况，妖最多的成就也就是妖兵，而且还要无数年的积累。
　　要成为妖将根本是不可能的事情。
　　可现实却真的出现了妖将。
　　这又要怎么解释？
　　刘安思来想去，要造成这种情况，只有两个可能：一、地势。二、天赐。
　　地势便是指洞天福地。
　　而天赐则是指天材地宝。
　　不论是哪样，都勾起了刘安的兴趣。
　　于是，刘安才做了这样的打算，跟着牛妖来对方老巢看看，没准便会有什么发现。

第34章 四目的兑换列表
　　片刻，刘安收敛了心思，面色凝重的踏进了山洞。
　　他倒要看看，这牛妖有什么特殊之处！
　　待踏入洞内不久，刘安便感受到了浓郁的天地灵气。
　　刘安瞬间激动了。
　　天地灵气如此浓郁，间接的证明了刘安的猜测。
　　此处定有天材地宝。
　　想到这，刘安脚下又快了几分。
　　在转过一个弯后，一眼便看到了中间妖气滔天的牛妖。
　　此时牛妖正背对着他。
　　静静的站着，起身前放着狐妖的尸体。
　　一切都显得那么凄凉。
　　但刘安却面露警惕。
　　因此此时牛妖周身翻涌的妖气太过剧烈。
　　其心中并不像表面那么平静。
　　“混蛋道士！等我伤好了，我大牛要你们死！”陡然牛妖狂吼了起来。
　　一时间整个山洞都颤动起来。
　　灰尘不停的从洞顶落下。
　　片刻，山洞再次回归平静。
　　而这怒吼仿佛牵动了伤势，牛妖的气势陡然弱了下来。
　　脸色也苍白一片。
　　额头甚至渗出了密密麻麻的汗珠。
　　牛妖将狐妖的尸体存放在了一幅石棺中。
　　随后来到了一个座位下。
　　下一秒，妖力涌动砸向了座椅的背靠。
　　石头做成的座椅背靠猛然被轰碎。
　　可就在背靠轰碎的瞬间，一股狂暴的灵气陡然爆发了出来。
　　一颗绿色的掌心大小的珠子，漂浮在了半空。
　　此珠子一出现，山洞内的灵气陡然提升了五成不止。
　　瞬间便吸引了刘安的目光。
　　宝贝！
　　宝贝啊！
　　此时牛妖苍白的脸色也涌现了一丝潮红。
　　望着绿色小珠，最中喃喃道：“臭道士，恐怕你们没想到吧！有这木灵宝珠在，我的伤势只要半月便可治愈。倒时我要让你们给我的媚儿陪葬。”
　　“还有那个小子。定要将你的头颅挂在媚儿的棺材上。”
　　“以慰媚儿的在天之......呃！”
　　“噗！”
　　一柄桃木剑瞬间穿透了牛妖的心房。
　　“咳咳！那个，想法很好，但恐怕你等不到那一天了。放心，看在你这么痴情的份上。你死后我会将你和那狐狸葬在一起的。”
　　刘安的声音从牛妖身旁响起。
　　牛妖不可置信的看着穿胸而过的桃木剑。
　　他能感到自己的气力在一点点流逝，本就虚弱的身躯更加虚弱。
　　晕眩感从脑中传来。
　　牛妖强忍着晕眩，扭头看向了身后。
　　“你，你，你又不让我把话说完，你不得好......”
　　话还未说完，便眼前一黑，失去了只觉。
　　“呃！”刘安闻言一愣！
　　他没想到牛妖的最后一句话竟然是这样？
　　这啥情况？
　　自己有打断他的话吗？
　　应该、可能、也许、大概没有吧？
　　想了想，刘安便收起了心思。一脸兴奋的抓住了木灵宝珠。
　　普一接触。
　　一股浓郁至极的灵力顺着刘安的手掌，直往体内钻。
　　仅仅三秒，刘安便感到体内的灵力壮大了一丝。
　　“嘶！”
　　面对此情况，刘安倒吸了一口气。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　此宝简直是修炼利器啊！
　　比背着棺材强多了。
　　此宝与他有缘啊！
　　刘安也不顾深处环境。
　　当即盘膝而坐，全力吸收起木灵宝珠涌来的灵气来。
　　这么一吸收便来到了天亮。
　　当一丝阳光照射到山洞口时，刘安这才缓缓睁开了双眼。
　　看着已经不涌灵气的木灵宝珠，刘安意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　仅仅这一夜功夫，刘安不止稳固了三级初期的修为，更是直接冲到了三级初期的巅峰，随时能跨入中期。
　　同时，随着最后一丝灵力涌入，一股关于宝珠的信息也传入了刘安脑中。
　　原来此宝珠每隔一周便会涌出大量的天地灵气，可供修炼。
　　而且，此宝珠最大的作用在于，它能会自动聚集天地灵气，改造环境。
　　甚至常年累月下来，木灵宝珠所在的地方，可以被改造成一处洞天福地。
　　可谓是真正的天材地宝。
　　也不知道这牛妖走了什么运，从哪弄到的？
　　虽然疑惑，但现在此宝可是实打实的归他所有了。
　　此宝自此就姓刘了！
　　随手将木灵宝珠收起。
　　便起身在山洞内搜索起来。
　　他想看看还有没有宝贝。
　　结果不出他所料，屁都没有！
　　可刘安也满足了，有木灵宝珠足矣。
　　当下，刘安托起一头牛尸，正是牛妖的原型。
　　随后将其跟狐狸扔进了同一口石棺，拍了拍手离开了。
　　牛妖送了他这么一个宝贝，答应人家合葬的事还是要完成的。
　　这就叫——了结因果！
　　......
　　随后刘安便再次来到了四目的小院。
　　他没有直接回，因为在回之前，还需要再次在人前显一次圣。
　　好巩固下自己在这神秘卖棺人的身份。
　　方便下次来继续忽悠。
　　半个时辰后，四目等人将刘安送出房间。
　　刘安站在小院中，朝着几人大笑道：“四目道长、一休大师、千鹤道长，还有嘉乐及箐箐，我们有缘再见！”
　　下一秒，刘安便选择了离开。
　　在众人不可置信的眼神中，刘安站在原地的身影慢慢变淡，最终消失无踪。
　　四目瞪大了双眼，要不是亲眼所见，真的难以相信。
　　当时师兄还和他说过，他一直以为是师兄夸大了。
　　现在看来，简直宛如神迹啊！
　　一休大师不可置信的问四目道：“这，他到底是什么人？”
　　千鹤道长也同样看向了四目。
　　看着和尚的询问，四目嘴角一咧道：“这可是仙缘，可惜和尚你没钱！哈哈，我的棺材到手了！”
　　说着便兴奋的跑回屋里。
　　一休、千鹤：？？？
　　回到屋里的四目，一把背上了黑金棺。
　　感受着体内快速运行的灵力，脸上都笑成了一朵菊花。
　　自此，他可以赶尸修炼两不误了。
　　有这棺材在，估计要不了几年，自己便能超越林师兄了。
　　......
　　此时的刘安再次出现在了那片漆黑的空间。
　　刘安搓着手，迫不及待的道：“快，系统，兑换，我要兑换！而且帮我筛选出最好的，排在最上面。”
　　【收到，四目道长可兑换列表如下：】
　　【1.五年修为：五十根金条】
　　【2.秘术：请祖师爷上身：四十根金条】
　　【3.基础雷法（高级）：四十根金条】
　　【4.阴阳道术眼（高级）：四十根金条】
　　【5.太乙玄剑术（高级）：三十根金条】
　　【6.赶尸秘术（高级）：三十根金条】
　　【......】

第35章 兑换及先天灵体（加更）
　　看着一连串的兑换列表，刘安心中兴奋不已。
　　特别是前三项，简直是让刘安望眼欲穿啊！
　　到底选哪个呢？
　　五年修为，一旦加身，刘安估计自己实力将达到前世的程度，也就是三级圆满实力。
　　到时在现实世界就有太多地方可以去了。
　　可坏处也是有。
　　那便是仍旧没有什么好的攻击手段。
　　空有修为，却无什么能拿得出手的手段。
　　而祖师爷上身可不同，这相当于就是绝招。
　　一旦使用，那是真的神挡杀神，佛挡杀佛。
　　可弱点也同样明显，不能被破气，也不能漏气。
　　一旦漏气，便会破功。
　　而基础雷法高级刘安也眼馋。
　　威力肯定会增强，可缺点也明显，攻击太耗费灵力了。
　　就算兑换了，以现在的实力，用不了几下便会被榨干。
　　一时间刘安陷入了沉思。
　　片刻，刘安眼神定在了一个选项上，就是它了！
　　“系统，兑换五年修为！”
　　没错，刘安所选的正是修为。
　　这东西必须经过时间沉淀，不依靠系统，没有半点捷径可走。
　　而其它的技能，灵力足够了，还怕学不会吗？
　　特别是雷法，他都已经入门了，再有大量灵力傍身，还怕修炼不到高级吗？
　　最最主要的是，刘安想到了这才只是末法世界。
　　末法世界里的技能修炼的再多又怎样？
　　拿到低法、高法世界，还不是要扔的货。
　　因此还不如兑换修为，也只有修为，在哪个世界都是要积累的。
　　【收到，扣除五十根金条。四目道长五年修为，传输中......】
　　下一秒，那种熟悉的感觉再次传来。
　　而且，这次更加凶猛。
　　海量的灵力在快速的涌入体内。
　　刘安体内灵力以超出想象的速度运转，同化着。
　　三秒后，刘安浑身一震，突破了！
　　三级中期！
　　可这还未完，连十分之一都未消耗。
　　十秒后，刘安再次一阵颤抖。
　　再次突破！
　　三级后期！
　　一分钟后。
　　三级圆满！
　　此时，灵气还剩余四成。
　　体内的本身灵力还在快速的消化、吸收、壮大着。
　　当体内灵力达到三级圆满的巅峰时，刘安并未突破。
　　反而有意识的主导起体内的海量灵气来。
　　以剩余二成的灵力开始冲刷身体。
　　是的，他不打算突破。
　　而是准备用海量灵气用来强化肉身，以灵气锻体。
　　这么做是基于前世的那个消息。
　　重生前，人族之中流传着一个信息。
　　是关于在三级升四级时，怎么才能获得特殊体质的消息。
　　无论在现实世界还是在僵尸世界，其实三级到四级，都算是一个分水岭。
　　放在僵尸世界，便是术师及人师的转变。
　　这个阶段会有一个变化。
　　那便是对肉身的强化。
　　僵尸世界你看四目或是九叔等人，被打被摔的那么惨，正常人只要一下，就会骨骼断裂，失去战斗力。
　　可四目九叔等人仿佛没事人一般，除了痛，其实并无大碍。
　　这些都得益于突破人师时，天地灵气对肉身的强化。
　　而刘安得到的那个消息便是关于这块的。
　　根据消息所说，在三级圆满阶段，以特殊的天地灵气，提前滋养强化身躯。
　　极有可能在突破到四级时，进化出特殊体质。
　　如金灵体、雷灵体、土灵体、火灵体等等。
　　一旦铸就特殊灵体，那便能掌控相应的属性力量。
　　使灵力附带属性之力，对鬼物、妖物的杀伤力大大提升。
　　可刘安现在，并不打算铸造这些灵体。
　　因为，他有更大的野心。
　　在这些特殊灵体之上，还有一种凌驾这些灵体的特殊体质。
　　那便是先天灵体，也叫先天道体。
　　而要铸成先天道体，则必须用恐怖且海量的无属性灵气冲刷。
　　将身躯冲刷到灵气自溢、肉身圆满、无缺无漏、阴气邪气不可侵的地步。
　　到时一旦突破，肉身便会在天地灵气的带动下进行蜕变，从而达到先天灵体。
　　可前世，这一体质从未有人做到。
　　只因为，需要的无属性灵气太过巨大。
　　就拿刘安获得的一米巨灵石为例。
　　如果想凑够突破所需要的灵气，需要十枚这样的灵石，才有可能成功。
　　而且还要完美吸收，不能有丝毫浪费，不然数量还要增加。
　　可想而知，要铸造这种体质需要的灵气量。
　　简直是一个行走的吞灵兽。
　　其实前世那些大势力真要弄还是能弄到的。
　　可吸收这些灵石，也是一个不小的麻烦，最主要的是时间。
　　他们可不像刘安，有系统操作，几分钟便能将这种庞大的灵气化为己用。
　　按刘安的那块巨石来说，全力吸收的话，没个两三个月根本吸收不完。
　　十个可是要两三年啊！
　　而且，最主要的是，外界鬼物在不断变强，而你却一直卡在三级。
　　能不能活命还是一说。
　　因此，后世两年，没有一人能进化为先天灵体。
　　但，别人不行，不代表他刘安不行。
　　他可是有系统的人。
　　大不了多弄点功德，进入僵尸世界。
　　到时获得的收获全部兑换成修为。
　　相信最多一两次，他绝对能积累足够的灵气。
　　到时，先天灵体唾手可得！
　　先天灵体一旦铸成，所得到的的好处可不是属性灵体能比的。
　　首先，先天灵体属于全属性，任何属性的技能法术其都能习练。而且威力还不弱。
　　其次，修炼起来，先天灵体是普通灵体的三倍。
　　普通人修炼速度以一来算的话，修成单一灵体，修炼速度将会达到三。而先天灵体的修炼速度便是九。
　　同样是修炼一天，其中竟然有九倍的差距。
　　最后一点，也是最恐怖的。
　　先天灵体的修炼是自动运转的。
　　这就相当于一天二十四小时都在修炼。
　　再加上修炼速度是普通人的九倍。
　　那成长速度，真是一天一个样。
　　就说恐怖不恐怖！
　　当然，现在的刘安离这还太远，可有系统在，相信只是时间问题。
　　而且，这个时间不会太久。
　　当体内最后一丝灵气被身体吸收。
　　刘安缓缓的睁开了双眼。
　　感受着身躯中爆炸性的力量，忍不住大笑起来。
　　前世他花了两年才达到的修为，现在仅仅灵异复苏初期，他便已经达到了。
　　就问还有谁！
　　就凭借刘安现在的修为，现实世界中，天下之大，还有什么地方是他刘安不能去的！
　　兴奋了一阵，刘安压下心中的激动。
　　开始继续查阅起兑换列表来。
　　他可还有三根金条可以换东西呢？
　　不用掉可就被系统贪污了！
　　必须全部用掉。

第36章 古炼器手札
　　说实在的，见到刚才那些兑换的东西。
　　再看到三枚能兑换的东西，刘安顿时有些嫌弃。
　　都是些桃木剑、道袍、八卦盘等法器。
　　技能更是普通的基础技能。
　　刘安没一个能看的上眼的。
　　算了，矮个子里挑高个吧！
　　挑挑拣拣，刘安最终将目光锁定在了一个选项上。
　　这是一本书。
　　名曰：古炼器手札（残卷三页）。
　　按照刘安理解，这应该是炼制法器的办法。
　　只是是残卷。
　　可刘安就是冲这四个字才考虑兑换的。
　　要知道就这残卷三页，可是要三根金条才能兑换的。
　　相当于一根金条一页纸，这要是完整的，那还得了？
　　“系统，兑换古炼器手札。”
　　【收到，扣除三根金条。古炼器手札，传输中......】
　　下一秒，刘安便感觉手中多出了一个物体。
　　低头一看，正是三页破破烂烂，皱巴巴的纸。
　　卧槽！
　　不会缺斤少两吧！
　　刘安赶忙页开，查看了起来。
　　越看刘安脸越黑。
　　这尼玛，缺是没缺，可上面全是刘安闻所未闻的符号及文字。
　　有点像甲骨文，但又不像。
　　这要让他怎么研究？
　　卧槽！
　　这三根金条就兑换出了这么一个玩意？
　　玩呢？
　　不行，不能就这么浪费了。
　　必须研究出来。
　　随后，刘安便化身历史学家，钻研起其中的文字及图案来。
　　三分钟后，刘安满头大汗的停止了研究。
　　算了！
　　他投降了！
　　坑啊！|
　　以后再也不考虑书籍这些东西了，白白浪费了三根金条。
　　哪像那些技能，兑换后直接便能学会......
　　咦！
　　等等！
　　刘安陡然想到了一个可能。
　　猛然抬头叫道：“系统，我兑换的东西是不是都能立刻学会的？”
　　【是的！】
　　“那这个不应该也是能直接学会的吗？”
　　【是的！】
　　刘安闻言眉头紧皱的追问道：“可我现在不会啊？”
　　【宿主是否学习古炼器手札（残卷三页），学习后，实物将会消失。】
　　刘安闻言，脸色顿时一黑，咬牙回道：“系统，我有句MMP不知当讲否？”
　　“你丫早说啊！早说我还研究个屁！”
　　“学习，赶快学习。能立刻学会，我还要这三页鬼画符干嘛？”
　　【收到，古炼器手札（残卷三页）资料解读中......解读完毕，资料传输中......】
　　系统提示结束的瞬间，刘安脑中便多出了一股信息。
　　正是那三页纸的信息。
　　待阅读完这股信息后，刘安顿时激动的颤抖起来。
　　卧槽！
　　赚大发了！
　　这三页讲述的是一种炼器手法及一些炼器的基础常识。
　　其中，第一页讲述的是基础常识及炼器总纲。
　　按照第一页所说，刘安所理解的法器，都只是最低级的法器。
　　武器其实是有等级之分的，分别是：法器、灵器、法宝。
　　就如九叔的那根拂尘，常年受到供奉，具备了一丝特殊的威能。
　　其实也只能算是一种法器胚胎。
　　只能在特殊场合用在特殊的地方，才会具备那种威能。
　　真正的法器是能在任何条件下，极大的增强使用者的实力的。
　　达到一加一大于二的效果。
　　甚至可以这样说，真正的法器拿到手中，是可以越级杀敌的。
　　以刘安现在的实力为例。
　　一旦拿到法器，他能和四级猎妖师掰掰手腕。
　　增幅之大，可想而知。
　　而在法器之上则是灵器。
　　意指法器有灵，除了威力较之法器更大外，还多了一丝灵性。
　　如主动认主，自动归位等。
　　再往上便是法宝。
　　每个法宝都具有不可思议的能力，能极大的增强使用者的实力。
　　甚至是变化大小，收入体内，这都是法宝才能做到的。
　　甚是神奇。
　　当然，刘安也能想象到其中的区别。
　　按刘安的理解，这法器也就比九叔的那根拂尘强些。
　　而灵器就相当于风云中的绝世好剑，可以自动认主，大大增强主人实力。
　　最后的法宝，估计就是那些修仙之人所用之物了！
　　飞天遁地，变化大小，甚至是御剑飞行！
　　想到这，刘安便兴奋起来。
　　御剑飞行，这是多少男人的梦想！
　　再说第二页，说的则是炼之前的准备。
　　如火焰、炉鼎、材料等。
　　其中火焰这块是着重介绍了。
　　其重点便是特殊的火焰。这才是能炼制出灵器、法宝的关键。
　　如：丹火、妖火、鬼火、琉璃火......
　　每一样火焰，炼制出来的武器特性都不同。
　　当然，也可以用普通火焰代替。
　　只是炼出来的东西，就会大打折扣。
　　而且，想要炼制法宝，只能用特殊火焰。
　　至于第三页，则是详细介绍了法器的炼制手法。
　　没错，仅仅只是法器。
　　至于灵器和法宝，没有记载，估计是在缺失的部分上。
　　当然，这里说的法器可不是九叔的拂尘能比的。
　　片刻，刘安消化了全部信息，这才看向了自己的属性。
　　姓名：刘安
　　实力：三级圆满
　　功法：上清大洞真经
　　技能：符咒精通（初级）、基础拳脚（初级）、基础剑法（初级）、基础阵法（初级）、赶尸秘术（初级）、基础雷法（初级）、上古炼器法（入门）
　　功德：20.4
　　可穿越世界：末法世界：僵尸世界
　　......
　　满意的点了点头，刘安便退出了系统空间。
　　该回去看看了，想必沙力那边应该有武器的消息了。
　　真期待接下来的刷功德啊！
　　其实以刘安现在的实力，那些秘地均可闯荡。
　　但能用热武器省事的来，谁还愿意费事？
　　当刘安再次回过神时，已经出现在了卧室内。
　　下一秒，一道黑影便攀上了他的肩头。
　　正是小青。
　　小青眼中充斥着疑惑。
　　一是疑惑：主人这一天去哪了？
　　二是疑惑：主人怎么感觉比一天前强了好多。
　　和小青玩闹了一阵，刘安这才从系统空间中拿出了一颗珠子。
　　正是木灵宝珠。
　　木灵宝珠一出现，便能感到整个房间的灵气再次拔升三成。
　　随后，刘安便将木灵宝珠挂在了卧室顶面。
　　他不打算随身携带这颗宝珠。
　　将宝珠放在固定的地方，才能利益最大化。
　　木灵宝珠会慢慢的将他的卧室，甚至棺材铺都给改造成洞天福地。
　　这可是省得他再去寻找洞天福地了。
　　解决了刘安的一大心事！
　　合该此宝与他有缘！
　　嘿嘿嘿！

第37章 国外的境况
　　感受着四周灵气在慢慢增加。
　　刘安满意的点了点头。
　　将棺材铺改造成洞天福地，想想就兴奋。
　　而且，出行可方便太多了。
　　像一般的洞天福地，要么在深山老林，要么在极地区域。
　　这些地方好则好已，可太不接地气了。
　　离城市太远，每次进出一趟都要耗费很多的时间。
　　哪像现在，虽不在闹市之中。
　　可出行方面比之洞天福地强太多了。
　　而且，他还可以凭借这些优势抢占更多的先机。
　　至于现在，先试试炼器。
　　是的，刘安打算将自己所用的桃木剑、八卦盘全部重新炼制一遍。
　　增加些攻击及保命手段。
　　刚学会炼器，不试试怎么对得起自己那三根金条？
　　但这其中还有二个难点。
　　一是锻造材料。
　　二是火焰。
　　锻造材料估计只能找军部帮忙收集了。
　　应该能收集到不少。
　　至于特殊火焰吗？
　　刘安陷入了沉思。
　　虽然可以用普通火焰代替。
　　可普通火焰想锻造成法器，那概率可是极低的。
　　一旦失败，材料可就泡汤了。
　　因此，还是要找特殊火焰。
　　哎！
　　这要是在鬼门开启两年后，火属性灵体就有了。
　　火属性灵体发出的火焰，也勉强算是一种特殊火焰。
　　至于现在，难搞了！
　　到底哪里有特殊火焰呢？
　　一时间刘安陷入了沉思。
　　半晌儿，刘安不得不放弃了思考。
　　他是真没想到哪会有特殊火焰。
　　哎！算了，先找沙力把材料弄到手吧！
　　不行就去僵尸世界碰碰运气，那里没准能碰到特殊火焰。
　　“铃铃铃......”
　　一阵手机铃声从床上响起。
　　刘安一愣，看向了床头的灵力电话。
　　拿起一看，正是沙力。
　　嚯！
　　真是想什么来什么，刘安当即接通了电话。
　　“喂！”
　　十分钟后，刘安挂断了电话。
　　沉思了片刻，便收拾东西出门了。
　　他要去趟军部。
　　刚才沙力说军部批下来了，他可以去军部领取了。
　　另外，上面有人要见一见他。
　　一路上，刘安看着已经差不多恢复秩序的街道。
　　路上已经开始陆陆续续有行人了。
　　虽然每个人都是形色匆匆，但这也是好兆头啊！
　　心中只能感慨，龙国的反应速度及处理手段。
　　只要了解了基础信息，在处理事情上，龙国向来都是世界第一。
　　就拿消防救援便可看出不同。
　　龙国的消防队，出警时间是在听到警铃开始计时，到消防车驶离车库不超过一分钟。
　　以标准来说，到达事发现场的时间基本会在五分钟左右。
　　而国外，等出警都是十分钟以后的事了，半小时内到达现场已经算是很快速了。
　　这便是差距！
　　话扯远了，国家能这么快压下事态，压下民众的恐慌，这也是刘安没想到的。
　　看来这一世，一切都在向好的发展。
　　希望等那一天到来时，龙国能有自保之力吧！
　　刘安不由的想到了第三次阴气狂潮后的情景，那遮天蔽日的恐怖景象。
　　心中紧迫感再次涌起。
　　变强！
　　必须再强些！
　　现在的实力还是太弱。
　　不多久，刘安来到了军部，见到了沙力。
　　同时，也见到了一位让他十分意外的人。
　　龙国军部一号人物——宋兴国，宋老。
　　这可是真正的大人物，经常出现在军事一台。
　　是整个龙国军部真正的话语人。
　　没想到刘安说的人竟然是他。
　　刘安在惊讶宋兴国，宋兴国也在打量着刘安。
　　片刻，宋兴国率先开口道：“呵呵，你就是刘安吧！年轻有为啊！”
　　说着便伸出了手。
　　“你好，宋老！我可是在电视上经常看到您。”
　　刘安也赶忙伸出手握了上去。
　　他对宋兴国可是心生敬佩，这是一位真正的一心为国的老人。
　　“呵呵，坐吧，坐下聊！”
　　“好的，宋老。”
　　随着两人坐下，一旁的沙力也默默的坐了下来。
　　同时，翻开了自己的笔记本。
　　这次，他的身份是记录员，负责记录两人的谈话内容。
　　“我就叫你小刘吧！”
　　“宋老随意便可！”
　　宋兴国点了点头，脸上的笑容收敛了起来。
　　谈正事就要有谈正事的样子，当即一脸正色道：
　　“好！小刘啊！我也不墨迹了，直接切入主题。”
　　“这次我来见见你，是向你表达一下军部的谢意。”
　　“因为你，龙国才能在短短几天，以最小的代价压下了局势。”
　　“再此，我宋兴国代表全体龙国人民感谢你！”
　　说着，宋兴国给刘安鞠了一个小躬。
　　宋兴国这句话倒是没夸张。
　　因为刘安提供的信息，他们才能这么快的镇压僵尸及行尸。
　　而且，伤亡降低到了最低。
　　就是糯米消耗的大了些。
　　可这对龙国这粮食大国来说，完全不是问题。
　　同时，灵力设备的制造，也第一时间运用到了龙国所有军部。
　　保证信息传达通讯，才是快速调派分配人手的基础。
　　单这两点，宋兴国觉得刘安受得起这一躬。
　　刘安却赶忙闪身躲开，让到了一边，这一躬，他真受不起！
　　让一个白发老人向他鞠躬，而且，这个人还是他以前所敬佩的人，这是不是折他的寿吗？
　　“别，别！宋老。您可是我敬佩的人。你这样，我们接下来没法愉快的沟通了啊！”
　　“而且，这都是我应该做的。”
　　“因为我也是龙国人！”
　　一旁专心做记录的沙力，记到这里时，手一抖，但转瞬间便再次将笔墨挥了下去。
　　宋老也诧异的看了看刘安，眼中闪过一丝赞赏。
　　“好！好一个龙国人。既然这样，我也不矫情了。下面要说的是第二个事。”
　　“我想向你咨询些事情！”
　　刘安眉头一挑：“宋老你问，我知道的知无不言！”
　　刘安话没有说满，先看看情况再说。
　　“好，那我也不客气了。不知道小刘你知道国外的情况吗？”
　　刘安闻言下意识的回想起了前世的听闻。
　　其实，国外现在和龙国一样。
　　这鬼门可不是只开了这一扇，而是分布在了整个世界。
　　阴气同样如此。
　　唯一有差别的是，龙国人的尸体吸收阴气，出现的是僵尸。
　　而国外出现的是丧尸，后期在第一次阴气狂潮后，还会有吸血鬼、狼人、巫妖出现。
　　那时才是真正的群魔乱舞的时代。
　　......

第38章 国外形式
　　沉思了片刻，刘安才开口道：“宋老你说的是丧尸吧！”
　　宋老双目一瞪，道：“你果然知道！”
　　刘安也不打算藏着掖着，点了点头道：“算是吧！有些东西我还是知道一些的。”
　　见刘安这样回答，宋老脸上闪过一丝好奇。
　　想询问刘安是怎么知道国外情况的。
　　但转念一想，每个人都有秘密。
　　对方要是想告诉他们，估计上次已经说了。
　　既然上次对方都没说，那估计这次也不会说。
　　问了，反而徒增尴尬及隔阂。
　　最起码，根据他们军部的调查，刘安此人，对龙国来说，并无风险。
　　上头的意思也是拉拢为主。
　　尽量让其为国效力，就算不行，也要保持关系。
　　想到这，宋兴国再次开口问道：“能和我说说你所知道的国外情况吗？”
　　刘安点了点头。
　　这没什么不好说的。相信这些军部已经有了些许资料，只是更深入的可能没他知道多。
　　“可以！”
　　“丧尸的情况就和电影中拍的一样，我就不多说明了。脑袋是他们的唯一弱点。至于为什么龙国出现的是僵尸，而国外出现的是丧尸，这点我也不清楚。”
　　这点刘安倒是没说谎，后世两年，没有任何一个国家知道原因。
　　至于龙国为什么会这么特殊？
　　只能归结于龙国人杰地灵！
　　宋老点了点头，示意刘安继续。
　　这点他早就知道，他想看看刘安还有没有什么他不知道的信息。
　　“国外现在出现的也只是初级丧尸，当第一次阴气狂潮后，这些丧尸也会进化。”
　　“甚至出现特殊的丧尸。”
　　宋老眼神一凝：“特殊丧尸？是和僵尸一样会进化吗？”
　　“呃，算是吧！就是那种携带某种属性的丧尸。有的能操控火焰等元素，有的力大无穷等等。”
　　得到了一点没了解的消息，宋老心中暗讨这趟没白来。
　　同时示意沙力道：“小沙，全部记录下来。小刘，你继续。”
　　沙力头也不抬，下笔如飞，嘴上应道：“是！”
　　“阴气狂潮后，还会出现其它的东西。就如我上次说的，龙国会出现鬼物及妖物。而国外也不能幸免。”
　　“除了会出现诡异外，还会出现吸血鬼、狼人这些传说中的东西。”
　　宋老闻言脸色越发沉重。
　　刘安上次描述的资料他已经仔细研究过了。
　　传说中的鬼物及妖物，将会全部现世。
　　本以为龙国的事态是最严峻的，毕竟僵尸可比丧尸难对付多了。
　　可哪想，这只是暂时的。
　　一旦阴气狂潮席卷，到时国外的形势，可能比国内更加严峻。
　　这就打乱了宋老原本的一些想法。
　　原本，宋老是打算向一些交好国透露一些信息，以此来换取一些资源，顺便组成联盟，共抗大难。
　　可按照刘安这说法，一旦阴气狂潮席卷，估计有些国家自身都难保。
　　看来联盟的想法，还是要再考究考究。
　　评估下风险才行！
　　宋老在沉思，刘安却喝了一口茶后，接着说着他所知道的事。
　　时间一点点流逝，沙力和宋老则是越听越心惊。
　　半小时后，刘安停止了自己的阐述。
　　他所知道的国外情况就这么多，这次全部说了出来。
　　希望记忆中的那件事，会因此改变。
　　想到这，刘安也忍不住心中怒火升腾起来。
　　在记忆中，龙国虽然是灵异复苏重灾区，但凭借着完备负责的制度及国情，虽然难，但依旧是在这种背景下，第一个站稳跟脚的国家。
　　但在这站稳的背后，不知道埋葬了多少无名英雄。
　　是用血淋淋的生命铸就的跟脚。
　　虽然站稳了跟脚，但也可以说是元气大伤了。
　　随着龙国站稳跟脚被国外得知。
　　一时间，各国均向龙国发出了求援消息。
　　远的就不说了，但近的如漂亮国、岛国、熊国，这些国家的求救，龙国本不应该理会。
　　毕竟对当时的龙国来说，能站稳跟脚已然不易。
　　再想向外伸手，有些面前了。
　　而且，那是以龙国人民的血肉去帮助他国啊！
　　可最后的结果，龙国还是出兵了。
　　而结果却是只是救了一群白眼狼而已。
　　不知图报不说，还反咬一口。
　　至于为什么出兵，刘安不知道。估计只有当时的龙国高层才能知晓吧！
　　但当时传出了几个版本。
　　第一：是龙国考虑同属人类，打算共同抵抗灵异，所做的决定。可是没考虑到非我龙国人，其心必异啊！
　　第二：是龙国因某些情况受制于什么，迫于无奈出的兵。
　　第三：那些国家拿出了什么龙国高层抵挡不了的东西。因此，提出了交易。
　　但不管哪一种，最终的结果却是被反咬一口，一时间龙国的强者陨落了一大批，甚至国力都有了衰退。
　　......
　　收回思绪，刘安看向了正在沉思的宋老。
　　真正的决策权，以他现在的情况，还影响不到。
　　说了也是白说。
　　反而不如像现在一样，提供些许资料。
　　让龙国的决策层去做考虑吧！
　　他提供的这些资料，算是为龙国尽一份自己的力量吧！
　　比如现在的龙国，在他上次的信息下，就与前世有了很大的改变。
　　凭借龙国现在的情况，成功应对第一次阴气狂潮，应该不是难事。
　　最起码不会因为第一次阴气狂潮而死伤无数了！
　　“小刘！谢谢你提供的这些重要信息。我也不问这些信息是怎么知道的了。龙国尊重每个龙国人的隐私。”
　　“再此，我来说最后一件事。小刘，你可愿意为国效力？”
　　“我说的不是灵管局0号的称谓。而是，另一种。”
　　“当然，龙国不会强迫任何一位国民，你可以拒绝！”
　　说着，宋老抬起头，目光炯炯地望向刘安。
　　其实这不在宋老此次的目的中。
　　这是临时起意的。
　　是宋老听完刘安描述后，私自做的决定。
　　刘安的秘密他虽然不知道，但仅仅对灵异复苏及各国的了解，如果能全力为国服务的话，相信这次劫难，龙国应对起来会轻松很多。
　　至于话语权，他宋老推荐的人，谁敢有意见。
　　况且，这是对国家有好处的事。
　　可具体还要看面前这位年轻人的意思。
　　面对宋老的追问，刘安陷入了沉思。
　　一时间，整个洽谈室都诡异的安静。
　　只有三人淡淡的喘息声。
　　气氛颇为压抑。
　　半晌儿，刘安才抬起头，目光慎重的看着宋老。
　　“宋老，你可想过一、二年后，国家的话语权是靠什么来建立的？”

第39章 火神陈柒夜及海神海纱
　　宋老闻言眉头一皱。
　　他没想到刘安问的是这个。
　　但还是开口回复道：“是个人实力及强者数量吧！”
　　这个其实龙国的高层也讨论过，最后得出的答案便是个人实力。
　　没错，就是个人实力。
　　因为按照刘安的说法，随着天地阴气加重，核弹都将受阴气影响，沦为一堆废铁。
　　那时，强者才是世界话语权的基础。
　　刘安点了点头道：“没错！是实力。我可以加入国家，但会大大延长我成为强者的时间。”
　　“而且，宋老，你可知道，当个人实力强大到一定程度，甚至可以被称之为行走的核弹！”
　　“飞天遁地，开山断海也不是不可能的！”
　　刘安想到了系统中未激活的神魔世界。
　　估计在那个世界，飞天遁地都是基础的。
　　“啪！”
　　就在刘安话落的瞬间，沙力手中的笔陡然折断了。
　　沙力一脸震惊地望着刘安。
　　刘安的这些话，上次可未说。
　　沙力下意识的追问道：“你上次为什么没说？”
　　刘安淡淡的看了沙力一眼道：“假如我上次说这话，你会信吗？”
　　“呃！”
　　沙力沉默了。
　　他换位思考了一下，如果上次刘安真的跟他说这话，他估计一个巴掌就扇过去了。
　　他信个鬼！
　　就因为出现了一扇门，就让他相信人形核弹的存在，玩呢？
　　“可现在你怎么又说了？”
　　“因为我现在说，你们会相信的！”
　　刘安一脸认真的回答道。
　　沙力：......
　　就在沙力想要再说什么时，一个威严的声音率先跳了出来。
　　“我信！”
　　说话的正是宋老。
　　沙力闻言顿时闭上了嘴巴，从兜里掏出了另一只笔，准备继续记录。
　　他刚才的插嘴已经是越权了！
　　他现在的身份只是一个记录者。
　　刘安一脸意外的看着宋老。
　　他可还有一肚子说法没说呢，没想到宋老已经相信了。
　　这让他颇为意外！
　　刘安忍不住反问道：“为什么？”
　　他是问宋老为什么会相信他？
　　仅凭现在刘安提供的这些资料，说服力可不够。
　　“因为我们已经遇到了，能开山裂海的怪物！”
　　“什么？不可能？”刘安脸色陡然一变，猛然惊呼起来。
　　这次轮到他震惊了。
　　现在鬼门才开启多久，怎么可能有这么恐怖的东西出现。
　　如果有的话，为什么前世没有听说过？
　　难道是因为他的重生，有些东西被改变了？
　　宋老没多说什么，而是从公文包里掏出了两张照片。
　　递给了刘安。
　　刘安疑惑的接过照片，下一秒，刘安瞳孔一缩。
　　脸上惊骇再也掩饰不住。
　　“火神——陈柒夜！”
　　“海神——海纱！”
　　这两张照片上分别俯拍着一处地方。
　　应该是类似无人机的灵力设备拍摄的。
　　第一张的位置是一处海岛的火山口。
　　此时火山口正站着一个身高八尺，手持方天画戟，身着怪异服饰的人。
　　此人横眉仰头的看向他。
　　具体的应该是看向了拍摄器。
　　应该是发现了拍摄设备的存在。
　　而第二张，则是另一处海岛的礁石上。
　　正坐着一位绝世美人，只是她的下半身却是鱼尾。
　　竟然是一位人鱼。
　　刘安的表情全部被宋老看在眼里。
　　宋老心中暗暗诧异，看刘安的样子，肯定是认识这两个家伙。
　　下意识开口追问道：“刘安，你知道这两人？”
　　刘安面露苦涩，点了点头：“他们不是人。是灵体。”
　　宋老眉头微皱，怎么又冒出了一个没听说的东西。
　　上次的记录中可没这东西啊！
　　“灵体是什么？不是只有僵尸、鬼物和妖吗？怎么又出现了灵体，这是什么？”
　　说着，宋老还撇了眼正在记录的沙力。
　　意思大概是，不会上次给漏记了吧！
　　沙力感受到宋老的目光，额头瞬间出现了密密麻麻的汗珠。
　　赶忙摇了摇头。
　　示意自己没有漏记，是他没说。
　　宋老意会，随后将目光再次转向了刘安。
　　刘安摇了摇头：“上次我没说。以为你们不会遇到，没想到你们已经遇到了。”
　　“灵体其实也算是妖的一种。只是他们有些特殊。”
　　“就以这男人为例，其实他是自这岩浆中诞生的生灵。你可以理解为岩浆精华所化。他就是岩浆、岩浆就是他！”
　　“而另一个我就不说了，正是神话传说中的人鱼。海之精华所化。”
　　宋老闻言不可置信道：“连岩浆和大海都能化成人形了吗？这下形式更严峻了！”
　　“小刘，你刚才说的陈柒夜及海纱，是它们的名字？”
　　刘安点了点头，双目盯着照片道：“是的！”
　　“可你是怎么知道的？”
　　面对宋老的追问，刘安一窒，这要他怎么回答？
　　难道说他是重生回来的。
　　所以知道这两个家伙的情况？
　　“呃！宋老，你刚才话说不过问的。我只能说，我刘安，对龙国无任何异心。”
　　刘安只能侧面表了表忠心。
　　当然，他心里也是这种想法。
　　他对龙国无坏心。
　　他相信有这句话就足够了。
　　“呃！好吧！算我多问了！”
　　最终宋老点了点头，算是不再多问此事。
　　可刘安此时却心中思绪难平，脸色严肃的道：“宋老，我想问下，军部是不是和这两个家伙对上了？”
　　如果真的对上了，那麻烦可就大了。
　　这种灵体一般是不会主动招惹外人的。
　　也不像妖兽一样会祸害生灵。
　　他们相当于大自然诞生的生灵，天生是和平的。
　　可这也是相对的，一旦触碰到了他们的底线，他们可是不死不休的存在。
　　并不是说他们有多强。
　　而是他们能轻易动用大自然的力量。
　　如地底岩浆、无尽大海。
　　这都是一般人无法抗衡的存在。
　　最起码现在不行。
　　如果龙国真招惹到了它们，后果估计会很严重。
　　因此，刘安才有此问。
　　宋老虽然不知刘安为何这样问，但还是摇了摇头道：“那倒没有。”
　　“这是我们试验灵力无人机时，无意间录摄的景象。”
　　“还有他们开山裂海的景象，只是我这里没带。”
　　“怎么了？这两个家伙很难对付？”
　　刘安舒了一口气：“还好！这两个家伙不是很难对付。是以现在的手段根本对付不了。而且极为麻烦。”
　　随后刘安便将两人能操控地底岩浆及无尽大海的事情说了一下。
　　这下宋老也震惊在了当场。
　　竟然有这种东西！
　　“小刘，这东西不会威胁龙国吧！”
　　刘安摇了摇头道：“不会，这种精灵，一般是和平的。不主动攻击人类。但是有前提：千万不要主动招惹。”
　　“知道了！”
　　......

第40章 搜刮枪械库
　　在得知宋老所说的开山裂海的强者是这两个家伙后。
　　刘安便没有了震惊。
　　并不是说这两个家伙实力多强。
　　他们能开山裂海其实主要是依靠本身身份及地形。
　　岩浆及大海化身操控不了岩浆及海水，这不是天大的笑话吗？
　　按刘安看，他们定是刚化形，实力其实并不强，应该在二级或三级之间。
　　但在他们本身所在的地形条件下，他们的实力增幅会达到恐怖的地步。
　　估计能秒杀四级。
　　以刘安现在的手段，还真没有办法，对付这两个家伙。
　　最主要的是对方地形优势太大。
　　就算打不过，往岩浆及大海里一躲，你找去吧！
　　......
　　半个时辰后，刘安随沙力走出了洽谈室。
　　独留下宋老看着记录的信息陷入了沉思。
　　说实话，刘安现在心情有些激动。
　　因为要去取枪械了!
　　甚至刘安已经考虑好了。
　　弹药一到手，隔天便开始清理安市周围他所知道的禁地。
　　一旦成功，那功德值啊！
　　还不刷刷的往上涨。
　　没准就能解锁低法世界了呢？
　　想到这，刘安已经迫不及待了。
　　随着沙力左拐右拐，来到了一处金属大门前。
　　门口站着两个卫兵。
　　沙力上前一阵交涉。
　　随后大门被两个卫兵打开。
　　一个长长的金属通道映入了刘安眼中。
　　“跟紧我！不要离开我身边三米。不然会触发防御系统。”沙力面色严肃的朝刘安道。
　　刘安神色一禀，点了点头。
　　随后，两人前后脚踏入了金属通道。
　　前行了数十米，两人来到了另一处金属大门前。
　　随即，沙力对着大门一阵验证。
　　“验证成功！”
　　随着一阵机械声响起，大门轰然打开。
　　入目的又是一个通道，只是这个通道仅仅五米左右，然后就向右拐去。
　　刘安不解的看向了沙力。
　　搞啥，一个武器库，这比钻山还费劲。
　　沙力看到刘安的眼神，瞬间秒懂。
　　当即解释道：“进去右拐你就能看到武器架了。这是三号武器库，里面有你要的燃烧弹、喷火枪这些东西。”
　　“你要的东西你自取便可。但是......”说到这，沙力停顿了下。
　　嘴角一咧，一脸坏笑的道：“上头虽然答应可以给你些武器，但也给了一个要求。你可以取，但能拿多少就看你自己了！我这边最多给你提供一个背包！”
　　说着从墙上拿下了一个包。
　　刘安一看，好嘛！
　　还是老式的那种单肩包！
　　这特么纯粹是来捣乱的。
　　就这么大，能装多少东西，十几个燃烧弹顶天了，想装喷火器更是想都别想。
　　刘安看着一脸坏笑的沙力，瞬间明白了这么做的用意。
　　在龙国，这东西还是要管控在军部，就算是刘安这个现在的灵管局0号，要拿也要限制数量。
　　大批量的外流肯定是不可能的。
　　因此，才有了沙力所说的规定。
　　但是，就这样想让他少拿？
　　想多了！
　　他可是携带随身空间的人。
　　而且，随身空间随着他修为的提升，已经能开辟出三十立方的空间了。
　　这空间能装下多少东西啊！
　　装，必须死命的装。
　　看到刘安没说话，还以为他生气了。
　　沙力连忙开口说明了原由。
　　“那个，你也别介意，这也是上头的命令。他们怕大量武器外泄。会对外界造成不好的影响。还请体谅。”
　　“能让你自己挑选一个背包的武器，已经算是破例了！”
　　原由和刘安猜想的一样。
　　于是刘安沉吟了片刻，这才点了点头道：
　　“好。你在这等我会，我要好好挑挑。”
　　刘安默默的接过了单肩包，走进了武器库。
　　沙力诧异的看着进入的刘安。
　　这和他想象中的不同啊！
　　在他的想象中，刘安肯定会脸色难看，或者求他私自通融一下，可以多拿些。
　　结果现在这表情是什么鬼？
　　竟然就这么答应了？
　　难道刘安本身其实没准备多拿？
　　是他们想多了，做了小人？
　　想了半天，没想通怎么回事，沙力甩了甩头。
　　算了！
　　不管了！
　　反正该传达的传达到了，上头下达的禁止武器大量外泄的命令也做到了，剩下的就不是他管的了。
　　因此，沙力站在武器库外，默默的等着刘安。
　　而此时，刘安已经拐到了右侧的通道。
　　这是一个超大的军械库。
　　正对着刘安的是一颗颗数米长的导弹堆放区。
　　四周一排排的货架上，被摆满了密密麻麻的武器。
　　刘安脸色逐渐变成了兴奋。
　　刚才装的好苦。
　　自己选好啊！
　　能拿多少就拿多少，这可是你说的，那我就不客气了！
　　想到这，刘安便快速找到了喷火器的货架。
　　随身空间开启，开始了扫荡。
　　嗯，这喷火器可以重复利用，来个二三十把足够了。
　　三瓶装的燃料瓶要多拿些。
　　毕竟喷一次要一瓶。
　　先来他百来瓶。
　　然后是投掷的燃烧弹。
　　这东西多多益善，来个几百个吧！
　　普通的枪械刘安没碰。
　　这东西没用，还占地方，还不如多装些燃烧弹。
　　一时间，三号枪械库，一排排的武器架开始被清空。
　　不知道沙力看到这一幕又会怎么想？
　　十分钟后，刘安一脸意犹未尽的停止了搜刮。
　　空间塞满了。
　　甚至刘安都将一部分糯米拿了出来，可是就这样还是塞满了。
　　刘安随意感知了下随身空间。
　　行吧！
　　这次就这样吧！
　　做人也不能太贪！
　　知足常乐！
　　这么一想，刘安又往背包里塞了满满一包的燃烧弹，这才向外走去。
　　“出来了？你就拿这么多？喷火器不拿一把？”
　　沙力看到只是抱着一小包的刘安，当即开口问道。
　　刘安面对沙力的询问，突然感到一阵心虚，讪讪道：“对了！刚才你说能拿多少就可以拿多少的，对吧？”
　　沙力眉头一皱，不解刘安为什么这么问。
　　但还是点了点头道：“是啊！只要你能拿。哪怕就是把整个武器库搬空，都没问题！”
　　刘安闻言顿时舒了口气。
　　等的就是你这句话。
　　当即回道；“那就没问题了。我就拿那么多就行了。多了我也拿不了！”
　　“我们出去吧！这里面有点焖了，你看我都出汗了！”
　　沙力看着刘安，嚯！
　　好家伙，额头还真有汗！
　　难道军械库这么热吗？
　　虽说都是热武器，但跟这个热好像没关系吧！
　　但刘安都这样说了，沙力也没多想，点了点头道：“行！既然这样，我可跟你说好了！你选的这些，离库概不负责啊！”
　　“安啦安啦！这些足够了！”
　　刘安摆了摆手，想到那被塞得满满的三十立方的空间。
　　脸上就忍不住笑意。
　　“好！走吧，我带你出去。”
　　沙力点了点头，率先朝外走去。

第41章 南魂峡谷，准备刷怪了
　　五分钟后，刘安乘坐着军部的车开始返程。
　　看着刘安离开，沙力总感到有什么不妥。
　　特别是刚才一路上刘安那止不住的喜色。
　　难道是第一次拿到大杀器的喜悦？
　　还真有可能？
　　还记得自己当初第一次拿到这种大杀器，也是兴奋个半天。
　　哎！
　　还是太年轻啊！
　　沙力当即摇了摇头不再想了。
　　随手向旁边的卫兵招了招手：“那个，去通知库管，去统计一下刘安拿走了多少燃烧弹，记下数字，做下消库处理。”
　　每个军械库拿取东西都要进行入库及出库。
　　这是必须的流程。
　　“是！”
　　卫兵应了一声，便朝管理处跑了过去。
　　五分钟后，沙力的灵力电话响了起来。
　　拿起一看，管理处。
　　“喂！什么情况？”
　　“首长不好了！三号库被洗劫了？”
　　沙力一愣，随即便想到了好像自己没跟管理处那边说清楚。
　　当即开口道：“好了好了，什么叫洗劫了？是不是燃烧弹被拿走了一点？”
　　就拿走最多十几个燃烧弹，用得着大呼小叫的吗？
　　还用洗劫两个字，这些库管真是抠死算了！
　　随着沙力的问话，电话那头沉默了两秒。
　　此时管理员下意识的看了看被清空的几个货架。
　　这是沙大人口中的一点？
　　可能、也许吧！
　　沉吟了一秒，这才不确定的回复道：“呃，应该算是吧！”
　　沙力闻言想也没想的便回道：“行！就这事？这事我知道。你直接统计下数量，然后报给我就行了！”
　　“首长，这统计数量估计要费点时间！”
　　管理员看着已经被清空了的一排排货架，一脸难堪的回道。
　　心中暗暗叫苦。
　　这尼玛到底是哪个部队调用了？
　　一下子拿走了这么多，这要统计到猴年马月去啊！
　　沙力闻言一愣，搞什么，就十几个燃烧弹，几分钟不就完了？
　　有那么难？
　　当下沙力脸色便冷了下来：“你搞什么？那你告诉我要费多少时间？”
　　管理员沉吟了片刻，回复道：“呃！预计最快一小时......”
　　“什么？你告诉我统计点燃烧弹需要一小时？你怎么干这管理的？”
　　沙力闻言顿时爆发了出来，这尼玛还真效率。
　　都按这速度，他要是运走一批器械，管理科不要统计一天啊！
　　“那个首长，不止是统计投掷燃烧弹，还有喷火器、燃烧罐、高爆、火箭筒及燃烧配套燃烧弹，这边好几个货架都要统计。一个小时已经很快了！”
　　“扯淡！哪来这么多东西？不是就十几个投掷燃烧弹吗？”沙力翻了翻白眼，他可是看着刘安走的。
　　就拿了十几个燃烧弹，你现在告诉我还有火箭筒，你咋不上天啊！
　　管理员暗暗叫苦：“首长啊！这哪是十几个燃烧弹。几十排货架都被清空了，统计起来真快不了！”
　　沙力脑袋一懵，几十排货架都清空了？
　　难道进贼了？
　　陡然他想到了刘安离开时脸上的怪异表情。
　　此时越想越不对。
　　“卧槽！你在那等我，我现在就来！”
　　沙力赶忙朝军械库跑去。
　　五分钟后，沙力看着一排排被清空的货架。
　　脸色阴沉的可怕。
　　“军械库被偷了！调监控，我要知道这段时间到底谁进来过。里面的枪械到底是怎么丢失的。是谁私自动了枪械。”沙力沉着脸命令道。
　　沙力在看到这一排排被清空的货架时，第一时间想到的是军部有人私自动了军械库。
　　他也往刘安的身上想过，但下一瞬便被否定了。
　　开玩笑，这么多军械还有十几门火箭筒，你告诉我被一个人拿走了？
　　玩呢？
　　脑子秀逗了？
　　......
　　五分钟后，沙力一脸懵逼的看着监控视频中的记录。
　　只见刘安走过之地，一处处货架上的军械在消失。
　　唯一特殊的便是刘安手中冒出的蓝光。
　　沙力这时才想起刘安当时出军械库时问的话。
　　再结合那一路压抑不住的笑意。
　　哪还不知道自己着了道。
　　顿时，整个监控处传来了一声惊天怒吼：
　　“刘安！你大爷！坑死老子了！”
　　......
　　“阿嚏！”
　　此时，已经回到家中的刘安，不由自主的打了个喷嚏。
　　嘴中喃喃道：“谁想我？”
　　“难道是沙力？”
　　下意识看了眼已经关机的灵力手机。
　　这才压下了心中的想法。
　　管他呢！
　　这是他说的，就算搬空都没事，继续修炼！
　　说着双目一闭，继续修炼起来。
　　次日，刘安走出了棺材铺。
　　开着那辆顺来的摩托车，一脸兴奋的，向着记忆中的地方飞驰而去。
　　南魂峡谷，我来了！
　　一小时后，刘安来到一处峡谷前。
　　看着前方阴森森的峡谷，刘安脑中回忆起了这里的信息。
　　南魂峡谷，此山谷位置特殊，处于两座山峰之间，终年见不到阳光。
　　据说古时候，这里有一队士兵被埋葬在了这里。
　　后来，这峡谷一到夜间，老是传出一些鬼魂哭泣的声音，颇为吓人。
　　被周围村落，认为这峡谷有不干净、邪乎的东西，所以基本没有村民敢涉足。
　　当然，这些信息是在鬼门开启之前。
　　自鬼门开启后，这里可就是另一个情况了。
　　这里其实确实有不干净的东西。
　　那便是这下面埋葬了近两百个士兵及一个将领。
　　这里本就阴寒，阴气极重，现在鬼门一开，更是如此，直接化为了极阴之地。
　　里面埋葬的尸体，全部化为了僵尸。
　　而且，因为埋葬了不知道多少年头了，受此地阴气的滋养，一觉醒，最低都是白僵。
　　少部分达到了绿僵。
　　甚至其中还有一头毛僵。
　　后来这里的毛僵修为更进一步，达到了飞僵。
　　飞天遁地，刀枪不入，力大无穷。
　　便率领着众僵尸踏出了峡谷，一时间，整个峡谷周边的村落全部沦为了死域。
　　当龙国知道此事，立刻派遣了军部强者来围剿此僵，耗费了大量的人力物力财力，才将此僵消灭。
　　但也因此，折损了近十位四级强者。
　　要知道，当时，最高级的人类也才四级圆满。
　　面对达到五级猎实力的飞僵，只有拿命去堆啊！
　　那一战，也被载入了人类史册。
　　刘安想着后世这里的资料。
　　嘴角一翘，一步步的走了进去。
　　而现在，他来了，他来了，他带着杀器先来了！
　　此时那头飞僵还未成长起来。
　　最多是头毛僵。
　　且他又携带着大量的大杀器。
　　因此，这里对刘安来说，危险性为零。
　　在刘安看来，这里面的僵尸可全都是功德啊！
　　功德们，别跑，我来了！
　　嘿嘿嘿！
　　......

第42章 僵尸洞中尸王火
　　前行不知多久，前方陡然出现了一座岩壁，挡住了继续前行的路。
　　刘安停下脚步，开始四处张望起来。
　　片刻，刘安的目光锁定在了一处离地面五米的岩壁上。
　　那里正有一个山洞。
　　就是你了！
　　这个峡谷的地形从高空俯览来看，神似一条蛇形地貌。
　　而刘安现在所在的位置，正是位于蛇头部位。
　　那个山洞，便是真正的地下入口。
　　直通地底深处，士兵埋葬之地。
　　刘安掏出一把喷火器，头上带着小型探险灯，再次检查了一番，这才翻身进入了洞内。
　　......
　　此时，山洞深处。
　　这里是一个极其宽敞的空间。
　　其内大大小小竖立着几十口棺材。
　　没错，就是竖立着。
　　所有棺材都是竖着摆放的。
　　而且，棺材是没有盖板的。
　　里面的一具具未腐的尸体，暴露在空气中。
　　这些尸体呈白色，极少数的尸体呈现出淡绿色。
　　看起来颇为诡异！
　　每具棺木周围，都充斥这一股阴寒气息。
　　令整个空间的温度都降低了几度，更显阴森。
　　就在刘安踏入山洞口的瞬间，这些沉睡中的尸体，竟然陡然睁开了双眼。
　　鼻翼轻动间，不断地嗅着什么。
　　下一秒，所有尸体好似闻到了什么，纷纷跳出棺木，向入口方向跳去。
　　......
　　这头，刘安小心翼翼地前行着。
　　不是小心僵尸，而是小心毒蛇、毒虫等生物。
　　这些东西受到阴气滋养，毒性更强了。
　　不可小看！
　　不然有苦头吃了。
　　陡然，刘安身体一顿，侧耳倾听起来。
　　下一秒，一抹喜色涌上心头。
　　来了！
　　听声音来的还不少！
　　但是我喜欢！
　　刘安并未有有丝毫惧怕，心中反而颇为兴奋。
　　有喷火器在手，怕个鬼的僵尸！
　　来一个我杀一个，来两个我灭一双。
　　想到这，刘安也不前进了，紧了紧手中的喷火器，架在了身前，静静地等着对方到来。
　　守株待兔不好吗？
　　“砰！砰！砰！砰......”
　　双脚落地的声音越来越近，刘安双目一眨不眨地盯着山洞深处。
　　头上的探照灯提供着有限的照明。
　　下一秒，刘安瞳孔一缩。
　　只因一个黑影出现在了探照灯范围外不远。
　　来了！
　　“砰！砰！......”
　　随着第一个黑影出现，仿佛是信号一般，一个个黑影纷纷照应了出来。
　　第一个黑影已经踏入刘安的探照范围。
　　双手前身，面目枯槁，脸色发绿，一跳一跳，正是一只绿僵。
　　刘安并未开火。
　　现在还不急，再等等。
　　脸色也收敛了喜色，面色慎重的计算着时间。
　　“吼！”
　　当僵尸闻到刘安散发的生气后，顿时兴奋了起来。
　　狂吼一声，脚下又快了几分。
　　刘安双目一凝。
　　暗讨：就是现在！
　　下一秒，手指一动，手中的喷火器发出了一道熊熊燃烧的火焰。
　　瞬息间便射到了最前方的这头绿僵身上。
　　“轰！！！”
　　一声爆响，绿僵直接被爆烟炸碎了半个身子。
　　而后，火焰四散开来，将绿僵周围所有的僵尸全部沾染了火焰。
　　一时间整个山洞都响起了僵尸的惨叫声。
　　可刘安却是眉头一皱。
　　威力削弱了好多。
　　要知道一般的喷火器火焰可以达到三四十米，而且威力巨大。
　　可在这种天地都被阴气充斥的环境中，威力竟然降低了一倍不止。
　　但刘安也不纠结，有的用已经不错了。
　　再过几天，这东西想用都用不了！
　　再说，他也不怕浪费，咱弹药充足。
　　再说，又不是他的东西，浪费起来也不心疼！
　　这么想着，刘安手下一动，又是一道火光射出。
　　随后便退后了几步，又是一发火焰射出。
　　一时间轰鸣声不绝，山洞中被映射的通红。
　　刘安的脸也通红，那是兴奋的。
　　这么杀僵尸就是爽啊！
　　三罐燃料耗完，刘安就地一扔，随手又变出三罐，随手接上喷火器。
　　手指微动，又是一道火焰射出。
　　一时间，刘安竟然有种一夫当关万夫莫开的气势。
　　杀的一众白僵、绿僵不敢近身。
　　僵尸的惨叫声连成了一片。
　　越来越多的僵尸被活活烧死，成了木炭。
　　刘安撇向了自己的属性面板，其中的功德值简直是飞一般的在增加。
　　这下射的更起劲了！
　　可爱的小僵尸，来吧！
　　不知过了多久，刘安停下了喷火。
　　只见刘安四周散落了一地的燃料罐。
　　就连喷火枪都消耗了五把。
　　均是因为持续的高温输出报废了。
　　而刘安前方的僵尸群此时已经没了能立着的，地上却多了厚厚的一层焦炭。
　　是僵尸被焚烧后所成的残渣。
　　“爽！”
　　刘安低喝一声。
　　这么轻松的杀僵尸，是他上辈子想都不敢想的。
　　但不得不说，这是真的爽。
　　而且，这次真的赚翻了！
　　只见刘安的属性列表内，功德值这一项竟然达到了630.4。
　　刘安特意留意过。
　　一个白僵大约10点功德，而一头绿僵大概50功德。
　　这波僵尸直接为刘安提供了600多的功德值。
　　就问还有谁？
　　刘安修整了片刻，才再次跨步向山洞内走去。
　　他并没有在这批僵尸中发现那只僵尸王。
　　这家伙也是功德值啊！
　　不知道杀了那只毛僵实力的僵尸王，又能得到多少功德值？
　　想到这，刘安的脚步又快了几分。
　　不多时，刘安便来到了山洞深处。
　　刘安一眼便看到了正中央，一个超级豪华的棺材。
　　棺材中正有一头身长毛发的尸体正在沉睡。
　　正是那头毛僵实力的僵尸王。
　　下一秒，刘安的双眼大睁。
　　目光死死地锁定在了僵尸王的眉心位置。
　　那是一朵绿色的拇指大小的火焰。
　　此时火焰正诡异的悬停在僵尸王眉心前。
　　尸王火！
　　竟然是尸王火！
　　这头僵尸竟然有特殊火焰。
　　没错，正是特殊火焰。
　　万事万物皆有可能成就特殊火焰。
　　只是特殊火焰极难得到。
　　而此时的尸王火，正是特殊火焰的一种。
　　在炼器手札中，存有记录的特殊火焰共100种。
　　而这尸王火，正是排名第八十三的存在。
　　虽然此火只排第八十三位，但每一种特殊火焰都是可遇不可求的东西，他们均具备自己特殊的能力。
　　就如这尸王火。
　　其生于僵尸王体内，受尸王百年阴气滋养，极其阴寒，拥有冻结灵魂之功效。
　　这要是对付起鬼物来，可是有奇效！

第43章 僵尸獠牙，好东西啊
　　随即刘安眼中闪过一丝疑惑！
　　前世可没听说这僵尸王拥有尸王火这种东西啊！
　　是因为他的到来改变了？
　　还是因为前世僵尸王也拥有此物，后来被军部特意隐瞒了下来？
　　刘安估计后者的可能性大些。
　　毕竟是特殊火焰，一旦得到，不封存起来研究才不对。
　　想到这，刘安眼中露出了一丝贪婪。
　　这尸王火，必须要得到！
　　想到这，刘安看了眼手中的喷火器。
　　要解决拥有尸王火的僵尸王，这东西已经不行了！
　　尸王一旦拥有了尸王火，对火焰的抵抗力将出奇的强。
　　在加上他本身毛僵的实力，铜皮铁骨，凡火对他的伤害几乎微乎其微了！
　　想到这，刘安一把将喷火器收了起来。
　　下一秒，刘安手中出现了一个黑色的管状物。
　　正是榴弹发射器。
　　其内已经被刘安安装了一枚单兵燃烧弹。
　　喷火器不行，这东西就不信你能挡住。
　　刘安暗暗的想到。
　　随即瞄准了目标，下一秒，单兵燃烧弹，拖着一溜烟的白烟，朝僵尸王轰去。
　　仿佛感受到了危机，僵尸王猛然睁开了双眼。
　　猩红色的眼眸透漏出嗜血的光芒。
　　“吼！”
　　在僵尸王怒吼中，燃烧弹狠狠地轰在了僵尸王身上。
　　“轰！！！”
　　一阵爆炸声伴随着烟尘。
　　一时间木屑碎石飞溅。
　　“吼，吼......”
　　间歇的还伴随着不小的嘶吼声。
　　刘安顿时惊讶异常。
　　这都不死？
　　再送你两个好玩的。
　　说着刘安手中出现了四只高爆。
　　随后，一把甩向了僵尸王。
　　“轰！！！”
　　随着四声惊天巨响，整个山洞都晃动了几下。
　　洞顶的土石纷纷落下，一时间宛如下起了沙土雨。
　　而爆炸的气浪，从尸王处扩散开来。
　　卧槽！
　　刘安惊呼一声，一低头躲过了一颗飞射而来的黑影。
　　正是被爆炸波崩飞的小石子。
　　刘安见状手一伸，一个一米高的盾牌出现在了身前。
　　正是防爆盾。
　　刘安在三号军械库随手拿的，本想着不会用，没想到现在这情况正好用到。
　　当下身子一矮，便躲到了盾牌后。
　　“噼里啪啦......”
　　一时间，四散的石子打在四周洞壁上，打出了一个个小坑。
　　而僵尸王的怒吼声，也随着巨响，彻底消失了。
　　刘安侧耳倾听了下，这才满意的点了点头。
　　你看这多乖，多安静！
　　片刻，尘埃落地，露出了洞中的景象。
　　只见僵尸王所在的位置，已经变成了一个半米的坑洞。
　　刘安抖了抖身上的灰尘，便架着盾，走上前去。
　　慢慢地走到坑边，看着僵尸王的惨状，刘安砸了砸嘴。
　　好家伙，真是好家伙！
　　此时的僵尸王，看起来极惨，正浑身焦黑地躺在坑洞中，冒着黑烟。
　　而且，身上都是一个个的小坑洞。
　　特别是双脚的位置，血肉已经没了，露出了里面的森森白骨。
　　端是恐怖！
　　就在这时，刘安脸色猛然一变。
　　不好！
　　僵尸王没死！
　　只见僵尸王身上的坑洞在一点点的被充起，恢复。
　　它竟然在快速恢复！
　　想到这，刘安手一伸，三张符篆出现在了手中。
　　瞬间便贴在了僵尸王额头。
　　符篆一阵金光闪动了几下，好似在镇压什么东西。
　　三秒后，符篆才陡然一静。
　　而僵尸王身上的伤口恢复速度仿佛停顿了一般，停止了！
　　刘安不放心的再次掏出了数张符篆，一起贴在了僵尸王额头。
　　这才舒了口气！
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　这家伙实力也太强了，现在热武器可还有着不小的威力啊！
　　一个白磷燃烧弹加上两颗高爆都干不掉它，当真恐怖！
　　看着暂时被镇压的僵尸王，刘安不知道镇尸符能坚持多久，速度要快了！
　　想到这，刘安手中出现了一把钳子。
　　对着僵尸王的獠牙便夹了过去。
　　数秒后，僵尸的吸血獠牙带着一抹黑色的鲜血被刘安拔出。
　　就算有镇尸符镇着，僵尸王身躯都本能的开始抖动。
　　刘安脸色一变，赶忙收起僵尸牙，再次将钳子伸出。
　　如法炮制，不一会儿，僵尸王的四颗獠牙便全部被拔下。
　　刘安满意的看着手中的四颗獠牙。
　　这可是好东西。
　　磨碎了吞服能解尸毒，糯米虽然也能解，但糯米解毒时间长，而且还非常费事。
　　而这吞服獠牙粉，却可以直接解毒。
　　没准以后就用到了呢！
　　看着再次开始闪烁的符篆。
　　刘安嘴角一翘，手中再次出现了一颗高爆。
　　而这颗高爆，却被刘安直接塞到了僵尸王口中。
　　扒掉安全扣，刘安赶忙向外跑去。
　　刚出坑洞。
　　陡然想到，万一没威力不够呢？
　　想了想保险起见，刘安手一挥。
　　僵尸王周身瞬间出现了四颗高爆！
　　这就叫五雷送葬！
　　大兄弟！一路走好！
　　想到这，刘安撒丫子就跑，生怕跑的慢了。
　　躲在一个看起来稍显坚固的墙角，再次将防爆盾架在了身前。
　　这边刚架好。
　　只听一声惊天巨响。
　　“轰隆——”
　　一时间，整个坑洞都在晃动，山洞顶的石块纷纷落下。
　　刘安将自己蜷缩成一团，尽可能的以盾牌挡住身体。
　　心中暗暗后悔！
　　槽！
　　光想着威力大了，忘了这是山洞。
　　三清道祖在上，千万别塌方啊！
　　山洞震动持续了十数秒，才缓缓停止。
　　刘安也跟着舒了口气。
　　还好，没塌方！
　　同时，刘安的功德值瞬间上涨了一百。
　　现在的功德值：730.4点
　　离一千近了！
　　而且，尸王火，成了！
　　想到这，刘安心底便止不住的激动起来。
　　待尘土散尽，刘安再也按奈不住，一把扔掉了盾牌，快步来到了坑洞旁。
　　看着又深了半米的坑洞，僵尸王的身体已经腐败化为了一坨黑色。
　　刘安的眼神，瞬间定格在了，悬浮在坑中的绿色火焰上。
　　此时绿色火焰凭空漂浮在空中，闪烁不定。
　　一丝丝绿色的未知气体，在不断向外发散。
　　成了！
　　特殊火焰第八十三位的尸王火，到手了！
　　看着尸王火，刘安深吸一口气，眼中露出一抹凝重。
　　下一步就是炼化了！
　　这尸王火失去了尸王的阴气，如果没有特殊方法保存。
　　最多只能存留一个时辰，随后便会消散于天地间。
　　耳刘安此时手头并没有保存的材料，因此他只能采用另一种，吸收。
　　将这特殊火焰化为己用。
　　想到这，刘安怀着三分兴奋、三分忐忑的伸出了手。
　　在手掌接触尸王火的瞬间，尸王火好像发现了什么好东西，瞬间便钻入了刘安手中。
　　下一秒，刘安的手掌便燃起了熊熊的绿色火焰。
　　而更诡异的是，燃着火焰的手掌却开始变白，一丝丝寒气从体表涌出。
　　竟然在慢慢冻结。
　　刘安感受着开始麻木的手掌，脸色一沉，不敢怠慢。
　　当即盘膝而坐，闭上双眼，回忆起古炼器手札的炼化方式，开始炼化起来。
　　......

第44章 炼化尸王火
　　一时间，整个山洞静悄悄的，就连刘安的呼吸都在减弱。
　　而尸王火所造成的影响却并未停止。
　　丝丝寒气从刘安手掌开始向手臂蔓延。
　　仅仅片刻，整只手臂已经被寒气覆盖。
　　而手掌位置竟然已经开始结霜。
　　刘安身体忽然一阵剧颤抖，脸色陡然露出了痛苦的表情。
　　嘴唇更是没有一丝血色。
　　苍白异常。
　　冷！
　　太冷了！
　　明明是火焰，但给刘安的感觉却比寒冰还冷。
　　不一会儿，刘安整个人已经被白霜覆盖。
　　白霜越来越厚，慢慢将刘安包裹了起来，仅仅留下了头部。
　　此时，刘安的额头出现了密密麻麻的汗珠。
　　只因，在刘安的体内，已经到了最紧要的关头。
　　如果能内视便能发现，刘安体内正有三股不同的力量，纠缠在一起。
　　一种绿色、一种蓝色、一种是透明色。
　　绿色的正是尸王火的力量，蓝色的是以炼化手法催生出来的力量，而透明色，就是刘安本身的灵力颜色。
　　此时绿色盘踞了刘安所有的身躯。
　　而蓝色特殊能量却是一分为二，一股盘踞在头颅，一股盘踞在丹田，和透明色的灵力呆在一起。
　　蓝色能量正在灵力的帮助下一点点的蚕食绿色尸王火。
　　每蚕食一分，蓝色能量便壮大一分。
　　但速度却是越来越快。
　　此时周身的麻木不知何原因开始消退，传来了阵阵胀痛。
　　不断的影响着刘安心神。
　　刘安强忍着体内传出来的阵阵灼热胀痛，心神逐渐的沉进体内，加速引导这蓝色能量吞噬。
　　蓝色能量有了刘安的心神加持，所过之处，绿色能量逐渐被减弱、消融、吞并。
　　不知过了多久，蓝色能量沿特定的经脉运转了一圈。
　　就在能量回归丹田的瞬间，刘安脑中猛然轰鸣一声。
　　随着这声轰鸣，蓝色能量瞬间化为了一个透明的漩涡，强大的吸力从漩涡中传出，扩散向周身。
　　而绿色的尸王火能量好似被什么吸引一般，快速的被抽离原本位置，飞身投入到了透明漩涡中。
　　随着绿色能量涌入，漩涡逐渐化为了浅绿色，并且绿色在慢慢加深。
　　而外界，刘安身上的白霜在快速消退着，脸色也慢慢红润起来。
　　身体的胀痛也得到了缓解。
　　体内。
　　当最后一缕绿色尸王火被吸入漩涡后，漩涡开始转速开始降低，最后化为了一团绿色能量。
　　刘安这才小舒了一口气。
　　这尸王火，到现在算是被彻底炼化了。
　　可炼化过程并未结束，还有最后一步。
　　灵火淬体！
　　特殊火焰一旦被炼化，便可称之为灵火。
　　而现在，刘安因为吸收尸王火，造成全身冻伤。
　　必须要灵火淬体来消除伤势。
　　想到这，刘安深吸了一口气，心神操控着绿色的能量，快速的在周身运转起来。
　　这次的绿色能量并未散发出丝毫寒意，可也不是想象中的舒爽之感。
　　而是一种火辣燥热的热感。
　　绿色能量通过一处位置，便会锤锻周围的血肉，冲刷经络，强壮筋骨。
　　这段是一种另类的塑体。
　　但刘安的感觉却不是那么的好。
　　刘安只觉绿色能量流过的地方，逐渐酸麻，并且有越演越烈的趋势。
　　那种感觉好似无数蚂蚁在撕咬身体一般。
　　难受异常。
　　但仅此刘安还是可以忍受的。
　　唯独当那绿色能量流过两腿之间时，一种前所未有的感觉，不断的挑拨着刘安的神经。
　　后背衣物顷刻间便被打湿，脸色瞬间变得狰狞可怕。
　　太阳穴更是一胀一胀的，颇为吓人。
　　“啊！”
　　刘安惨叫一声，随后便紧咬牙关，强忍着。
　　此时千万不能停，这是灵火淬体的关键。
　　一旦停止，定会留下后遗症。
　　甚至刘安都不敢乱动。
　　只能默默的承受着。
　　不知过了多久，刘安神色猛然一松。
　　身体下一秒便仰躺在了地上。
　　“呼！呼！呼！”
　　大口微张，在死命的喘着粗气。
　　缓了一会儿，刘安这才猛然跳了起来。
　　感受着体内传来的灵火之力，下意识的伸出了右手。
　　“嘭！”
　　只见原本的手掌陡然冒起了熊熊绿火。
　　明明是火焰，却并未感到温度，反而有一丝阴寒。
　　成了！
　　刘安原本冻伤的身躯已经全部好转。
　　而且，身躯经历过灵火锤炼，不管是韧性、灵活性、坚韧度都得到了极大的增强。
　　虽然境界还没突破，但身手及反应力与之前不可同日而语。
　　最直观的便是内息流转，更是比以往快了一倍有余。
　　赚大发了！
　　随后刘安又把玩了一阵尸王火，这才收起火焰。
　　四处查看起来，看是否还有遗漏。
　　未发现什么，刘安便来到了洞外。
　　回过头，看着阴森森的山洞，刘安沉吟片刻。
　　再次掏出了发射器，只是这次并不是白磷弹，而是炮弹。
　　装好炮弹，对着山洞瞄了瞄。
　　下一秒，炮弹拖着长长的尾巴，狠狠地撞在了山洞入口顶部。
　　“轰！！！”
　　一声剧烈的爆炸声，山洞顶面顿时开始塌方。
　　一时间，地动山摇。
　　山洞慢慢被掉落的山石掩埋。
　　刘安淡淡的看着眼前的一切，好似做了一件微不足道的小事。
　　这个洞里的僵尸既然已经被消灭，山洞也没存在的必要了！
　　......
　　一小时后，刘安再次回到了自己的棺材铺。
　　而趴在灵石上的小青，抬头看了刘安一眼，便再次趴了下去。
　　双目一闭，好似陷入了沉睡。
　　刘安见状无奈地摇了摇头。
　　这小青现在的体型倒是比当初大了一倍，身长快一米了。
　　看起来还是颇为唬人的。
　　但不得不说，小青是真好养活。
　　有一米灵石在，小青只要吸收灵气就行。
　　也不用吃什么东西，就这还能长大一倍，当真让刘安惊奇不已。
　　随后，刘安便迫不及待的来到了一旁，盘膝而坐。
　　从随身空间中拿出了一把桃木剑。
　　他要用尸王火炼器了！
　　虽然尸王火是僵尸王汇聚极阴尸气诞生的。
　　但物极必反，阴到极处，就诞生了这寒阳属性的尸王火。
　　所以用尸王火炼制克制诡异的法器，那是一点问题都没有。
　　甚至还有奇效。
　　想到这，刘安手一伸，尸王火陡然浮现在了刘安手中。
　　四周温度瞬间降低了几度。
　　而在尸王火出现的瞬间，本来沉睡的小青瞬间炸毛。
　　蛇头猛然立起，警惕的望着浮在刘安手中的绿色火焰。
　　那诡异的火焰中有种让它心悸的力量。
　　但观察了片刻，小青又趴了下去。
　　管它呢！
　　天塌了有主人顶着。
　　想到这，又闭上了双目。
　　睡觉它不香吗？

第45章 再入僵尸世界《僵尸至尊》
　　而此时的刘安已经用尸王火包裹住了桃木剑。
　　只见桃木剑不断发出“噼里啪啦”的声音。
　　并且，整把剑不断的向空中散发着黑气，剑身还在以肉眼可见的速度变短、变黑。
　　并不是被烧黑的，而是在被尸王火凝练。
　　待桃木剑缩小了三分之一时，便再也不缩小了。
　　刘安知道差不多了。
　　他手头并未有特殊的材料，因此只能做到最简单的炼器，也是炼器的第一步凝练除杂。
　　本来在这时候，应该将特殊材料，以灵火融入到桃木剑中，继续锻造。
　　可刘安手头并没有特殊材料。
　　这一步便直接跳过。
　　这次就简单点吧！
　　想到这，另一只手中陡然出现了一只碗。
　　碗中盛满了一碗浓稠的血液，正是黑狗血。
　　下一秒，刘安一把将黑狗血泼在了桃木剑身。
　　在黑狗血接触到桃木剑时，发出了“嘶嘶”的异响。
　　刘安开始慢慢减弱着尸王火的输出，继续温养着桃木剑。
　　随着时间推移，黑狗血在尸王火的作用下，慢慢浸入到了桃木剑中。
　　剑身仿佛纹上了血色花纹，透漏出一丝不凡。
　　在血液全部渗入以后，刘安另一只手快速的比出了一连串的手势。
　　“破邪阵！”
　　一声轻喝，一道黄光自刘安手中飞出，打在了被尸王火包围的桃木剑上。
　　下一秒，桃木剑剑身上的血色纹路竟然开始了变化。
　　仅仅一瞬间，所有的血色纹路竟然组成了一个鬼画符的符咒。
　　正是破邪咒！
　　待破邪咒完成的一瞬间，血色纹路放出了一阵金光。
　　随后便隐入剑身内，消失不见。
　　见此，刘安脸色忍不住露出了笑容。
　　手中尸王火猛然一收。
　　“砰！”的一声，桃木剑落在了地上。
　　诡异的是，在接触桃木剑的地面上出现了一层白霜。
　　但这股意向很快便消失无踪。
　　桃木剑也变成了一把稍微偏黑的普通桃木短剑。
　　刘安拿起桃木短剑，以特定的手法感应了一番。
　　随后便笑容收敛，叹了口气：“哎！还是没入品。”
　　通过感应，这把桃木短剑虽然已经具备了特殊的破邪能力，对鬼物妖物伤害大幅增加，可仍旧没达到下品法器的程度。
　　看来没有特殊矿石或材料，想要达到下品法器几乎不可能！
　　刘安沉思了数秒便也看开了。
　　就这样已经比之前的普通桃木剑强了不知道多少倍。
　　基本赶上九叔的那把拂尘了！
　　就这还有啥不满意的。
　　知足吧！
　　把玩了一阵，刘安便收起了桃木短剑。
　　随后便拿出了八卦盘、镇魂铃、铜钱剑、墨斗网、捆尸绳等法器。
　　刘安准备如法炮制，将这些东西全部重炼一遍。
　　总归能增加自己实力不是？
　　时间转瞬即逝，当刘安将手中的铜钱剑收回随身空间时，时间已经过去了数个时辰。
　　刘安呼出一口气，脸色有些苍白。
　　一刻不停的催动数时辰的尸王火，对他来说也是个不小的负担。
　　现在所有的东西终于炼制完了。
　　刘安起身坐到了灵石上，开始恢复起来。
　　半小时后，刘安状态全满，便对自己七百多的功德起了心思。
　　这七百多的功德有些尴尬啊！
　　不满一千，没法解锁低法世界。
　　可就这么存着刘安眼馋啊！
　　要不自己再去一趟僵尸世界？
　　现在距离第一次阴气狂潮还有三天。
　　他去一趟需要一天，剩余两天世界准备，足够了！
　　而且，阴气狂潮来临，自身实力强些总归是好的。
　　想到这，刘安便连入系统。
　　下一瞬，便再次出现在了一片漆黑的空间。
　　系统的声音再次响起。
　　【抽取需贩卖的棺材。棺材抽取中......】
　　【抽取完毕：蕴体棺】
　　【蕴体棺特点：可辅助恢复伤势。无论何种伤势，均可在一个时辰内恢复如初。】
　　【抽取任务......】
　　【任务目标：林九。十天内，卖蕴体棺给林九，售卖价格不得低于一千张冥纸！】
　　【失败：收回此世界所得，包括但不限于灵气、符篆、功法、器具等。现实世界虚弱三天。】
　　【注：冥纸卖的越多，宿主能兑换的东西越多。】
　　咦！
　　刘安陡然发现了系统描述的不同。
　　林九不就是林凤娇吗？
　　可僵尸先生里，系统所说的可是林凤娇。
　　而现在却说的是林九。
　　难道这次和以前的剧情脱节了？
　　想到这刘安双眼微眯，沉思起来。
　　此次要交易的货币竟然是冥纸？
　　刘安通过上两次发现了系统的一些规律。
　　第一次交易的货币是大洋。
　　是因为僵尸先生剧情，主要是用大洋。
　　第二次的货币则是金条。
　　也是因为，四目那家伙有大把的金条。
　　而这次却是冥纸！
　　这是什么鬼？
　　和林九有关，又有冥纸这东西当做交易......
　　刘安一时间皱眉思索了起来。
　　片刻，脑中划过了一个景象。
　　难道是那个？
　　《僵尸至尊》？
　　因为只有僵尸至尊，才涉及到大量的冥纸。
　　而这名字，却是用来贿赂地府鬼差的。
　　想到鬼差，刘安神色一禀。
　　这僵尸至尊的体系，可不是僵尸先生及僵尸叔叔能比的。
　　这其中涉及到了神话传说中的地府职员。
　　谁知道那方世界，地府职员的实力到底是怎样的程度？
　　但刘安可以肯定，一定比九叔强，而且强的不是一点半点。
　　片刻，刘安摇了摇头。
　　得，怎么样去了再说吧！
　　但有一点，这次一定要让九叔大出血。
　　他可眼馋九叔的高端技能很久了！
　　僵尸先生中，刘安便吃了卖少了的亏，显示的也只是九叔的那些低端技能。
　　这次一定要狠狠的宰九叔一把。
　　正所谓：九叔不入地狱，谁入地狱？
　　九叔，俺来了！
　　【传送开始......3......2......1......】
　　下一秒，刘安身形消失，再次出现时，已经身处于一片树林中。
　　还好这次不是夜晚，而是白天。
　　感受着刺目的阳光，刘安的心情也好了些许。
　　稍微打量了下四周，刘安便闭目接收起脑中关于此地的信息。
　　片刻，刘安露出一幅不出所料的表情。

第46章 再遇林九
　　不出刘安所料，还真是《僵尸至尊》！
　　《僵尸至尊》主要讲述的由两段小故事组成。
　　第一段：鬼门大开，孤魂野鬼游荡人间。
　　九叔徒弟秋生及文才，被女鬼小丽所惑，惊动群鬼，使得它们逃脱鬼差管制，徘徊人间。
　　随后，为避免群鬼危害世人，九叔请来茅山的师兄弟们共同收服鬼群。
　　第二段：则是围绕茅山大师兄石坚的儿子所讲述的。
　　石坚的儿子石少坚，因贪图钱老板女儿玛丽的美色。
　　利用茅山术灵魂出窍去作奸犯科。
　　结果意外身死于秋生文才之手。
　　石坚为了报仇用尽了歪门邪道的法术。
　　可惜一一失败，最后自己亲自上阵，对战林九。
　　在战斗中死于自己的闪电奔雷拳之下。
　　闭目回忆了片刻剧情，刘安心中稍定。
　　看来这棺材好卖了！
　　这简直是为石少坚那家伙准备的啊！
　　可还有一个难点。
　　让九叔买棺材他已经有了想法，应该不成问题。
　　但是能卖多少价钱，这可让刘安为难了！
　　原著中，九叔可是将冥纸全部烧给了地府阴差。
　　而要想让九叔多交出冥纸，就相当于在鬼差碗里夺食。
　　这点可不好搞啊！
　　一时间，刘安对这点也没什么好办法。
　　只能走一步看一步吧！
　　刘安收起思绪，开始打量起屁股下边的棺材了。
　　没错，这次刘安直接出现在了棺材上。
　　这口棺材刘安越看脸越黑。
　　这尼玛是棺材？
　　这就是一个树藤编制的大型背篓。
　　说是棺材，反而更像是古代的猪笼。
　　说起猪笼，刘安第一时间想到了浸猪笼。
　　不过话说回来，以石少坚干的事。
　　浸猪笼倒是一点也不冤枉！
　　摇了摇头，刘安收拾了一番。
　　背起猪笼，向着镇子方向走去。
　　按照系统描述，原剧情要今天晚上才会开始。
　　到时，秋生文才便会遇到女鬼小丽，从而受其迷惑，放走了群鬼。
　　引出九叔向鬼差行贿，广邀师兄弟收鬼。
　　还有些时间。
　　足够他布局一些事情了。
　　可在这之前，刘安要确定一件事。
　　这次剧情和以前的剧情，到底是不是连贯的。
　　这点必须要尽快确认，因为会影响到刘安后续的布局。
　　而确认最好的办法，就是去找九叔。
　　刘安也是这么干的。
　　半个时辰后，刘安敲响了九叔义庄的大门。
　　“咚咚咚！”
　　“谁啊！”
　　义庄内传来了一个年轻的声音。
　　刘安神色一动，是秋生。
　　连声音都没变，难道是自己想多了？
　　“吱呀！”
　　三秒后，大门被从内打开。
　　一个年轻男子的头，通过门缝伸了出来。
　　刘安一阵无语。
　　果然不愧是秋生，连接客的方式，都那么与众不同。
　　但刘安却没率先开口。
　　他在观察秋生的反应。
　　能不能认出他，这就决定了剧情是不是延续的。
　　“咦！先生是找师父的吧！请进！”
　　随着秋生的话问出，紧盯着秋生表情刘安，心下顿时一沉。
　　不认识！
　　这次剧情是新的，与原来断掉了！
　　哎！
　　又要重新布局了！
　　刘安心中暗叹，但还是抬脚跨入了大门。
　　正准备开口时，秋生的下一步动作，却让他迷惑不已。
　　只见秋生一把关上了大门，而后死死地抵住了大门，生怕刘安跑了似的。
　　什么鬼？
　　刘安刚想问话，就见秋生大声的朝屋内喊道：“师父，师父，快来啊！那棺材铺的老板出现了！出现了！”
　　这句话，让刘安本来沉下去的心情顿时起伏起来。
　　这句话是什么意思？
　　代表了剧情是延续的无疑了！
　　棺材铺老板，可不就是他第一次进入僵尸世界，僵尸先生里的身份吗？
　　可既然认出了他，为什么一开始会那样？
　　难道是怕他跑了？
　　带着这个想法，再看秋生的动作，顿时哭笑不得。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　你小子难道忘了我是可以直接消失的吗？
　　哎！
　　“大呼小叫，成何体统，谁来了？”
　　随着一声严厉的训斥，九叔的身影出现在了刘安面前。
　　而九叔也第一时间看到了刘安。
　　顿时心中一惊。
　　随后面露喜色道：“道兄，你怎会来此？”
　　刘安看着九叔面露喜色，心中也直高兴。
　　暗讨：来此卖你棺材啊！
　　而且是要狠狠的宰你一顿的那种！
　　嘿嘿嘿！
　　有了这个身份傍身，卖棺材的压力瞬间减缓了80%。
　　至于卖高价，刘安心中已有了一些想法。
　　“我这次来是路过。没想到道长你会在这里！”
　　九叔拱了拱手，做了一个请的姿势道：“此事说来话长了。道兄快里面请，容我细细说来。”
　　“如此甚好！”刘安点了点头。
　　“秋生文才，快快泡茶！”
　　“是！”
　　......
　　二十分钟后，刘安了解了一切。
　　时间线竟然已经过去了三年。
　　怪不得看起来九叔苍老了一些。
　　秋生文才也成熟了一些。
　　原来是剧情时间线过去了这么久！
　　而九叔等人在这里，也是因为得到了一个消息，这个镇子里有鬼物作祟。
　　因此才来到此处，随后便灭了鬼物，也就在这里定了居所。
　　刘安皱眉看着九叔道：
　　“道友，我卖给你那口水晶棺你是否用了？修为是否突破？”
　　却是刘安感到九叔的气势，虽然比僵尸先生中强大一些，但感觉强的有限。
　　什么情况？
　　有水晶棺在，三年竟然还没突破到天师，怎么可能？
　　九叔闻言一窒，随后苦笑着摇了摇头：“哎！道兄说来话长。”
　　“道兄你那水晶棺，一个月后便自动消失了。”
　　“因为不知道这个消息，我期间借给多人修炼。因此，才错失了机缘啊！”
　　想到这，九叔就是一阵肉痛。
　　自刘安走后，九叔忙于应付任老太爷，这就已经白白浪费了些时日。
　　消灭任老太爷后，又被师弟四目道人抢去修炼了几日。
　　后来又让秋生文才两人霸占了几天。
　　再加上中间外出勘察风水。
　　这一来一去半个多月就没了。
　　真正安心修炼的时间也就半月不到。
　　修为倒是突破了，但只突破了一个小级别，达到了地师高级。
　　随后，便因为水晶棺消失，错失了再次突破的机会。
　　他也悔恨不已啊！
　　当然，他并不认为刘安在骗他！
　　仙缘啊！
　　这可是仙缘！
　　怎么可能说有就有？
　　再说，像他这个年龄，加上外界的环境，能助他突破的都是仙宝。
　　他是有仙宝而没好好利用啊！
　　悔啊！
　　在水晶棺消失后的那段时间，九叔也心念着刘安。
　　啥时候能再碰一面，他绝对不会再浪费这个机会了。
　　正应了那句话：
　　曾经有一份天大的机缘摆在我面前，我没有珍惜。
　　等到我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。
　　如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个机缘说四个字：
　　“你是我的！”
　　如果非要在这份机缘上加一个期限，
　　我希望是万万年！
　　但是，这都是假如。
　　后来随着时间推移，这心思也就慢慢淡了下来。
　　得之我幸，失之我命也！
　　错过了便是错过了！
　　哎，命数啊！
　　可没想到，今天竟然再次遇到了！
　　因此，秋生看到刘安时，才会那么激动。
　　先把高人骗进来，再考虑机缘的事。
　　这才有了开始那一幕。
　　刘安在九叔眼中代表了什么？
　　仙缘！
　　仙缘啊！
　　想到这，九叔不自觉的撇向了刘安立在身边的猪笼。
　　他可不认为高人背着的这玩意，会是普通东西。
　　没准又是一场机缘！
　　这次我林九一定要将其拿下！
　　......

第47章 一万张冥纸
　　刘安听到九叔所说顿时一愣。
　　只能存在一个月？
　　有这事？
　　“系统，你丫这棺材只能存在一个月？”
　　【是的。从交易成功开始计时，存在时间是一个月。】
　　“你怎么不早说？”
　　【宿主你也没问啊！】
　　刘安：......
　　“有办法延期没？”
　　【有。需要宿主开启低法世界解锁权限。】
　　沃日！
　　还有权限！
　　刘安黑着脸断了与系统的联系。
　　这下他看向九叔倒有些不好意思了。
　　他都没弄清就卖给九叔了。
　　结果这下尴尬了！
　　下一秒，刘安脑中出现了一个念头。
　　还是补偿一下九叔吧！
　　晚些，卖棺材时，给九叔打个九九折吧！
　　算是补偿了！
　　想到这，刘安心里好受了些。
　　刘安点了点头，一脸恍然道：“原来如此，怪不得！”
　　“咳咳，那个道兄怎么会突然造访？”九叔口中追问道。
　　可眼神却看向了刘安身边的蕴体棺。
　　刘安自然看到了九叔的眼神，心中顿时一乐。
　　但面上还是要保持高人形象。
　　淡笑地道：“也是巧合！我刚来此地打算卖棺。正好看到这间屋子，本想询问下镇子的方向，没想到却遇见了道友。”
　　九叔闻言双眼顿时放光。
　　卖棺？
　　卖棺好啊！
　　“道兄卖的可是这，这棺？”
　　九叔怎么看，怎么感觉像猪笼。
　　当即也不确定起来。
　　刘安嘴角一抽，心中也忍不住吐槽这蕴体棺的外形。
　　可这是要卖给九叔的，怎么能实话实说呢？
　　刘安当即摇了摇头：“道友着相了！需知一切外貌都是表相。此棺功能特殊，因此造型也颇为特殊！”
　　九叔一愣，随即脸色一正，认同的点了点头：“道兄说的是，林九受教了！”
　　“那不知这‘棺材’有何特殊之处？难道和那水晶棺相同。”
　　“呵呵，非也非也！此乃蕴体棺。不管身体受到多大的创伤，只要躺入此棺，一时半刻便能恢复如初！甚至可以修复陈年暗伤。”
　　“什么？竟然如此神奇？”
　　九叔不可置信地睁大双眼，死死地盯着蕴体棺。
　　虽然此棺的功能不是辅助修炼的。
　　可对九叔来说，却是比辅助修炼的更加重要。
　　他们这些茅山弟子相当于过的是与僵尸、妖、鬼打交道的日子。
　　难免受伤或沾染阴气，日积月累下，身体的暗伤不要太多。
　　而且，随着时间，这些暗伤将会影响修炼。
　　最终令自身境界止步不前。
　　一旦暗伤修复，那可是有更进一步的可能啊！
　　这不比修炼一个月更为重要？
　　就拿九叔自己来说。
　　水晶棺最多祝他突破地师圆满。
　　而这什么蕴体棺，却是可以给他趟平一些突破到天师的路啊！
　　想到这，连九叔这正义之士，心中都生出了一丝贪婪。
　　这丝贪婪转瞬即逝，随即九叔双眼便再次恢复了清明。
　　但九叔心中却在狂喊：“一定要拿下他！”
　　九叔再也按奈不住，张口询问刘安：“道兄，请问，此棺我能买吗？”
　　刘安心中窃喜，但面上却露出诧异之色，随后点了点头：“道友倒是可以买，只是......”
　　“只是什么？”
　　“只是此棺需要一万张你亲笔书写的冥纸。道友可买的起？”
　　刘安开口便翻了十倍。
　　他可是吃了僵尸先生的亏，这次说什么也要多来点。
　　但刘安估计，这一万也就是九叔的极限了！
　　再多，估计就杀了九叔，也无法在十天内拿出来。
　　九叔闻言心头一沉。
　　眉头渐渐皱成了一团。
　　正如刘安所想。
　　这次竟然是要冥纸了。
　　而且还是一万张。
　　这一万张冥纸，真的很难。
　　开玩笑，要知道每张冥纸都要他亲自手写，这一万张要写到猴年马月去啊！
　　而且，光这一万张冥纸印出来，都得要多少大洋？
　　其中的纸张、油墨费用更是大头。
　　一万张，真是要他老命了！
　　但这可是仙缘啊！
　　放弃仙缘，他可没这么大魄力。
　　一时间，九叔陷入了沉思。
　　刘安也不急，轻轻的端起茶水，小口喝了起来。
　　半晌，九叔回过神，朝刘安郑重的道：“道兄打算在此呆多久？”
　　九叔这样问是因为他要考虑刘安的时间。
　　假如刘安会呆个月余。
　　那他完全有时间将这一万张冥纸弄出来。
　　这个时间段非常重要。
　　“我只会呆十天。去掉今天，还剩九天。”
　　刘安将系统任务的日期说了出来。
　　“九天吗？一天需要一千张......”
　　九叔仅用自己能听到的声音嘟囔了起来。
　　他现在这义庄还有大约三千张，除去上贡给地府阴差的一千。
　　还剩两千。
　　一天一千，虽然难了点，但也不是不可能！
　　想到这，九叔猛然一拍桌子：“道兄。这棺材我买了！”
　　“十天内定将冥纸奉上。”
　　九叔说完，猛然扭头，朝正站在窗口偷听的两人喊道：
　　“秋生文才，你们两个快给我买冥纸去！”
　　“呃！是师父！”秋生文才赶忙应是。
　　刚才刘安及九叔的谈话他们可是听到了。
　　他们也没想到，这次高人要的东西这么怪异。
　　竟然是冥纸。
　　还有活人要这玩意的？
　　玩呢？
　　但不管怎么说，师父的话总归要听的。
　　两人转身便向外跑去。
　　九叔这才转身朝刘安再次开口道：“不知道兄这几日可有落脚地。我这义庄还有空房，要不在这暂住几日？”
　　“也好！叨扰了！”
　　“道兄客气了，请随我来！”
　　......
　　时间一转眼便到了夜间。
　　此时的义庄却是灯火通明。
　　刘安躲在客房中修炼。
　　而九叔、秋生及文才三人，却正满头大汗的弄着冥纸。
　　秋生将纸印出，文才进行裁切，而九叔负责书写。
　　效率极高。
　　基本保持在半分钟一张。
　　但架不住数量多啊！
　　现在三人均是满头大汗，脸上的疲惫显而易见。
　　九叔现在拿毛笔的手都是抖的。
　　写出来的字也不如一开始漂亮了。
　　从正楷直接写到了狂草。
　　他们也不知道这种状态持续了多久。
　　因为这种状态已经从上午持续到了现在。
　　身旁堆砌了数堆，已经写好的冥纸。
　　就在这时，秋生陡然喊道：“师父，墨用完了！”
　　......

第48章 送道友一句批言
　　“师父，墨用完了！”
　　九叔一愣，同时心中也暗暗舒了口气。
　　再这么下去，他估计也坚持不住了。
　　看着周围一摞摞的冥纸。
　　心中暗暗叫苦。
　　太尼玛累了！
　　抹了把额头的汗道：“用完了，今天就算了。明早再买。”
　　“哦！”
　　秋生闻言眼珠一转，朝文才小声说道：“听说戏院今晚有戏看，你快去占个位置。我将这处理完，一会去找你。”
　　文才脸色一喜，快速的点了点头道：“好！我这就去。”
　　说着便小心的观察了下九叔，这才悄悄的向外跑去。
　　九叔仍在埋头书写，一时间倒没发现文才已经出去了。
　　秋生则将手中刚印好的冥纸切割好，随后送给了九叔。
　　九叔头也不抬的继续书写。
　　半小时后，这才舒了口气。
　　颤抖着放下了毛笔。
　　靠在了椅子上。
　　他现在唯一的想法就是：放下毛笔的感觉好爽！
　　感觉人生达到了巅峰！
　　缓了片刻，这才站起身活动活动。
　　陡然看向了楼下的秋生，顿时疑惑道：“咦！秋生，文才呢？”
　　秋生抬头看向二楼的师父道：“师父，文才去占座了！”
　　“占座？占什么座？”九叔疑惑的追问道。
　　秋生一脸得意的道：“戏台啊！今晚有演出，文才去给我们占座了。师父现在忙完了，我们也赶紧过去吧！”
　　九叔眉头一锁，赶忙道：“占什么位置啊！今天晚上的戏是演给鬼看的嘛！”
　　“哎！走，将文才叫回来。”
　　说着便收拾了下东西，带着秋生便走出了屋子。
　　刚出屋子，九叔便停在了门口。
　　只因，庭院中正站着一个人。
　　正负手站在月光下，抬头看着天空。
　　正是刘安。
　　“咦！道兄你不在房间休息，这是？”九叔疑惑的问道。
　　刘安回过头，看着九叔道：“我感到阴气加重。特出来看看！”
　　九叔了然。
　　今天是群鬼外出的日子，阴气加重实属正常。
　　当即道：“原来如此。今日正好是鬼节。群鬼外出，因此才使天地阴气加重。”
　　刘安点了点头，随即话语一转道：“嗯！道友此去，是去找文才吧？”
　　“咦！道兄，你......”
　　“看在道友接待于我的份上，我送道友一句批言。事关今夜之事。”
　　这才是刘安现身的真正目的。
　　他要巩固下自己在九叔心中高人的身份。
　　方便为往后石坚等人到来后做准备。
　　要知道他可还有个大坑没填呢？
　　当时为了引九叔试棺，他可是拿石坚来说事。
　　要知道按照剧情，隔天就要见石坚了。
　　石坚不认识自己，到时要怎么圆？
　　因此，他才再次现身批言。
　　增加自己在九叔心中的神秘感及巩固身份。
　　倒时，就算事情发生到最坏，也不会影响蕴体棺的交易。
　　刚好今晚就是个机会。
　　九叔可不知道刘安心里的小九九。
　　九叔听闻刘安要批言，当即眼皮跳了跳。
　　刘安的批言啊！
　　那可是将任老爷批的死死的。
　　全部得到了应验。
　　现在刘安陡然这样说，说明今夜又有事发生。
　　难道道兄出现再此是为了警示我？
　　想到这，九叔心中微微一沉。
　　面色一正，凝神道：“道兄请讲！”
　　刘安也不墨迹，当即将准备好的话说了出来：“孤身观戏、女鬼惑心、群鬼大乱、阴差索赔！”
　　“道友慎之！”
　　说完刘安便转身离开，进入了卧室。
　　九叔稍一琢磨，脸色一变。
　　不好！
　　文才有危险！
　　“秋生，快走！”
　　九叔轻喝一声，脚下发力，快速向镇上跑去。
　　待九叔带着秋生走后没多久。
　　刘安便再次出现在了院子中。
　　静等了数秒，这才身影快速朝九叔两人追去。
　　他也要去。
　　此去的目的并不是阻止群鬼散逃。
　　而是为了去看一下地府阴差的实力。
　　这方世界的阴差，到底有多强？
　　在九叔带着秋生感到戏场一侧时，戏场演出已经开始。
　　整个观看场中就只有文才一人傻乎乎地站在原地。
　　手里拿着不知道从哪买的甘蔗，有一口没一口地啃着。
　　这么怪异的一个场景，文才愣是没感觉不对。
　　还看戏还看的津津有味，这也真没谁了！
　　“师父，你看文才一个人看的多开心啊！”秋生看着场中的文才道。
　　九叔没好气的训斥道：“笨！那是一个人吗？开眼再看看！”
　　说着拿出了两片柳叶，呸呸吐了两口吐沫，便贴在了秋生眼部上方眉毛位置。
　　随后，九叔也向自己眉毛位置贴了两片，只是却没有在吐吐沫。
　　九叔抬了抬头道：“现在你再看看！”
　　“看就看，我还就不信......卧槽！”
　　秋生看向戏场的眼睛瞬间大睁。
　　只见原本只有文才一人的戏场，此时已经站满了人。
　　不，应该说是站满了鬼。
　　众鬼都默默的看着戏，场中气氛颇为诡异。
　　“现在你看到了什么？”九叔小声的道。
　　秋生低声道：“师父，不看行不行啊！”
　　“那么好看，为什么不看？”
　　“好吧！咦，师父，那四个鬼是干什么的？”秋生指着戏场后方问道。
　　只见众鬼的身后，观戏场的大后方，正站着四位手持武器的阴差。
　　“你呀！真要多看点书了！那是阴差，负责押解这些鬼的。”
　　“待这些鬼看完戏，这些阴差就会把他们带下去！”
　　秋生似懂非懂的点了点头：“师父，那现在怎么办？”
　　“你说呢？你进去救人啊！一会儿散场，万一文才跟着鬼们进入了十八层地狱，到时就真得救不了了！”
　　就在两人为救文才做准备时。
　　刘安却出现在了戏场的另一个入口。
　　此时刘安的双眼金色光华一闪一闪的。
　　正是开启了鬼眼。
　　随即，刘安悄悄打量起了鬼差。
　　片刻，刘安眼中闪过一丝失望。
　　看不透！
　　这些鬼差不动手，刘安根本感知不到鬼差的实力。
　　而且，要不是亲眼所见，在他的感知中根本就没有这四位鬼差。
　　看来要想办法让他们动手才行！
　　只要一动手，刘安便能通过阴气波动，感知到鬼差的大概实力。
　　但是，怎么才能让其动手呢？
　　......

第49章 原来地府也玩套路
　　思索了片刻，刘安仍未想出什么好办法。
　　扫视了一圈，在看到已经来到文才身边的秋生时，眼神顿时一亮。
　　有了！
　　按照剧情，秋生文才会被女鬼小丽所惑，从而直接拿出镇邪符，将四位鬼差镇压。
　　从而群鬼逃跑。
　　他倒是可以在这个上面做文章。
　　刘安想着想着陡然目露疑惑。
　　咦！
　　不对呀！
　　地府阴差竟然会被一张小小的镇邪符镇压。
　　说不通啊！
　　这实力怎么感觉比上次遇到的皇族僵尸都不如？
　　要知道皇族僵尸可是三张镇邪符都没镇压住啊！
　　这是什么鬼？
　　是阴差实力弱？
　　还是另有原因呢？
　　实力弱肯定不可能，能在地府当阴差，实力怎么可能比鬼差。
　　而且，剧中还有阴差出手的片段。
　　那可是哭丧棒一扫，群尸伏诛啊！
　　可如果是这样，这次阴差为什么会被一张小小的镇邪符镇压。
　　还是说，阴差的杀伤力仅限于鬼物？
　　一旦对付的是鬼物，那杀伤力将得到恐怖的增幅？
　　可也不对啊！说不通啊！
　　等等，难道是......
　　想到这，刘安眉头一挑。
　　难道，这些阴差是故意的？
　　是的，刘安仅能想到这个原因。
　　至于动机，那么应该是九叔的冥纸了！
　　这么一想，这些疑惑点就全部串起来了。
　　这想法让刘安直呼好家伙。
　　原来地府也玩套路啊！
　　当然，这也要秋生文才两人主动招惹才行。
　　这些阴差才会临时起意，趁着这个机会，捞一笔。
　　反正这些鬼就算跑了，也有九叔去想办法抓捕。
　　最后肯定一个都逃不了。
　　他们只需要配合秋生文才一下，便能得到大批冥纸。
　　哎！
　　九叔这是被自己两个徒弟给坑了！
　　想到这，刘安开始仔细观察起四位阴差来。
　　这仔细一看，还真发现了不对。
　　四位阴差虽然身体没动，但仔细观察，每个人的嘴唇不时的蠕动一下。
　　好似再说什么。
　　这么看来，应该是秘密交流。
　　四位鬼差站在大后方，而且位于高处，俯览全场。
　　肯定发现了秋生文才。
　　但却未有丝毫动作，本就不正常。
　　刘安还在思索观察时，场中已经发生了变化。
　　秋生文才已经被女鬼小丽迷惑，向着阴差走去。
　　刘安陡然双目一凝。
　　好家伙！
　　他看到其中一位阴差的表情，竟然露出了一丝笑意。
　　但转瞬即逝，要不是刘安一直盯着，根本发现不了。
　　这下实锤了！
　　看来正如他所想。
　　这些阴差打算坑九叔一把！
　　他们惦记九叔义庄的票子了！
　　这么想着，刘安嘴角一翘。
　　手中顿时出现了一颗高爆。
　　没错，就是随身空间内的东西。
　　前两次是随身空间内没有这些大杀器。
　　可这次却不同。
　　他现在的随身空间内可是塞满了现代火器。
　　不在这世界用用，怎么对得起他的随身空间？
　　刘安看着已经和阴差对上的秋生文才。
　　脸上邪邪一笑：“一会儿我看你们还不出手？”
　　手上握着高爆，刘安静静的等待着机会。
　　他并不打算阻止群鬼逃脱，不然九叔就不会请师兄弟们到来了。
　　那么剧情就会全部脱离掌控。
　　而且，他也想看看石坚的闪电奔雷拳的威力。
　　陡然鬼群中响起了一声压抑不住的大喊。
　　“阴差躺下了！快跑啊！”
　　原来是秋生文才已经得手了。
　　用区区的镇邪符便将四位阴差镇压。
　　真不知道是这镇邪符过于强大，还是鬼差实力太差！
　　哎！
　　自作孽不可活啊！
　　群鬼闻言顿时一惊，扭头看去，果然四位阴差已经全部躺下。
　　我去！
　　这还等什么？
　　跑啊！
　　顿时，群鬼兴奋了起来，四处奔逃。
　　另一边，九叔脸色一白。
　　应验了，全部应验了！
　　孤身观戏、女鬼惑心、群鬼大乱......
　　这三样九叔是亲眼所见。
　　现在真的全部应验了。
　　心中震撼莫名！
　　“道兄真乃神人也！”
　　暗暗念叨了刘安一句。
　　随后九叔便想到了刘安的最后一段。
　　鬼差索赔！
　　心下顿时一惊。
　　卧槽！
　　这两个死小子。
　　害死师父了！
　　当下也不敢怠慢，猛然掏出了一个麻袋，手中略微施法，化成困鬼容器。
　　当即冲了上去，开始收鬼。
　　“别跑！全部站住，别跑！”
　　可惜四散的鬼太多，一时间哪能收的过来！
　　没一会儿场中的鬼物已经消失了大半。
　　刘安神色一动，就是现在。
　　手中高爆瞬间抛向了四位鬼差位置。
　　而他自己则小心的躲在一侧，仔细的打量起来。
　　他不知道高爆能不能伤到阴差？
　　甚至不知道能不能碰到阴差？
　　但刘安知道，高爆就算伤不到阴差，可四张镇邪符决定会被撕碎。
　　到时四位阴差定然装不下去，要动手收鬼。
　　刘安要的就是阴差动手。
　　一旦动手，那么阴差的实力也就相当于暴露在他眼前了。
　　他也能侧面了解这僵尸世界的力量体系。
　　“轰！”
　　一声爆响，将正在收鬼的九叔吓了一跳。
　　转头望去，只见四个阴差已经立了起来。
　　额头本来贴的镇邪符，早已在爆炸中消失不见。
　　四位阴差此时也是疑惑。
　　这爆炸哪里来的？
　　这下装不了了。
　　但四位阴差也不失望，逃跑的这些鬼，足够了！
　　够和林九谈价格了！
　　既然这样，剩下的还没逃的鬼，也就没有让其逃的理由了。
　　四位阴差对视一眼，身影瞬间化为残影，陡然出现在了戏场中央。
　　手中哭丧棒一扫，一大片鬼便被收走。
　　仅仅扫了四五下，整个戏场便被清空。
　　而刘安，则是在阴差出手后，便快速退去了。
　　一是怕被阴差发现。
　　二是已经得到了自己想要知道的信息。
　　这些阴差的实力，确实远在九叔之上。
　　应该都是天师，也就相当于现实世界六级猎妖师的存在。
　　具体是天师哪个境界，他没看出来。
　　但仅仅这样已经足够了。
　　下面就是赶紧赶回九叔义庄，到时正面会会这些阴差。
　　他倒想看看，自己不是这方世界之人。这些阴差能不能看出自己的跟脚？
　　话说，这世界的生死簿上应该不会有自己的名字吧？
　　刘安胡思乱想着，身形快速的向义庄掠去。
　　......

第50章 黑无常、白无常，见过道君
　　戏院内。
　　此时已经将剩余群鬼收服的四阴差，面色森然地看向了九叔。
　　九叔神色一尬，背后冷汗直冒。
　　亚历山大啊！
　　这下最后一句也要应验了！
　　犯了这么大的事，可不是要来索赔吗？
　　心中不断的诅咒着秋生文才。
　　两个混蛋！
　　这次事情大发了！
　　给老子等着！
　　看我回去不收拾你们！
　　可眼前的情况也要面对啊！
　　九叔看着死死盯着自己的四位阴差，讪讪道：“那啥！今天天气不错！呵呵......”
　　阴差：？？？
　　“叽里咕噜叽叽......”
　　其中一位阴差开口朝九叔叽里咕噜说了句话。
　　九叔一愣。
　　鬼语！
　　哎！又要吃土了！
　　吃土可以听懂鬼话，并能与阴差沟通。
　　想到这，九叔便从身上掏出了一个泥块。
　　面露苦涩的塞到了嘴里。
　　“叽里咕噜叽叽......（那个，今天天气不错啊！呵呵......）”
　　“叽里咕噜叽叽......（少废话！这事你想怎么解决？）”
　　“叽里咕噜叽叽......（那个，几位阴差，事情既然已经发生？不如先去鄙人义庄坐坐，等我那两个混蛋徒弟回来。我们再想解决方法如何？）”
　　“叽里叽叽......（可！）”
　　随后，九叔便领着几位阴差开始返回。
　　......
　　另一边，刘安已经回到了义庄，但他并未回客房。
　　而是四平八稳的坐在了中堂，最里边的侧位。
　　手中端着一杯茶水，有一口没一口的喝着。
　　他在等阴差回来。
　　没过多久，九叔便带着阴差来到了义庄。
　　待看到刘安猛然一愣，随即便了然。
　　在他心中，刘安可是高人，所批之言已经全部应验了。
　　知道他会带阴差来，也不是什么难事！
　　“道兄还未休息啊！”
　　刘安点了点头道：“等你，和你身后的四位。”
　　刘安手一抬，下一秒，一旁的桌子上便出现了五盏正冒着热气的茶。
　　“请！”
　　说着做了个请的手势。
　　同时，抬眼看向了九叔身后的四位阴差。
　　九叔则瞪大了双眼，不可思议地看着出现的五杯热茶。
　　凭空化物！
　　竟然是凭空化物！
　　传说，地仙才能施展的手段。
　　这可是仙家手段啊！
　　道兄当真是高人也。
　　而四位阴差见到刘安的这一手也是一愣。
　　纷纷看向了刘安。
　　眼中出现了一种玄奥的光芒。
　　刘安时刻观察着四位阴差，在阴差看他时，刘安心中有一股特殊的异样。
　　仿佛自己被看光一般。
　　心中暗暗警惕。
　　可面上却保持不变。
　　下一秒，四位阴差脸上竟然第一次出现了惊骇！
　　只因他们竟然看不出刘安的寿辰及修为。
　　而且不止如此，在他们眼中，刘安周身笼罩着一层功德金光。
　　显然是身具大功德之人。
　　可他们却无法感知具体信息。
　　这让他们如何能不惊？
　　要知道身为这方世界地府出入人间的代表。
　　他们是有一些特殊能力的。
　　一旦动用，便可看出一个生灵的出生、寿命、修为、功德值等等。
　　无论人、妖、鬼、僵尸、从无例外。
　　但这次在看到刘安时，却出现了例外。
　　刘安周身仿佛被一团迷雾包裹，看不出其本质。
　　但凭借一手凭空化物，就不能让众阴差小看。
　　出现这种情况，只有一种可能。
　　此人已踏破命数，逆天改命，成功打破了生命桎梏，成就地仙。
　　也就是道家的道君境。
　　只有这样才能不被他们的能力所查。
　　查这种人，只能通过生死簿。
　　这些想法一出现，四位鬼差便神色一禀。
　　上前几步，稍稍躬了躬身子道：
　　“叽里咕噜叽叽......（黑无常、白无常，见过道君！）”
　　刘安暗道好险。
　　还好他在听到庭院动静时，便偷偷嚼下了一小块泥，刚好听懂了这四个阴差的话。
　　不然不知其意，这还怎么接？
　　可听懂归听懂。
　　这道君是什么鬼？
　　是说一个称谓？还是一种境界？
　　好像很牛批的样子。
　　没看到阴差见我都行礼了吗？
　　在看九叔那震惊的小眼神。
　　刘安心中一阵得意。
　　虽然不知道，为什么阴差会错认，但管它呢？
　　错认就错认呗！
　　这高人他是当定了！
　　想到这，刘安面色淡然地嚼了两下土道：“叽里咕噜叽叽......（四位请入座！）”
　　“叽里咕噜叽叽......（谢过大人！）”
　　四位阴差点了点头，便分别坐在了左右两侧的位置上。
　　见阴差入座，刘安便停下了嚼土。
　　说实话，要不是阴差还在，他真想现在就去刷牙漱口。
　　这味道真是不可描述......
　　随手一甩，茶杯自动飞到了众阴差身前桌上。
　　随后，看着还呆愣在原地的九叔，刘安面露失望。
　　“看来道友还是没能阻止啊！”
　　九叔闻言苦笑的摇了摇头：“虽然有道兄的批言。可真到那时才知道，想要改命，太难了！”
　　九叔说的是自己的感慨，只有到那一步才能知道对应的批言应验了。
　　之前跟本没什么头绪。
　　而且，也想不到出现批言是什么条件才会触发的。
　　根本想不到会怎么应验？
　　因此，想改天换命，太难了！
　　“道友入坐吧！”刘安指了指最里面，正对门的主位道。
　　九叔本想上前，但陡然想到，连阴差都要向刘安行礼。
　　可见刘安的地位。
　　当即迟疑道：“这，要不道兄你坐主位吧！”
　　刘安心中好笑，却摇了摇头：“此是秋生文才惹出之事，需你这师父做主。不用推脱了。这主位合该你坐，也只能你坐！”
　　“这，好吧！”
　　九叔点了点头，坐在了主位上。
　　一时间，整个中堂都没了声音。
　　静悄悄地等着秋生两人归来。
　　而九叔，则是第一次感到坐在自家的主位上，竟然这么的不自在。
　　如坐针毡四个字就是九叔的心态。
　　没等多久，秋生及文才便回到了义庄。
　　一拉开中堂大门，两人的说笑戛然而止，傻愣在当场。
　　只因，六双眼睛正死死地盯着他们。
　　最最恐怖的，其中还有他们制服的四个阴差！
　　秋生小心的打量了一下满脸严肃的师父，心中暗暗叫苦：“完犊子了！找上门来了！”
　　“这咋整？”
　　“在线等，挺急的......”

第51章 与阴差讨价还价
　　九叔看到秋生文才，刚想开口训斥。
　　但陡然想到了一旁的刘安，下意识地望了旁边一眼。
　　此时刘安正端着茶，轻轻的抿着，并未说话。
　　九叔顿时了然，刘安这是不准备说话。让他自行处理。
　　当即收回目光，朝两人道：“哼！你们两个臭小子还知道回来？”
　　秋生文才两人支支吾吾说不出话。
　　四位阴差冷哼一声，朝着秋生两人道：“叽里咕噜叽叽......”
　　九叔看向了四位阴差：“你们到底想怎么样？”
　　阴差们相视对望一眼，闻言一脸懵的看向九叔。
　　九叔恍然：“哦！不好意，我给忘记了！”
　　“你们是阴差，不懂人话！稍等！”
　　说着便从旁边拿出了一大块泥土。
　　刘安在旁边看的嘴角直抽。
　　好家伙！
　　他吃那一小点，都觉得难以下咽了。
　　没想到九叔这更狠。
　　直接拿了这么大一块！
　　不愧是九叔，狠起来自己都坑！
　　心中这么想着，嘴上却也开始悄悄地嚼起了嘴中剩余的泥土。
　　一会儿定会涉及冥纸，他可不能让这些阴差将冥纸全部坑走了。
　　那可是他的。
　　另一边，九叔嚼着泥朝众阴差道：“叽里咕噜叽叽......（你们到底想怎么样？）”
　　这次阴差们听懂了。
　　当即回道：“叽里咕噜叽叽......（两点要求。一、你负责将群鬼全部抓回来！二、补偿！）”
　　“叽里咕噜叽叽......（可以。你们想要什么补偿？）”
　　“叽里咕噜叽叽......（我们要将这两人带下去，接受处罚。不然没办法给阎君交代。）”
　　四阴差说着朝秋生文才指了指。
　　把秋生文才吓了一跳。
　　九叔的眼皮跳了跳。
　　带两人下去？
　　让你们带下去，那还有的好？
　　“叽里咕噜叽叽......（那个能不能通融一二，比如用什么来弥补我两个孽徒的罪孽？）”
　　四阴差话语一顿，心中暗喜。
　　等的就是你开口。
　　装模做样的沉吟了片刻道：“叽里咕噜叽叽......（看在你林九的面子上，死罪可免，但活罪难逃。他们必须参与帮助抓鬼。另外，你义庄的所有冥纸都要用作赔偿。）”
　　四阴差说出了自己的目的。
　　九叔心下本已经有所准备。
　　按刘安所说，这些阴差肯定是要敲诈的。
　　可没想到，这狮子大开口会开这么大。
　　要知道他现在义庄里可是有三千多张，每张金额五千两，合起来就是一千五百万两。
　　这么多钱涌入地府，就不怕地府通货膨胀吗？
　　“叽里咕噜叽叽......（那个，几位，所有冥纸有些问题，一千张还是可以的。）”
　　“叽里咕噜叽叽......（不行，我们必须要所有。要知道我们也要下去打关系的。这次事情闹得那么大，要想压下，一千两还真不够。不然我们只能带他们两人下去谢罪。）”
　　刘安在一旁听得顿时一乐。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　地府也兴打关系这一套？
　　九叔一脸为难，倒不是舍不得这一屋子冥纸。
　　而是他还眼馋刘安的棺材呢！
　　这一下全烧了，他可是会多出近四千张的缺口。
　　而且，这四千缺口想要补上，单单纸墨也是一笔不小的费用啊！
　　这要怎么搞？
　　九叔正皱眉思索对策。
　　猛然看到了一旁的刘安，当即便有一个想法冒了出来。
　　要不搬出道兄试试？
　　“叽里咕噜叽叽......（那个，不是我不给。而是我这些冥纸已经被身旁这位预定了。）”
　　“叽里咕噜叽叽......（并且，交易已经达成。这位可是九天内要一万张。我实在拿不出更多了！）”
　　九叔将刘安推了出去，先挡挡看，没准有奇效呢？
　　刘安差点一口茶喷出，好家伙！
　　心中顿时哭笑不得！
　　这九叔也真是个人精，怪不得能和鬼打交道。
　　明明是九叔自己想买棺材，这样一说，搞成了是他想要九叔冥纸。
　　瞬间把九叔冥纸的地位拉高了。
　　果然，听九叔说涉及到刘安，几位阴差到嘴边的鬼话，瞬间一止。
　　当即四阴差便相视一眼，嘴唇微动，显然也在交流。
　　片刻，阴差才扭头朝九叔道：“叽里咕噜叽叽......（既然涉及道君大人，那就这样。一千就一千。但是，这一千张必须让那两人亲自烧。）”
　　九叔心中高兴不已，没想到将道兄搬出来，还真有奇效。
　　这几位阴差更加坚定了九叔的想法，刘安必定是一位大能！
　　不然，阴差不可能这么给刘安面子。
　　牛批——（破音）
　　“叽里咕噜叽叽......（没问题，待将群鬼抓到，我亲自监督他们两个臭小子烧。）”
　　“叽里咕噜叽叽......（可！）”
　　见协议达成，四位阴差也不在多呆。
　　站起身，朝刘安躬了躬身。
　　“叽里咕噜叽叽......（道君，我等先行告退！）”
　　刘安点了点头：“叽噜......（准！）”
　　下一秒，阴差脚下大地瞬间化为一片黑狱，身体慢慢沉入了地底之中，消失不见。
　　待几位阴差消失，大地再次恢复了原状。
　　端是神奇！
　　见几位阴差离开，九叔赶忙起身朝刘安道：“道兄勿怪，刚才是出于无奈，才将道兄搬了出来！实在抱歉。”
　　刘安摇了摇头：“无妨！就当是我暂住这十天的租金吧！另外，道友还是尽快处理抓鬼的事吧！”
　　说着便起身，朝外走去。
　　九叔舒了口气，看刘安的样子并未怪罪，还好，还好！
　　这时，九叔才有心思看向秋生文才这两个死小子！
　　“啊！你们两个臭小子。还知道回来啊？给我捅了这么大的篓子！我的鸡毛掸呢？”
　　“不要啊！师父，我也是被鬼所惑嘛？”
　　“祸个鬼！被你们害死了！我打！”
　　“哎呦！”
　　......
　　刘安听着中堂传来的叫喊声，心中一乐，脸上再也绷不住高人的形象。
　　不由自主的笑了出来。
　　但不得不说，九叔对自己的两个徒弟那是真的好。
　　无论犯怎样的事，都是尽力为两人赎罪。
　　而且，几乎不惩罚两人。
　　这也就是九叔。
　　换个人早被这两个徒弟坑的裤衩都没了！
　　死都不知道怎么死的！

第52章 一支穿云图，千军万马来相见，茅山门人何在？
　　九叔这边打闹了一阵，火气也消了不少。
　　当即，理了理着装，抬脚朝外走去：“你们两个臭小子，跟我来！”
　　秋生看了看天色，嘴中嘟囔道：“这么晚了干嘛去啊？师父！”
　　秋生不说还好，一说九叔刚消下去的气，顿时又涌了上来。
　　“你还好意思说，还不是因为你们。这么多鬼，靠我怎么收？搬救兵去啊！”
　　九叔说完便踏出了中堂。
　　“搬救兵？”
　　秋生文才对视一眼，一脸疑惑的跟了上去。
　　十分钟后，义庄院子中。
　　九叔面色肃然，站在法台前。
　　快速的将三炷香插在了香炉中。
　　随后双手陡然出现了两张符纸，双手持符，用七星灯点燃。
　　下一秒，便秀起了术式。
　　一时间，火光四溅，颇为壮观。
　　数秒后，九叔双手一挥，手中燃烧着的黄纸脱手飞出。
　　而后，一个后空翻，便回到了法台前。
　　右手伸出，朝法台上的八卦传讯盘一指。
　　一阵金光从阵盘上散出。
　　下一秒，一个金色的太极八卦阵浮现在虚空。
　　随后八卦阵慢慢变大，并且快速升入了空中。
　　驱散了周边的云层。
　　巨大的金色八卦阵，在空中持续了三秒，这才化作无数金光，消散开来。
　　一支穿云图，千军万马来相见，茅山门人何在？
　　随后，九叔便身穿道袍，头戴道帽，仪容正态的坐在中堂主位。
　　静等茅山师兄弟的到来。
　　......
　　清晨，除了大师兄石坚，其余师兄弟们，已经全部汇集于此。
　　秋生来到九叔身边，小声的朝九叔道：“师父，高人说这是我们茅山自己的事，需要我们自己解决。他就不出面了！”
　　九叔闻言点了点头：“也好！这毕竟是我们茅山的会议！高人不想烦，我们就不打扰其休息了！”
　　“是！”
　　陡然，院子中传来了一连串的声音。
　　“大师伯！”
　　“大师伯！”
　　“大师伯！”
　　看来是大师兄到了！
　　九叔赶忙起身，朝石坚迎了上去。
　　......
　　此时的刘安，却在卧室纠结，一会儿要怎么面对石坚。
　　根据剧情，今晚他们才会动手。
　　那么整个白天，石坚等人定会呆在义庄中准备先天八卦阵的材料。
　　除非刘安一整天都呆在卧室，不然定要面对石坚的。
　　这事情大条了！
　　到时一对，不就露馅了？
　　石坚可不会像九叔那么好糊弄。
　　没准就要涉及到出手。
　　可石坚的实力在那摆着的啊！
　　比九叔强的不是一点半点。
　　最少都是地师圆满，甚至有可能半只脚都跨入了天师。
　　这种实力，刘安想要硬刚肯定没戏。
　　那么只能继续忽悠了！
　　可要怎么忽悠增加可信度呢？
　　思来想去，刘安觉得只能欺负他们没见过市面了！
　　他想到了自己随身空间内的那些大杀器。
　　现在这个时期的九叔等人，肯定没见过这么高端大气上档次的东西。
　　倒是可以用这些来忽悠看看！
　　等等！
　　或许可以那样！
　　刘安猛然想到了一个展示实力的机会。
　　想到这些，刘安心中稍定。
　　......
　　中午，九叔义庄。
　　此时，中堂已经直接被改为了饭堂。
　　一桌桌的菜全部摆上。
　　就连院子都摆满了一桌桌菜肴。
　　来招待师兄弟及其徒弟们。
　　可此时的九叔，脸色却黑如锅底。
　　破财了！
　　破财了啊！
　　开始时光想着摇人，哪想到还要管吃啊！
　　而且，晚上可还有一顿呢？
　　想到这，心脏更是猛的一抽。
　　我的钱啊！
　　棺材本啊！
　　于是，看向秋生文才的眼中就多了一种莫名的幽怨。
　　秋生和文才被看的发毛，文才颤颤巍巍的问道：“那个，师父你没事吧？”
　　要不是师兄弟都在，九叔恨不得当场发飙。
　　没事？
　　都破财了，这是没事么？
　　这可是比天塌下来，还大的事！
　　可碍于师兄弟都在场，特别是不能让石坚看了笑话。
　　于是只能露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“没，没事！你们去请道兄来一起用餐吧！”
　　“呃！好的！”
　　秋生文才点头应是，赶忙朝刘安所在的客房跑去。
　　九叔的话刚好让石坚听到，当即眉头一挑，疑惑道：“道兄？师弟这义庄还有人？”
　　要知道，道兄这两个字可不是随便能叫的。
　　那是针对实力更强，或更年长的同道朋友，才会有的称呼。
　　以林九的实力，被他称为道兄。
　　会是什么人呢？
　　一时间，石坚心中猜疑不断。
　　“呵呵！正要和大师兄说呢！刘安刘道兄在我这里。他还是大师兄的故人呢？大师兄稍等片刻，一见便知。”
　　九叔想到石坚错失了机缘，心下便一阵乐呵。
　　可又不能直接说出来。
　　不然岂不是扫了大师兄的面子。
　　还是等道兄到了，两人当面聊吧！
　　他坐等看戏即可。
　　“故人？刘安？”
　　石坚闻言一呆，自己认识这个人吗？
　　为什么自己一点印象都没有？
　　但林九都这样说了，石坚也不再多问，待那人到了一看便知。
　　他倒要看看到底是谁？
　　......
　　“道长，道长，开饭了！”秋生文才来到刘安房间门口，轻轻的敲着。
　　这位可是阴差见到都要行礼的存在。
　　他们敢在九叔及石坚面前造次，却唯独不敢在刘安身前造次。
　　算是一物降一物吧！
　　房内的刘安闻言一叹。
　　得是祸躲不过！
　　上吧！
　　“吱呀！”房门被刘安打开。
　　随后，刘安便一脸淡然的背着蕴体棺走了出来。
　　这棺材对他一会儿震慑石坚有大用。
　　因此要背着。
　　“开饭了？那走吧！”说着便向中堂走去。
　　看着刘安背后的棺材，秋生猛然眼前一亮。
　　好似想到了什么，悄悄地靠近文才道：“快走！我们看热闹去！”
　　“热闹？什么热闹？”文才一脸迷惑问道。
　　秋生一脸恨铁不成钢的样子道：“你笨啊！忘了当初任家镇时师父是因为什么才试那水晶棺的吗？”
　　文才被秋生一提醒，顿时开始回忆起来。
　　“当时，好像是说石什么坚的错过了机缘，随后师父才突然去试棺的。”
　　秋生：“对呀！我问你，师父那尖嘴猴腮的大师兄叫什么？”
　　“石坚啊！刚不是说了！”
　　“等等！你是说......”
　　文才陡然开窍了。
　　随后一脸不可思议地望着秋生。
　　秋生这才点了点头。
　　“对呀！这两人相见，可不是有好戏看了！”
　　文才闻言也兴奋了起来。
　　“对呀！走快走，去看热闹，”
　　“快走！”
　　两人赶忙快步跟上。

第53章 杀鸡儆猴
　　当刘安踏入中堂，便感受到了数十道目光在打量自己。
　　每个人身上流露出的气势都比他强。
　　刘安心中不自觉的一紧。
　　但瞬间便稳定了心神。
　　神态自若的走了进去。
　　怕啥！
　　鬼都不怕，还会怕人？
　　陡然，刘安看向了一个尖嘴猴腮的中年男子。
　　这人正双目炯炯地盯着他。
　　刘安双眼一眯，这应该就是石坚了。
　　因为九叔正在他旁边站着，而他却四平八稳的坐在椅子上。
　　除了石坚，他实在想不出还有谁会比九叔地位高。
　　“道兄，你来了！”
　　九叔快速迎了上来。
　　“嗯！道友好！今天这里倒是格外热闹！而且......”
　　朝九叔点了点头，随后扭头看向了石坚淡淡的道：“道友，时别三年有余，我们又见面了！”
　　石坚一愣，仔细打量了下刘安，心中却是疑惑万分。
　　同时也警惕万分。
　　太年轻了！
　　这么年轻竟然被林九称道兄，只能是实力比林九强。
　　可这么年轻可能吗？
　　而且，这话是什么意思？
　　三年多，他认识对方吗？
　　一时间石坚面露沉思道：“呃！道友，我们认识吗？”
　　九叔在一旁疑惑不已。
　　大师兄这是什么意思？
　　见面了竟然不认识？
　　这和他想的不一样啊！
　　可看着刘安那熟络打招呼的样子，高人应该不会撒谎！
　　这是怎么回事？
　　一时间九叔倒是没有接话，而是站在一旁看着两人。
　　刘安看着陷入沉思的石坚，心中暗笑。
　　你能认识才有鬼。
　　等的就是你询问。
　　想到这，刘安瞬间影帝附身。
　　面色恍然道：“我倒是忘了！道友失去了机缘，便会失去买棺的记忆。无缘便是无缘，罢了罢了！”
　　一旁的九叔闻言顿时了然，原来如此。
　　这就是大师兄不认识道兄的原因吗？
　　心中暗道侥幸。
　　还好他接下了仙缘，不然还真错过了。
　　石坚还没说话，一旁的石少坚却抢先开口道：“什么东西！说的云里雾里的，装神弄鬼！”
　　九叔眉头一皱，刚想开口，却被刘安接下来的话打断了。
　　只见刘安淡淡的看着石少坚，沉声道：
　　“心术不正、作奸犯科、功德亏损、阴气缠绕、不日你必将遭受大劫！”
　　石坚闻言顿时心惊。
　　石坚可是知道自己儿子干的那些龌龊事，但石少坚毕竟是他儿子。
　　他都是睁一只眼闭一只眼。
　　可今天竟然被此人一眼看破！
　　这人到底是谁？
　　他又是怎么知道的？
　　石坚一时间心绪繁杂。
　　而立在一旁的石少坚，却因为陡然被刘安揭穿丑事，心中又惊又怒。
　　当即朝刘安回吼道：“混蛋！你胡说什么？说谁作奸犯科？”
　　刘安面色无喜无悲，淡淡的道：“你经常灵魂出窍吧！魂体五劳七伤、沾染阴邪，还说无辜？”
　　“混蛋！”石少坚再次被揭伤疤，怒急攻心下，一掌朝刘安打了上去。
　　“不可！”
　　没想到石少坚会直接动手。
　　九叔刚想阻止，可已经来不及了。
　　石少坚的手掌已经打到了刘安身前。
　　虽然九叔不认为高人会被此掌打伤。
　　但总归是冒犯了高人啊！
　　看着石少坚脸上的怒色，和近在咫尺的手掌。
　　刘安心中并无慌张。
　　他可不怕这这石少坚，对方也就术师的实力。
　　虽然是含怒一掌，但想让刘安难看，那真是想多了。
　　要知道，刘安本身可是术师圆满，再加上锻体和尸王火。
　　实力可以比肩人师。
　　岂是区区术师就能打败的？
　　而且，石少坚这含怒的一掌，其实在刘安的预料之中。
　　也在他算计之中。
　　要知道整个中堂，刘安能打过的估计也就只有石少坚和秋生文才了。
　　想不动声色的展现实力。
　　那肯定要从软柿子捏起啊！
　　于是石少坚就成了刘安的目标。
　　至于怎么让其对刘安先发难。
　　这还不简单。
　　原剧情就知道，石少坚年轻气盛，而且没有礼数，喜欢插嘴毒舌。
　　那么他只要稍微利用一下对方插嘴，再揭穿其心底的小秘密，想引其动手，并不难。
　　而计划也，正是向刘安想象中发展的。
　　看着已经近在咫尺的一掌，刘安缓缓伸出了一只手，随后，一指便点了出去。
　　指尖一抹绿色火焰陡然出现。
　　正是尸王火！
　　就在尸王火出现的瞬间，整个大厅温度都降低了数分。
　　离刘安近的一些茅山师兄弟，浑身毛孔瞬间炸裂。
　　脸上露出了惊容。
　　石坚和九叔脸色陡然一变，刚想拉架，可还未动手，刘安这一指便点在了石少坚的手掌中。
　　并没有出现任何声音，也没有出现任何异常。
　　可石少坚的这一掌，却被刘安的一根手指挡了下来。
　　下一秒，在场的众人眼神均是一缩。
　　表情变为了震惊。
　　只见石少坚的手掌快速的结上了冰霜，而且冰霜还在快速朝手臂蔓延。
　　仅仅一秒，便覆盖到了臂膀。
　　石少坚此时感受着自己手臂渐渐失去知觉，再加上现在这种诡异之事。
　　心态瞬间崩了！
　　“救，救我啊！师父快救我啊！我，我的手臂没知觉了！”
　　就在石少坚呼喊求援的这两秒，冰霜已经覆了石少坚大半个身子。
　　但诡异的是，脖颈以上，冰霜并未在蔓延。
　　“道兄，还请手下留情啊！”九叔赶忙开口，向石少坚求情道。
　　他虽然心中震撼万分，可这里可是他的地界，石坚也是他请来救援的，万不可有什么意外啊！
　　就在九叔话落间，冰霜已经完成了石少坚脖颈以下的覆盖。
　　听到九叔求情，刘安顺水推舟，将手指一收。
　　神色淡然的看向九叔。
　　心中却暗暗呼出了口气。
　　这尸王火刚刚得到，这种精细化的操控，还真有些费力。
　　但为了达到震慑的效果。
　　再费力，也要弄啊！
　　瞧，现在众人看向他的目光及神情。
　　这一关杀鸡儆猴效果算是达到了！
　　下面就是忽悠石坚了。
　　“呜呜呜......”
　　石少坚想开口，可是发现嘴上不知何时也出现了一个冰块。
　　将嘴塞得严严实实。
　　这一情况，使得石少坚彻底吓尿了。
　　可身子被冻住，就算想尿都尿不出来！
　　而且，那地方都被冰镇过了，也不知道还能不能用？

第54章 我拿你当大师兄，你竟然抢我棺材
　　石坚脸色铁青，身形一闪便出现在了石少坚旁。
　　抬起手掌，手上灵力涌动。
　　打算用灵力震碎石少坚身上的冰霜。
　　可就在灵力即将落在石少坚身上时。
　　却猛然僵住。
　　只因刘安开口了。
　　“我劝你别乱动。乱动的后果，你不会想看到。”
　　这句话让石坚脸色异常难看，神情变幻不定。
　　他不敢赌。
　　因为他到现在为止都不知道石少坚为什么会被冰封？
　　仅仅一根手指，这到底是什么手段？
　　想到这，石坚便要朝刘安发难。
　　可九叔先一步插了进来：“道兄，少坚这......”
　　见到林九先开口，石坚止住了到嘴边的话。
　　黑着脸等着林九处理。
　　“不用担心，他不会有事的！小惩而已！半小时后，寒冰自会消去。”
　　“另外，大家还是先吃饭吧！”
　　说着便朝桌子上的空位走去。
　　随后一屁股坐在了空位上。
　　看都未看石坚一眼。
　　石坚面色阴沉，心中怒火不断上涌，可儿子的命还在刘安手中。
　　况且，这刘安有些邪门。
　　一时间倒是不敢轻易动手。
　　九叔见氛围越来越紧张，赶忙顺着刘安的话开口喊道：“对对，那个菜都凉了，快开饭，先开饭！”
　　“那个，大师兄，先入座吧！有什么事吃完再说！”
　　石坚脸颊抖了抖，他现在哪有心思吃饭，本想直接拂袖离去。
　　可儿子还未解封，心中担心下，只得冷哼一声：“哼！好本事！很好！”
　　石坚抬脚便坐在了桌子另一侧，和刘安对目相望。
　　见到石坚入座，九叔暗暗松了口气。
　　没打就好，没打起来就好！
　　赶忙上前招呼师兄弟们吃饭。
　　只是饭虽动了，但桌上的众人只是默默的夹着菜，大气都不敢喘。
　　气氛诡异到了极点。
　　只因，大师兄石坚，正盯着刘安。
　　眼神中含着七分恨意及三分忌惮。
　　此时石坚心中却不如面上平静。
　　虽然不能动手，可就这样让石坚忍着，怎么可能？
　　沉默了片刻，石坚当即找了个借口，率先发难道：“道友刚才说的机缘是什么？为什么石某并无半点印象？而且，你说我们三年多前见过？是在哪？又为何会相见？”
　　面对石坚一连串的询问。
　　刘安心下一紧。
　　他知道个鬼啊？
　　谁知道这家伙三年前在哪？
　　他只是胡诌而已。
　　虽然被质问，可他也不慌。
　　因为来之前，他就想过这种可能了。
　　心中早有说辞。
　　“道友的这些问题还是咨询你师弟吧！想必你能从他那里得到答案！”
　　石坚眉头紧皱，显然不满意刘安的故作神秘。
　　但还是成功被刘安转移的注意力，扭向了林九：“师弟，说说吧！”
　　“呃......好！”九叔没想到火烧到了自己身上，但面对大师兄的询问，他犹豫了下，还是点了点头。
　　“事情是这样，这事要从三年前，我在任家镇说起......”
　　十五分钟后，桌子上的众人都纷纷停下了碗筷，看向刘安的眼神露出惊骇。
　　怎么可能？
　　世间怎么可能出现这种事？
　　仙缘、棺材、加速修炼、批言、凭空现物、凭空消失、阴差见礼......
　　一样样的，他们别说见了，听都没听说过！
　　但他们知道九叔为人，九叔绝不可能撒这种谎。
　　那么只可能是真的。
　　而且，那瞬间冻结石少坚的能力。
　　不由得他们不信！
　　同时，他们的眼神也看向了刘安背上的棺材。
　　按林九所说，这可是能在一时三刻恢复身体创伤的神器啊！
　　如果是真的。
　　想到这，众人都是一阵眼热。
　　而石坚则不太相信。
　　但有一点他是信的，那就是刘安的批言。
　　就如刚才见到石儿时，说的话。
　　可不是全部都中了吗？
　　但林九所说的其它的，还有待考究。
　　想到这，石坚看向了刘安背上的棺材道：“道友，你这棺材我可买否！”
　　“噗！”刚喝了一口汤的九叔瞬间就喷了出来。
　　不可置信地看着石坚。
　　卧槽！
　　真是好家伙！
　　我拿你当师兄，你竟然抢我棺材！
　　九叔顾不得擦拭嘴边的汤液，忙扭头看向了刘安，心中忐忑不已。
　　道兄不会反悔吧！
　　同时心中暗暗后悔。
　　嘴贱啊！
　　多什么嘴，这下好了！
　　九叔是担心，而四周众人则是眼神一亮，纷纷看向了刘安。
　　心里纷纷想着自己的小九九。
　　竖起耳朵听着，看刘安到底会如何回复。
　　刘安却不紧不慢地放下筷子：“你上次拒绝过我一次，因此，你与此物无缘！”
　　呼！
　　九叔顿时呼出了口气。
　　差点没把他吓死！
　　石坚见刘安拒绝，眼中阴冷一闪而过：“据师弟说，此棺可恢复任何伤势？”
　　“是！”
　　“能否试用？”石坚追问道。
　　刘安闻言沉思起来。
　　石坚为什么会这么问？
　　刘安敢肯定石坚定有目的。
　　不然不可能问试用之事。
　　可一时间刘安也想不出原由。
　　石坚见刘安沉默，倒也不急。
　　他提出这个要求正是有两个目的。
　　一，试试棺材是否真的如林九所说，一时半刻便可恢复。
　　二，是破坏掉这猪笼。
　　是的，在石坚眼中，这就是一个猪笼。
　　要破坏这树藤编制的猪笼，不要太简单！
　　一旦这东西损坏，他看对方拿什么和林九交易。
　　而就算刘安拒绝，石坚也有说辞，他可以趁机向刘安发难，让对方难看。
　　他不爽，也不能让别爽。
　　这就是石坚现在的想法。
　　而对面的刘安，思来想去都没有想到原因。
　　但让其试试又不会损失什么，而且，他脑中也突然萌发了一种想法。
　　假如，刘安提出一千张冥纸试用一次。
　　但这冥纸不是给刘安，而是统一交给九叔。
　　最后，再让九叔统一和他交易。
　　这种方式得到的冥纸，算不算是交易金额？
　　会不会被系统认可？
　　别人支付的钱都算，这种应该也算吧？
　　如真的算最后收益，那刘安下次的套路就要变了！
　　这其中可操控性太大了！
　　刘安想到这，便打算拿这次试验下。
　　如果可行，那以后赚大交易额，就简单太多了！
　　想到这，刘安当即开口道：“可！一千张冥纸，准许试用一次！”
　　“此冥纸，暂由林道友代管。最后由林道友统一交付于我。”
　　石坚眼神闪烁了两下，手一伸朝九叔道：“师弟先借我一千冥纸，师兄明日还你！”
　　九叔：......
　　怎么什么都要拉上他？
　　他能不借吗？
　　在线等，挺急的！
　　......

第55章 石少坚入棺
　　九叔想要拒绝，但不知道怎么开口。
　　况且晚上还要这些师兄弟们帮忙抓鬼，假如拒绝，这鬼还抓不抓了？
　　想到这，九叔暗叹了口气。无奈地点了点头。
　　“好吧！大师兄！”
　　说罢便抬头朝门口正看热闹的秋生文才吼道：“还愣着干什么？去给你们大师伯拿一千张冥纸来。”
　　“哦！师父！”
　　片刻，一千张冥纸已经拿来。
　　足足数公分厚度。
　　石坚捏着冥纸，按照刘安的要求，郑重的交给九叔后，这才道：“道友，冥纸已到，可以试用了吧！”
　　“可以！”
　　石坚闻言便要靠近刘安，准备试棺。
　　可下一秒，便被刘安拦住了。
　　石坚眉头一竖：“道友可是要反悔？”
　　“非也，非也！试棺没问题。但是却不是你，而是石少坚！而且，他也需要！”刘安说着一指石少坚。
　　下一秒，石少坚身上的冰霜在快速消融褪去，留下了一地的水渍。
　　陡然石少坚惨叫一声，重重地跌倒在地。
　　“啊！好难受！”
　　嘴唇发白，浑身冰寒，将身体缩成了一团。
　　石坚此时也顾不上刘安了，面露担忧，一步便来到了石少坚身边。
　　手一伸，搭在了石少坚手腕上。
　　下一秒，脸色就是一变。
　　一把拉开了石少坚的衣袖。
　　只见衣袖下的皮肤竟然呈现诡异的青紫之色，摸起来更是硬邦邦的。
　　石坚勃然大怒，猛然抬起头，朝刘安道：“好狠的手段。你竟然将我儿全身冻伤！”
　　“淡定！所以我才说，你儿子更适合试用。”刘安说着解开了蕴体棺，放在了地上。
　　“请试棺！”
　　石坚闻言一愣，随即看了看树藤编制的棺材，有看了看石少坚。
　　当即咬了咬牙，一把抱起石少坚，将其送入了蕴体棺中。
　　随后便冷着脸站在一旁：“希望这棺有效果！”
　　“拭目以待！”
　　于是，众人饭也不吃了。
　　围在石少坚身边，看着石少坚的情况。
　　只见石少坚入棺后，好似沉睡了一般。
　　也不再发抖，脸色也慢慢变得红润起来。
　　外露的手臂，其上青紫色也在快速消退，变回了本来的肤色。
　　甚是神奇。
　　刘安暗暗点头，没想到这蕴体棺这么强大。
　　像恢复这种皮外冻伤，估计要不了五分钟。
　　系统出品，果然精品！
　　而一旁的石坚心中却是大受震撼。
　　竟然是真的！
　　世间竟然真有如此神物！
　　一时间，石坚眼中闪现了贪婪之色。
　　此等宝物，必须要得到！
　　九叔却也心神受震，虽然他从没有怀疑过效果。
　　但现在亲眼所见，那种感觉更受震撼。
　　心中更是恨不得现在就去制作冥纸，赶快凑够一万张，与刘安交易。
　　一旁的茅山师兄弟见到真有此奇效。
　　一个个顿时来了心思。
　　想着怎么才能也试用一把。
　　要知道刚才林九可是说了，这棺材还可以消除暗伤。
　　这个功能对他们来说，可是难以抵挡的。
　　太诱人了！
　　时间就在众人沉默中流逝。
　　五分钟后，石少坚已然全部恢复，刘安见状，手一伸便将其拉出了蕴体棺。
　　一出棺，石少坚便清醒了过来。
　　一把蹦了起来。
　　他刚才正舒服呢，突然之间那种通体舒坦的感觉便消失了。
　　当即心中万分不爽。
　　“谁把我拽来的？是......”
　　刚要发怒，但看到身边面色淡然的刘安。
　　顿时脸色一白，如受惊的猴子一般，一个闪身，躲在了石坚身后。
　　“你，你不要过来啊！”
　　显然石少坚被刘安冰封出阴影了。
　　刚才那种无知无觉，全身冰封的感觉，他是再也不想体会了。
　　石坚脸一黑。
　　石少坚这样，简直是丢了他的老脸。
　　“坚儿，你感觉身体如何？”
　　石少坚闻言这才兴奋的道：“父亲，全好了！而且是前所未有的好！”
　　石坚眼中精光一闪。
　　他相信石少坚不会骗他的。
　　当下更坚定了得到这棺材的决心。
　　刚想朝刘安开口。
　　谁知刘安却先一步说道：“好了！棺材也试了！到此为止吧！”
　　随后手一挥，蕴体棺便消失在了房间中。
　　随后手一伸，一杯冒着热气的茶便出现在了其手中。
　　“林道友！饭已吃完，我就先回房了！你们继续！”
　　说着，轻嘬了一口手中茶水，抬脚便走出了中堂。
　　众人顿时呆愣在了原地。
　　不可思议地看着离开的刘安及消失的蕴体棺。
　　凭空现物！
　　竟然真的是凭空现物！
　　神仙手段也！
　　世界竟然真有高人！
　　一时间众人望向刘安离去的背影，眼中露出了一丝丝崇拜。
　　必须要和高人搞好关系！
　　石坚望着离去的刘安，眼神阴晴不定，不知在想些什么。
　　晚餐时，刘安推脱修炼，并未出现。
　　让一众，想和刘安套近乎的茅山师兄弟失望不已。
　　但高人不想见他们，他们也没办法。
　　只是看向石坚的眼神带着一丝丝莫名的怨气。
　　都怪大师兄啊！
　　定是因为大师兄得罪了高人，不然为什么高人会不见他们？
　　仙缘！
　　仙缘没准就这样没了！
　　一时间，连带着看向石少坚的眼神也不对了！
　　面对众师弟的眼神，石坚怎能感受不到，可面上还是神态自若。
　　但衣袖之中，拳头却握的死死的！
　　而石少坚面对师叔伯们的怪异眼神，直呼吃不消，老实的低着头吃饭，头都不敢抬。
　　深夜。
　　茅山众人已经全部转战到了离镇子不远的荒野中。
　　此时先天八卦阵已经布好，分立在不同的方位，就等群鬼到来了！
　　只是众人都时不时地看向了一个方向。
　　那个位置正是九叔所在的方向。
　　确切的说是九叔身边的刘安。
　　刘安出现在这里，主要是想要通过阴差，再行震慑一番众人。
　　彰显一番身份。
　　其实主要是做样子给石坚看。
　　他思来想去，觉得以石坚的心思，没准会对他动手。
　　仅仅中午展露的手段，不足以让其放弃动手。
　　而一旦动手，他的修为将会暴露。
　　这是刘安不愿意看到的。
　　既然如此，就需要再继续巩固一番自己的地位。
　　给石坚更多的震慑。
　　他想来想去，觉得今晚就是一个不错的机会。
　　可以以阴差来衬托自己的地位。
　　让石坚更加忌惮自己，不敢轻易动手。
　　因此，他就随九叔来了。
　　按照原剧情，今晚会将除小丽外的群鬼全部抓获。
　　随后被移交给阴差。
　　只是为什么单单会漏掉小丽？
　　这也是刘安所想不通的，难道这其中还有什么隐情？

第56章 判官来见
　　不多久，秋生、文才带着一大帮的群鬼便涌了过来。
　　“先天八卦阵，启！”
　　一声爆呵，随后一个超大的太极八卦阵图出现在了天空。
　　一时间，整片空间都被先天八卦阵笼罩。
　　群鬼顿时慌乱成一团，想逃，可受阵法限制，根本逃脱不得。
　　众茅山师兄弟们也纷纷动手收鬼！
　　刘安却并未进入阵内。
　　只因他怕石坚会用闪电奔雷拳出手试探。
　　因此便呆在了阵法之外。
　　此时，刘安手中拿着一本手册研究着。
　　手册上记载的正是先天八卦阵。
　　刘安从九叔那套路来的。
　　算是意外收获吧！
　　可惜没有了黑金棺的辅助，这掌握起来还真有点困难。
　　不多时，群鬼已经被全部收缉。
　　而小丽有秋生文才护着，这回倒是已经消失不见。
　　收起先天八卦阵，九叔先是向众师兄弟道谢。
　　随后，将群鬼全部转移到了一起，这才运起手势，右脚一踩。
　　“哈！”
　　口中一声轻喝一声。
　　下一秒，众人前方的地面陡然消失，露出了黑黑的洞口，不知通向何处。
　　随后，四位阴差便出现在了原地，待阴差出现，黑色洞口再次消失，变回了原本的地面。
　　四位阴差出现，
　　“叽里咕噜叽叽......”
　　“稍等！”
　　九叔闻言一愣，随后拿出准备好的泥土，一把塞到嘴里，咀嚼起来。
　　“叽里咕噜叽叽......（林九，召唤我们所谓何事？）”
　　“叽里咕噜叽叽......（是这样，群鬼已经全部收回。请四位阴差查看下数量。）”
　　话落，九叔便递出了一个袋子，袋子内是已经汇聚起来的群鬼。
　　四位阴差结果袋子，手一挥，众鬼便出现在了原地。
　　可有阴差在，没有一个鬼敢乱跑。
　　阴差们脸色一冷：“叽里咕噜叽叽......（尔等敢擅自逃跑！回去后，等着受罚吧！）”
　　随后四人手中哭丧棒一挥，一片片的群鬼消失不见。
　　纷纷被引入了地府。
　　仅仅三秒，群鬼全部接引完毕。
　　四阴差相视一眼，眼神交流了一番。
　　各自接引的群鬼数量便已交流完毕。
　　心中瞬间明了。
　　还少了一个女鬼！
　　但算到是哪个女鬼后，四阴差嘴唇微动，暗暗沟通起来。
　　却并未有丝毫声音传出。
　　就连离得最近的九叔都没听到。
　　片刻，四阴差停止了沟通，这才朝九叔点了点头：“叽里咕噜叽叽......（群鬼已收，此事已了！记得银两明日要他二人烧给我们！）”
　　九叔点了点头：“叽里咕噜叽叽......（放心，明日我亲自监督我两个孽徒！）”
　　阴差点了点头，脸色陡然露出了一抹忐忑及犹豫。
　　“叽里咕噜叽叽......（好！另外，那个......那个......）”
　　九叔诧异的看着四位阴差。
　　四位阴差这种表情及情况他还是第一次见到。
　　当即开口道：“叽里咕噜叽叽......（四位有话直说无妨？）”
　　“叽里咕噜叽叽......（好！那个，那位大人没和你在一起吗？）”
　　九叔了然，原来是说刘安啊！
　　可怎么感觉这次几位阴差的态度和上次比变了好多。
　　好像更谦卑了！
　　这是什么鬼？
　　正要开口回答，一个声音便从远处传来。
　　正是刘安。
　　“叽里咕噜叽叽......（你们找我何事？）”
　　刘安轻嚼着一小撮泥土，来到近前道。
　　他见到阴差出来，便往嘴里塞了一小块泥土，这才从远处走来。
　　四位阴差看到刘安，脸上顿时露出一抹比哭还难看的笑容，赶忙鞠了个90度的躬。
　　“叽里咕噜叽叽......（黑无常、白无常、见过大人！）”
　　这一态度让刘安受用的同时，心中却疑惑不已。
　　四阴差脸上的表情怎么感觉有一丝献媚？
　　难道是错觉？
　　而且，这次四阴差的态度比上次改变也太大了吧！
　　要知道，躬身也是有讲究的，躬身的角度越大，则代表越是尊重对方。
　　上次这四位只是对他躬了躬身，角度最多三十度左右。
　　这次却直接来了个90度的大礼？
　　嚯！
　　这是怎么了？
　　刘安疑惑不已，四位阴差却是心里门清。
　　他们上次回去地府后，可是将事情原原本本的交代给了判官。
　　判官得知阳间竟然有道君存在，当即一惊。
　　从黑白无常口中得到了刘安的信息。
　　便开始查找起刘安的身份信息来。
　　不查不知道，这一查可当真不得了。
　　生死簿副本上竟然没有此人的任何记载。
　　这怎么可能？
　　阴差看不到还有情可原。
　　可连生死簿上都没有，那么只有一种情况。
　　此人已跳出两界外，不在五行中。乃是上界之人。
　　只有这样，才能不归他们地府管辖。
　　这让几人顿时惊骇异常。
　　上界通道不是早就封闭了吗？
　　为何还会有上界之人出现阳间？
　　讨论了片刻，无果之下，判官当即和黑白无常下了命令。
　　下次，林九召唤，假如和大人见面，将他也召唤出去，他要亲自拜见确认一下。
　　因此，才有了现在黑白无常的样子。
　　这可是上界真仙啊！
　　能不恭敬吗？
　　“叽里咕噜叽叽......（嗯，起来吧！你们找我何事？）”刘安再次询问道。
　　“叽里咕噜叽叽......（是这样，我们判官大人想拜见一下大人，大人您看？）”
　　刘安闻言一呆。
　　判官！
　　我去，竟然将判官引出来了，这可怎么搞？
　　要不要见？
　　见，会不会露馅？
　　不见，会不会引鬼怀疑？
　　一时间，刘安陷入了沉思。
　　而此时的茅山众人人，心中当真是震撼莫名。
　　阴差竟然向刘安行了大礼。
　　此人到底是谁？
　　难道真是天上仙人下凡？
　　而石坚此时更是心绪复杂，开始考虑是否打消招惹刘安的念头。
　　阴差都这样行礼，说明其身份高到可怕。
　　石坚心绪纷杂，这边刘安却是已经决定见判官。
　　第一，他刚好看看判官的实力。
　　第二，他也想知道判官到底想干什么？
　　第三，通过刚才四阴差的说法，他分析判官并不知道自己的身份。
　　因为，四阴差说的是拜见自己。
　　如果真知道自己身份，也不会出现四阴差现在这种献媚的行为了。
　　第四，他刚好也要询问下关于女鬼小丽的事。
　　这女鬼小丽，刘安怎么都感觉其身份不简单。
　　想通了这些，刘安便点了点头道；“叽里咕噜叽叽......（可以，让他来见我吧！）”
　　“叽里咕噜叽叽......（大人稍等片刻，我等这就呼唤我们判官！）”
　　话落，四阴差便分立四方，身影快速的走动起来。
　　行动间越来越快，身形几乎形成了残影。
　　下一秒，一道身影出现在了四位阴差中间。
　　普一出现，滔天的气势，瞬间压向了四周，石坚等人被这威压波及，一时间身体竟然动弹不得。
　　心下更是骇然。
　　此等气势，这到底是谁？
　　......

第57章 小丽的身份
　　刘安此时面色淡然，实则也同九叔及石坚等人一样。
　　后背已经被汗水打湿。
　　身体一时间也难以动弹。
　　仅凭借这气势，刘安能肯定，判官的实力远在黑白无常之上。
　　黑白无常可是天师实力。
　　其上到底是什么境界？
　　一时间刘安陷入了沉思。
　　片刻，场中威势顿收，众人这才开始打量场中出现的人。
　　此人身着红袍、左手拿着一本书籍，右手则拿着一只形状特异的笔。
　　这形象普一出现，众人顿时骇然。
　　判官！
　　竟然是地府判官！
　　而且还是掌管生死簿的判官！
　　要知道判官可是阎王的助理。
　　地府中有四大判官，分别掌管着不同的职务。
　　掌刑罚、掌善簿、掌恶簿、掌生死簿。
　　其中掌生死簿的判官职位是最高的，权力也是最大的。
　　判官一出现，双眼一阵绿芒闪过。
　　扫视了一圈，每个和判官对视的人都感到一阵压迫，下意识地避开了目光。
　　最后，判官的眼神锁定在了刘安身上。
　　看不透！
　　他竟然也看不透！
　　没准此人当真是上界之人！
　　想到这，判官眼中绿芒一隐，脸上露出一抹笑容道：
　　“叽里咕噜叽叽......（阴律司崔珏，见过道君！）”
　　说着，打了个手礼。
　　他身为地府判官，一人之下万人之上的存在，而且实力更是恐怖，就算是道君，也只是和他平起平坐而已。
　　刘安闻言，瞳孔一缩。
　　竟然是崔珏。
　　崔珏可是所有判官里最出名的了。
　　是民间流传最广的一位判官。
　　见判官向自己打招呼，刘安回了个手礼，
　　“叽里咕噜叽叽......（见过崔珏判官。请问此次见我是为何事？）”
　　“叽里咕噜叽叽......（道君不是此界之人吧！）”
　　刘安脸色陡然一变。
　　被发现了！
　　而刘安的表情落入崔判官眼中，心中顿时了然。
　　坚定了自己的想法。
　　此人确实不是此界中人。
　　刘安此时却在思考如何回答。
　　看到刘安沉默，判官已然得到了自己想知道的答案。
　　当即再次开口道；“叽里咕噜叽叽......（道君不用回答。吾已知晓！）”
　　刘安：？？？
　　什么鬼？
　　他都还没想好怎么回答呢？
　　对方就知道了？
　　那么，这崔判官到底知道了什么？
　　刘安犹豫了片刻，这才佯装神秘的开口道：
　　“叽里咕噜叽叽......（有些事崔判官还是不知为好！）”
　　刘安说着，指了指天上。
　　崔珏心中顿时一禀，心下了然。
　　实锤了！
　　对方果然是上界之人。
　　但对方这么说了，他也不再多问。
　　可能涉及到一些机密吧！
　　“叽里咕噜叽叽......（了解！了解！此次来见道君，主要是想和道君结个善缘。）”
　　刘安一呆。
　　好吧，结个善缘这么大动静，看把四周茅山众弟子吓的！
　　“崔判官客气了！正好我有一事想咨询下崔判官！”
　　（鬼语的前缀以后省略！）
　　“道君请讲！”
　　“我想询问的是关于女鬼小丽的事。小丽到底什么身份？”
　　刘安抛出了自己的疑惑。
　　原剧中，小丽的身份是一个谜，但其本身却好似被地府忽略了一般。
　　阴差也不来收魂，当真是一个特殊的存在。
　　以刘安来看，这小丽的身份绝对不简单！
　　崔判官闻言脸色一尬，犹豫片刻，这才开口道：“那个，可是小丽惹到了道君？”
　　“那倒没有，我只是好奇问问！”刘安摇了摇头。
　　崔判官这才舒了口气，小声道：“如果是这样的话，我可以告知道君。”
　　话落间，手中判官笔朝虚空一划，一个绿色光罩将两人笼罩。
　　“道君勿见怪，此乃隔音之用！关于这小丽的身份，其乃我的干妹妹，崔丽丽。”
　　刘安：......
　　我勒个去！
　　刘安顿时有一种吃瓜群众的既视感，心中八卦感瞬间爆棚！
　　判官看着刘安古怪的眼神，这才苦笑着摇了摇头道：“昨日不是鬼临人间的日子嘛，小丽便非要跟着出来玩，”
　　“本来让黑白无常看着点的，哪知后来会出现这事？”
　　刘安追问道：“你就没想过去找？”
　　以判官的实力，找寻小丽不要太简单啊！
　　再不济也可以让黑白无常去寻找啊！
　　崔判官闻言叹了口气：“哎！不是不想，而是找不到。她要是不自己出来，连我都找不到。”
　　“怎么可能？她的实力并不强啊！难道有什么特殊之处？”
　　刘安顿时一惊，连判官这种实力都找不到？
　　“正是。因为她带着幽冥珠。这东西可以隐匿气息，危险时也可以直通地府。是我以前给小丽傍身的，哪想现在却成了找寻的阻碍！哎！”
　　崔判官苦笑不已。
　　这算不算搬起石头砸自己的脚。
　　“原来如此！”
　　“大人有此问，是不是见到过小丽？”
　　刘安下意识撇了眼秋生文才，点了点头道：“算是吧！”
　　崔判官一喜，忙追问道：“那道君可知小丽现在的下落？”
　　“那倒不知，只是见过！”刘安摇了摇头道。
　　他还真不知道小丽现在在哪。
　　但却知道如果找到小丽。
　　只要跟着秋生文才就行了。
　　当然，这话刘安是不会说的。
　　“这样啊！哎！希望小丽只是一时好奇阳间，在外面玩两天，自己会回来。”
　　随后，崔判官又和刘安聊了一会儿。
　　随后才撤掉了隔音罩。
　　领着黑白无常消失在了原地。
　　但刘安手中却多出了一个令牌。
　　正是崔判官给他的判官令。
　　刘安可通过判官令召唤黑白无常、牛头马面等阴差。
　　算是一种召唤令牌！
　　刘安看着手中绿色的判官令，眼中精光一闪。
　　如果将这判官令放到现实世界，能不能召唤出阴差来？
　　是不是可以通过阴差了解鬼门的事？
　　一时间刘安陷入了沉思。
　　而远处的茅山众人此时却对刘安更加尊敬了。
　　这可是连地府二把手都要参拜的人啊！
　　高人！
　　妥妥的高人！
　　众人中的石坚，看着刘安，眼神闪烁了两下。
　　现在他已经彻底打消了对付刘安的心思。
　　刘安，不是他能招惹的！
　　再说，他和对方并没有什么深仇大恨，没有什么放不下的。
　　但蕴体棺石坚并不会放弃。
　　林九不是说了吗？
　　八天后交易，到时大不了从林九那弄到。
　　至于刘安，倒时让少坚和对方陪个罪吧！
　　想到这，石坚甚至心中暗暗悔恨。
　　他当初为什么会拒绝仙缘呢？
　　他在心里已经认可了刘安的高人身份。
　　甚至已经默认自己是被消了记忆，不然自己怎么可能不认识如此高人？
　　但仙缘错过便是错过了。
　　只能归结为自身气运不佳。
　　自己是不是也要积积功德了？

第58章 炼化棺材菌
　　隔天，茅山师兄弟们全部散去。
　　本来他们还想再呆两天。
　　毕竟还想从刘安那套套近乎呢？
　　可奈何刘安不见他们。
　　一早就没了踪影。
　　而且，九叔也有意无意的赶师弟们离去。
　　主要是再吃两顿，他真的要破产了！
　　最终，众人只能先行离去。
　　打算处理好自己的事，到时再单独前来。
　　待众人走后，九叔便朝秋生文才问道：“你们知道刘道兄一早去哪了吗？”
　　看似不在意，实则担心刘安拿着棺材跑了。
　　那可不得哭死。
　　秋生摇了摇头表示不知。
　　而文才却抬手道：“师父，我知道。”
　　“高人一早就出去了，说是有事，晚上会回来！”
　　九叔闻言顿时舒了口气！
　　还回来就好，回来就好啊！
　　随即九叔脸色一板：“好了！你们去拿一千张冥纸，准备启锅烧纸！我去拜下祖师爷！”
　　说着便朝祖师爷牌位走去。
　　答应阴差的纸钱，还是尽快烧下去为好！
　　秋生张了张嘴，想问师父要烧给谁，但看到已经消失的九叔，便止住了询问。
　　“文才，你知道这一千张要烧给哪个大老板吗？竟然要这么多？”
　　文才憨憨的摇了摇头：“不知道。但我知道，我们再不快点准备，一会儿师父要发飙了！”
　　说着文才便打算去数纸钱。
　　但下一秒却被秋生拉住了。
　　“哎！你去生火，我去数钞。”
　　说着不由分说的便跑到了屋内。
　　文才：......
　　为什么苦力都是我？
　　心中吐槽着，但身体还是蛮诚实的，去架锅生火了。
　　半晌儿，九叔从屋内走出，秋生文才已经在烧纸了。
　　见师父出来，秋生一边烧着纸，一边疑惑的询问道：“师父，这是烧给哪个大老板的啊！大客户啊！竟然一次要这么多？”
　　听到秋生的话，九叔气就不打一处来，当即眼神一瞪道：“你师父我！”
　　“啊！师父，你知不知道这是在烧钱啊！”秋生诧异的问道。
　　文才也在一旁附和道：“是啊！好贵的！”
　　九叔没好气的白了一眼两人道：“废话！你们两个臭小子，你们还好意思说？”
　　“还不是你们惹出来的事情吗？为了摆平那四个阴差，我可是答应要烧一千张冥纸下去。堵他们的嘴。”
　　“只有这样做，他们才不会追究群鬼逃跑的事。”
　　秋生文才顿时头一缩，没想到这还和他们两人有关。
　　当下脸色一苦：“我们也不是有意的啊！师父，你这不就是贿赂吗？”
　　“你个臭小子，什么叫贿赂？这叫打通关！”
　　“哎！问题是师父，这一千张，本钱可要不少啊！还有高人所要的一万张。再加上我们昨天请完师叔伯他们，我们真要喝西北风了！”
　　“你师父就这么没本事啊？”
　　“就这样就要喝西北风拉，你们两个臭小子赶紧烧，烧完跟我去钱老板店里，帮他看风水去！”
　　话落，九叔便走入了屋内。
　　秋生文才眼睛一亮，也不一张张的烧了，一把将手里的冥纸全部扔到了大锅内。
　　一拉文才，兴奋的道：“大户啊！很有钱哦！我们就砍他！”
　　说着比划了个砍的手势。
　　文才顿时也兴奋了。
　　“咳咳，什么砍不砍的？注意影响。那叫因为物价上涨，象征式的加一点。”九叔的声音从屋内传来。
　　“知道了，师父，这我们熟！呵呵......”
　　......
　　此时的刘安，却独自一人来到了小镇不远的一处山脚下。
　　前方正是原剧情中的棺材山，也叫僵尸林。
　　按照原剧中的说法。
　　本来这里是贼窝，因被人出卖了，结果全部身死。
　　因此死不瞑目，满含怨恨化作了僵尸。
　　其中最强大的便是那强盗头子，化为了僵尸王。
　　而刘安此次前来，便是为了那僵尸王。
　　准确的来说是那棺材菌。
　　所谓的棺材菌其实就是僵尸王体内的冤气汇聚体。
　　这股冤气乃天地至阴之力所化。
　　和刘安的尸王火属于同源。
　　正好可以被尸王火最大限度的炼化，从而提取出其中精华，服用来转化成自身实力。
　　刘安早就想来了，但一直没机会。
　　今天正好趁着这个空档，来此提前拿到这棺材菌。
　　想到这，刘安收敛心神，认准方向便向山上行去。
　　不多时，便来到了山顶。
　　只见此处是一个空地。
　　一尊尊棺材散落在前方。
　　刘安知道，这里面便是一具具的僵尸。
　　说来也奇怪，都是强盗，为什么化为僵尸会身穿清朝官服？
　　而且都身死了，这棺材是谁给他们买的？
　　思来想去刘安只能将其归结为剧情需要。
　　这算是一个原剧情的BUG吧！
　　但这跟刘安没关。
　　这些僵尸刚好可以滋养一下刘安的尸王火。
　　收敛心神，刘安手中绿色火焰陡然冒起。
　　手一挥，绿色火焰便飞向了天空，随后轰然炸裂。
　　散发成无数团，从天空散落下来。
　　落到了每一口棺材上。
　　随后绿色火焰如遇到了酒精一般，迅速壮大起来。
　　一时间一尊尊棺材全部被尸王火包围，其内的僵尸纷纷惨叫着化为了尸王火的养料。
　　尸王火燃烧的更旺了！
　　一分钟后，尸王火慢慢消失。
　　只留下了一尊尊被冰霜覆盖的棺材。
　　而棺材内的僵尸，包括僵尸王在内，则全部已经化为了灰烬。
　　刘安看着远处最大的棺材。
　　慢慢走到近前。
　　一把掀飞棺材盖，看着漂浮在棺材内的棺材菌。
　　这是一颗青色的鸡蛋大小的圆球。
　　正在向四周散发着恐怖的寒气。
　　忍住心中激动，绿火燃烧的右手，猛然将棺材菌抓在了手中。
　　感受着棺材菌上传来的一阵阵寒意。
　　刘安有些意外了。
　　要知道棺材菌现在可是被尸王火包裹着，就这样，还能感受到阴寒。
　　可想而知棺材菌本身的阴寒之力有多强。
　　怪不得连九叔含住棺材菌都受不了。
　　当真了得。
　　但现在，这股阴寒之力，就化为我刘安的实力吧！
　　刘安就地盘膝而坐，手中尸王火猛烈灼烧起棺材菌来。
　　十分钟过去了，棺材菌仍然保持着原样，只是周身的寒气有所减缓。
　　在慢慢降低。
　　刘安知道没那么容易，因此也不急，不急不缓的炼化着。
　　半小时后，棺材菌的寒气已彻底消失。
　　一小时后，圆球开始开始融化成了一种青色的液体。
　　一丝丝黑气不断从液体中飘出。
　　两小时后，圆球已经消失，只剩下了一团淡青色的液体，悬浮在了刘安手中。
　　黑气更是不时的散发出一丝，而且，越来越少。
　　三小时后，刘安额头满是汗水，一刻不停的催动尸王火，对他的压力也是极大的。
　　要不是他用自身灵力不断的给尸王火做养料，估计早就坚持不住了。
　　就是现在，一身的灵力也被耗掉了八成。
　　但付出总是有收获的。
　　棺材菌精华已经提炼成了。
　　下一步就是吸收了。
　　不知道吸收了这宝贝，实力能提升多少？
　　刘安看着已经趋近于透明的液体，再也忍不住，一把送入了口中。
　　......

第59章 先天灵体，成
　　经过尸王火的淬炼，棺材菌已经被驱除了其中的寒气，化为了最纯粹的天地能量。
　　这股能量一入体，便快速的转化为了刘安体内的灵力。
　　刘安感到体内的灵力瞬间有了增长。
　　眼看再等片刻，不用刘安修炼，便会突破。
　　刘安心中顿时大惊。
　　卧槽！
　　这可不行啊！我没打算突破啊！
　　刘安可没想现在就突破境界，他还想着先天灵体呢？
　　不敢怠慢，分心两用。
　　一是以神念来压制上清大洞真经的吸收，同时压缩体内灵力。
　　二是快速引导着这股能量扩散到周身，来强化提纯他的肉身。
　　别人是生怕能量融入的慢了，可刘安倒好，生怕融入快了。
　　有了刘安的插手，灵力增长速度顿时受到了抑制。
　　而能量无处可去，便只能开始锤炼刘安的肉身。
　　一时间，刘安周身燥热感顿起。
　　这时刘安有些发愁，不应该这么快服用，应该先寻一门锻体功法。
　　这样靠能量自己淬炼肉身，太浪费了！
　　可现在事已至此，说什么也没用。
　　刘安只能努力的引导着，凭借身体本能来吸收这些能量。
　　不知过了多久，能量终于被炼化了大半。
　　而此时，刘安衣服下的肌肤，好似变为了透明之色，有种晶莹剔透的感觉。
　　甚是诡异！
　　正在炼化的刘安陡然睁开了双眼。
　　眉头闪过一丝喜色。
　　饱和了！
　　身体吸收的能量竟然饱和了！
　　也就是说他现在已经完成了能量的积累。
　　就等突破了！
　　握了握拳，一种力量感涌上心头。
　　刘安能感到，自己现在身体强度，提升了不止一倍。
　　甚至，刘安觉得，就现在，他的肉身已经达到了四级猎妖师的强度。
　　要知道他现在可还是三级圆满，还未晋升，也未得到天地能量淬体。
　　而一旦他体内灵力晋升，天地能量淬体，他的肉身定然会再次提升。
　　而现在，那棺材菌精华还剩四层。
　　那么还犹豫什么，突破啊!
　　想到这，刘安双目再次闭合。
　　心神沉入体内。
　　这次却不压制体内灵力了，大洞真经快速运转起来，吸取着棺材菌精华的能量。
　　十分钟后，刘安浑身一阵，突破了！
　　但并未苏醒，继续吸收着能量。
　　而在刘安突破之时，棺材山上陡然卷起了一阵灵气风暴。
　　周围的灵气疯狂向棺材山聚集。
　　刘安的身体瞬间被灵气风暴包围。
　　正带着秋生文才两人出门的九叔脸色陡然一变。
　　面色惊骇的望着天空。
　　只见天空中的云层好似被什么吸引一般，缓缓的向一个方向移动。
　　这，这是怎么回事？
　　而且，在他的感知中，四周的灵气竟然有了一丝下降。
　　这事情着实诡异！
　　片刻，九叔摇了摇头。
　　算了！
　　先去钱老板店里再说吧！
　　刚到钱老板店里的石坚，也是疑惑的望了望天空的云彩。
　　不知道发生了什么事！
　　此时的刘安身边的灵气，已经化为了一个巨大的灵气漩涡。
　　悬浮在刘安头顶，不停地吞吸着周边的灵气。
　　但却并未进入刘安体内。
　　好像在汇聚凝练着什么。
　　不知过了多久，灵气漩涡颜色越来越深。
　　漩涡下方陡然凝聚出了一滴五色的液体。
　　液体划破空气，滴落在刘安身上。
　　普一接触刘安，便消失在了其体内。
　　随着第一滴五色液体出现，好似产生了什么裂变似的。
　　漩涡开始产生一滴滴的五色液体。
　　液体纷纷落下，滴落在刘安身上。
　　仅仅片刻，数百滴已经被刘安吸收。
　　此时的刘安，却是另一种感觉。
　　液体入体的瞬间，他便感到身体深处传来了一阵渴望。
　　与此同时，一阵前所未有的舒爽之感从体内传递到大脑。
　　身躯开始出现一阵阵的酥麻之感。
　　刘安原本晶莹剔透的身躯，随着五色液体钻入，表面竟然出现了一层灰色物质。
　　散发着一股淡淡的臭味。
　　是毛孔在排除一些废弃物。
　　随着五色液体越用越多，刘安体表的灰色杂质慢慢变黑、变厚。
　　味道也越来越大！
　　这五色液体正是天地灵气自发凝聚的先天造化液。
　　吸收了这些先天造化液，刘安的身躯正在被剔除杂质，吸收造化之气，慢慢转向先天之体。
　　造化之气不断洗涤着他的血脉，提升着他的筋骨及潜力。
　　体内的灵力更是疯狂的运转吸收着改造身体后残余的造化之气残渣。
　　单是这样，也让刘安的灵力得到了爆发式的增长。
　　四级初期稳固......四级初期巅峰......四级中期......四级中期巅峰......
　　仅仅数分钟便接连突破了两个小境界。
　　而且，这种变化还在继续。
　　当最后一滴五色液体落下，刘安头顶的灵气漩涡轰然炸散。
　　而刘安的身体，在吸收完最后一滴五色液体后，身躯陡然散发出一丝异香。
　　异香出现的瞬间便盖下了身上的酸臭味。
　　刘安缓缓地睁开双眼，感受着体内流转不惜的灵力。
　　再也忍不住眼中的兴奋，咧嘴笑了起来。
　　先天灵体，成了！
　　就在这时，晴空中陡然出现了一片乌云。
　　瞬息间便将整个棺材山笼罩。
　　“轰隆隆隆......”
　　一阵响彻天地的惊雷声响起。
　　瞬间将刘安惊醒。
　　来不及查看体内的具体变化。
　　猛然抬头，看向了乌云密布的天空。
　　眼中闪过一丝疑惑。
　　他在乌云中感到了丝丝压迫感。
　　特别是看到雷云后，这股压迫感更强了。
　　心底浮现出一种危险的感觉，好似这股雷云是针对他的。
　　这是怎么回事？
　　下一秒，刘安陡然想到了一种可能？
　　这尼玛不会是要渡劫吧！
　　卧槽！
　　前世可没听说会有雷劫啊！
　　刘安脸色一黑，猛然想到，好像前世，也没有谁成就先天灵体。
　　前世关于先天灵体的说法是从一位大能的传承中获得的。
　　可并未有一人炼成。
　　此时的刘安，可以说是古今第一人。
　　问题是，这第一人就这待遇？
　　遭雷劈？
　　就在刘安感慨间，云层越来越厚，好似天将倾倒一般。
　　压迫力也越来越强。
　　刘安脸色一白，赶忙压下心中的杂念。
　　先渡劫再说！
　　脑中快速思索着如何渡劫？
　　怎么才能将雷劫的威力降到最小？

第60章 舍己为人崔判官
　　要如何抵挡雷劫呢？
　　雷劫......雷电......闪电......避雷针......
　　刘安想着想着，思路不自觉的跑偏到了避雷针上。
　　可下一秒，就被刘安否定了。
　　这避雷针虽然叫避雷针，实则干的可是引雷的勾当。
　　这雷劫他躲都来不及呢？
　　引个鬼！
　　就在这时，乌云中一道道银蛇在云中穿行，传来噼里啪啦的响声。
　　在这股响声下，任何阴邪之物都会退避三舍，面露恐惧。
　　这是对雷霆这至刚至阳之力，本能的畏惧。
　　因为雷霆的响声，刘安思绪更乱了，额头顿时出现了汗渍。
　　没招啊！
　　要不试试用喷火器将乌云烤干？
　　当然，这也只能想想。
　　这咋弄......
　　还未想到办法，只见头顶乌云已经等不及了。
　　“咔嚓！”
　　一道碗口粗的雷劫从天空劈落，狠狠地朝刘安劈来。
　　卧槽！
　　刘安啥都来不及想了，下意识从随身空间内拿出了一样东西，朝落雷扔了过去。
　　同时，另一只手中又出现了防弹盾牌，双手撑着，死死地挡在了头顶。
　　头顶的雷劫先是击中了刘安扔出的东西。
　　那是一个令牌。
　　正是判官令。
　　“轰！！！”
　　一声巨响，判官令陡然放出了道道绿光。
　　一时间竟然将雷劫挡下了。
　　下一秒，一道身影出现在了判官令旁。
　　“是谁敢坏我令牌？找......卧槽！”
　　这道身影正是崔判官，刚要责问，陡然看到了眼前的雷霆。
　　沃日！
　　这里怎么会有天罚！
　　就在崔判官疑惑的瞬间，
　　只见绿光突然消散。
　　雷霆穿透了判官令，狠狠地朝崔判官劈来。
　　沃日啊！
　　崔判官脸色一白。
　　还未有动作，便被雷霆近身。
　　“啊！”
　　当即惨叫一声，被狠狠地劈飞了出去。
　　“砰！”的一声重重的摔在了地上。
　　随后，雷霆在刘安不可思议的眼神中，消失了！
　　没错，就是消失了！
　　这是不是说，这雷劫渡过了？
　　因为天空中的乌云，好似被这一道雷霆消耗了所有力量，已经开始消散了。
　　阳光再次照射在了棺材山上。
　　“我......噗！”崔判官爬起身，刚要说话，猛然喷出了一口绿血。
　　身形也顿时萎靡下来。
　　哪还有半点地府二把手的威势。
　　崔判官的喷血，惹得刘安一阵侧目。
　　好嘛！
　　第一次知道原来判官的血是绿的。
　　同时，刘安也暗暗感激崔判官。
　　好人啊！
　　像这么舍己为人的判官，不多啊！
　　刘安一把扔了盾牌，手中刚出现了一小块泥土，往嘴里一塞，便向崔判官走去。
　　“哎呦！崔判官，这事弄得，我正试验刚创出的雷法。没想到你竟然突然出现。没事吧！但崔判官你当真威势了得，这雷法竟然轻轻松松都被你给挡住了。厉害！”
　　都这时了，刘安还在装一番高人。
　　免得一会儿问起这雷霆怎么回事不好解答。
　　现在率先说出来，还能震慑震慑崔判官。
　　崔判官：......
　　我有句MMP不知当讲否？
　　轻松你姥姥个腿！
　　我特么吐血，吐血了，没看到吗？
　　这血可不是普通的血，这一口血下去，他十年的修为就没了！
　　此时的崔判官当真是欲哭无泪啊！
　　我这是做了什么孽啊！
　　就出来亮个相，想看看是谁动他的判官令。
　　哪知一出来就被劈掉了十年修为。
　　而且，起因只是对方在试新招。
　　简直是日了阎王了！
　　但这些他不能对刘安说啊！
　　当即苦着脸，露出了一个比哭还难看的笑容道：“那个，没想到是大人在练习雷法。”
　　“还以为有谁乱动判官令呢！这事弄得，那大人你继续练习，我先走了！”
　　说着，便化作一道黑烟钻入了地底消失不见。
　　被这至刚至阳的雷霆之力击中，对他的鬼身一时间有了极大的影响。
　　必须尽快疗伤，免得落下后遗症。
　　刘安一愣，随即感叹道：“好人啊！”
　　但不管怎么说，这雷劫算是渡过了。
　　而且，实力也有的大幅的提升。
　　境界直接升到了四级高级。
　　最大的收获却是先天灵体。
　　感受到体内流转不熄的灵力。
　　忍不住笑了出来。
　　对了！
　　判官令呢？
　　想到这，刘安赶忙朝判官令被劈飞的地方寻去。
　　不多时，刘安便找到了嵌入到土中的判官令。
　　拿起判官令，刘安一阵惊愕。
　　只见判官令上，出现了一道裂痕，裂痕四周都是焦黑，不时闪过一丝雷电之力。
　　看着判官令，刘安一阵心疼又一阵庆幸。
　　还好自己当时随手拿出的是判官令。
　　要是其它东西，还真不一定能挡得住。
　　而且，这雷霆真尼玛真狠！
　　判官令都给劈裂了，而且连判官都被劈到吐血。
　　这要是劈在自己身上，那还有好？
　　想到这，刘安下意识地抖了抖。
　　随后，刘安看着判官令便是一脸的肉疼。
　　完犊子了，不知道这判官令还能不能用？
　　刚才怎么没想起来在找崔判官要一块呢？
　　刘安一时暗道失策。
　　要是崔判官知道刘安所想，估计会不顾一切的怼刘安一番。
　　你以为判官令是说有就有的？
　　每个判官就一块，即是身份的象征，也是信物，甚至可以说是一件不错的法器。
　　开口就想再来一块，你怎么不上天？
　　刘安随后在四周扫视了一圈，并未发现什么特别的东西。
　　看了看天色，这才起身向山下行去。
　　不知道赶不赶得及另一场大戏。
　　不多时，刘安赶到钱员外的西餐厅。
　　发现石坚及九叔已然不在。
　　看来这西餐厅的剧情已经结束了。
　　今夜，那石少坚应该就会灵魂出窍，打算行那苟且之事。
　　后被秋生及文才整蛊，将其肉身搬离。
　　结果路上遇到了野狗。
　　石少坚尸体被咬的稀烂。
　　最终身死。
　　才引出了后面茅山师兄弟的反目，石坚的出手。
　　但这和刘安都没关系。
　　他在这个世界仅仅只是一个过客。
　　有那功夫还不如去修炼，尽快适应现在的力量。
　　想到这，刘安便返回了义庄。
　　一进义庄，便看到九叔等人正满头大汗的制作着冥纸。
　　当即心中一乐。
　　听到动静，九叔抬头看到是刘安，便开口问道：“咦，道兄你回来了？”
　　刘安微微一笑道：“是啊！道友加油！看在你这么努力的份上，给你打99折扣。只需9900张便可交易！”说着便回客房了。
　　留下了呆愣着的三人。
　　九叔：......
　　秋生：......
　　文才：......
　　我尼玛，真是谢谢你了！
　　......

第61章 石少坚自杀
　　当天晚上，石少坚果然狗改不了吃屎。
　　如原剧情一般，灵魂出窍了。
　　当然，肉身也遭到了同样的待遇，烂成了一团。
　　随后，九叔施法，召回了石少坚的魂魄。
　　秋生文才找回了已被野狗咬烂的肉身。
　　一同向大师兄石坚请罪。
　　“大师兄！这......”九叔看着找回的伤口遍布的肉身，面色难看的张了张嘴。
　　“是我儿罪有应得，现在躯体找回来了，魂也召回来了，我还能说什么？”
　　秋生闻言顿时一喜，忙插嘴道：“师伯，你真是深明大义啊！令人敬佩！”
　　九叔：......
　　石坚：......
　　石坚也不和秋生一般见识，沉着脸看向了九叔道：“现在他弄成这样，也伤的不轻。师弟你可有办法？”
　　九叔闻言沉默了，他能有什么办法？
　　真要说办法，他是没有，但刘道兄肯定有。
　　特别是那棺材。
　　想到这，九叔心中便有底了。
　　刚准备说出心中想法，一旁的秋生却抢先一步道：“找高人啊！他那棺材可是什么伤势都能恢复？这点小伤对他来说不是轻轻松松吗？”
　　石坚闻言也是一喜，他怎么没想到。
　　刚才还动了棺材山上的棺材菌的心思。
　　如果找那位的话，没准真的可治愈。
　　想到这，石坚便开口道：“那就麻烦师弟了！”
　　“这简单，就包在我身上了！”秋生闻言一喜，心中有愧下，赶忙答应了下来。
　　九叔张了张嘴，最后也没说什么。
　　石少坚弄成这样，和他也有关系，为其疗伤也是应该的。
　　可转念，九叔便开始头疼了。
　　要怎么才能从道兄身上借到棺材呢？
　　九叔估计又要破财了！
　　哎！
　　先去见了刘道兄再说吧！
　　随后，几人回到了义庄，找到了刘安。
　　本不想打扰刘安的，可石少坚的魂魄等不了那么长时间，因此只能连夜打扰刘安了。
　　随后，九叔将发生的事和刘安说了一番。
　　提出了想要借棺的想法。
　　刘安已熟知剧情，而且，棺材菌又被他吸收了。
　　因此九叔等人只能来找他帮石少坚。
　　这是刘安早就预料到的。
　　因此，等九叔说完，刘安便开口道：“想要借棺材可以。但石少坚已经试用过一次了。有倒是可一不可二。要用第二次，需要付出的代价将会很大啊！”
　　“请问道兄，需要付出什么代价？”
　　“冥纸三千张。”
　　刘安将早就想好的要求提了出来。
　　因为全部都要亲笔书写，现在距离任务结束还有七天。
　　而据刘安了解，九叔除去烧给阴差的一千张，应该还有五千张没凑上。
　　加上这三千，算是八千张。
　　七天时间写八千张，每天要写一千多张。
　　按照九叔的速度，加把力应该勉勉强强能达到。
　　九叔脸色一白，前面一万张还没着落呢？
　　这又来三千张，真要了老命了！
　　可想到事情是自己徒弟惹出来的，虽然他也不喜石少坚所干之事。
　　但此事却不得不管啊！
　　“成！这三千张我来付！”
　　刘安心中暗喜，表面却不动声色的点了点头：“好！这三千张暂时不用给我。等凑齐后一并给我即可。”
　　“好！”九叔苦着脸点了点头。
　　随后的事就简单了，刘安亲自去了石坚那里。
　　将石少坚的肉体恢复。
　　而后九叔施法，将石少坚的灵魂入体。
　　算是将此事了了。
　　可是刘安却知道，此事了不了。
　　只因为，蕴体棺虽然能恢复任何伤势，但却不可断肢重生。
　　特别是那第五肢。
　　修复时，刘安可是看的清清楚楚，石少坚第五肢体处鲜血肆意。
　　血肉模糊。
　　估计被那个野狗给啃了几口。
　　这石少坚以后估计就和作奸犯科无缘喽！
　　但这都和刘安无关。
　　他现在倒是好奇，女鬼小丽及九叔的姻缘怎么搞？
　　刘安这么一搅和，九叔的姻缘线会断吗？
　　呵呵，拭目以待了！
　　随后两日，九叔三人化身工作狂魔。
　　每天没日没夜的制作着冥纸。
　　搞得三人现在一见冥纸就想吐。
　　三人在这边疯狂制作冥纸。
　　另一边，石坚却绑着石少坚。
　　只因石少坚一心求死。
　　石坚怕他做傻事，这才将其绑了起来。
　　“父亲，我不活了，你放了我，让我死！”
　　“那东西都没了，我还活着什么意思？”
　　石少坚现在的样子有些疯狂，披头散发。
　　双目布满了血丝，说话的声音一改原本的中气十足，显得十分尖锐。
　　“儿啊！你别急，看你的样子为父也心痛啊！我还在查找古籍，一定有办法修复的。”
　　“怎么可能？没有办法了，没有办法了！”
　　又劝说了两下，石坚叹了口气，搓了搓脸颊，转身走了出去。
　　他也两天没怎么合眼了，但是这事一日不解决，一日就不能放下心啊！
　　随后，石坚便来到书房，准备翻阅典籍。
　　陡然撇向了，被他单独放在一侧的一本书。
　　名曰：尸妖禁术。
　　尸妖禁术，这是他现在查到的唯一一本可以修补自身的术法。
　　只是此术颇邪恶，而且受术者会变成尸妖，以后可是要以人血来维持自身啊！
　　石坚看着这本书，摇了摇头，继续查阅起来。
　　可惜，石坚的努力一切都是白费。
　　下午时，石少坚不知道是怎么办到的。
　　竟然挣脱了束缚。
　　随后便一头撞死在了石坚面前。
　　这一刻，石坚心中充满了悲痛及愤恨。
　　悲痛是因为他唯一的儿子死了。
　　愤恨是因为造成这一切的罪魁祸首竟然还在逍遥法外。
　　片刻，石坚收起悲愤。
　　回身从书房中拿出了那本尸妖禁术，开始翻阅起来。
　　“我儿！父亲定要帮你报仇！”
　　当晚，石坚便起坛作法，将石少坚炼成了尸妖。
　　石少坚最终还是步入了原剧情的老路。
　　......
　　转眼到了第二天早上。
　　九叔三人起了个大早。
　　主要是有人找上门来了。
　　是镇子里的一位村民。
　　说镇子里发生了邪门的事，平白无故的死了几个人。
　　村民怕不吉利，特找上九叔，让其来看看。
　　这来钱的生意，九叔当然不会拒绝。
　　这段时间疯狂写冥纸，兜里的钱可是一分分的在减少。
　　再没有入账，等写完一万张，棺材板也就差不多告罄了。
　　这送上门来的钱，必须接啊！
　　随后，三人便随村民离去了。
　　而刘安还在客房，并未关心这些。
　　他现在只要安心修炼，等冥纸到位，完成交易便可。

第62章 尸王火之威，恐怖如斯啊
　　没了刘安参与，剧情竟然神奇般的又回到了正轨。
　　石少坚复活，甚至连身体的缺陷都因为尸妖之术得到了弥补。
　　随后找秋生文才两人复仇。
　　在他心中，都是因为秋生和文才，他才会变成现在这个人不人鬼不鬼的东西。
　　两人因为女鬼小丽相救，开始逃跑，路上遇到了九叔。
　　九叔登场，震慑全场。
　　石少坚直接落荒而逃。
　　至此，因九叔英雄就美，小丽算是和九叔看对了眼。
　　那真是天雷勾地火，把小丽勾的神魂颠倒，直接拜倒在了九叔的裤脚之下。
　　刘安在远处看的脸颊直抽。
　　说实在的，这小丽的审美当真是......嗯，有品位......
　　本来刘安还在纠结，万一没了小丽，众人还能不能抵挡住石坚的报复。
　　现在看来是多虑了。
　　这样，刘安便沉下心，双耳不闻窗外事，算着时间来进行修炼。
　　这天夜晚，九叔主动找到了刘安。
　　“道兄，实在对不住了。请速离去吧！今夜将有场大战，我们的交易可能完不成了！”
　　刘安眉头一挑，回忆了下剧情，算了算时间。
　　心中瞬间了然。
　　看来今夜就是原剧情结束之时。
　　现在秋生及文才已经扛着鸡，出去吸引火力了。
　　九叔这么算是不想连累他。
　　想通了原因。
　　刘安面色淡然的问道：“道友可知，一旦答应交易，却私自取消交易的后果？”
　　九叔闻言一愣，他还真没想过这个方面。
　　当即摇了摇头道：“不知！”
　　“抹除记忆、修为尽失、孤老一生。”刘安轻吐了三句让九叔胆寒的话。
　　九叔：......
　　没想到竟然这么严重。
　　“那个道兄，刚才我就开个玩笑。放心交易一定完成。我先去准备应对......”
　　九叔尴尬的笑了笑，随后扭头就走。
　　后果那么严重，这是他所料未及的。
　　这尼玛还用选？
　　拼还有生机，不拼，死路一条！
　　拼！
　　就算大师兄亲至，搞他！
　　随后，九叔便开始满屋子贴符咒。
　　刘安好笑的摇了摇头。
　　九叔可是主角，谁都能死，就他不会。
　　但还是要逼一波才行。
　　不逼一波，怎么能知道九叔的潜力有多大？
　　片刻，整个义庄内部已经被各种符咒所贴满。
　　“师父，师父，救命啊！”
　　正是秋生及文才两人。
　　客房内，正修炼的刘安闻声睁开了双眼。
　　看来是剧情开始了。
　　按剧情，这批被石坚复活的尸体会跟着秋生及文才两人袭击整个义庄。
　　届时九叔差点没被送走。
　　最后迫于无奈才召唤出了阴差，让其帮忙。
　　想到这，刘安陡然双眼一缩。
　　卧槽！
　　不对啊！
　　按剧情，九叔的义庄可是会被破坏的不成样子啊！
　　这倒没什么，可是九叔义庄可是有要交易的冥纸啊！
　　倒时一旦毁坏，他完成任务的奖励不就少了吗？
　　沃日啊！
　　怎么没想到这一点。
　　本想混日子，可再混下去，自己的收益可要大减了。
　　这还得了？
　　想到这，刘安再也坐不住了。
　　猛然起身，推开房门。
　　”高人，高人救命啊！“
　　刚推开房门便见到秋生文才向着他跑来。
　　身后跟着乌压压的一群行尸。
　　卧槽！
　　顿时将刘安吓了一跳。
　　看着从门、墙头翻越进来的“人”，刘安脸都绿了。
　　这也太多了吧！
　　原剧情中展现的人，最多现在的三分之一。
　　同时心中暗暗庆幸。
　　幸亏自己出来看看，不然这房子不要被他们平推了？
　　能交易的冥纸必定将大大减少。
　　收益减少，就代表着能兑换的东西减少。
　　这怎么行？
　　想到这，刘安手一抬。
　　手中绿色火焰涌现。
　　“趴下！”
　　冷喝一声，手中火焰瞬间化为一点点火星，向前方的“人”飞去。
　　卧槽！
　　秋生文才两人看着飞来的绿火。
　　感受着周围温度的变化，脸色均是一变，哪敢怠慢，赶忙朝前一扑，随后翻滚到了刘安身前。
　　“噗噗噗噗......”
　　随后，两人便感到周围的声音猛然一弱。
　　抬头望去，顿时震惊的呆愣在了原地。
　　只见每一个被绿火沾染的“人”，都在快速的被冰封。
　　最诡异的是被冰里面，竟然开始燃烧起绿色的火焰。
　　着实诡异！
　　刘安满意的看着这效果。
　　不出他所料，尸王火对尸体来说杀伤力简直逆天。
　　这景象就连行尸都被吓住了！
　　仅仅一招，便秒杀了数十“人”，要不要太吓尸！
　　可下一秒，尸体大军便将一个个冰雕推倒，向刘安等人扑来。
　　刘安冷哼一声：“找死！”
　　随着刘安的冷哼，一个绿色的火球凭空浮现在了空中。
　　随后瞬间没入了尸群中。
　　“轰！”的一声巨响，整个院子都震了三震。
　　火球瞬间炸裂成无数火芒。
　　炸裂的火芒覆盖了周边的尸群。
　　数秒后，院落中出现了一座座的冰雕。
　　周围的温度猛然下降了许多。
　　秋生及文才不由自主的打了个寒颤。
　　心中的震惊已经无以复加啊！
　　高人就是高人。
　　实力恐怖如斯啊！
　　刘安又随后扔出了两团尸王火。
　　整个尸群算是全军覆没。
　　这是九叔一把推开了中堂的大门。
　　看也没看院落中的情况。
　　大吼道：“秋生、文才，师父来救......卧槽......”
　　话语瞬间止住，脸色一僵。
　　“解，解决了？”
　　“师父！你来晚了，高人已经解决了！看见这些冰雕没，我给你说，当时那场面那叫一个壮观啊......”见到九叔出现，秋生文才顿时跑到九叔身边，兴奋的阐述起来。
　　片刻，九叔才收起眼中的惊骇。
　　来到刘安身前道：“多谢道兄出手！”
　　刘安点了点头道：“道友不必如此，我是因为怕这尸群破坏了冥纸，这才出手的。”
　　“但，下面的难题还要道友自己面对了！”
　　九叔闻言面色慎重地点了点头：“了解！多谢道兄提醒！”
　　“既然如此，道友还是多考虑怎么应对接下来的大师兄吧！闪电奔雷拳可不是那么好挡的。”
　　说罢，刘安便转身进了屋。
　　当刘安关门的那一刻，院子中的冰雕纷纷碎裂。
　　群尸也被一阵清风吹成了粉末。
　　竟然已经被尸王火烧成了糜粉！
　　尸王火当真恐怖如斯啊！

第63章 闪电奔雷拳石坚
　　文才见刘安进屋，便开口询问道：“师父，高人说的是什么啊？老是说话说一半。危险不是渡过了吗？”
　　九叔回过神，没好气的瞪了两人一眼。
　　“道兄说的是你们大师伯！哎！赶快准备一番吧！”话落便叹了口气，向中堂走去。
　　想到大师兄的闪电奔雷拳，九叔便是一阵头疼。
　　大师兄的修为可比他强啊！
　　而且，主修的是主杀伐的闪电奔雷拳，不准备一番，没准真要完蛋了。
　　“师父，你别走啊！说说什么意思啊？干大师伯什么事啊？”文才追问道。
　　一旁的秋生却想到了其中的关键。
　　一抬手拍了文才一巴掌道：“你笨啊！刚才的那些尸体便是大师伯干的。赶快去准备，一会儿师父要和大师伯斗法了！”
　　“哦哦！原来是这样。”
　　......
　　半小时后，义庄大开。
　　九叔三人身着道袍站在义庄庭院中，面色严肃，静静的等候石坚的到来。
　　“哒哒哒！”
　　一阵脚步声从门外传来。
　　来人披头散发，神情疯狂，面色恐怖。
　　竟是石少坚。
　　只是此时的石少坚正在被石坚操控着。
　　石少坚面色狰狞一步步靠近。
　　“就是现在。”九叔猛然爆呵一声。
　　秋生文才闻言，手中顿时出现了一根绳索。
　　下一秒，狠狠的一拽。
　　在拽的同时，三人猛然朝前一扑。
　　三人身后顿时出现了一幅超大困邪符。
　　符咒通体用大型布料所做，宽两米，随着三人趴下。
　　符咒猛然朝石少坚飞去。
　　“噗！”
　　的一声，将石少坚捆了个严严实实。
　　“吼！”
　　石少坚不断的挣扎着。
　　但九叔早有准备，手持祖师爷的拂尘，猛然朝被困的石少坚打去。
　　一时间，金光飞溅。
　　数秒后，石少坚惨叫一声，化为一滩血水。
　　尸妖禁术，破！
　　远处，正在施法的石坚双眼一瞪。
　　嘴角溢出一丝鲜血。
　　双眼瞬间被血色充满。
　　术法反噬！
　　“吼！”
　　石坚猛然大吼一声，四周雷电环绕，宛如雷神降世。
　　状若疯狂的朝四周释放着闪电奔雷拳。
　　随着石坚的疯狂，九叔的义庄却是闪电环绕。
　　一根根大树猛然朝九叔等人射来。
　　“躲开！是木椿大法，你大师伯动手了！”
　　九叔大叫一声，赶忙躲开。
　　下一秒，又是四根大树，撞破庭院围墙，向三人射来。
　　九叔躲过一根，但另外三根怎么也躲不过。
　　拳脚相加，艰难的挡下了两根，但最后一根已经到了身前。
　　九叔脸色发白，秋生文才更是被其余大树弄的疲于应付。
　　眼看最后一根便要撞在九叔身上，下一秒，一阵白雾升腾而起。
　　一道黑影划过，将九叔带到了一边。
　　算是躲过了这一根树桩。
　　来者正是女鬼小丽。
　　九叔诧异的看着小丽，小丽扭头含情脉脉地望着九叔。
　　顿时九叔浑身一抖。
　　“咳咳，那个，那个，谢，谢！”
　　“公子客气了！”小丽笑着向九叔欠了欠身。
　　就在这时，木桩不在飞入。
　　只因，义庄外已经出现了一人。
　　只见此人，身着道袍，披头散发，双目赤红，尖嘴猴腮，正是石坚。
　　随着石坚的踏入，整个义庄的庭院便被雷电充斥。
　　一时间雷电四射，威势无双。
　　小丽见状吓得顿时飞向了一旁。
　　生怕受到雷电波及。
　　对她们这些鬼来说，雷电乃天生的克星。
　　万万不可入体。
　　看崔判官就知道了，雷电入体，一口血十年修为。
　　小丽满打满算也就是二十年修为，万一中招，那就是半条命没了。
　　九叔看着石坚，慢慢的起身，朝石坚开口道：“大师兄！”
　　石坚面色肃然，双目赤红：“林九，我还算你师兄吗？”
　　九叔闻言神情复杂，随后开口道：“你以坠魔道，今日我要替茅山清理门户。石坚，放马过来！”
　　“找死！林九，让要让你血债血偿！”
　　闪电奔雷拳！
　　下一秒，石坚手中雷电狂涌而出，朝九叔射去。
　　九叔想要抵挡，但却未挡住。
　　“砰！”的一声，九叔便被击飞了出去。
　　九叔一身本领都在降鬼伏魔上，与人争斗还真不擅长。
　　“师父，师父，你没事吧！”秋生文才赶忙上前扶起九叔，关心的询问起来。
　　九叔被两人搀扶而起，浑身一时间被雷电麻痹，根本使不上力。
　　可石坚不会给林九反应机会。
　　当即大吼一声：“林九！受死吧！”
　　石坚手朝前一推，一道雷电之力涌向了九叔。
　　九叔脸色一白。
　　想推开秋生文才，可身体麻痹，根本使不上力。
　　就在这时，一道黑影落在了九叔身前。
　　将石坚的雷电全数挡下。
　　“啊！”
　　正是女鬼小丽。
　　可下一秒，小丽脸色一喜。
　　“咦！她发现自己竟然没事？”
　　低头看去，只见所有雷电之力竟然被腰间的幽冥珠吸收了。
　　石坚也是一愣，雷电竟然对此鬼无效？
　　这种情况他还是第一次见到。
　　他所修的闪电奔雷拳可是至刚至阳之力，一般的鬼物只要碰到，不死也要重伤。
　　可此鬼是怎么回事？
　　沉思了两秒，石坚眉头一竖，管它呢，先杀了林九再说。
　　“哼！”当即冷哼一声，双手一伸。
　　两道雷龙从手中飞出，射向了林九。
　　林九此时因小丽的拖延，已经恢复了些许力气。
　　赶忙抓着秋生文才朝一边躲去。
　　两条雷龙狠狠的轰在了九叔三人身后的祖师爷雕像上。
　　“轰！！！”
　　祖师爷雕像瞬间炸裂。
　　随后又轰在了墙上的巨型八卦镜上。
　　一时间八卦镜雷电环绕，竟然毫发无损的挡下了两条雷龙。
　　九叔眼神一亮。
　　“快来帮忙！”
　　招呼一声，三人便取下了八卦镜。
　　可是八卦镜，八卦镜，共八块。
　　现在三个人，六只手，拼在一起，还差了两块。
　　秋生看着正施法的石坚，忙问道：“师父！还差两块啊！怎么搞？”
　　九叔脸色一僵，随后撇见了落在一旁的小丽。
　　当即无奈的眼神示意下。
　　小丽闻言脸色一喜，当即开口道：“嘻嘻！公子，我来了！”
　　随后飞身而已，拿下另外两块八卦镜，与三人手中的八卦阵拼在了一起。
　　“天灵灵、地灵灵，林九，受死吧！雷霆一击！”
　　这时，石坚手中雷电汇聚一颗雷球，猛然轰向了众人。
　　下一秒，雷球接触八卦阵图，九叔四人轰然炸开。
　　但雷球也因八卦阵图吸收，竟然化为一个雷电的八卦阵图，猛然反弹了回去。
　　石坚脸色惊恐的看着飞回的雷电八卦阵。
　　“不！”
　　“轰！！！”
　　一声惊天爆炸，石坚化为糜粉！
　　......

第64章 任务完成，兑换规则
　　随着石坚的身死。
　　九叔等人开始收拾义庄。
　　而刘安此时却已经来到了石坚的住所。
　　他来这里是打算干一回偷家的勾当。
　　当石坚出现在义庄时，刘安便悄悄的从窗户翻了出去。
　　目的便是为了第一时间来到石坚的住所。
　　石坚的闪电奔雷拳，刘安可是眼馋好久了！
　　趁现在石坚外出，此时不来更待何时？
　　上次来救治石少坚时来过一次，这次算是轻车熟路了。
　　没多久，便找到了石坚的书房。
　　随后，刘安便翻找了起来。
　　片刻，刘安一脸喜色的拿着筛选出来的四本书。
　　闪电奔雷拳赫然正在其中。
　　除了闪电奔雷拳，另外两本分别是尸妖禁术、太乙玄剑术及雷霆淬体功。
　　其中尸妖禁术其中缺失了数页，已经不完整了，算是废了！
　　太乙玄剑术不必说了，茅山剑法之一。
　　还是比较不错的。
　　真正让刘安意外的是最后一本。
　　雷霆淬体功。
　　这功法是一部淬体功法，竟然是配合闪电奔雷拳修炼的。
　　两者相辅相成。
　　练到最后甚至可以练出雷霆法相。
　　不过想想也是，要驾驭雷霆之力，没有强健的体魄怎么行！
　　刘安随手将尸妖禁术抽出扔到一旁。
　　带着剩下的三本秘籍，快速向九叔义庄赶去。
　　接下来几天，一切回到了正轨。
　　九叔三人，呃，是三人一鬼又忙活了起来。
　　一刻不停的生产着冥纸。
　　十天时间一晃而过。
　　九叔终于在最后一天将一万两千九百张冥纸赶了出来。
　　再加上石坚借的那一千张。
　　共计一万三千九百张。
　　待九叔将冥纸亲手交给刘安的那一刻，系统任务完成的消息再次传来。
　　【叮，蕴体棺任务完成。售卖价格一万三千九百张冥纸！】
　　【买方：林九】
　　【开启林九属性兑换列表，宿主可通过交易所得兑换其携带的技能！】
　　将蕴体棺交易给九叔，刘安笑着道：“道友，既然交易完成，希望这次道友勿再浪费此宝，我们有缘再见！”
　　下一秒，刘安的身影慢慢变淡，最终消失无踪。
　　九叔等人均已有心里准备，就这还瞪大了双眼，眼中充满了不可思议。
　　高人就是高人！
　　“那个，师父，你看要不要我先帮你试试？”秋生舔着脸朝九叔开口道。
　　九叔兴奋的表情陡然一凝，随后黑着脸道：“臭小子，试你个大头鬼！上次的宝贝我还没找你算账呢？白白浪费了我多少时间？还好意思说？找打！”
　　说着便一巴掌打在了秋生头上。
　　“哎呦！师父，你来真的啊！”
　　“你师父我什么时候来过假的？”
　　一时间，义庄小院欢乐无边。
　　......
　　漆黑的空间内，刘安迫不及待的大喊道：“快，系统，兑换！帮我筛选出最好的，排在最上面。”
　　【收到，林九可兑换列表如下：】
　　【1.十三年修为：一万三千张冥纸】
　　【2.十二年修为：一万二千张冥纸】
　　【3.十一年修为：一万一千张冥纸】
　　【4.十年修为：一万张冥纸】
　　【5.九年修为：九千张冥纸】
　　【6.召唤阴差（高级）：八千张冥纸】
　　......
　　开头一连串的修为。
　　直到第六项才出现不是修为的东西。
　　刘安眉头一皱，随后瞬间了然。
　　看来九叔的技能能兑换的价格都不超过八千冥纸。
　　看到这些交易信息，刘安结合之前两次的兑换，心中已经了解了系统的兑换原则。
　　首先，每次交易的内容并不是固定的。
　　但是全部是以任务交易的金额为基准。
　　向第一次交易时，任务是要求一百大洋，他卖了两百，只多卖了一倍。
　　所以，兑换时就是用大洋来兑换。
　　一百大洋兑换一年修为。
　　当时只能兑换两年修为。
　　这次也是同样，是以一千张冥纸为基准。
　　这次相当于多卖了一万三千多张，是基准的十三多倍。
　　换算成可兑换的修为正好是十三年。
　　这次，刘安算是摸清了系统的兑换原则。
　　这么看来，以后想要兑换多，就必需卖贵，而且是以基准来卖。
　　卖的倍数越多，则可以兑换的技能就越多，修为就越多。
　　刘安收起心思，开始认真分析起要兑换的东西来。
　　片刻，刘安筛选出了几样有用的。
　　【召唤阴差（高级）：八千张冥纸】
　　【金光咒（初级）：四千冥纸】
　　【阴阳道术眼（初级）：两千张冥纸】
　　【招魂术（中级）：三千张冥纸】
　　这几样，刘安都眼馋。
　　当然，最后一样招魂术，刘安只是作为备选。
　　想到九叔招魂时的样子，刘安就打了个寒颤。
　　简直是女鬼附体，身姿那叫一个妖娆啊！
　　可抛开招魂姿势不谈，这招魂术，招魂的效果真是杠杠的。
　　所以，刘安才将其纳入了备选。
　　至于大名鼎鼎的金光咒，那更是不用说了。
　　八大神咒之一，没想到九叔竟然会。
　　金光咒以修炼道体之心性为主，主张以内炼金光元神护体，降魔卫道！
　　施咒后，全身宿病，一概消除。头清眼亮，五脏清凉，六腑调泰，浑身舒畅，气力充足。同时，也有辟鬼驱邪之功。
　　就是这价格，让刘安纠结不已。
　　而阴阳道术眼，那更不用说了，免得以后再费事开眼了。
　　据说满级的阴阳道术眼，可以直通幽冥地府。也不知是真是假。
　　但最让刘安看中的是第一项。
　　召唤阴差！
　　这技能直接便是高级的。
　　放到现世中，到底能不能招出阴差呢？
　　本来，刘安还有一个判官令可以试。
　　可因为雷劫，算是直接打废了。
　　现在再次看到这技能，刘安心中便已决定，拿下它！
　　沉思片刻，刘安便准备兑换，金光咒及召唤阴差。
　　这两个一万二千，剩下的还能兑换一年修为。
　　刚要开口，刘安陡然想到了自己得到的三本秘籍。
　　其中，太乙玄剑术，刘安在九叔制冥纸这几天，便已经将太乙玄剑术入门了。
　　可闪电奔雷拳和雷霆锻体决，到现在是一点头绪都没有。
　　因为第一步就难住他了。
　　修习第一步，引雷霆入体。
　　那几天都是晴天，他到哪去找雷霆去？
　　因此一直没法修炼。
　　现在刘安陡然想起了系统。
　　这系统，能不能辅助自己入门呢？
　　......

第65章 疯狂兑换
　　“系统，你有没有什么辅助学习的能力？我有闪电奔雷拳的秘籍，你能辅助我学会吗？”
　　【可以，每学习一样，需要三倍任务货币。也就是三千冥纸。】
　　刘安：......
　　尼玛！
　　怎么不去抢！
　　二本都学会，那就是六千没了！
　　系统也太黑了！
　　三千冥纸，都能换中级招魂术了。
　　咦！等等，这么贵会不会是因为等级高？
　　“系统，你辅助学习出来技能，是直接达到满级吗？”
　　【宿主想多了。补助学习仅能达到初级。想要满级，需要宿主继续花费交易货币。】
　　“需要多少？”
　　【技能共分四级：初级、中级、高级、圆满。】
　　【初级升中级需要两倍交易货币，也就是二千张冥纸。】
　　【中级升高级需要五倍交易货币，也就是五千张冥纸。】
　　【高级升圆满需要十倍交易货币，也就是一万张冥纸。】
　　刘安越听脸越黑。
　　尼玛！
　　系统这是死要钱啊！
　　以后他这棺材估计要卖一百倍利润采购系统这么剥削的。
　　真是日了棺材了！
　　原来这交易的货币不止能兑换九叔技能，还能升级自己本身的技能等级，还可以补助自己修炼秘籍。
　　唯一的缺点就是死贵。
　　这下刘安的兑换计划就打乱了。
　　一时间，刘安陷入了沉思。
　　闪电奔雷拳......召唤阴差......
　　刘安在这两者中纠结起来。
　　片刻，刘安眼神一定。
　　“系统，帮我学会闪电奔雷拳及雷霆淬体决。”
　　【收到。学习两本非兑换列表的技能，扣除六倍交易货币金额。共计六千张冥纸。】
　　【宿主剩余：七千九百张冥纸。】
　　【闪电奔雷拳及雷霆淬体决传输中......】
　　下一秒，刘安脑中出现了闪电奔雷拳的种种精要。
　　体内的灵力自发的按照闪电奔雷拳运行线路行去。
　　仅仅数秒，便运转了一圈，再次回到了丹田之中。
　　“嗡！”的一声，刘安感到一阵耳鸣。
　　随后一股灵力从刘安体内释放而出。
　　晋级了！
　　四级圆满！
　　不待刘安高兴，下一秒，一股雷电之力陡然涌现在刘安体内。
　　卧槽！
　　刘安只来的句吐槽一句，下一秒，便被电的浑身颤抖起来。
　　“滋滋”周边雷电环绕。
　　仿佛置身在雷电之中。
　　全身毛发瞬间竖立。
　　体内的灵力，在系统的操控下，快速按照雷霆淬体决的行功路线，运行起来。
　　而且，速度越来越快。
　　每运转一圈，周遭的雷电之力便消耗一些。
　　而刘安周身肌肤便紧致一分。
　　雷霆淬体决共分九层，炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼脏、炼髓、凝血、凝神、法相！
　　是纯粹修炼肉身的法门。
　　炼肉圆满便可刀枪不入。
　　一旦练到极致，可现雷霆法相。
　　石坚不知从何所得，但苦练十数载，也只练到了第二层炼肉。
　　但仅仅是第二层，修炼起闪电奔雷拳来那简直是飞速。
　　配合闪电奔雷拳，所发挥出来的实力也大为提升。
　　刘安现在就是在系统的辅助下，快速的踏入炼皮境。
　　不知过了多久。
　　刘安周身的雷霆之力已然消失。
　　仔细看去，无数细小的雷电正在刘安皮表下游走。
　　不断的提升着刘安的体魄。
　　刘安浑身上下，更是散发着一种浩然至刚至阳之气。
　　陡然，刘安双目一睁。
　　一道雷霆在双眼之中闪过。
　　握了握拳，感受着身体传来的力量感。
　　忍不住起身隔空挥舞了两下。
　　“嗖！嗖！”声传入耳中。
　　刘安兴奋不已。
　　没想到，仅仅雷霆淬体决入门，提升竟然这么大。
　　力量直接提升了将近五成。
　　哈哈！
　　牛批！
　　“系统，帮我把雷霆淬体决提升到第二层炼肉！”
　　【提升到第二层炼肉，所需交易额一万冥纸，宿主所拥有数量不足。提升失败。】
　　“什么？不是说初级提升到中级只需要一千张吗？怎么变成一万了？”
　　【那是技能等级提升。雷霆淬体决属于功法。功法每一层之间差距极大。第一层提升到第二层需要一万张冥纸。】
　　“呃！好吧！”
　　“系统，兑换金光咒、阴阳道术眼及一年修为。”
　　【收到，兑换三样，共扣除七千张冥纸。剩余九百张冥纸。】
　　这次倒是没什么异样，甚至都没感觉。
　　金光咒的施咒方式及诀要已经了然于心。
　　而后刘安双眼被一股热流覆盖。
　　待热流消失，再看四周......
　　呃，还是那个鬼样子。
　　黑漆漆的一片。
　　没啥变化。
　　最多视力更好了，视物更清晰了而已。
　　最后，也是最让刘安兴奋的。
　　周身灵力瞬间暴涨。
　　下一秒，再次突破了！
　　五级初期！
　　前世鬼门两年，官方数据最高也就五级啊！
　　现在，他竟然已经达到了！
　　就问还有谁？
　　刘安迫不及待的调出了属性。
　　姓名：刘安
　　实力：五级（初期）
　　功法：上清大洞真经、雷霆淬体决（一层）
　　灵火：尸王火
　　技能：符咒精通（初级）、基础拳脚（初级）、基础阵法（初级）、赶尸秘术（初级）、闪电奔雷拳（中级）、太乙玄剑术（中级）、金光咒（初级）、阴阳道术眼（初级）
　　功德：720.4点
　　可穿越世界：末法世界：僵尸世界
　　基础雷法和基础剑术全部消失了。
　　取而代之的是闪电奔雷拳和太乙玄剑术竟然纷纷到了中级。
　　刘安估计应该是被闪电奔雷拳及太乙选剑术吞噬合并了。
　　不过这样也好，毕竟有了高级的，谁还会用低级的。
　　可看着一溜烟的全是低级。
　　刘安就一阵无语。
　　要想办法升升等级了。
　　这全部低级怎么行？
　　等下次任务，全部用来提升技能及修为吧！
　　这样想着，刘安便开始在九叔列表里挑选起来。
　　还有九百张冥纸，不能浪费。
　　同时心中暗暗后悔，早知道不打折了，不然又可以多一年修为。
　　哎！
　　打什么九九折！
　　这下好了吧！
　　悔不当初啊！
　　挑挑拣拣，刘安选择了三块乌黑的石头。
　　乌陨石，可以炼器。
　　没想到九叔还有这东西。
　　每块三百张，刚好全部告罄。
　　没有丝毫浪费。
　　完美！
　　......

第66章 力皇 苗兴安
　　当刘安再次出现在卧室，还没站稳，便听到了卧室外传来的嘈杂声。
　　“快，快，从另一面攻击。这条蛇妖不会离开门口。”
　　刘安脸色顿时一沉，双眼中怒意初现。
　　竟然有人不知死活的闯入了他的棺材铺。
　　找死！
　　刚要行动，下一秒室外再次传来的讯息，让他眼中杀意一止。
　　“必须尽快救出0号！每拖一分钟，0号便多一分危险！”
　　“没想妖兽竟然现在就出现了，而且还这么厉害！”
　　“咦！它这是......不好，它进卧室了！”
　　“快上！”
　　下一秒，一群人便涌到了刘安卧室门口。
　　瞬间动作一僵，呆愣在了原地。
　　只因刘安正抚摸着又大了一圈的小青。
　　刘安看到双方的架势，再结合刚才的话，顿时脑补了事情原委。
　　定是有军方找来，小青以为是误闯者去阻止。
　　而军方没见过小青，将小青当成了妖兽，以为自己有危险，这才对抗了起来。
　　“好了！你们是沙力的人吧！这是我的伙伴！”
　　刘安率先开口了。
　　“呃！大人，我们是沙力长官的手下。奉命邀请您去趟军区。为明日阴气狂潮来临，做打算。”
　　刘安闻言一愣，随即脸色一变。
　　明天？怎么可能？
　　不是应该在后天吗？
　　他记得清清楚楚，自己进入时，离阴气狂潮还有三天。
　　现在出来，也还有两天。
　　怎么可能只剩一天了？
　　中间那一天去哪了？
　　下一秒，刘安找到了灵力电话，看了下时间。
　　两天，竟然真的过去了两天！
　　怎么可能？
　　系统不是说每次剧情，无论在里面呆多久，出来都是一天吗？
　　这次怎么会是两天？
　　“系统，为什么过了两天？不是每次只有一天吗？”
　　【宿主在末法世界无论多久，来到现实均只是一天。】
　　【但宿主因修炼雷霆锻体决在系统空间修炼了一天。】
　　【系统空间与现实世界时间同步。】
　　【因此，宿主合计停留了两日。】
　　竟然如此！
　　刘安这才愕然，没想到竟然是因为这样。
　　修炼雷霆锻体决竟然耗费了整整一天。
　　这还是有系统辅助的情况下，如果自己修炼，那时间不要十天半个月出去啊！
　　了解了情况，刘安心下稍安。
　　怪不得沙力会派人来通知自己。
　　刚才他看到灵力电话上有一连串的未接来电，都是沙力的。
　　肯定是联系不上自己，这才派人来找他的。
　　结果阴差阳错和小青对上了。
　　想到这，刘安点了点头道：“好！你们先走。我晚些自去！”
　　“是！”
　　随后，军部的人便离去了。
　　随着众人离去，刘安看着稍显狼藉的客厅。
　　眼神闪烁了两下。
　　是时候换个地方了！
　　这次是军方，下次没准就是其它什么人了。
　　万一真遇到什么，偷东西霸占这聚灵阵还是其次。
　　小青要是因此受伤或者被害。
　　那刘安估计要暴走。
　　虽然这种可能性极低，但不得不提前考虑了。
　　既然如此，那就搬吧！
　　等第一次阴气狂潮过去，他就搬去那个地方。
　　以他现在的修为，那地方完全可以去了。
　　可现在，还是先解决阴气狂潮的事吧！
　　随后，刘安安抚了下小青，便收拾一番出门了。
　　这次倒是没有穿道袍，现在的实力已经不用这些东西加持了。
　　单单是尸王火，刘安便不惧任何人、鬼、妖。
　　更何况还有闪电奔雷拳、阴阳道术眼、金光咒这些技能傍身。
　　不知不觉已经强大到了如此程度。
　　不多时，刘安便来到军部，见到了沙力。
　　沙力早就收到部下来讯，见到刘安脸就是一黑：“咋的！拐跑了我这么多大杀器，转眼就联系不到人了？而且还是两天？你准备干啥？翻脸不认人了？”
　　刘安剧情世界呆了十天，把拐跑火器的事都给忘得差不多了。
　　经过沙力提醒，刘安这才想起，对沙力来说，也就是前两天的事。
　　好嘛！
　　这是还在心疼那些家伙呢！
　　想到这，刘安也是一阵心虚。
　　但心虚归心虚，面上不能怂啊！
　　一屁股坐在一把椅子上，找了个舒服的姿势，这才开口道：“这么小气干嘛？又没多少？”
　　沙力闻言顿时暴走：“放屁！三号库都被你搬了十分之一了，你告诉我没多少？”
　　“安了，安了！当时可是你让我随便拿的。某人还说，就算是全部搬空都不会二话。现在咋急眼了呢？”
　　沙力：......
　　沙力脸色变了数变。
　　我有句MMP不知当讲否！
　　沙力张了张嘴，还想说些什么，但却被刘安打断了。
　　“行了，叫我来不是看你表演变脸的吧！”
　　随即面色一肃，等着沙力回答。
　　沙力面对严肃的刘安，顿时感到一股威势冲自己而来。
　　心中骇然的同时，脸上的表情便是一收。
　　“按你的说法明日，也就是今夜12点，阴气风暴便会来袭。请你来是想询问下你的意见。”
　　刘安早就猜到了，于是抛出了自己的疑问：“现在国内灵管局建立如何？各局实力又如何？”
　　沙力：“全国各市级灵管局已经全部成立组建完毕。每个灵管局最低都有三个二级初级，十个一级坐镇。甚至龙都内，有一位二级圆满强者坐镇。”
　　“二级圆满？这么快？他是天赐者？还是苦修者？”刘安心中一惊。
　　前世可没听说这这么快便有人达到二级圆满，这不开玩笑吗？
　　他是因为系统，对方这么快达到二级圆满，又有什么奇遇？
　　苦修者指的是原本就隐居深山老林，洞天福地的修炼之人。
　　“是一位天赐者，本身他也是我们军部的一个兵王。”
　　“本身便会硬气功，当时，金色光球正好降临在他附近，被他得到了。是一部炼体功法——九转蛮牛劲。”
　　“因此才提升这么快，在全国都是顶级的存在。”
　　力皇——苗兴安！
　　当听到沙力说九转蛮牛劲时，刘安心中顿时浮现出了一个名字。
　　同时，一个光头壮汉的形象，也出现在了刘安脑中。
　　龙国后世出现了三皇五帝，这力皇，正是三皇之一。
　　是后世最顶尖的那嘬人。
　　“他叫什么？”
　　“苗兴安！”
　　果然是他！
　　如果是他，那就怪不得了！
　　据说一开始灵气雨降临时，他正好在海边修炼硬气功。
　　下意识的吸收了很多灵气，轻而易举的完成了原始积累。
　　又得到了九转蛮牛劲，将硬气功所修快速化为了底蕴，成功踏入了蛮牛劲第二层境界。
　　可谓是真正的天之骄子。
　　当然，现在的苗兴安再强，也不会有他强。
　　别说，这种感觉还蛮爽的！

第67章 老子掀摊子不玩了
　　刘安点了点头：“实力方面暂时足够了。应该能以最快速度压制骚乱。”
　　“城市磁力场建立的如何？”
　　沙力顿时面露难色：“只完成了部分，还有好多市级没建造完成。”
　　“主要是太费灵石。一些市级收集不到这么多。”
　　说到这，沙力便一阵苦恼。
　　开启一次磁场，所消耗的灵石太恐怖了。
　　还好维持磁场不需要太多灵石。
　　一旦运作起来，后续消耗的灵石可以忽略不计。
　　看着沙力的模样，刘安心中一叹。
　　“阴气狂潮将至，没有磁力场，想活下来只能靠自己本事了。”
　　不是收集不到，而是另有原因才对。
　　动用一个市级的力量，想要收集到虽说困难，但也不是完成不了。
　　现在没完成，定然有其它原因。
　　但刘安不是保姆，也不想当什么英雄，没有义务操这心。
　　他提供这些信息，只是因为身为龙国人，不忍心龙国在经历前世的混乱。
　　可信息都提供了，自己不上心，这种扶不上墙的阿斗，不要也罢！
　　以后，龙国要的是精锐，而不是累赘。
　　“另外，这磁力场只能灭杀驱赶一级诡异。二级以上对其的杀伤力便会减弱。三级基本没了效用。这仅仅是过度。还是要你们快速开发出更强的磁力护场或是阵法。”
　　沙力点了点头。
　　当时刘安提供这磁力场布阵时，就说过此事。
　　“嗯！科研部那边已经和史学部全部联合了起来，一同研究古籍开发阵法。已经有了一些进展。”
　　刘安点了点头，随后疑惑道：“你们都准备好了，还叫我来干什么？有磁力场在，要渡过这次阴气狂潮，应该没什么问题啊！”
　　沙力闻言面色一尬：“那个，其实这是上面的意思。他们想要知道些你的情况。特别是你的实力。”
　　刘安脸色一沉，双眼一眯，瞬间坐直了身体，紧盯着沙力。
　　“我记得我们有过协定，军部不会过问我的事情！”
　　这也是最早时刘安便提出的要求，沙力及后来的宋老，也都同意了。
　　在刘安坐直身体的瞬间，沙力只感到一股恐怖的气势从刘安身上散发而出。
　　沙力顿时惊出了一身冷汗，面色一苦，不自觉的咽了咽口水，忙回应道：“别激动，别激动。”
　　“主要是高层那边有人作妖，再加上你上次拿走了十分之一的杀器。上层那边有些人心里多了些想法。”
　　“但放心，有宋老在，你就算不说也没事！”
　　刘安顿时陷入了沉默。
　　他不知道这世和龙国军部合作是不是好事。
　　前世，整个龙国是经历了近一年的混乱动乱。
　　随后军部才开始慢慢镇压，清剿。
　　那时的龙国，当真是上下一心，夹缝求生，根本没有其它心思。
　　有的仅仅是如何快速站稳跟脚。
　　可现在，龙国因为他的影响，一开始便镇压了动乱。
　　因此就给了上层那些家伙一种错觉，鬼门大开后也就这样。
　　就算刘安说了后面的诡异等级，因缺少直观概念，那批家伙没什么太大感觉。
　　上层那些家伙养尊处优惯了，根本没意识到鬼门大开的严重性。
　　有这种想法也属正常。
　　可正常归正常，刘安却不会惯着这些人。
　　“这话不要再问。另外转告那些老家伙，不要惹我。我如果想要他们的命，十个苗兴安都拦不住。”
　　说罢，刘安起身朝外走去。
　　“另外，转告那些老家伙，有功夫关心这个，还不如多关心关心那些没建立磁力护场的地方。”
　　“一群闲的蛋疼的蛀虫！都什么时代了，还玩这套！艹！”
　　沙力张了张嘴，最终还是没有拦刘安。
　　其实在沙力心中，这鬼门大开会有刘安说的这么严重吗？
　　仅凭现在的现状，他也很难相信刘安所言。
　　只是他赌不起。
　　不怕一万就怕万一呢？
　　......
　　刘安走出军部，甩了甩头，将这鸟事抛开。
　　看来，这次阴气狂潮后，是时候远离军部了。
　　现在他的存在已经引起了军部的猜疑。
　　后面那些家伙肯定还会有其它动作。
　　既然这样，这军部还呆什么？
　　最开始加入军部，一方面自己毕竟是龙国人，算是为祖国尽一份力。
　　另一方面也是为了能借助军部的力量，快速寻找诡异，提升功德。
　　现在看来，这全是刘安一厢情愿。
　　除了最开始还有诡异信息，后面竟然一次都没有相关信息传来。
　　用后脑勺想都知道怎么回事。
　　这才几天，竟然就让上层某些人猜疑了。
　　果然，人都是要吃了亏，才会知道你的好！
　　等你们知道鬼门大开的真正恐怖之处，有你们哭的时候。
　　既然猜疑老子，那老子就掀摊子不玩了！
　　......
　　距离第一次阴气狂潮，还有一小时。
　　此时的刘安，已经将卧室的一米灵石及木灵宝珠收了起来。
　　并且将储物空间清空。
　　枪械什么的全部扔了出来。
　　因为一会儿阴气狂潮开始，这些家伙都会失去效用。
　　拿高爆来说，扔出去仍会爆炸，但爆炸效果在阴气的抵消下，也就和一个大点的炮仗威力差不多。
　　吓吓人还可以，灭诡异还是算了！
　　喷火器更别说了，威力大减是肯定的。
　　这些都算是废了。
　　再次看了眼棺材铺，毫无留恋的出了门，带着小青向安市一侧的山上行去。
　　耗费了半小时，刘安便来到了山腰处的一个山洞内。
　　这是一个大约五米深的山洞，是天然形成的。
　　随后，刘安便在山洞四周一番忙活。
　　半晌儿，才一屁股坐在洞中，盘膝而坐，静静的等着阴气狂潮来袭。
　　阴气狂潮具体来说就是从鬼门短时间内涌出大量阴气，加速天地阴气能量。
　　形成无数条类似龙卷风的阴气汇集体。
　　汇集体一旦形成，便会朝四面八方扩散。
　　整个过程将持续整整一小时。
　　有磁力场的城市，可以凭借磁力场化解阴气汇集体。
　　而没有这磁场护着，刘安只能说看天命了！
　　前世，因为这阴气狂潮，龙国直接死了十分之一的人口。
　　因为这狂潮，躲不了。
　　躲防空洞都没用。
　　这是天地间的阴气，所过之处，并不会破坏建筑，但却会使阴气加重。
　　人体被阴气入侵，病毒、疾病将会随之而来。
　　不懂驱逐之法，体弱多病之人会直接死亡。
　　随后，便被环境化为僵尸。
　　而原本就存在的僵尸，会受这阴气狂潮的影响，而进化！
　　紫僵变白僵，白僵变绿僵，绿僵变毛僵......
　　原本的兽类将进化为妖兽、妖兽将进化为灵兽......
　　但这并不是结束，而是更恐怖的开始。
　　待阴气狂潮结束的瞬间，鬼门将涌出无数的诡异。
　　铺天盖地的诡异，将形成鬼潮，攻击任何所见的人类。
　　这才是这次劫难的恐怖之处。

第68章 阴气狂潮至
　　而刘安来这山洞，正是因为这里地势开阔。
　　对一会儿要做的事有利。
　　鬼潮，才是刘安来此的真正原因。
　　在市里，有磁场在，一般鬼物进入不了。
　　那他还怎么杀怪，增加功德。
　　刘安可是还指望这一次鬼潮，攒够一千功德，兑换低法世界呢？
　　想想就兴奋！
　　没让刘安等太久，凌晨一过。
　　“轰！！！”
　　鬼门陡然发出一阵惊世之响。
　　随后，无数小小的阴气漩涡，从鬼门之中飞出。
　　这些漩涡在空中越变越大，当落地后，便已经成为了近百米，巨无霸般的存在。
　　正是阴气龙卷。
　　随后，这些阴气龙卷好似受到分配一般，有秩序的向四面八方扩散而去。
　　阴气龙卷所过之处，并不像真正的龙卷风一样破坏力明显。
　　阴气龙卷所过之处，阴气会大幅度提升，侵蚀一切生命体。
　　妖兽及鬼物，得到此阴气相助，那是滋补自身。
　　但这阴气，对人类来说却是灾难。
　　有一路阴气龙卷刚好是朝刘安方向行来。
　　“嗡！”
　　随着阴气加重，刘安周身顿时浮现了一层金光。
　　正是金光咒！
　　有金光咒加持，刘安理都没理外界的阴气。
　　任他阴气再强，也入侵不了他。
　　刘安此时在调整自己状态。
　　一小时后，可是有一场硬仗要打！
　　刘安在这里安稳调整状态。
　　另一边沙力却是如临大敌。
　　站在军部观察处，看着眼前的大屏幕。
　　只见大屏被分割成了十数小块。
　　每一块都显示着不同的画面。
　　正是通过灵力无人机拍摄的实况画面。
　　此时，所有的画面中几乎都出现了阴气龙卷。
　　沙力面色骇然的看着画面中的阴气龙卷，心中想着刘安的话。
　　应验了，全部都应验了。
　　片刻，沙力沉声朝身边的助手吩咐道：“快开启安市磁力护场。”
　　虽然看不到阴气龙卷所造成的破坏，但既然这东西出现了，那么定然如刘安所说，对人体有害。
　　不得不小心应对。
　　“是！”
　　助手不敢怠慢，快速的拨出了一个号码，朝里面吩咐了几句。
　　五分钟后，沙力感到一阵轻微的震动。
　　如果可以俯览整个暗市，便能发现，一股淡青色碗状的磁力场将整个安市都笼罩在了其中。
　　一时间，整个安市的阴气竟然淡了数分。
　　安市内的许多阴暗角落，不时传出一阵黑烟及惨叫。
　　都是些一级鬼物。
　　这些鬼物在磁力护场的作用下，瞬间被消灭瓦解。
　　而高一级的鬼物在这磁力护场下，虽然没死，但实力受到了极大压制。
　　十不存一，因此这些鬼物也纷纷踏出了自己的住所，往市外而去。
　　逃出护场是最好的选择。
　　这里太难受了！
　　军部中，见到磁场开启，沙力这才舒了口气，看着离安市最近的一道阴气龙卷。
　　十分钟。
　　十分钟后这道阴气龙卷便会抵达。
　　这磁力护场能不能挡住，沙力心中也没底。
　　但他也没有其它办法，只能选择相信磁力护场，相信刘安。
　　只是心中明白，一旦磁力护场真能抵挡这阴气龙卷。
　　那么，刘安极有可能受到上面的监视及保护。
　　就连宋老出面都压不住上面的这种念头。
　　因为，刘安对龙国太重要了。
　　阴气狂潮还没来临，一切还未应验，宋老还能压住。
　　可一旦刘安的话全部应验，那么宋老面对的压力可想而知。
　　很难再压住了。
　　本来准备和刘安说这个事的。
　　谁知他只是说了个开头，刘安会那么排斥。
　　因此，后面想说的话便搁浅了。
　　而且，在沙力心中，龙国利益高于一切，他也偏向于保护刘安。
　　并不是限制刘安的人身自由，纯粹是刘安知道的信息太重要了。
　　就这么放任不管，而且还经常失联，他也担心啊！
　　哎！
　　就在这时，助手接到了一个电话。
　　三秒后，助手兴奋地挂断电话，朝沙力喊道：“首长，磁力护场挡住了！”
　　“刚才隔壁平市的磁力护场瓦解了阴气龙卷。平市安然无恙。”
　　沙力闻言一喜：“好！”
　　同时暗暗舒了一口气，挡住了，挡住了就好啊！
　　沙力这边舒了口气。
　　这阴气龙卷算是挡住了。
　　下面要面对的就是刘安所说的鬼潮了。
　　“吩咐下去，安市灵管局做好备战准备！”
　　“是！”
　　......
　　全国各地的市军部，此时都上演着这一幕。
　　只是有人欢喜有人忧！
　　海市军部。
　　“首长，平市传来信息，那灵力磁场能抵挡阴气龙卷。我们......”
　　说话的是一位助手，他后面的话说不下去了。
　　只因为他们海市，没有成功架设磁力场。
　　首长叫李峰，是一位四五十岁，面色黝黑的男子。
　　“一群混蛋！只顾个人利益，艹！”李峰黑着脸怒骂一声。
　　一群阴奉阳违的家伙，上面下达下来的架设命令。
　　他李峰第一时间就通知到了各个部门。
　　让每个部门提供灵石出来。
　　结果，一个个推三阻四、磨磨唧唧的不愿意拿出来。
　　说什么时间短，量太大.......
　　全特么是借口。
　　因此搭设的大量灵石，一直没凑齐。
　　越想李峰越气，越气脸色越黑。
　　“不好了，首长，刚勘察到有一道阴气龙卷陡然出现在了西南方向，正在快速向我们海市移动。预测五分钟后抵达海市。”
　　李峰脸色一变：“那还愣着干嘛？快问问街道上的人员都疏散的怎么样了？全部居家隔离了没？”
　　一时间，整个海市乱成了一锅粥。
　　这种情景还在全国各地上演着。
　　都是些未搭建磁力场的城市。
　　这些城市虽然未搭建磁力场，但出于谨慎，纷纷做了应对。
　　那便是居家隔离。
　　按刘安所说，这东西防不住。
　　唯一能防住的便是人了。
　　将人群隔离在家中，减少互相接触，将损失降低到最小。
　　就算部分老弱人群被阴气侵蚀，化为僵尸。
　　也只会在小范围内活动。
　　死伤可以降到最低。
　　至于死伤多少，只能听天由命了！
　　假如刘安看到此景，定会感叹不已。
　　千算万算，没有算到人性。
　　这次的死伤，可能会超出大部分人的想象。
　　龙国的至暗时期还是来了！

第69章 人性，鬼潮至
　　海市，被阴气龙卷光顾了。
　　在阴气龙卷大量阴气侵蚀下，率先撑不住的是那些病重之人。
　　这些人本就身怀重症，在这种情况下，第一时间便病情加重，随后便彻底身死。
　　但因为被隔离在家，除了家人，外界并不知晓。
　　黄东家里便是这样。
　　家里重病一年的老人，彻底解脱了。
　　黄东一家人却聚在客厅，愁眉不展。
　　他们可都接到了军部通知，家中如果有人死亡，需要第一时间自己想办法处理。
　　否则极有可能化为僵尸。
　　僵尸这东西，龙国经过这些天的普及，已经让每家每户都了解到了。
　　包括应对之法，都有所涉及。
　　可知道归知道，真要到自己身上，那就是另一说了。
　　黄东一家此时也正在为此事争论着。
　　“老公，咱爸不会变成僵尸吧！”
　　“老公，你说咱们真要将咱爸的头砍掉吗？军部说把头砍掉就无法变成僵尸了。”
　　“老公，你说怎么办？”
　　......
　　家中的女主人噼里啪啦说着一大堆。
　　黄东只是坐在沙发上，双目无神地盯着老人卧室的房门。
　　手中点着一根烟，有一口没一口的抽着。
　　“老公，你倒是说话啊！”
　　女人看自己老公不搭话，焦急的推了一下黄安。
　　黄东回过神，深吸一口气道：“我能说什么？这是我爸，砍头，我能下得去手吗？真要砍了，我以后下去了，又要怎么面对他们两老？”
　　女主人脸色微变，焦急的站起身道：“不砍头，那怎么办？咱爸一定会变成僵尸啊！到时怎么办？你忍心看到我们有危险？”
　　黄东眉头紧皱，一时间陷入了沉默。
　　女人再次开口道：“再说，你就算不顾我们的安危，那小微呢？你宝贝女儿呢？你告诉我，她怎么办？”
　　说着，女人来了勇气，起身进了厨房，随后拿出了一把菜刀。
　　“老公，你不下手，我来！就算以后被你家人嫌弃，我也一定不能让小微受到任何伤害！”
　　黄东看到老婆拿刀，当即瞳孔一缩，脸色一沉：“把刀放下！”
　　“我不！”
　　黄东脸色严肃，再次大喝道：“我再说一次，给我把刀放下！”
　　“我，我......”女人从未见过老公这个样子。
　　一时间手足无措起来。
　　黄东见状，脸色稍缓，随后开口道：“漱儿，你先把刀放下。”
　　“再说，我是一家之主。而且那是我爸，就算是处理也是我来处理！你先放下刀，给我五分钟时间，我考虑考虑。”
　　女子看到黄东面色回暖，又这样说，咬了咬牙，将刀放在了桌子上。
　　“哎！老公，你是一家之主，但这事关系到微儿。希望你不要犯傻！我先去卧室看看女儿醒了没！”
　　话落，神色复杂的看了黄东一眼，这才进了卧室。
　　黄东再次点燃了一根烟，傻愣愣地望着桌子上的那把刀。
　　一时间出了神！
　　香烟燃烧，淡淡的烟盘绕散于空中。
　　一根烟很快便已燃尽。
　　黄东目无焦距的双眼，陡然闪过一丝决然。
　　把香烟按近烟缸，这才起身，拿起菜刀，推开了自己父亲的卧室门。
　　三分钟后，黄东猛然背着老人的尸体跑了出来，来到了卫生间。
　　将老人的尸体放在了浴缸内。
　　看着老人已经开始青紫的脸，黄东不敢怠慢，忙跑到了厨房。
　　将一桶桶的糯米拿了出来，倒进了浴缸内。
　　听到外面动静，女主人再次出了卧室。
　　看着黄东的动作，顿时一愣，疑惑道：“老公你这是？”
　　黄东却激动的道：“糯米，快帮我搬糯米。糯米不是可以除尸毒吗？将糯米覆盖在老爸身上，将其全身泡在糯米水中，老爸会不会变不成僵尸了？”
　　“但是老公，不能一直泡着啊！到时腐烂发臭了。”
　　“军部不是说只要渡过今夜吗？只要渡过今夜，我们在第一时间将老爸送去火化。这样不就好了！哈哈哈！我真聪明！快帮忙！”
　　“呃！好吧！”
　　一时间，两人忙活了起来，还好因为僵尸出现，黄东屯了不少糯米。
　　不然还真没办法这样处理。
　　看着慢慢被糯米水淹没的父亲，黄东舒了口气。
　　不用毁尸了！
　　......
　　如此情景不止发生在黄东一家，在全国各地，没磁力护场覆盖的区域，都在发生。
　　但不是每一家都向黄东一样，家中有糯米。
　　也不是每一家都能想到这种方法。
　　所以，他们只能选择其它更极端的方式。
　　放任不管、扔出家里、砍头、放火烧尸、桃木剑穿胸......
　　而且处理的都是自己的至亲之人。
　　一时间，哭声遍地，使人间更加阴寒。
　　随着阴气持续席卷，重病的更是第一时间便会死亡；
　　生病的，也会因阴气侵蚀变成重病，随后死亡；
　　就算身体倍儿棒的，随着时间推移，也感到一阵虚弱。
　　而相比那些没组建磁力场的区域。
　　安市这种开启了磁力护场的城市，简直好了太多。
　　阴气大部分都被阻挡在了磁力场外，磁力场内的阴气虽然在增加，但并不是那种剧烈的提升数十倍，而是一点点的增强。
　　给了人类适应的时间。
　　除了一些特别严重的重症患者，因为阴气提升，没能撑住，对其它的人并无半点影响。
　　这也算是刘安的努力有了一些效果。
　　......
　　一小时一晃而过，就在时间结束的瞬间，大地上所有的阴气龙卷一瞬间全部崩散。
　　无数阴气猛然四散开来，混入了天地阴气之中。
　　天地间阴气顿时浓厚了数倍有余。
　　“吼！”
　　无数妖魔鬼怪均因这机缘得以进化完成。
　　刘安猛然睁开双眼，站起身，走到洞口，仰头看着天上的鬼门。
　　要开始了！
　　刘安眼中陡然金光闪烁，正是开启了阴阳道术眼。
　　下一秒，眼前的情况陡然变得不同。
　　原本空无一物的天空。
　　此时已经被无数黑衣、白衣的人影占满。
　　这些便是黑影鬼和白衣鬼。
　　密密麻麻不计其数，纷纷向龙国大地散落而去。
　　而且，鬼门内还在不停地向外涌出鬼物。
　　刘安看着向四周散去的鬼物，并未出手。
　　他在等，等更高级的鬼物出现。
　　这第一次阴气狂潮，将会出现数十只相当于三级的实力黄衫鬼。
　　这批黄衫鬼在刘安的记忆中，可是作恶多端，杀戮无数。
　　最终更是进化成了更高级的存在。
　　其中一个甚至在刘安重生前都凶名赫赫！
　　而刘安的目标，正是这些黄衫鬼。
　　黄衫鬼相当于绿僵的实力，转换成功德的话一只便是50功德。
　　十只，便相当于500功德。二十只更别说了直接一千到手。
　　下次进入，便是低法世界了！
　　......

第70章 人间美味、刘氏臭豆腐
　　就在此时，刘安嘴角一翘。
　　只见鬼门之中飞出了一个黄衣的身影。
　　黄衫鬼！
　　等的就是你！
　　但鬼都是会飞的，刘安不会啊！
　　所以要将这黄衫鬼引下来才行。
　　对这块，刘安早有准备。
　　一伸手，身前便出现了一张桌子，桌子上摆着一块块的臭豆腐。
　　臭豆腐的独特味道顿时弥散开来。
　　刘安嘴角一撇，这东西当真够味！
　　随后刘安又甩出一台蓄电池鼓风机。
　　架在臭豆腐旁，便朝天空吹去。
　　看着臭豆腐的味道开始弥散。
　　刘安这才掏出了一个大喇叭，按下了开播按钮。
　　“天下美食，人间美味，闻起来臭，吃起来香，香喷喷的刘氏臭豆腐！先到先得，手快的有，手慢的无啊......”
　　一连串的广告词通过喇叭放大后，传了出去。
　　在加上山间本就寂静，这喇叭一响起，当真是声传七里。
　　在混合着臭豆腐的味道，说七里香都不为过。
　　天上的众鬼顿时一愣。
　　卧槽！
　　臭豆腐啊！
　　他们已经忘记多久没吃过了。
　　但这荒郊野岭的怎么会有卖臭豆腐的？
　　下一秒，这疑惑便被众鬼抛到了脑后，闻着臭豆腐的香味，是个鬼都顶不住！
　　管它为什么会在这个时间这个地点卖。
　　只要是臭豆腐不就好了！
　　想到这，无数恶鬼再也按奈不住，纷纷向刘安位置涌去。
　　就在这时，一声冷哼响彻天空。
　　“哼！！！”
　　正是那只黄衫鬼的冷哼。
　　黑影鬼及白衣鬼待听到这声冷哼后，身形顿时一止。
　　僵愣在原地，眼巴巴的看着刘安身前的臭豆腐。
　　虽然眼馋，却并未有下一步动作。
　　而黄衫鬼此时，好似君王一般，从众鬼身前缓缓飞落。
　　来到了刘安面前。
　　面目狰狞地撇了眼刘安，也没在意这人类。
　　在他的概念里，活人只是他们的血食。
　　而且，口味还不如臭豆腐美味。
　　因此还是臭豆腐对它有吸引力。
　　虽然诧异对方在此地卖臭豆腐，但他可是黄衫鬼，实力在这里，怕啥？
　　当即便俯身，嗅起臭豆腐的香味。
　　仅仅两秒，口水都流了出来。
　　滴落到了臭豆腐上。
　　刘安全部看在眼里，嘴角抽了抽。
　　“大哥，你把我的豆腐弄脏了，是要赔的！”
　　黄衫鬼动作一顿，猛然抬头，一点诧异地望着刘安道：“你，能看到我？”
　　刘安嘴角一咧，翻了个白眼：“废话！我这开门做生意，看不到你们，我还怎么卖！”
　　黄衫鬼好似脑袋不灵光，竟然点了点头，喃喃道：“也是！”
　　随后便一伸手，抓起一把臭豆腐，朝嘴里塞去。
　　“呜呜......好吃......就是这味道......”
　　一边吃一边还评价着臭豆腐的味道。
　　刘安：......
　　卧槽！
　　这都信，你不应该问为什么能看到吗？
　　为什么会在此卖臭豆腐吗？
　　为什么知道鬼喜欢吃臭豆腐？
　　深夜山间卖臭豆腐，你是怎么想的？
　　一连串的问题都不问为什么的吗？
　　这让刘安一阵无语，就这智商，是怎么修炼到黄衫鬼的？
　　但对方不问，刘安也省得回答。
　　现在这样不更好。
　　我这豆腐，可不是那么好吃的。
　　四周的其它鬼物眼巴巴的看着黄衫鬼胡吃海喝，口水流了一地。
　　他们也想吃啊！
　　“咦！怎么会有卖臭豆腐的？”
　　“黄贵！你竟然偷吃！”
　　“就是，就是！”
　　“臭豆腐啊！多久没吃到了！”
　　“这味道，真香啊！”
　　“不行了，我忍不住了，我来也！”
　　......
　　一阵吵杂声从鬼门外天空传来。
　　刘安抬眼望去，脸上露出了一抹喜色。
　　来了！
　　来了！
　　功德来了！
　　只见不知何时，鬼门处竟然出现了数只黄衫鬼。
　　下一秒，众黄衫鬼便纷纷朝刘安涌来。
　　加入了抢食大军。
　　看着已经将近十只的黄衫鬼，刘安微微一笑，是时候该收网了。
　　其中一位没吃两口，陡然眉头一皱，抬眼朝四周眼馋的重黑影鬼及白衣鬼喝道。
　　“你们看什么看，赶快滚！”
　　众鬼，浑身一抖，下意识的远离了此处。
　　临走时，还留恋的看了眼桌子上的臭豆腐。
　　但鬼大一级压死鬼。
　　黄衫鬼的话，他们不得不听！
　　但心里却想着其它的。
　　哼！
　　这里被你们霸占了，我们去其它地方找吃的去！
　　这头黄衫鬼看众鬼散去，这才满意地点了点头。
　　正准备继续开吃，陡然看到了刘安脸上的笑容，当即冷喝道：“小子，你笑什么？”
　　随着这只黄衫鬼的冷喝，又有几只黄衫鬼抬起了头，幽幽的目光盯着刘安。
　　刘安闻言笑的更灿烂了。
　　“呵呵，你们吃了我的豆腐，是不是也要付出些什么？”
　　众黄衫鬼纷纷抬起头，脸上露出愕然的表情。
　　“啊哈哈哈！笑死我了，这小子竟然要我们给钱？”
　　“我们都做鬼多少年了，什么时候给过钱？”
　　“哈哈，小子，看在你这臭豆腐不错的份上，今日就不杀你了，赶紧滚吧！”
　　“不行，我看这小子细皮嫩肉的，肯定好吃。不能放走！”
　　“咦！你们发现没，这小子竟然不怕我们？”
　　“一会儿吃完豆腐，可以把这小子当加餐。”
　　“话说，一会儿怎么吃？清蒸？”
　　......
　　一时间众鬼纷纷讨论起来，开始讨论怎么吃刘安。
　　就算有黄衫鬼发现了刘安的不同，也瞬间淹没在其它黄衫鬼的议论中。
　　“我想你们搞错了，我不需要你们付钱，你们只要付一样东西就可以了！”
　　刘安突然开口，淡淡的声音传入了众鬼耳中。
　　“什么东西？”
　　“你们的鬼命！”
　　众鬼一脸不可置信的望着刘安：“小子，你说什么？我们的命？就你？哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈！这是我听过最好笑的话！”
　　“呵呵呵，我要笑死了！”
　　“不知死活！”
　　“哼！等老子吃完豆腐，就吃了你！”
　　一时间，众黄衫鬼纷纷表明了自己的态度。
　　刘安收敛了笑容，淡淡的看着众鬼表演。
　　“希望一会儿，你们还笑的出来！”
　　话落间，刘安一个手势打出。
　　顿时一层金光浮现在四周，形成了一个金色光罩，将附近罩在了其中。
　　正是刘安事先做的手段。
　　现在众黄衫鬼是插翅难飞。
　　“嘭！”的一声，刘安周身燃起了熊熊绿火。
　　正是尸王火！

第71章 套娃刷鬼
　　众黄衫鬼见到绿色火焰时，瞬间面露惊骇。
　　“这，这是灵火！”
　　“怎么可能？你怎么可能掌控灵火？”
　　......
　　“呵呵，你们吃了我这么多豆腐，是时候该还债了！”刘安一脸戏虐，浑身气势猛然放出。
　　五级气势疯狂涌现。
　　还伴随着丝丝雷电，正是闪电奔雷拳。
　　众黄衫鬼一时间被刘安的气势压迫到动弹不得。
　　“怎么会！怎么可能？你一个人类，怎么可能这么强？”
　　“好了！不和你们废话了，你们可以继续上路了。我还要继续刷鬼呢？”
　　话落间，刘安手一抬，一道缠绕着雷电的尸王火猛然射出，朝众黄衫鬼飞去。
　　这是刘安研究出的心用法，将闪电奔雷拳和尸王火结合。
　　这次正好看看效果。
　　“不！”两个黄衫鬼闪避不急，顿时被击中。
　　“嘭！”的一声，直接化为了虚无，随后余势不减，继续撞在了另一只黄衫鬼身上。
　　将这只黄衫鬼也化为了虚无后，这才携带着削弱后的威势撞在了一颗大树上。
　　“轰！”
　　大树应声而断，在倒下的瞬间，断裂处还结了一层冰霜。
　　“跑啊！”众黄衫鬼大惊，下一瞬，便化成了惊弓之鸟。
　　向四周飞射而去。
　　最快的一只黄衫鬼猛然撞到了金色护罩。
　　“啊！”
　　在接触的瞬间，黄衫鬼惨叫一声，重重的被反弹了回来。
　　其它的黄衫鬼顿时止住了身形。
　　一脸惊恐的望着近在咫尺的金色光罩。
　　“你们吃了我的豆腐就跑，咋的，想吃霸王餐？”
　　刘安站在原地动都未动，一抬手，再次灭杀了一个黄衫鬼。
　　众黄衫鬼对视一眼，都是穷凶极恶的鬼，既然跑不掉，那就恶向胆边生，杀！
　　下一秒，众鬼朝刘安飞扑而下。
　　刘安眼中精光一闪。
　　来的好！
　　五级战三级，结局一开始就注定了！
　　不多时，所有黄衫鬼全部消散。
　　刘安一挥后，金色光罩消失。
　　随后随意找了个方向，换了个地方再次扔出一桌臭豆腐。
　　开始叫卖起来。
　　继续套娃！
　　这次刘安加快了速度，一旦凑够四只黄衫鬼便开杀。
　　随后继续套娃！
　　一小时后，刘安再次灭杀了四只黄衫鬼。
　　这次停止了继续。
　　只因为，鬼门不出鬼了。
　　同时，也没有黄衫鬼肯来了。
　　就算是白衣及黑影鬼，见到自己远远的就跑了。
　　看来自己灭杀黄衫鬼的事情，已经在鬼圈传开了。
　　哎！
　　仅仅干了四波。
　　收获了1150功德！
　　可惜了！
　　但看着四散的低级鬼物，刘安舔了舔嘴唇，蚊子再小也是肉啊！
　　不能浪费不是？
　　小鬼鬼，我来了喽！
　　......
　　另一边，漫天的鬼物落到了大地上。
　　感受到人气，便兴奋的朝着最近的城市飞去。
　　此时的安市，有磁场守护，情况还算可以。
　　只有极个别强悍的二级鬼物进入磁场，开始猎杀人类。
　　一级的进入便是死。
　　但入侵城市的可不止鬼物这一样。
　　还有进化的妖兽及僵尸。
　　这两者虽说也受到磁场的些许影响，但影响并不大。
　　因此还是颇具威胁力的。
　　三者相加，一时间全市动乱。
　　安市军部的沙力第一时间收到了消息，意识到事情的严重。
　　即刻发出了命令：“安市灵管局出动，第一时间灭杀诡异，平动乱！”
　　随着沙力的命令，灵管局全数出动，带着牛眼泪及柳叶水，四处寻找起鬼物来。
　　......
　　其它有磁力护场的城市，做出的反应大致相似，都是第一时间出动了灵管局，清理各市的鬼物。
　　但没有磁力护场的城市，就没那么幸运了。
　　有磁力护场的去不了，这些没磁力护场的变成了低级鬼物的扎堆汇集之地。
　　如海市，现在全市已经基本瘫痪，到处都是鬼物，甚至鬼物都赶上总人口的十分之一了。
　　而且还有鬼物在源源不断的从其它地方涌入。
　　此时海市的那些高层肠子都悔青了。
　　哪想到事情竟然会严重到这种地步，早知道就不贪灵石了。
　　这下完了！
　　海市完了！
　　事实证明，海市确实完了！
　　十小时，仅仅十个小时，整个海市彻底沦为了鬼城。
　　生人尽数死亡。
　　也是整个龙国第一个沦陷的城市。
　　但却不是最后一个。
　　随后，阳市、辉市、溪市、宁市......
　　一个接一个的城市开始沦陷。
　　有的被妖物占据，有的被鬼物侵占，有些则被僵尸占据了。
　　大量的人类被咬，变成僵尸，成了僵尸城。
　　人类在这其中的角色便是血食！
　　残酷，但这就是现实！
　　安市的这次清剿，持续了整整一天，才将本就不多的鬼物彻底肃清。
　　但灵管局依旧在全力运转，随时待命，严防输入。
　　......
　　二天后，安市军部。
　　此时沙力正接待着一位特人物。
　　此人身高近两米，肌肉壮硕，站在原地宛如一巨人。
　　沙力在其面前就显得矮小了太多。
　　此人正是力皇苗兴安。
　　“还没联系上吗？”
　　沙力一脸苦色的道：“苗大人，别急，再等等，我已经让我的人联系了！”
　　这苗兴安来此，直接点名道姓找刘安，定没有好事。
　　可其拿着上头的手谕，沙力也只能配合。
　　苗兴安眉头紧皱的说道：“尽快！”
　　“一定，一定！”
　　就在这时，沙力的助手走了进来。
　　一进门，助手便朝沙力道：“首长，没联系上，电话一直没人接！”
　　“但我已经安排人去其住所了！五分钟内就会有消息！”
　　“嗯！”沙力点了点头，这才扭头看向苗兴安道：“苗大人，你看？”
　　“好！我就再等五分钟！”
　　五分钟后。
　　“叮铃铃铃铃......”助手的电话准时响起。
　　助手一看，是安排去接刘安的人。
　　“首长，派去的人有消息了！”
　　沙力点了点头：“嗯，接吧！问下人什么时候能到！”
　　助手也不犹豫，当即接通了电话：“喂，怎么样？人什么时候到？”
　　“什么......好......我知道了！”
　　助手脸色难看的挂断了电话。
　　苗兴安也不等助手开口，面色一沉道：“怎么了？出了什么情况？”
　　刚才助手的惊讶及现在的脸色，不难看出，这其中可能出了些问题。
　　助手张了张嘴，组织了下语言，这才开口道：“那个首长，刘安不在铺子，灵力电话都留在了铺子里。所以才没人接听。”
　　“但是，和灵力电话在一起的有一张纸条。”
　　沙力心中浮现一种不好的预感，眼皮下意识抖一抖，追问道：“什么纸条？”
　　助手咽了咽口水，小声道：“有事外出，归期未定！后会有期！”
　　......

第72章 洞天福地，千湖树叶岛
　　沙力猛然站起，不可置信的道：“什么？归期未定！”
　　助手点了点头。
　　“说去哪了没？”
　　助手摇了摇头：“只有这段话。去哪并未显示。”
　　沙力闻言沉默了下来，默默的坐回了椅子上。
　　沙力这边沉默了，苗兴安那边却脸黑如炭。
　　他这次是代表上头，来试探下刘安的实力。
　　前两天的拒绝，让某些大人不甘心，这才调派了苗兴安直接前来试探。
　　可没想到，现在等到的竟然是这个消息。
　　这是跑了吗？
　　至于什么有事外出，都是说辞而已。
　　苗兴安可不会傻傻的相信。
　　可事以至此，一时根本找不到对方。
　　既然如此，那他还呆在这里干嘛？
　　沉思片刻，苗兴安开口道：“我会在此呆三天，麻烦全力搜寻刘安的消息！”
　　说罢，便走出了接待室。他要去和上级汇报下情况才行。
　　沙力看着离去的苗兴安，眼神闪烁不定。
　　最终叹了口气，朝助手吩咐道：“去安排人员搜寻吧！”
　　“是！”
　　助手退去，一时间整个接待室只剩下了沙力。
　　沙力看向了窗外，嘴中喃喃道：“哎！离开了也好！只是可惜不能为军部所用啊！”
　　......
　　此时的刘安，已经来到了距离安市百公里外的千湖。
　　这里被誉为天下第一秀水。
　　湖中大小岛屿一千多个，且形态各异。
　　群岛分布有疏有密，罗列有致。
　　这里在鬼门开启前，是著名的旅游胜地。
　　但现在，却只剩下了最原始的湖与岛。
　　还有一些废弃的船只。
　　仅仅十来天，这里已经从旅游胜地变成了荒郊野地。
　　“砰！”
　　随手灭杀了一只没眼色的鼠妖，刘安这才找了一艘小船，向目标岛屿滑去。
　　刘安现在是在找自己的落脚地。
　　至于来这里，是因为记忆中这里有一座洞天福地。
　　那是一个类似树叶形状的岛屿。
　　说是岛屿，其实并不大，也就和一个足球场差不多。
　　这座岛屿，在鬼门开启前很不起眼。
　　可在鬼门开启后，树叶岛吸收了大量的灵气雨，竟然自动形成了一座天然的隐匿聚灵阵法。
　　阵法将整个岛屿覆盖，隐去了岛屿行踪的同时，也将此岛进化成了洞天福地。
　　这次刘安的目的正是此岛。
　　他打算将这岛作为自己以后的立足之地。
　　循着记忆，没多久，刘安便来到了树叶岛附近。
　　在他的记忆中，这座岛屿可是在一年后，成为了太平帮的分部。
　　但是现在，太平帮还不知道在哪里？
　　此岛算是姓刘了！
　　测算了下方位，刘安起身跳入了湖中。
　　朝着树叶岛游去。
　　这树叶岛的隐匿阵法颇为怪异，空中及海面均寻找不到。
　　只有潜入水中，才能突破阵法，登上岛屿。
　　不多久，刘安便出了海面。
　　入目的已经不是空荡荡的海面了，而是一座足球场大小的小岛。
　　正是树叶岛。
　　别看小岛不大，但麻雀虽小，五脏俱全。
　　有小山，有小湖，还有草地及竹林。
　　颇为精致。
　　且整个小岛之上不见丝毫阴气，反而灵气充裕。
　　阴气邪气
　　刘安上的岸来，深吸一口气。
　　感受到大量的灵气顺着鼻腔进入体内。
　　一时间感到浑身舒坦。
　　不禁感慨起来：“这才是真正的世外桃园啊！军部什么的，见鬼去吧！”
　　随后，刘安便打算安家落户了。
　　只是在安家之前，要把岛上的妖兽清剿一下。
　　“好了！小青，剩下看你的了，把岛上清剿一遍。”
　　刘安话落间，岸边的湖面一阵翻涌，随后一颗硕大的蛇头从湖中涌出。
　　正是小青。
　　小青身为妖兽，也因为阴气狂潮得到了好处。
　　最直接的便是实力，瞬间提升了一级！
　　现在已经是二级圆满的实力了。
　　身躯更是壮大了数倍。
　　小青露头后，便朝刘安点了点头，这才爬上了岸。
　　带露出身形后，刘安一眼便看到了小青身躯上鼓起的部分。
　　顿时苦笑不得：“好家伙！我说你到哪去了！原来是去偷吃了！”
　　小青好似听懂了刘安的话，一阵不好意思。
　　蛇头凑近刘安便准备撒娇。
　　刘安见状赶忙制止了小青的行动。
　　“打住！你现在可是属于大块头了。再蹭我可受不了！”
　　开玩笑，现在的小青的身躯比他大腿都粗，力气大到没朋友。
　　再加上刚受阴气影响突破，还没能完全掌控力量。
　　他已经被蹭倒好几回了！
　　吃一堑长一智！
　　小青目露尴尬，下意识看看自己的身躯。
　　好似在为身躯越来越大发愁。
　　刘安见状瞬间明白了
　　“行了，行了！等你到达四级后，便能幻化人形了。不用纠结体型。”
　　“现在，快去在岛上转转，见到妖兽就给我灭了。”
　　小青和狐狸、黄鼠狼等妖兽不同，狐狸及黄鼠狼这些妖兽本身以灵智见长，所以机缘足够，三级便可化形。
　　而蛇类想要化形，更困难一些。
　　需要达到四级！
　　小青闻言点了点头，身形快速离开湖岸，朝小岛深处游去。
　　刘安见小青离开，也没闲着，开始找寻具体落脚地。
　　片刻，刘安选择了一处地势稍高，相对平坦的地方。
　　再次打量了下四周，这才满意的点了点头。
　　就这里吧！
　　随手一甩，一顶军用帐篷便出现在了原地。
　　先临时凑合一下吧！
　　要常住，还是要建房子啊！
　　这帐篷只是临时过渡。
　　将帐篷扎好，将周围布置上阵法，已经是一小时后了。
　　阵法刘安布置的是防潮、防尘等阵法。
　　聚灵阵是不需要了，有先天大阵在，可比什么聚灵阵好用多了。
　　至于大型的防御阵法。
　　他现在还不会。
　　只能等以后学会了在布置了。
　　小型的他到会，但只能护住十米方圆。对整个岛屿的面积来说，还是差了太多。
　　反而不如先不布置，等以后学会了再说。
　　刘安肯定，诸天世界定有他所需要的大型防盗阵法。
　　一切处理完，又垫了垫肚子，刘安便钻进了帐篷。
　　刘安现在的属性
　　实力：五级（初期）
　　功法：上清大洞真经、雷霆淬体决（一层）
　　灵火：尸王火
　　技能：符咒精通（初级）、基础拳脚（初级）、基础阵法（初级）、赶尸秘术（初级）、闪电奔雷拳（中级）、太乙玄剑术（中级）、金光咒（初级）、阴阳道术眼（初级）
　　功德：2070.4点
　　可穿越世界：末法世界：僵尸世界
　　看着自己两千多的功德，刘安再也止不住心中的想法！
　　低法世界，他刘安来了！
　　......

第73章 低法世界：奇门遁甲
　　“系统，快开启低法世界！”
　　【收到，检测到宿主功德值足够，开始解锁低法世界......】
　　【低法世界解锁完毕。消耗功德一千点。宿主剩余功德1070点。】
　　【开始随机抽取低法世界。抽取后，宿主将与此世界进行绑定。以后只可进入此界。】
　　【如需更换世界，需要一万功德解除绑定。】
　　卧了个槽！
　　末法世界更换世界才需要一千功德。
　　这低法世界竟然需要一万。
　　翻了十倍啊！
　　【低法世界相关规则传输中......】
　　下一秒，刘安脑中多出了一些信息。
　　花费了数秒，刘安便了解了低法世界的情况。
　　主要变化有三点：
　　第一，与末法世界相比，低法世界每天需要的功德竟然也增加了十倍。
　　变成了每天消耗十点。
　　第二，每次进出不是消耗一天的现实世界时间了。而是十天。
　　也增加了十倍。
　　第三，了解了解锁了中法世界的功德值。
　　想要开启中法世界，需要功德值一万。
　　其它的倒是与末法世界相比没有什么变化。
　　了解完，刘安黑着脸，直呼好家伙！
　　这难道就是死要功德？
　　撇了眼自己剩余的功德。
　　要不是因为第一次阴气狂潮赚了一波，估计就算开启了低法世界，也在其中呆不了几天。
　　黑！
　　系统是真黑！
　　但开都开了，怎能不去？
　　这可是低法世界啊！
　　“系统，抽取低法世界！”
　　【收到，开始随机抽取低法世界......抽取完毕，低法世界：奇门遁甲。请问宿主是否现在进入？】
　　【进入后，将每天消耗十点功德值。功德值不够将被踢出世界。】
　　奇门遁甲？
　　刘安陷入了沉思。
　　这四个字刘安所熟知的只有两部电影。
　　就是不知道是哪部？
　　但不管如何，均涉及到了妖。
　　力量体系确实比九叔的僵尸世界高了不止一筹。
　　这么想着，刘安再也按奈不住。
　　“进入。”
　　转眼间，刘安已出现在了系统空间。
　　【抽取需贩卖的棺材。棺材抽取中......】
　　【抽取完毕：八卦悟道棺】
　　【八卦悟道棺特点：使人瞬间顿悟。每天可顿悟一小时。】
　　【抽取任务......】
　　【任务目标：周同。一月内，卖八卦悟道棺给周同，售卖价格不得低于三十张银票！】
　　【失败：收回此世界所得，包括但不限于灵气、符篆、功法、器具等。现实世界虚弱十天。】
　　【注：银票卖的越多，宿主能兑换的东西越多。】
　　等查阅完这道信息后，刘安脸上竟然闪过一丝疑惑。
　　奇门遁甲......周同......
　　好熟悉啊！
　　难道是那个？
　　想到这，刘安兴奋了。
　　周同可能听过的比较少，但这剧情中还涉及到一个人名，就很出名了。
　　那便是八角酒馆老板娘春春！
　　好家伙！
　　刘安直呼好家伙！
　　咳咳！
　　当然，刘安兴奋的是里面的力量体系。
　　这体系简直太牛叉了。
　　飞天、遁地、阵法、幻术、符咒、隔空御物、还有生死符及瞬间移动。
　　这么牛掰的世界，竟然仅仅是低法世界。
　　那么，中法世界又将是什么样子呢？
　　刘安一时有些走神了。
　　片刻，刘安收回心思，开始思考起棺材的事情。
　　这次的棺材竟然是可以让人顿悟的。
　　这是刘安没想到的。
　　随即便兴奋起来，他也可以用啊！
　　每天顿悟一小时。
　　一个月下来也三十个小时了。
　　看来这次交易要拖延时间了，这棺材在自己手里越久，对自己好处越大。
　　但卖棺给周同的事，也有一个时间限制，就是在其遁出奇门之外前。
　　不然周同就太过牛掰了，根本就不需要八卦悟道棺了。
　　周同这个男主角前期废的一塌糊涂。
　　直到剧情结束时，一招顿悟，这才牛掰起来，
　　简直是废柴逆袭的标杆人物。
　　至于任务的银票，必须多要，十倍起步！
　　好技能太多了，刘安眼馋啊！
　　【传送开始......3......2......1......】
　　下一秒，刘安身形消失。
　　当再次回过神时，刘安已经出现在了一间店铺内。
　　扫视了一圈。
　　嚯！
　　这不是棺材铺吗？
　　系统终于又送棺材铺了？
　　不容易啊！
　　要知道在末法世界，除了第一次，后面几次都是将刘安甩到荒郊野岭。
　　这次总算有个落脚地了。
　　稍微打量了下四周，刘安的目光便锁定在了八卦武道棺上。
　　这是一个黑白相间的棺材，黑白各占一半。
　　最奇特的是棺材的开启方式。
　　竟然是从黑白交界处一分为二，分别向两侧开启。
　　好特殊的棺材！
　　好奇的打量了一阵，便闭目接收起脑中关于此地的信息。
　　片刻，刘安露出一幅不出所料的表情。
　　这里正是主剧情之地，罗刹镇。
　　《奇门遁甲》讲述的是无形的魔物毕方和其手下，盘踞罗刹镇一处人肉酒馆。
　　目的是为偷取天老的“甲”，以“甲”开启盘古墓，放妖魔祸乱人间的故事。
　　其中，雾隐门四大师傅便是正派人物，来阻止毕方。
　　而主角则是资质平平的周同，因父亲被奸人所害，而受到追杀，逃到了土地庙。
　　机缘巧合下，得到了天老的点化，获得了“甲”的力量。
　　后又加入雾隐门，获得雾隐门阵法、符咒、力技、御物、遁地等奇门真传。
　　转而为父报仇。
　　却被无形之魔毕方所擒，夺取了“甲”。
　　后毕方用“甲”的力量开启了盘古。
　　释放出了群魔！
　　雾隐门四人众与毕方对抗，不敌落败。
　　千钧一发之际，周同顿悟奇门遁甲之术，一举灭杀了毕方。
　　闭目回忆了片刻剧情，刘安心中稍定。
　　整个剧情回忆起来，有三次最佳售卖时机。
　　第一次，是在其父亲被诬陷之前。
　　也就是剧情前期，周同喜爱奇门之术，但苦于无法入门。
　　这时，刘安如果卖悟道棺给周同，其定会有兴趣。
　　但价格相比无法卖太高，只因他父亲是个清官，没什么钱。
　　第二次，则是在其学习奇门遁甲术时。
　　那时，周同因无法操控“甲”的力量。
　　仅仅凭借自己原本的平庸资质，学习起奇门遁甲之术极为困难。
　　那时，悟道棺将是最佳售卖机会。
　　可以补助其快速入门，对方定会不顾一切购买。
　　第三次机会，则是在失去了“甲”力量加持后。
　　如果给周同一个顿悟的机会，其定能直接顿悟成就逆天的存在。
　　思来想去，刘安决定在第二和第三个方案中选一个，具体选哪个，到时再说吧！
　　现在，还是先试试八卦悟道棺！
　　那可是顿悟啊！
　　......

第74章 悟道棺的强大功效
　　刘安抬脚来到了八卦悟道棺前。
　　看着打开的黑白棺材，迫不及待的躺了进去。
　　随着整个人躺入棺材，头顶的黑白棺盖缓缓闭合。
　　在闭合的一瞬间，刘安眼前一花，仿佛置身于一片星空之中。
　　同时，脑中陡然出现了一股暖流。
　　在这股暖流出现后，刘安感到整个大脑的运转速度凭空提升了十倍不止。
　　刘安瞬间了然，这应该就是悟道棺的作用了，使领悟力瞬间提升数十倍。
　　那么，不浪费时间，开始修炼什么好呢？
　　首先功法排除，这悟道棺只能提升领悟力，并不能辅助修炼。
　　那就先从技能吧！
　　想到技能，刘安率先想到的就是闪电奔雷拳。
　　在这个世界，还是要增强战斗力才行！
　　想到就做，下一秒，刘安盘膝而坐，开始体悟起闪电奔雷拳的精要来。
　　雷系功法，最是霸道。
　　闪电奔雷拳更是其中翘楚。
　　要不是有雷霆淬体决辅助，想要连成，难于上青天。
　　这也是为什么整个茅山，只有石坚得以连成。
　　但一旦连成，便宛同雷神降世，威力无双！
　　刘安有悟道棺辅助，瞬间进入了状态，种种精要划过心间，原本晦涩阻碍之处，再次回想起来，一点就通。
　　原来还可以这样？
　　应该是这么修炼才对！
　　雷力传输方式不应该那么粗暴，应该以平缓积蓄为主，运行到外界后陡然爆发。
　　对，可以借鉴寸劲的发力技巧，只是将力量改为了雷系灵力。
　　......
　　顿悟！
　　刘安陷入了顿悟！
　　这便是悟道棺的强大。
　　强行辅助悟道。
　　随着刘安的顿悟，其周身虚空逐渐开始波动起来，不时闪过一丝丝细小的雷电。
　　时间慢慢划过，一小时一到，刘安脑中的暖流瞬间消失。
　　刘安这才意犹未尽的张开双眼。
　　脑中暖流消失后，刘安的悟道效率直接从天堂跌到了地府。
　　刘安还想保持悟道的状态，但怎么也找不到刚才的感觉。
　　这种巨大的落差感，让刘安抓狂。
　　心烦意乱！
　　还好，这次的收获当真不小。
　　虽然技能显示还是中级的等级，但无论是运行速度、转化速度、甚至威力方面，都得到了优化。
　　提升了一倍不止。
　　不禁感慨：这悟道棺，当真是真的悟道利器啊！
　　太牛叉了！
　　刘安相信，再有一日，必定能踏入闪电奔雷拳高级境界。
　　最多一周，他便能将闪电奔雷拳修炼到圆满。
　　只是每天只能悟道一小时，不够啊！
　　哎！
　　只得明日再来了！
　　刘安出了悟道棺，便开始思考起下一步的发展来。
　　根据系统传来的信息，剧情五天后开始。
　　刘安还有时间。
　　而且，其实整个剧情的时间跨度还是蛮大的，按照刘安估计一个月不止。
　　这么一想，最后再出手可能时间上会超过任务时间，先考虑第二次机会，到时再随机应变。
　　至于怎么卖其棺材，这个还真要好好考虑一下。
　　思索了片刻，刘安暂时也没什么好的想法。
　　只能走一步看一步。
　　他想过要不要照着僵尸先生的模式来进行套娃。
　　但后来刘安放弃了，这方世界力量体系不同。
　　他现在的实力，还不足以应对毕方及雾隐门一伙人。
　　必须尽快提升实力。
　　想法再好，也要有实力才行！
　　不然一切都是空想。
　　实施起来定然困难重重。
　　如果刘安现在的实力远超这方世界，哪还用这么麻烦！
　　一切都是实力不足啊！
　　趁现在剧情还未开始，再等等！
　　先修炼五天再说。
　　想到就做，刘安盘膝而坐，五心朝天，开始修炼起来。
　　这一正是修炼，刘安猛然感觉到了不同。
　　低法世界的天地灵气竟然是这样。
　　这里天地灵气浓郁程度也就比末法世界高三成。
　　量虽然不多，但天地灵气的质量却高的出奇，更加精纯。
　　换个说法就是，在末法世界，每一缕天地灵气，仅有百分之一能被利用转化。
　　可在这里，每一缕天地灵气，转化率达到了恐怖的十分之一。
　　了解了情况，刘安便兴奋了起来。
　　有这天地灵气辅助，他的修炼效率将提升多少？
　　修炼，只要练不死，就往死里练！
　　随后几天，刘安便彻底蜗居了！
　　修炼、入棺顿悟、再修炼、再顿悟......
　　就连吃饭，也是从随身空间里的随便拿出点速食吃的。
　　当真把宅之一字发挥到了极致。
　　刘安也成了这世界的第一位宅男！
　　五天时间一晃而过。
　　第五天夜幕降临时，刘安从悟道棺内一跃而起。
　　面带兴奋的看向自己的属性列表。
　　实力：五级（后期）
　　功法：上清大洞真经、雷霆淬体决（二层）
　　灵火：尸王火
　　技能：符咒精通（初级）、基础拳脚（初级）、基础阵法（初级）、赶尸秘术（初级）、闪电奔雷拳（圆满）、太乙玄剑术（中级）、金光咒（中级）、阴阳道术眼（初级）
　　功德：1020.4点
　　可穿越世界：末法世界：僵尸世界；低法世界：奇门遁甲世界
　　这五天的宅男生活，收获当真超出了刘安的预料。
　　在几乎每天22个小时修炼的情况下，实力进境神速，连跨两个小级别。
　　达到了五级后期。
　　剩下收获最大的便是闪电奔雷拳了，刘安直接给参悟到了圆满。
　　也就是说闪电奔雷拳达成了。
　　现在刘安操控起闪电来得心应手，甚至举手便能召唤雷霆。
　　最让刘安意外的是雷霆淬体决。
　　这门功法刘安这几天并没有修炼，但却在闪电奔雷拳踏入圆满之时，自动将炼皮完了了。
　　踏入了淬体决第二层——炼肉。
　　刘安能感受到自己肌肤已经可以免疫普通的刀剑了。
　　肉体力量在踏入炼肉阶段时，直接翻了两倍。
　　并且每时每刻刘安都能感到自己的肉身在改变，变得更加坚韧、更加紧致、更有爆发性。
　　另外，还有一项隐藏的提升，那便是尸王火。
　　刘安的实力提升，使得尸王火也跟着得到了不小的提升。
　　威力最少提升了三层。
　　这便是刘安五天来的所有收获。
　　不错！不错！
　　片刻，刘安稍微收拾了一下，便出门了。
　　今晚，便是剧情开始的时间，刘安也该出去会会春......呃......毕方了！
　　他要去试探下这方世界的具体力量。
　　到底会强到何种程度？
　　跟他的
　　别说，心中还是蛮期待的！
　　......

第75章 剧情开始，天下会刘安
　　深夜，八角酒馆。
　　迎来了两个一高一矮且相貌丑陋的男子。
　　走进其内，酒馆环境看起来颇为阴森。
　　打量了下四周，矮小男子呼喊起来：“小二，小二呢？”
　　“给爷爷们上点酒菜！”
　　随后，矮小男子就朝高大男子小声嘀咕着什么。
　　就在这时，一阵声响从二楼传来。
　　“谁？”
　　“嘻嘻！两位客官久等了！”
　　一道娇滴滴的声音从楼上传来。
　　人未到，声先至。
　　随即，一个娇媚入骨的性感女子才进入了两人眼中。
　　只见其手托灯盏，香肩半裸，赤着小脚丫，衣摆半开，直接叉到了大腿。
　　从楼上施施然走下，来到两人桌前。
　　妩媚的一挑眉，小嘴轻启道：“我是老板娘......春春......”
　　此人正是老板娘春春，表面看是一位女子，其实是蜘蛛精所化。
　　在此立店，主要是方便打听消息。
　　据说天老便在此地，而且已是油尽灯枯，而所谓的“甲”，也在其身上。
　　两个丑陋男子来此，算是送上门的血食了。
　　春春媚眼如丝的望着两人道：“两位客官看着，不像本地人吧！”
　　“我们是做买卖的，路过此地！”瘦小男子回了句，随后神魂颠倒的道：“就老板娘一个人吗？”
　　随着这句话的问出，两人的下场已经定论了。
　　不多久，春春的小蜘蛛将矮小男人杀死。
　　蛇妖出现，高大男子被毕方大王附体。
　　就在此时，酒馆大门“砰！”的一声打开。
　　几人猛然看向了门外。
　　一道黑影映入了几人眼中。
　　“哟！这不是毕方大王吗？咋这副样子了？”
　　一身休闲服的刘安踏步走了进来。
　　看着身着怪异的刘安，几人眉头皱了皱。
　　毕方更是怪异的打量着刘安。
　　刘安的视线越过毕方，看向了秀眉紧蹙的春春。
　　点了点头，果然娇媚入骨。
　　媚骨天成！
　　但也仅仅如此。
　　这么看春春只是为了满足自己的好奇心。
　　这春春到底有多性感？
　　这次算是知道了。
　　可惜了她蜘蛛精的身份了。
　　哎！
　　为啥长得好看的都是妖精？
　　春春看着刘安打量起自己，轻声问道：“嘻嘻！客官这么看着小女子作甚？”
　　“因为你好看啊！呵呵！”刘安回了一句，这才将目光转移到了毕方身上。
　　毕方操控着刚得到的身体，沉声道：“你是谁？雾隐门？”
　　能知道自己的身份，还知道自己所在。
　　除了雾隐门，毕方想不出还有其它什么人了。
　　“呵呵，非也非也。我可不是雾隐门的人。你要开启盘古墓，那是你们的事。”
　　毕方脸色一变，双眼一眯，心中疑惑不已。
　　连盘古墓都知道。
　　此人到底何人？
　　“哦？既然不是雾隐门之人，来此何事？”
　　“我来呢，其实就是看看你们的实力。顺便送你个批言！”刘安打算将批言进行到底了。
　　“批言，什么批言？”
　　“本人精通周天卦术！能预测吉凶及未来之事！”
　　毕方惊疑不定，满脸的不信，周天卦术？
　　这东西能信？
　　当即面露不屑道：“周天卦术？呵呵，你可知道我乃无形之魔，你告诉我相信卦术？”
　　话落，朝春春示意了一下。
　　动手！
　　不管此人是谁，为何知道自己等人的事，先拿下再说！
　　春春瞬间会意，浑身白色的丑陋小孩陡然出现，猛然朝刘安扑去。
　　看着飞来的小蜘蛛精，刘安脸色淡然的伸出了一根手指。
　　点在了小蜘蛛精的额头。
　　仅仅这一根手指，却止住了小蜘蛛精的身形。
　　春春眉头一皱，朝呆愣的小蜘蛛喝道：“愣着干什么？上啊！”
　　刘安一脸轻松的抬起头：“他要是能上，会愣在原地吗？”
　　话落间，只见小蜘蛛精的身躯猛然炸裂。
　　“嘭！”
　　一团雷电缠绕的青色火焰出现在了原地。
　　随后缓缓飞落到刘安的手掌中。
　　正是闪电奔雷拳加上尸王火组合。
　　春春脸色一白，下意识地后退了一步。
　　特别是那团雷光缠绕的青色火焰，给她一种超级危险的感觉。
　　刘安这一招自信能震慑五级鬼物。
　　甚至六级都会忌惮。
　　刚才刘安已经感觉到小蜘蛛的实力，大约也就在三级初期。
　　这么看来，春春也就是四级实力。
　　结合剧情，可以大致推测出白蛇可能在五级或六级。
　　雾隐门众人应该也就在五六级。
　　至于毕方，估计在七级以上。
　　另刘安忌惮的并不是单纯的实力。
　　而是这世界那些层出不穷的诡异手段。
　　就如那阵法、瞬移、土遁......
　　这真是五六级能使用的？
　　不得不说，等级只是实力的一部分，具体能发挥多少，还是要看应用手段。
　　仅仅一招，刘安便想到了很多。
　　虽然眼前这无形之魔可能是七级以上的大佬。
　　但他也并不畏惧，闪电奔雷拳和尸王火，正是刘安的底气。
　　经过刚才的测试，刘安知道了，这些妖，也是畏惧雷电及尸王火的。
　　这就足够了！
　　此时的毕方心神大受震动，内心也是惊骇不已。
　　竟然有人能掌控雷霆之力。
　　这，这可能吗？
　　简直闻所未闻！
　　“你到底是谁？”毕方沙哑的声音响起，再次问道。
　　可这次询问，却是另一番心境了！
　　刘安收回手，淡淡道：“我说了，来看看你们，顺便考量下是否值得加入我们。”
　　“加入你们？你指的是......”毕方追问道。
　　“天下会！吾乃天下会泥菩萨——刘安！”
　　编呗！
　　反正对方也没法证实，想怎么编怎么编喽！
　　刘安此刻就是这么想的。
　　“天下会泥菩萨？”毕方面露思索，喃喃着。
　　没听过！
　　这是个什么组织？
　　刘安看着毕方的样子就暗乐。
　　没听过，没听过就对了！
　　你要听过，就轮到他刘安惊讶了！
　　见毕方如此，刘安继续编道：“没错，我天下会有一帮主、三堂主、天池十二煞！我正是天池十二煞之一！”
　　“来此，一是看下你们的实力，二是看下你们的命数。看下是否适合入帮。”
　　继续编呗！
　　毕方惊疑不定。
　　以刘安表现出来的实力，按他所说，他仅仅是什么天池十二煞。
　　这么说，和他一个地位的还有十一人。
　　最主要的是，其上还有三大堂主和一个帮主。
　　那实力又会有多强？
　　可天下会实力这么强，为什么他从未听过？

第76章 忽悠毕方、偶遇天老
　　刘安的话，毕方仅仅信了三分。
　　这三分还是看在刚才雷霆的份上。
　　但出于谨慎，仍是开口道：“既然是邀我入会，请问天下会实力如何？成立宗旨是什么？”
　　对方说天下会，那么他就具体问问，对方能编出什么帮主堂主，难道还能编出人名及绝招不成？
　　如果对方真能全部说出来，那毕方便信了对方又能如何？
　　刘安闻言嘴角一咧：“看来你还是不信啊！也好，看在你实力还不错的面子上，就为你介绍下我们天下会。你且听好了！”
　　刘安话语一顿，脸上笑容一收，一脸严肃慎重。
　　毕方等人也跟着竖耳倾听起来。
　　他们倒要看看，对方能说出什么花来？而且，顺便了解下什么天下会的实力！
　　“我们天下会成了的目的便是争霸天下，成为天下第一帮。”
　　“我们帮主名日——雄霸，绝技三分归元气，实力不是我能窥探的。”
　　“但我们天下会的三位堂主：步惊云、聂风、秦霜。我倒是可以和你描述一二，他们全部都是帮主交出的徒弟。”
　　“其中步惊云，被称为不哭死神。身躯长生不老，以活千年，实力深不可测。一手剑法使得出神入化。”
　　“其中聂风，被誉为风中之神。同样长生不老，以活千年。一手魔刀使的鬼神莫测。”
　　“秦霜，被誉为冰神。我只说他是聂风及步惊云的大师兄，绝技天霜拳！实力的话，你旁边的蛇妖，接不下一招。”
　　刘安亦真亦假的将几人的情况脱出。
　　看着脸色不断变化的几人，心中颇为好笑。
　　随后，刘安接着道：“至于我们天池十二煞，就不说了。每个人都有自己的绝技。我算是实力最弱的吧！排名第十二。”
　　刘安说完，便闭口不言，静静的看着毕方，等待着几人消化。
　　此时毕方几人心中大受震动。
　　仅仅凭借刘安说的这几个人，毕方便能想象其人的强大实力。
　　均是活了千年以上的老怪物！
　　实力可能弱吗？
　　他的实力，在天下会中又占到什么位置呢？
　　一时间，毕方心绪纷杂。
　　现在，毕方对刘安所说又信了两成。达到了五成。
　　只因为，刘安如果是骗他们，他没想到任何好处！
　　他们身上又没有“甲”，实在想不通啊！
　　难道真的是邀自己入帮？
　　看着毕方陷入沉思，刘安心道差不多了，要撤了！
　　但在撤之前，还是要为下次见面打个基础。
　　“好了。关于我们天下会，你们了解到这就行了。”
　　“现在，你们人我也看了。你毕方能入会，至于你两个手下吗，实力还差点。”
　　“而且，就算是你毕方，想要入会，也要等你渡过即将到来的大劫再说！”
　　毕方思绪被打断，眉头一皱。
　　大劫？
　　什么大劫？
　　难道是其所说的周易卦术？
　　“请问什么意思？你所说的大劫又是什么？”毕方询问道。
　　刘安佯装一脸玩味的回道：“近期，你将会有一次魔生大劫！能渡过我便引你入门。渡不过，你就做好一辈子被封印的打算吧！”
　　话落，人便消失在了客栈门口。
　　随后，一句批言传入了几人耳中：“天老将亡、甲传外人、雾隐门人、法场显现、青蛇受创......后面还有，我们有缘再见！”
　　蛇妖刚要去追。
　　毕方伸手拦下。
　　“大人......”
　　毕方摇了摇头，看着消失在门外的刘安，眼神变换不定。
　　他不知道对方说的真假。
　　但暂时来说，对方是友非敌。
　　况且还有那天下会，暂时不动对方为好！
　　可这不妨碍他对刘安下跟踪手段。
　　他的一丝触手，已被他悄悄的扔在对方的衣物内。
　　他能随时靠触手感知对方位置。
　　想到这，毕方嘴角一翘，嘴中喃喃道：“天下会，雄霸，越来越有意思了啊！”
　　......
　　此时的刘安，正在往自己棺材铺赶去。
　　思索着接下来的剧情。
　　下面自己也要去和周同，也就是买棺人见见面了。
　　到时估计会遇到雾隐门的人。
　　要不要和雾隐门的人见一见呢？
　　突然，刘安前进的身形止住。
　　看向了街边躺在地上，满身灰垢的老乞丐。
　　刘安眼神闪了闪。
　　慢慢踱步走到乞丐身前，随后拿出了一盒压缩饼干，递了过去：“吃吧！没想到你虚弱到这种程度！天老......”
　　随着刘安的话落，老乞丐本来虚弱无神的双眼瞬间爆出一团金光。
　　上下打量了一下刘安，目光最后停留在了刘安衣兜内，也不开口，就这么看着。
　　刘安眉头一皱，被天老看的颇为奇怪？
　　他这一身虽然怪异了一些，但为什么只盯着自己的右上衣口袋看。
　　难道......
　　下一秒，刘安目光落到自己衣兜。
　　双目陡然一凝。
　　只见一丝深黑色的头发丝露在了外面。
　　最主要的是，刘安可以保证这不是自己的头发。
　　他没有那么长的头发丝。
　　而且，能被天老关注的头发，定然不那么简单。
　　难道......
　　想到了一种可能。
　　下一秒，刘安眼中爆出一团金光，看向了衣兜内的头发丝。
　　正是开启了阴阳道术眼。
　　对面的天老见刘安眼中爆出金光，先是一愣，随后满含深意的盯着刘安双眼看了一眼。
　　心中暗讨：“这是什么术法？”
　　随着刘安开启道术眼，这缕头发丝露出了不凡。
　　只见一缕缕黑气盘绕在头发丝周围，凝儿不散。
　　因夜色掩护，要不是盯着仔细观察，根本看不出来。
　　刘安瞬间脸色一沉，还真是那样。
　　毕方的触手。
　　槽！
　　这是什么时候的事？
　　自己竟然不知道？
　　刘安心中顿时后怕不已！
　　果然，跟这种高等级的大佬博弈，当真一刻都不能放松。
　　想到这，衣兜内陡然燃起了一抹绿色。
　　深黑色触手瞬间被绿火包围。
　　慢慢结成了冰块。
　　绿火灼烧，一丝丝黑气从触手上逸散开来。
　　片刻，冰块内的触手已经被焚烧殆尽。
　　......
　　在触手被焚烧殆尽的瞬间，远处八角酒馆的毕方脸色陡然一沉。
　　抬头看向了窗外，嘴中喃喃道：“发现了吗？有意思......”
　　......

第77章 天老传“甲”
　　随后，刘安又将全身上下扫视了一番，并未再次发现头发丝，这才舒了口气。
　　无形之魔果然不简单。
　　看来要更谨慎了。
　　见刘安灭了那丝触手，天老先是好奇的看了看已经消散的冰块，这才看着刘安开口道：“小友怎知我在这里？”
　　刘安摇了摇头：“我说碰巧遇到，你相信吗？”
　　天老伪装的老乞丐盯着刘安的双眼看了片刻，这才失笑的摇了摇头：“小友不愿意说便算了。是老朽多问了！”
　　“我观小友一身正气，对奇门遁甲之术可有兴趣？”
　　刘安闻言一阵意动。
　　天老这意思是打算将“甲”传给自己吗？
　　我到底要呢？还是要呢？还是要呢？
　　刘安一时间陷入了沉思。
　　按原剧情，对奇门遁甲之术是这样解释的。
　　天地之中各物象，可分五行及阴阳，产生发展与变化，一切属性全包裹。
　　奇门是包罗万象之技法，甲则是力量之源。
　　两者结合才能发挥奇门的威力，而只有当甲遁于奇门之外，真正的威力才会显现。
　　说的绕口，其实“甲”这东西说白了就是一种特殊的力量源。
　　如他修炼的灵力，也是一种力量源。
　　如果一个人同时修炼两种力量源会如何，他也不知道！
　　但不妨碍他去了解。
　　于是刘安一脸神秘的道：“正所谓：奇门是包罗万象之技法，甲则是力量之源。只有当甲遁于奇门之外，真正的威力才会显现。”
　　“天老，小子说的可对？”
　　天老双眼瞬间睁大，一脸震惊地望着刘安：“你，你怎么会知道？”
　　“呵呵！天老，我可是精通天数卦象，我说这些全是我算出来的，你，信吗？”
　　天老闻言呆愣的看着刘安，嘴中喃喃道：“天数卦象，天数卦象......世上竟然真的存在......”
　　片刻，天老才从震惊中恢复，失笑的摇了摇头：“小友，你为什么会知道，对现在的我来说，不重要了！”
　　“我只要知道，你是好人便可！”
　　刘安诧异，这就被发好人卡了？
　　当即疑惑道：“天老，你怎么知道我是好人而不是坏人呢？”
　　天老得意的笑了笑，指了指自己的双眼：“你周身的功德金光瞒不过我的双眼！”
　　说到这，天老好似恢复了一些力气，站起身，面对刘安。
　　还不待刘安说什么，天老先一步开口道：
　　“在老朽即将圆寂之时，能遇到你这功德之人。上天当真待吾不薄！”
　　“小友！接‘甲’”
　　话落，便一指点出。
　　一个指甲盖大小的蓝色物质凭空出现。
　　随后化作一道流光钻入了刘安的眉心。
　　随着蓝色物质出现，天老的身体慢慢石化，最终化为一座雕像。
　　微风一吹，雕像瞬间崩碎，消散无踪。.
　　而刘安，则是心神来到一处大海深处。
　　天老则一改乞丐形象，一席白衣，骑着一个未知名龙鱼。
　　游到了刘安身前。
　　天老看着刘安，脸色现出了笑意：“小友。多余的话老朽就不多说了。‘甲’就靠小友守护了！勿要让毕方得逞！”
　　“老朽去也！”
　　下一瞬，刘安便意识回归身体。
　　看着空荡荡的街道，刘安手一伸，‘甲’便出现在了手中。
　　感受着其内的力量。
　　刘安双眼一眯，脸上露出了傻笑。
　　没想到天老真把“甲”给了他，这算不算抢了主角周同的机缘？
　　但管它呢！
　　先拿走研究研究再说。
　　说实在的，刘安对这“甲”可是很好奇啊！
　　能让周同一个毫无修炼根基的普通人，短短十数天变成决定高手，能秒杀蛇妖的存在，可想而知“甲”中的能量。
　　这股能量，能不能被他所用呢？
　　如果他能吸收了这股能量，实力会突破到什么地步？
　　想到这，刘安迫不及待的回到了自己棺材铺。
　　闭关闭关！
　　......
　　隔天，罗刹镇！
　　这方世界的主角周同，开始了逛街巡逻。
　　就在这时，一个特殊的摊位映入了周同眼中。
　　顿时吸引了周同的注意力。
　　只因对方太特殊了！
　　特别是那摊位上竖着招牌。
　　只见上书写的是：
　　上算天，下算地，中间带点烟火气。
　　乾法男，坤法女，五行大力出奇迹。
　　窥阴阳，明造化，人间真仙刘半仙。
　　这并不特殊，最多就是一个吹大了的算命摊子。
　　可这行字下面，还有一行。
　　这一行字才是吸引周同的原由！
　　只见上书：六不算。
　　不算前世今生！
　　不算亲朋好友！
　　不算姻缘嫁娶！
　　不算官运财运！
　　不算生老病死！
　　不算将死之人！
　　这六点几乎囊括了所有普通人想要算命的念想。
　　但此算命人却全然不测。
　　那他要算什么？
　　而且，这个摊子他可以确定以前并未见过，难道是骗子？
　　想到这，周同怀着拆穿抓捕对方的心思，抬脚来到了摊子前。
　　上下打量了下算命先生。
　　嚯！
　　还是个帅小伙。
　　随即心中暗暗摇头。
　　就算要骗人也要装的像点，不说三十公分的白胡子吧！怎么也要上点年纪啊！
　　这年纪轻轻，实在没有什么信服力啊！
　　能有人来才怪！
　　想到这，周同倒是来了兴趣，也不急着赶对方走了。
　　眼珠一转，开口问道：“喂！算命的！你这不算那不算，算什么？来来，给我算算！”
　　刘安抬起头看着来到近处的周同。
　　顿时心中一喜。
　　这是他昨晚苦思冥想后，最佳接触周同的方法。
　　扮成算命高人，忽悠周同。
　　现在鱼饵上钩了！
　　看我不把你忽悠瘸了！
　　“不算！”
　　周同疑惑道：“为什么？难道是算不出来？”
　　刘安抬手指了指白布上的黑字道：“你属于第六项，不算！”
　　周同顺着刘安的手望去，正好看见了最后一项。
　　将不算将死之人！
　　周同脸色瞬间一黑。
　　尼玛！
　　这是咒他的是吧！
　　看我不抓你回衙门！
　　刚要动手，周同陡然想到了什么。
　　等等，对方这样说不会是套路吧！
　　引人上套的套路。
　　先说他又血光之灾，随后便忽悠他，最后要破解便要掏钱......
　　想到这，周同心中暗暗鄙夷，又是这老掉牙的套路，算命之人就喜欢玩这招。
　　不就是要钱吗？
　　看我今天不拆穿你。
　　想到这，周同演技爆发，顿时脸色一白，焦急的追问道：“怎么会？我还没活够啊！怎么就要死了？还请先生告知......”
　　心中却暗暗思考着一会儿要用什么姿势拿这骗子，才会显得自己英明神武！
　　骗子，看爷拿了你！
　　......

第78章 忽悠周同，为周同批命
　　周同那自认高超的演技，在刘安眼中，简直惨不忍睹！
　　你略微收敛一下嘴角的笑意，刘安都会信！
　　现在，哎！
　　看的人尴尬癌都犯了！
　　“将死之人，多说无益！快走，快走吧！收摊，收摊。真晦气！”
　　刘安装作一副不耐烦的样子，摆了摆手，唯恐避之不及，随后便开始收拾起摊位来。
　　周同一愣。
　　我去！
　　这套路不对啊！
　　不是应该回应一下他吗？
　　这赶他走是什么鬼？
　　难道是欲擒故纵？
　　刚要开口，周同双眼瞬间发直。
　　只见刘安手一挥，桌上的东西竟然凭空消失了。
　　周同不可置信的揉了揉眼睛。
　　真的，竟然真的消失了！
　　收拾完，刘安扭头便走。
　　只是几步，便消失在了一个小巷之中。
　　周同赶忙追去，嘴中喃喃道：“奇门、奇门之术，这定是奇门之术！”
　　他现在已经不再考虑抓不抓刘安了。
　　他从小追求的东西，第一次这么清晰的呈现在他眼前。
　　机缘，机缘啊！
　　待周同追进小巷之中时，只能远远看看到刘安的身影。
　　周同兴奋的大喊道：“算命的，算命的！”
　　可那身影好似没听到一般，快速闪进了另一条小巷。
　　周同顿时焦急万分。
　　快速朝刘安追去。
　　半晌儿，周同追着刘安的身形出现在了一个死胡同中。
　　扫视了一周，没看到半点人影，周同脸色难看异常。
　　周同猛然朝着四周大喊道：“你出来啊！我知道你还在附近，出来，给我出来啊！”
　　半晌儿，无人回忆，四周寂静如初。
　　周同脸色越发难看。
　　“啊！”周同发泄似的狂吼了几声，心中却暗自懊恼。
　　跟丢了！
　　就在周同心灰意冷之时，一道叹息在其身后响起。
　　“哎！”
　　周同沉下的心顿时迎来了希望，转身看向了说话之人。
　　正是刚才那算命的。
　　“算命的，不，大师！你刚才将物品消失之法是不是奇门之术？”
　　“你说的是这个吧！”话落间，刘安手中便出现了一杯热茶。
　　这次周同看的真真切切，就是凭空出现的，不是戏法！
　　真是奇门之术！
　　周同忙点头道：“对对。就是这个！”
　　“哎！周同，其实对你而言，知道与否已经不重要了！”
　　周同神色陡然一僵。
　　他突然想起了对方见自己时说的话。
　　将死之人。
　　他是将死之人。
　　原本他还以为对方是为了钱财在忽悠。
　　现在，在得知对方会奇门之术后，对方骗子的身份就在周同心中抹除了。
　　取而代之的是高人的身份。
　　而且，对方能一口叫出他的名字，也证明了这一点。
　　高人如此说，定然是预料到了他的下场。
　　想到这，周同脸色一白。
　　难道自己真会死？
　　“大师，救命啊！”
　　这次可没有在装了，那是实打实的相信了对方。
　　刘安面色不变，心下却是满意的点了点头，这个表情才对嘛！
　　这个表情出现，后面的他才好忽悠！
　　“哎！天机不可泄露！”
　　周同脸色更白了，顿时掏出一把银票道：“我有钱！银票，大把的银票！”
　　刘安撇了一眼，并不动心。
　　这一叠最多几十张，但他要的可远不止这些。
　　当即面色淡然地摇了摇头：“算了！钱这次我就不收了！如果你能渡过此劫，倒时便需要大量的银票。这次算是送你一句批言！”
　　“金玉琉璃盏、泥塑藏玄机、酒馆人面蛛、雾隐幻术神、诬陷斩满门......”
　　刘安的身影在周同面前渐渐消失。
　　最后一句传到周同耳中的便是：“第三日的子时，如果你还能到此，吾便救你一回又有何妨？”
　　这个时间是刘安按照原剧情考究的。
　　按照剧情，晚会儿他便会去惩戒贾明。
　　明天，贾明便会将暗藏有金玉琉璃盏的泥塑献给周同。
　　后天，周同父亲周守义便会被连累。
　　周守义将被看押大牢，等候隔日斩首。
　　而周同也因小跳蚤相救，得以逃脱。
　　并得到了生死符。
　　可免去一死。
　　而第三天的子时，正是周同得天老传“甲”之时。
　　现在天老已经提前将“甲”传给了他，那么他要帮周同变强才行。
　　不然周同失去了“甲”，也就失去了加入雾隐门的机会。
　　倒时在死掉了，那他的任务不就失败了？
　　那还不哭死！
　　最最主要的是，没有“甲”，就算和周同交易完成，也换不到什么好东西！
　　刘安也想过取而代之，反正有“甲”这个敲门砖，他可以顶替周同去学习雾隐门的奇门之术。
　　可惜，想法是丰满的，现实却是骨感的。
　　经过昨晚对“甲”的研究，他发现自己不能修炼“甲”。
　　因为他体内已有了大量的灵力，灵力无论是质量还是数量上限极高。
　　“甲”的力量一涌入体内，便被灵力吸收同化了。
　　根本无法独立出“甲”的能量。
　　可不修“甲”，奇门之技就掌握不了。
　　就算能掌握，学习起来也极慢，极大的浪费时间精力。
　　因此，刘安最后决定，还是打算将“甲”给到周同，让他去学奇门技法。
　　他到时，直接通过系统兑换周同的奇门技法，便可越过“甲”这关。
　　这样岂不更方便？
　　当然，“甲”都到手了，怎么可能原物奉还。
　　总归要扣下点东西来啊！
　　其中的能量便是最好的东西。
　　刘安决定把其中的能量吸收个八成，仅仅留下部分能量，足够周同爆发，被雾隐门发现就即可。
　　反正，这“甲”最后也会被毕方所得，还不如便宜他刘安。
　　这些便是刘安经过一夜的深思，做出的规划。
　　而忽悠周同，仅仅是其中很小的一个环节。
　　当然，这些周同都不知道。
　　他现在只是喃喃的重复着刚才刘安的批言。
　　怎么都琢磨不透其中的奥秘。
　　片刻，周同回过神，眼中闪过一丝坚定。
　　嘴中喃喃道：“三天后的子时，我一定会到这里！”

第79章 雾隐门人至，泥塑藏玄机
　　此时的刘安已经回到了棺材铺。
　　拿出了“甲”，开始引动灵力，开始吸收其中的力量来。
　　整个棺材铺都被“甲”上的蓝光映照成了蓝色。
　　一闪一闪，甚是好看。
　　但随着刘安的修炼，“甲”上的蓝光却在一点点的便暗，虽然变化很小，但却实是在减弱。
　　而对应的，刘安体内的灵力，却在以前所未有的速度提升着。
　　“甲”中的能量也是天地灵气的一种，而且颇为精纯，吸收起来极其快速。
　　几乎不用转化，便与体内灵力融为了一体。
　　数个时辰一晃而过，刘安陡然睁开双眼，眼中闪过一丝喜色。
　　晋升了，五级圆满！
　　而“甲”消耗的量，却连十分之一都没有！
　　继续！
　　刘安再次闭目修炼起来。
　　......
　　另一边，周同如原剧情一般，救下了隐藏修为，混迹于世间的罗刹镇值守小跳蚤。
　　顺便教训了官二代贾明一番。
　　小跳蚤是雾隐门之人，擅长遁地之术。
　　是罗刹镇的值守。
　　平时便隐藏身份混迹在罗刹镇中。
　　而雾隐门有规矩，不可以法技插手人世争端。
　　所以，小跳蚤空有一身实力，却不能对普通人施展，这才会被官二代贾明欺负。
　　周同刚离开没几步，一匹骏马，载着一位官差飞驰而来。
　　同时传来的还有一阵大喊：“大盗刘三省，夜闯皇宫，盗取至宝金玉琉璃盏。现已逃窜至我州县附近，有成功捉拿此盗匪者，赏千金！”
　　周同闻言一愣，随即脸上骇然。
　　刚才这位官差说的是金玉琉璃盏。
　　那位算命大师批言的第一句正是此物，那么第二句泥塑藏玄机。又是怎么回事呢？
　　就在此时，周同身旁的小跳蚤陡然看向了一处角落。
　　那里凭空飞来一张符篆，随后符篆一生二、二生三、三生千。
　　所有符篆按照某些规律开始旋转。
　　随后符篆一消，一道背着宝剑，手持罗盘的身影显露了出来。
　　正是雾隐门洛君。
　　洛君精通奇门之符咒技法。
　　操纵符咒可瞬移、可飞行、可探查、可封印、可寻人、可施幻术、可消人记忆......
　　简直是全能的存在。
　　但虽然全能，可多为辅助手段。
　　攻击手段还要靠雾隐门的其它人。
　　洛君一出现，手中罗盘异常的转动了几下。
　　这才抬起头，喃喃道：“看来就是这里了！”
　　随即撇了眼人群中的小跳蚤，轻点头示意了下，这才再次化作一张符咒消失无踪。
　　小跳蚤回过神，心中也疑惑不已。
　　洛君师姐来了，那么说另外三位也来了！
　　到底出了什么事？
　　“小跳蚤，你相信世上真有命数之说吗？”正疑惑间，耳边传来了周同的低语。
　　好似在询问她，又好似在自言自语。
　　小跳蚤：？？？
　　......
　　此时，雾隐门四大高手已经齐聚到了罗刹镇基地。
　　“罗刹镇值守何时可到？”雾隐门大师兄陡然开口询问道。
　　洛君：“快了！”
　　“不等了！”
　　大师兄继续开口道：“总门此次召集诸位前来罗刹镇，是有重任于此。”
　　洛君结果了话题：“盘古墓一事，想必大家都有所耳闻。”
　　“所幸天老前辈带着‘甲’逃了出来，他一路躲避妖人的伏击，最后元神不幸暗失在了这罗刹镇。”
　　“如果被毕方先找到，必会持‘甲’开印，后果不堪设想。”
　　众人脸色均是一变，认识到了事情的严重性。
　　现在最重要的，便是赶在毕方之前找到天老。
　　随后，众人商讨起了盘古墓之事。
　　就在这时，基地一道透明光幕出现，随后，小跳蚤钻了出来。
　　“师姐、大师傅、戏法师傅、瘦猴师傅。”
　　君洛美目一挑，训斥道：“怎么才来？”
　　“人家有事嘛！又不像你们能瞬移，已经很快了！”小跳蚤随便找了个借口。
　　随即转移了话题：“对了，师姐，你们这次来是？”
　　“好了，本镇镇守，赶快过来，讨论下盘古墓、毕方、天老之事！”
　　“哦！”
　　......
　　隔天上午，周府内。
　　周同一夜未合眼。
　　一方面是常年对雾隐门等奇人的痴迷追寻，昨日终于遇到了高人。
　　另一方面也是在思索刘安的批命。
　　这批命，当真让他一头雾水。
　　突然，小跳蚤领着贾明走了进来。
　　“老大，老大，贾明来了。”小跳蚤说完，便坐到了一侧不在说话。
　　“同哥，同哥，我是来道歉的。”贾明抱着一个盒子来到了周同的身前。
　　周同正在思索昨天刘安的话呢，哪有功夫理贾明。
　　话都没说，眉头紧皱地盯着桌子上的纸人，继续思索着。
　　贾明瞬间为难，转头朝小跳蚤道：“跳姐，昨天是我的错，您大人不记小人过！您看......”
　　小跳蚤本来便心思单纯，见状便朝周同道：“老大，贾明来了！”
　　见小跳蚤发话，周同这才开口道：“你的事，自己看着办！”
　　小跳蚤闻言一喜，狐假虎威地站起身，面带坏笑的慢慢走向贾明。
　　贾明脸色顿时就绿了，心中暗暗祈祷。
　　哪知小跳蚤只是凑到了贾明身前，陡然吓了贾明一下。
　　随后便又回到了位子上。
　　“老大，我好了！”
　　周同继续头也不抬的道：“滚吧！”
　　贾明闻言看了看手中的礼盒，当即献媚道：“同哥，同哥，这是我拖人好不容易弄到的珍贵物件。看看？”
　　“拿走！”周同淡淡的道。
　　贾明脸色一变，眼神闪了闪，这才再次道：“周哥，你不看看！这可是雾隐门的泥塑。”
　　“相传是熟悉雾隐门的泥匠制作的，知道您好这个，你看？”
　　周同陡然抬起了头：“这是什么？”
　　“泥塑，泥塑！”
　　“东西放下，你可以滚了！”
　　周同可是记得刘安的第二句，泥塑藏玄机。
　　难道是这泥塑？
　　“好的！”
　　待贾明走后，周同迫不及待的打开了礼盒，打量起泥塑来。
　　小跳蚤在一旁也看了两眼，随即撇了撇嘴，便移开了目光。
　　她心里跟明镜似的，这泥塑跟雾隐门没半毛关系。
　　就是一个普通的不能在普通的泥塑。
　　看周同看的入神，这才摇了摇头，站起身道：“那老大，你慢慢看，我先走了！”
　　周同头也不抬的摆了摆手。
　　小跳蚤：......
　　好嘛！
　　一个泥塑就把人家扔一边了！
　　哼！
　　想到这，小跳蚤气冲冲的走了。
　　而周同拿起泥塑开始研究起来。
　　左看看，右看看。
　　根本没看出什么？
　　一时间，周同陷入了思索。
　　泥塑藏玄机......这玄机到底是什么呢？

第80章 雾隐幻术神，刘安见雾隐
　　周同一时间着了迷。
　　难道是开启方式不对？
　　想到这，周同看了看泥塑，一咬牙，手一伸，咬破了指尖。
　　随后一滴血滴到了泥塑上。
　　滴血认主！
　　他可没少看相关典籍，都说宝贝要滴血认主才能现出神妙。
　　他也是这样做的。
　　但结果却是，屁反应没有。
　　难道是血不够？
　　想到这，周同不知从哪抽出了一把刀。
　　看了看自己的手指，又瞅了瞅自己的手臂。
　　考虑这从哪下刀。
　　如果刘安看到此景，不知会作何感想？
　　他说的是金玉琉璃盏被藏在了泥塑中，哪知周同却想到了另一个方向上？
　　还“跑”了这么远？
　　不会自己把自己搞死了吧！
　　最终，周同这刀还是没下去。
　　并不是狠不下心，而是被周父阻止了。
　　周父刚好来看周同，入目的正是周同打算挥刀的景象。
　　这能不让他吓一跳吗？
　　瞬间便朝周同扑了过去。
　　夺下其手中刀后，这才舒了口气，了解起情况来。
　　得知情况后，周父更是气的不打一处来。
　　当即黑着脸，沉声呵斥道：“你说你，终日无所事事，一天天的就知道摆弄这些子虚乌有的东西。”
　　“当个捕快也只是混日子，快把我的脸都给丢尽了！”
　　“你到底是怎么想的？啊？”
　　周同双眼闪烁着一丝不甘，回怼道：“我想怎么样？这不就是父亲您所想的吗？”
　　“每天派些鸡毛蒜皮的小事，觉得我只能做这些。”
　　说到这，周同脸色一沉，火气也被压抑下来，赌气道：“这么多年过去了，我习惯了！”
　　周父闻言，恨铁不成钢的愤慨道：“你，你，你气煞我也！不积跬步无以至千里。派你出任务，你有那个本事吗？”
　　周同脸露不忿，看向了周父：“你怎么知道我不行？”
　　周父看着一脸倔强的周同，心中暗叹一声。
　　也不呵斥周同了，转身朝外走去。
　　嘴中说道：“你以为捕快是这么好当的？”
　　“捕快肩负的是全镇百姓的安危。在没明白这份责任之前，你，什么事都办不成！哼！”
　　“砰！”周同一拍桌子，满脸赌气的站了起来。
　　“办不成？办不成还不是因为你什么都不给我做！”
　　越想越气愤，周同当即怒吼道：“我告诉你，三天内，我一定抓到大盗刘三省！”
　　“我会让你看看，我到底行不行！”
　　周同怒吼的声音传入周父耳中。
　　周父身形一顿，忍住转身呵斥周同的想法。
　　继续抬脚离去。
　　见周父没回应，周同怒气冲冲的坐下。
　　也没心思打量泥塑了。
　　将泥塑装入盒中，随后便出门了。
　　先抓刘三省！他要考虑下从哪入手才行，先去了解下情况。
　　......
　　隔天，八角酒馆外，迎来了两个乔庄打扮的人，正是周同和小跳蚤两人。
　　周同来这里正是来打探消息。
　　“这里可是法外之地，汇聚的都是穷凶极恶之辈。连李捕头进去都要带好几个人，不行，你不能进啊！”小跳蚤担忧的开口道。
　　她担忧的不是这个，而是这里面有毕方的手下。
　　她作为罗刹镇的镇守，怎能不知道这开酒馆的是什么人？
　　因此才这样说。
　　“正因如此，我才要来。”
　　“如果刘三省现身，这里的可能性最大。”
　　“你在外接应我！”
　　周同回了一句，便走进了酒馆内。
　　留下小跳蚤在外面担忧不已。
　　看着已经进入其内的周同，小跳蚤喃喃道：“不行！我打不过那妖怪，摇人，要摇人！”
　　想到这，小跳蚤的身影消失在了原地，隐入地底，向远处穿行而去。
　　......
　　另一边，周同在酒馆内正主动惹事，打探消息。
　　可惜，关于刘三省的事，没一人知晓。
　　最终，还是从一个接头人那里，打探到了消息。
　　刘三省，确实是要在此酒馆与接头人碰面。
　　而且，接头人的手下亲眼看着刘三省进入的酒馆。
　　可不知什么原因，没人了！
　　片刻，周同一人小心翼翼地在酒馆深处转悠。
　　他有预感，这刘三省的消失，定然和这酒馆有关系。
　　这八角酒馆，有问题！
　　就在周同路过一间走道时，见到了恐怖的一幕。
　　一个全身发白的男子，正在切着肉。
　　只是那肉确实人肉。
　　周同下意识睁大了双眼，惊慌失措的跌倒在地。
　　再次起身时，四周却已经变了样。
　　全是蜘蛛网。
　　周同瞳孔一缩，陡然想到了刘安的话。
　　酒馆人面蛛！
　　人面蜘蛛！
　　这酒馆有妖啊！
　　转身便要逃。
　　下一秒，却受到了一只一米多蜘蛛的攻击。
　　就在这时，雾隐门的君洛赶到，灭杀了蜘蛛。
　　随后又和春春所化的人面蜘蛛精战在了一起，最后雾隐门大师兄赶到，两人联手，数回合便灭了这人面蜘蛛精。
　　“没想到刚进镇，就有大收获！”收拾了蜘蛛精，君洛这才开口道。
　　大师兄沉声道：“通知本镇镇守，今夜开会！”
　　他们并不是小跳蚤请来的。
　　小跳蚤和两人完美的错过了。
　　他们是正好打探到了这里的消息，这才赶来看看。
　　阴差阳错间救下了周同。
　　“嗯！”君洛点了点头。
　　随后手中出现了两张符篆，消除符及幻境符。
　　“忘记吧！”
　　手一挥，符篆化作一阵烟雾弥漫开来。
　　整个酒馆顿时一变。
　　再次恢复了酒馆中的热闹景象。就连因战斗波及的酒馆，都看似恢复如初了。
　　就在这时，小跳蚤火急火燎的赶了过来。
　　“老大，不好......咦！师姐、大师傅？你们......”
　　说着小跳蚤看到了倒地不起的周同。
　　“不好，老大！”
　　“他没事！被我消除了刚才的记忆！再有五秒应该快醒了！”君洛开口回道。
　　小跳蚤陡然一惊，随后又火急火燎的跑向了酒馆外：“我五秒后再进来！”
　　却是小跳蚤响起了她现在就进来不好解释，还是先出去一趟。
　　虽然老大家中之事很急，但也不差这五秒了。
　　君洛、大师傅：？？？
　　这是啥情况？
　　五秒转眼既过，周同苏醒，看着周围的环境，疑惑不已。
　　他脑中残留的记忆还有些许蜘蛛的景象，可现在，这里怎么恢复了？
　　难道是喝醉了做梦？
　　正懵圈之时，小跳蚤再次火急火燎的跑了进来。
　　“老大，不好了，家里出事了！周,周老爷被抓了......”
　　“什么？”周同大惊。
　　当下也顾不得这酒馆的怪异了，转身便向周府跑去！
　　就在周同离开后，君洛手一挥，幻术消失，酒馆再次变的破旧不堪。
　　“哎！本来还想让春春陪酒呢？结果......就这样了......”
　　一道男子的声音传入了三人耳中。
　　三人再次看向酒馆门口，只见一个短发男子走了进来。
　　来人正是刘安。
　　......

第81章 战意勃发
　　看着进来了刘安，君洛秀眉微蹙，率先开口道：“你是何人？”
　　刘安嘴角一翘，一脸神秘的道：“呵呵呵，雾隐门，据传五千年前，由九天玄女所创，本为助黄帝灭蚩尤。”
　　随着刘安所述，三人脸色逐渐变化，纷纷暗暗蓄力。
　　猜测着刘安的身份。
　　能知晓雾隐门之来历，此人定不是普通人。
　　刘安看着众人戒备，也不在意，看着君落道：“你就是雾隐门君洛吧！”
　　“擅奇门技法之符咒。”
　　随后不顾君洛的惊讶，扭头看向了雾隐门大师兄：“你应该就是雾隐门的大师兄，擅奇门技法之阵法！”
　　随后又将视线落在了小跳蚤身上。
　　“至于你，小跳蚤，还是快去救周同吧！不然他今日难逃一死！”
　　小跳蚤闻言先是一愣，随后一惊。
　　“不好！老大......”
　　想到这，小跳蚤瞬间钻入地底土遁而去。
　　她不担心师姐与大师兄的安危。
　　在小跳蚤心中，两人的实力在那里，两人联手，无人能将他们留下。就算是毕方都不行！
　　刘安看着小跳蚤遁入土中，顿感神奇。
　　心中也暗暗兴奋，这能力，一旦任务完成，就是他的了！
　　见小跳蚤离去，大师兄首先开口道：“你是毕方的人？”
　　刘安闻言摆了摆手：“不不不，毕方，他还没资格命令我！”
　　说着，便整了整衣冠，面色一肃道：“本人天下会泥菩萨——刘安。”
　　天下会？
　　君洛与大师兄对视一眼，均从对方眼中看出了疑惑。
　　这是什么组织？
　　正要询问，但刘安接下来的话，却让两人勃然变色。
　　“呵呵！你们不知道也正常。我前两天见毕方时，他也不知道！”
　　“你见过毕方？”大师兄双眼一眯，沉声道。
　　“当然！本想邀他入会，可惜他命数有问题，近期有一劫难。可惜了！”刘安一脸可惜的摇了摇头。
　　“入会？命数？”大师兄疑惑不已。
　　刘安面色不变的开口道：“对！这次也是来看看两位。并邀请两位入会！”
　　“天下会吗？”
　　“正是！”刘安点了点头。
　　大师兄：“为什么找我们？”
　　刘安：“因为你们实力还可以，达到了入会的门槛！”
　　大师兄：“仅仅是门槛？”
　　刘安失笑一声道：“呵呵！不要高看自己，我们天下会的实力不是你可以窥探的。”
　　“既然聊到这了，便让你们了解下本会实力！”
　　“我天下会有一帮主、三堂主、天池十二煞！我正是天池十二煞之一！而且是实力最弱的。”
　　说到这，刘安放开了浑身的气势。
　　只见六级中期的气势瞬间散发而出。
　　刘安经过这一天多的修炼，直接将“甲|”的能量吸收了八成。
　　剩余两成是打算留给周同用来爆发的。
　　而“甲”的八成能量，将刘安的实力直接堆到了六级中期。
　　这次的收获不可谓不大。
　　六级气势普一出现，便压向了大师兄两人。
　　感受到刘安的实力，君洛及大师兄双目陡然一凝。心中却泛起了滔天骇浪。
　　眼前之人的实力竟然和他们在一个境界。
　　而且，这种实力，竟然在什么天下会中只是垫底？
　　这怎么可能！
　　但再怎么不信，对方的实力却是实打实的摆在这里。
　　大师兄脸色越发难看起来。
　　毕方的事还未解决，竟然又冒出了一个更强的天下会！
　　“我们如果说不呢？”
　　刘安嘴角一扯，笑道：“当然可以，我们天下会从不强迫别人意愿。但是......”
　　前一句，大师兄两人暗暗舒了口气，还觉得这天下会还不错。
　　可是一个但是，又让两人提起了心。
　　“但是，我们天下会虽不强迫，可也不是谁都能拒绝的。”
　　话落间，刘安周身瞬间燃烧起了绿色火焰。
　　火焰周围还伴随有丝丝雷霆之力。
　　明明是火焰，但却使整个酒馆的温度瞬间降到了冰点。
　　尸王火的威力，也因为刘安突破六级，变得更强了！
　　但也到达了尸王火威力的顶点。
　　再想加强尸王火的威力，只能吞噬其它天材地宝，或者特殊火焰才行！
　　有尸王火及闪电奔雷拳加持，刘安在六级中，就是无敌的存在！
　　而此次来八角酒馆见雾隐门之人，正是因为实力突破到了六级中期，也算是奇门遁甲世界的一个高手了。
　　迫不及待的想和这世界高手交交手。
　　正好检测下自己现在的实力。
　　刘安瞬间爆发出来的实力，让大师兄两人颇为忌惮。
　　同时也暗暗心惊，这实力，已经超过了两人。
　　特别是那诡异的火焰及雷霆。
　　感觉面对毕方，都没有这么大压力。
　　而且，这东西真的是人类可以操控的吗？
　　看着刘安的状态，君洛眼珠一转，刚想开口。
　　但下一秒，却被刘安打断了。
　　“有什么话，先打一架再说！”
　　说着，便一脸兴奋地化身残影，朝两人袭来。
　　刘安此刻脸上带着兴奋之色。
　　来到这个世界，第一次全力展露实力。
　　现在，他体内的战斗因子已经完全被激活了。
　　不得不发！
　　必须要好好打一场。
　　其实，这也是刘安憋的太久了。
　　想想自从重生而来，穿越了这么多诸天世界，刘安没有一次是能酣畅淋漓的打一场的。
　　面对的要么比他强，要么是没有实体的鬼物！
　　压抑的太久了！
　　大师兄见此，眼中精光一闪，奇门阵法之术运起。
　　一个金属圆盾出现在了两人身前。
　　刘安一拳打在了圆盾之上。
　　“轰！”的一声，圆盾竟然被直接打飞。
　　盾面上，交接处的周围，上面还附着着一层白色冰霜。
　　盾牌被打飞，一道符咒迎面飞来。
　　在靠近刘安的瞬间，以一化千。
　　千道符篆瞬间将还没反应过来的刘安，包裹在内。
　　随后，大师兄周身涌出十数面阵盾，下一刻，便将刘安连通符咒包裹在内。
　　裹成了圆球状。
　　“给我缩！”
　　大师兄暗喝一声。
　　便开始发力，想要将盾球收缩起来。
　　可事实并不如他愿。
　　只见盾球不仅没缩小，还猛然胀大了数分。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　一丝丝裂纹出现在了盾球之上。
　　大师兄脸色一变。
　　不好！
　　下一瞬，整个盾球轰然炸裂，一股滔天的绿色火焰猛然迸发而出。
　　熊熊火焰瞬间冲破了酒馆屋顶。
　　屋面慢慢开始被冰霜覆盖，随后化为灰烬！

第82章 战雾隐门
　　刘安慢慢踱步而出，面带兴奋之色。
　　“奇门之术，果然诡异非凡！这让我越来越兴奋了！”
　　“下面，你们也接我一招。”
　　“闪电雷火拳！”
　　话落，刘安站在远处，抬手蓄势一拳挥出。
　　浑身灵力涌动，闪电奔雷拳在空中化为一道雷电组成的拳头。
　　看仔细看去，便能发现，这雷电拳头内竟然燃烧着绿色的火焰。
　　这是刘安这几天通过悟道棺，将闪电奔雷拳和尸王火融合在一起，创出的招式。
　　一火、一雷；一阴、一阳；一冷、一热。
　　两者诡异的被化为了一体。
　　威力自创出还未用过，这次正好试验下威力。
　　这一拳击出，在大师兄两人眼中，天地一时间仅剩下了这一拳。
　　强烈的危机感充斥着两人心中，浑身汗毛瞬间炸裂。
　　危险！
　　在这种生死危机面前，两人瞬息间做出了反应。
　　君洛双手数十张符篆涌现。
　　“符来！赦令！”
　　千分之一秒，双手的符篆便被甩出。
　　每一张都幻化无数符咒，凝成钻头状，猛然撞向了雷电拳头。
　　随着符篆钻头形成，君洛脸色一白。
　　显然这一招对她的消耗不小。
　　一旁的大师兄也未闲着。
　　低喝一声：“阵来！”
　　脚下猛然一跺。
　　无数金轮从地面之中钻出。
　　无数金轮飞速旋转开来，猛然朝雷电拳头上方飞去。
　　随后，金轮组成了一个巨大的锤子，猛然将雷电砸了下去。
　　“轰！”
　　一声巨响，一个肉眼可见的震荡波从交界处爆发而出。
　　瞬间辐射向四周。
　　“卧槽！”刘安看着袭来的震荡波，当即惊呼一声。
　　手中瞬间出现了数道防爆盾牌！
　　同时周身灵力涌现，附着在盾牌上。
　　身体一缩，藏在了盾牌之后。
　　随着刘安藏好，震荡波的威力撞上了防爆盾，盾牌瞬间被震碎，而刘安也被轰飞了出去。
　　“砰！”
　　重重的落到了地上。
　　还好，有灵力及盾牌的阻挡，威力消减了大部分，剩余的威力也仅仅把刘安击飞，并没有受伤。
　　可刘安并未来得及高兴，只因为房顶塌了！
　　整个酒馆被震荡波拦腰截断。
　　随后在一阵震动中，彻底坍塌了下来。
　　直接将刘安掩埋在了废墟中。
　　一时间，烟尘弥漫。
　　片刻，刘安灰头土脸的从烟尘中走出。
　　“呸呸！阿嚏！”
　　难受的打了个喷嚏，看着已经没了踪影的雾隐门两人，心中一阵羡慕。
　　奇门之术就是好啊！
　　说瞬移就瞬移。
　　君洛两人正是在最后震荡波波及时，瞬移跑了！
　　随后，刘安理了理身上的衣物，这才急匆匆的会棺材铺了。
　　洗澡，换衣服！
　　......
　　另一边，雾隐门基地中。
　　陡然飞来一张符篆。
　　下一秒，符篆化为两道人影。
　　正是君洛及大师兄。
　　君洛一落地，脸色一白，脚下一软差点跌倒。
　　大师兄也好不到哪去！此时嘴角竟然溢出了丝丝血液。
　　君洛顾不得虚弱，朝大师兄关切问道：“大师兄，你没事吧！”
　　最后关头，大师兄帮她挡下了部分震荡波。
　　不然她估计会重伤。
　　大师兄摆了摆手：“不碍！只是内府受了些许震荡，修炼一晚便可恢复！”
　　“大师兄，那天下会......”
　　君洛说了一半便不知如何开口了。
　　仅仅一个成员，便将两人逼成了这样。
　　而且，这个成员按其说法，还是天下会中最弱的存在。
　　这天下会，太过可怕了！
　　大师兄闻言也是脸色一沉，沉思了片刻，这才开口道：“寻找天老要紧！天下会的事，再说。以后出行小心一些。”
　　“哎！多事之秋啊！”
　　......
　　此时的周父及周同，已被皇宫来的太监总管擒住。
　　而贾明抱着泥塑雕像，此时已经打开。
　　露出了金玉琉璃盏。
　　周父是百口莫辩。
　　“大胆周守义，勾结盗匪，盗窃御物，按律——当斩满门！”
　　周同双眼冒火，奋力的挣扎着：“这东西，是贾明给我的！”
　　贾明心中一慌，连忙朝皇宫大人道：“大人，镇上谁不知道我与他周同不合，我怎么会送他礼物？这是诬陷！”
　　周同脸色狰狞：“你强抢民女，欺辱百姓，怕人揭发......”
　　贾明脸色一白，扭头朝皇宫来人解释道：“大人，不是这样的，他是诬陷啊！”
　　皇宫的太监总管不耐烦的摆了摆手道：“好了！你们这些弯弯绕绕，咱家不想听！”
　　“贾有为啊！”
　　“臣在！”贾父赶忙上前回道。
　　“打今日起，这县令的位置就归你了。咱家累了！”
　　“这些乱七八糟的事情，你来处理吧！”
　　话落间，太监总管便出了屋子，缓步离去了！
　　贾明闻言一喜，随后看着被压的周同，脸上闪过一丝讥笑。
　　当即开口朝四周人命令道：“给我把他压下去，等候发落！”
　　“混蛋！”
　　周同怒不可遏，下意识地想向贾明冲去。
　　可却被四周看守之人先一步撂倒了。
　　贾明被吓了一跳，看周同被人放倒，这才恶狠狠地啐了一口。
　　而后猛然喊道：“打！使劲给我打！给我往死里打！”
　　四周之人闻言，对视一眼，直接开始动起手来。
　　对着周同便是一阵拳打脚踢。
　　周同咬着牙，死死地盯着贾明。
　　硬扛着拳脚，想要立起身，扑向贾明。
　　可下一秒，不知哪来的一脚，瞬间踢中了周同的脖颈。
　　周同眼前一黑，便倒了下去。
　　贾明见状，当即恶向胆边生，吼道：“给我砍死他！”
　　护卫猛然抽取腰间佩刀，正要砍。
　　下一秒，周同的身影凭空消失在了原地。
　　却是被赶到的小跳蚤，以土遁之术救走了！
　　数分钟后，小跳蚤背着周同来到了雾隐门的基地。
　　将周同放置好后，小跳蚤便出现在了君洛等人身前。
　　“师姐，赶......咦！师姐，大师傅，你们受伤了？”
　　正要说周同的事，下一秒，却看到正在疗伤的大师傅及一脸苍白的君洛师姐。
　　“没什么大事。说说他是谁？”君洛不想多提受伤之事，直接转移了话题。
　　小跳蚤心思全在周同身上，闻言便将疑惑压在了心底。
　　“师姐，他是我朋友，家里出事了，还受了重伤！”
　　洛君闻言脸色一沉，训斥道：“你可知本门规矩。不可用奇门之法插手人间争端。你......”
　　“我知道，可他是好人，真的，师姐！”小跳蚤焦急的摇了摇君洛的衣摆。
　　君洛秀眉紧蹙：“人世间千万事，我们只是其中的过客。他有自己的生活，不是吗？”
　　小跳蚤双目含泪，恳求道：“师姐，这几年都是他照顾我，现在在他最需要我的时候，我不能不管他！”
　　“求求你了，师姐！”
　　君洛看着眼前的小跳蚤，无奈了叹了口气：“哎！”
　　一伸手，一张符篆出现在了手中。
　　“将生死符贴在他身，关键时刻能救他一命！我们有更重要的事要做！”
　　小跳蚤看着师姐手中的生死符，点了点头。
　　生死符：可抵挡一死，并且恢复伤势。
　　这也是刘安最羡慕的一种能力。
　　这就是一张特殊的免死金牌啊！
　　谁不想要！
　　像他这种穿越诸天之人，没准什么时候便会遇到危险。
　　有这生死符在手，可是多了一层厚重的保障啊！
　　对刘安来说，这就是无价之宝！
　　......

第83章 周同劫法场
　　不知过了多久，周同悠悠醒来。
　　发现自己正躺在一张床上。
　　周同缓缓起身，脑中想的却全是白天发生的事情。
　　就在这时，刘安的话闪现在了周同脑中。
　　“金玉琉璃盏、泥塑藏玄机、酒馆人面蛛、雾隐幻术神、诬陷斩满门......”
　　诬陷斩满门！
　　全部都中了！
　　等等！
　　现在是何时了？
　　周同猛然抬头，看向了外界黑漆漆的天空。
　　面上露出一抹焦急。
　　子时......小巷......
　　想到这，周同赶忙朝记忆中的小巷中行去。
　　一路上有搜查人员，被周同小心翼翼的避过。
　　终于，周同赶到子时前，抵达了上次的小巷。
　　入目的是一张算命桌。
　　桌子上摆着一些食物。
　　刘安看到周同前来，脸上露出一抹笑容，一抬手一把椅子出现：“来了！就坐吧！”
　　周同见到刘安，心里防线瞬间崩溃，一把跪在了地上：“大师！求你救救我父亲！”
　　刘安面色不变，一挥手，灵力外放将周同托起。
　　灵力外放是突破五级圆满之后便衍生的灵力运用之法。
　　现在已经六级中期的他，使用起来更加得心应手。
　　在周同的期待中，刘安缓缓开口道：“你之事，还需要你自己来解决！”
　　周同眼神一阵失神。
　　他自己来解决？
　　他如果能解决能不去吗？
　　可现在凭借他的能力，怎么能解决呢？
　　想到这，周同一脸恳求道：“大师，求解救之法！”
　　刘安缓缓开口道：“上次我就说过，如果你能来此，我便送你一场机缘！”
　　“机缘？”周同一脸疑惑。
　　刘安点了点头道：“正是。你可知奇门遁甲之术？”
　　周同心中疑惑，但还是点了点头：“知道！我从小就喜欢，一直在研究！可惜，一直不得其法。”
　　“那是因为你缺少了一样东西！”
　　“什么东西？”
　　“‘甲’!”
　　周同惊疑道：“‘甲’？”
　　“正是。‘甲’是一切奇门技法之源。你缺少了这源，如何能习练奇门之法呢？”
　　“大师，要如何才能习得这‘甲’？”
　　面对周同的追问，刘安淡淡一笑，手一伸，一抹淡蓝色光芒从其手掌飞出。
　　凭空悬浮在了空中。
　　正是“甲”。
　　只是此时的“甲”和刘安刚得到时相比，光芒暗淡了不止几许。
　　可就是这样，对周同来说，已经足够了！
　　周同下意识睁大了双眼.
　　“瞧，这便是‘甲’。这就是我说的，送你的机缘！”
　　话落间，刘安手一挥，“甲”便飞向了周同。
　　“周同，接‘甲’！”
　　蓝色光芒一闪而逝，瞬间涌入了周同眉心。
　　周同之觉得周遭环境一变，好似来到了海底。
　　一声宏大的声音从四面八方传来。
　　“周同，我先说的话，能领悟多少，就看你自己了！”
　　周同浑身一阵，顾不得惊讶，神色一禀，竖耳倾听。
　　“天地之中各物象，可分五行及阴阳，产生发展与变化，一切属性全包囊。”
　　“奇门是包罗万象之技法，甲则是力量之源。只有当甲遁于奇门之外，真正的威力才会显现。”
　　“周同，你七日后的子时，可再来小巷，送你另一场机缘......”
　　刘安的声音逐渐消失，周同的意识也彻底陷入了黑暗。
　　外界，看着倒下的周同，刘安嘴角一翘。
　　这条大鱼总算快要收网了！
　　这七天时间，刘安也是慎重考虑过的。
　　现在是子时，今日夜间，周同会夜闯监狱去救周父，可惜周父不肯越狱。
　　隔日，周父问斩。
　　周同因愤怒爆发出“甲”的一层力量，随后昏迷。
　　被雾隐门救走，伤好后，因其身上的“甲”，将会被收入雾隐门。
　　接着周同开始学习奇门技法。
　　可因为资质拙劣，始终不得要领。
　　这一来一去，七天时间也差不多。
　　七日后，刘安再抛出悟道棺，正是周同迫切需要的。
　　周同一旦有悟道棺加持，定可快速入手奇门技法。
　　一切都按照刘安所谋划的在发展。
　　转眼间，便来到了第二天正午。
　　贾有为抬头看了看时间，突然开口道：“时间到，斩！”
　　说着便从桌前的竹筒中抽出了一支斩首令，丢了出去。
　　此时的贾有为已经被毕方附身。
　　受毕方所操控。
　　行刑之人闻言拔掉了周父背上的斩牌。
　　举起手中砍刀，大喝一声，挥刀便落。
　　眼看砍刀即将落在周父身上，就在这时。
　　“嗖！”的一声，一个黑影后发先至撞在了砍刀之上。
　　“砰！”
　　诡异的是，石子好似携带了万钧之力，瞬间将砍刀狠狠地击飞了出去。
　　“爹！”
　　周同一脸急色的匆忙赶到。
　　周父见此，忙开口道：“儿子，生死有命！别过来，快跑！”
　　周同看着父亲凌乱的发型，眼上露出一抹狠色。
　　“爹！我现在就来救你！”
　　话落间，一把推开了架着自己的两人。
　　随后跟守卫动起手来。
　　可惜，“甲”的力量，周同还不能调用自如。
　　时灵时不灵的。
　　此时，正是不灵的时刻。
　　面对众多护卫，没几秒，周同便落入了下风。
　　“噗！”就在这时，一把刀陡然穿透了周同的身体。
　　周同下意识地低头看向腹部染血的刀。
　　“噗！噗！”
　　还未等周同反应，又是两柄刀穿身而出。
　　周同脸色一阵潮红，嘴中猛然喷出了一口鲜血。
　　感到身体的气力再被慢慢抽离。
　　“周同！”周父跪在斩首台上，焦急的喊道。
　　周同下意识的看向了一脸焦急的周父。
　　意识开始慢慢模糊。
　　要死了吗？
　　高人所说果然应验了，他真是将死之人。
　　这不就要死了吗？
　　但他周同不甘啊！
　　他刚得到“甲”，还未逆天改命，没想到就要死了！
　　这些想法仅在周同脑中闪现了一秒，随后，周同便感到整片空间渐渐暗了下去。
　　“嗡！”
　　就在此时，周同身上陡然出现了一阵金光。
　　金光汇成了一个符篆。
　　正是生死符。
　　随着符咒出现，周同身上的伤势在以肉眼可见的速度恢复着。
　　眨眼间，周同便已经不可思议的完全恢复。
　　意识再次回归身体，周同下意识看向了自己的身体。
　　不可思议的摸了摸身上。
　　好了，竟然全部好了！
　　随即，周同好似想到了什么？
　　难道是高人留给他的？
　　......

第84章 雾隐救人，周同爆发
　　周同复活的一幕全部被毕方及其手下蛇妖看在眼里。
　　蛇妖低语道：“生死符！是雾隐门的人？”
　　这么说完，蛇妖双眼一眯。
　　随即身体化为一道白布，飞至周同身前，将周同缠绕起来。
　　“嘭！”
　　下一秒，周同的身影猛然消失。
　　再次出现时，已经在场中一角。
　　周同的身边也多出了五道身影。
　　正是雾隐门五人。
　　“雾隐门！”蛇妖嘶吼一声，下一秒，一飞冲天化成了一只巨大的蟒蛇。
　　随后俯冲而下，朝雾隐五人袭来。
　　一时间，巨蟒和四人交起了手。
　　四周建筑算是遭了殃，山崩地裂都不为过。
　　周同虽然震惊，但看着还处于刑场上的父亲，当即便要救自己父亲。
　　身旁守着周同的小跳蚤赶忙开口道：“我去！”
　　下一秒，小跳蚤在周同惊骇中，消失在了地面。
　　此时，稳坐斩刑台上，被毕方附身的贾有为，正观察着现场。
　　见小跳蚤消失，当即冷哼一声。
　　右脚微抬，随后猛然落下。
　　力量瞬间涌入了地底。
　　“砰！”
　　“咔咔......”
　　一声巨响后，大地竟然产生了一溜裂痕，延伸向了小跳蚤消失的方向。
　　正在土遁的小跳蚤，猛然感到一股超强的压力从四周涌来。
　　还未反应过来，便被“嘣！”的一声，震出了地底。
　　毕方见此，手一挥，一道黑气离手射出，猛然击中了空中的小跳蚤。
　　“噗！”小跳蚤双眼不可置信，一口鲜血喷出，身体重重的跌回了周同身边。
　　在毕方出手的瞬间，雾隐门众人第一时间便感应到了，当即脸色一变，身影瞬移到了小跳蚤身边。
　　“是毕方！快走！”大师兄一脸慎重的沉声道。
　　瘦猴一把拉着周同，便向外逃去。
　　“爹，别动我爹，放开我，快放开我！”周同挣扎着，看着靠近周父的毕方。
　　可惜瘦猴作为力之技法的代表，一身力量恐怖异常。
　　周同又如何能挣扎出瘦猴的控制。
　　身子快速的被带离。
　　下一秒，周同的挣扎陡然一僵，脸上的表情已经扭曲。
　　只见毕方走到了周父身前，手一抬，下一秒便拍在了周父头顶。
　　“啊！”周父挣扎着慢慢被化为了虚无。
　　周同如遭雷击，脑中回忆出和父亲的种种日常。
　　毕方这一击，宛如压倒骆驼的最后一根稻草。
　　周同双目瞬间变成了红色。
　　身躯在剧烈的颤抖。
　　瘦猴感到不对，怎么感觉这小子越来越重了。
　　竟然连他都有些吃力。
　　可怎么可能？
　　还未待瘦猴思考，陡然一股恐怖的力量从周同身上涌出。
　　瘦猴反应不急，一下被弹飞了出去。
　　同时耳中传来了周同的嘶吼：“不！”
　　随着这声嘶吼，周同的理智彻底丧失，身体被这股力量带着飞上了高空。
　　周身红光涌现，宛如火神降世。
　　下一秒，一股莫名的力量从周同身上涌出，笼罩全场。
　　地面一阵颤抖，无数石柱从地面飞射而起，悬停在了空中。
　　雾隐众人慌乱的躲避起来。
　　毕方周身气息涌动，护着周身。
　　抬头看向了空中的周同，疯狂的大笑起来。
　　“哈哈哈，是‘甲’的力量。‘甲’原来在你身上！真是得来全部费功夫！”
　　此时的巨蟒，因为身体太过巨大，根本躲避不急这些飞射至空中的石柱。
　　下一秒，身躯便被数十道石柱穿透。
　　“轰！”的一声，重重地倒在了地上。
　　“嘶嘶......”巨蟒一时间惨叫了起来，鲜血从伤口处汩汩流出。
　　身形急剧收缩，再次变化成了人形。
　　只是身上多了许多血洞。
　　额头出现了密密麻麻的汗珠，看似虚弱不已。
　　显然受伤不轻。
　　就在这时，正狂笑的毕方猛然一顿。
　　他脑中不自觉的想到了天下会那小子的话。
　　“天老将亡、甲传外人、雾隐门人、法场显现、青蛇受创......”
　　心中泛起了滔天骇浪，竟然，竟然全部应验了！
　　原本毕方因为好几天没见到刘安，也没打听到刘安的消息，已经快忘了此事。
　　可现在“甲”的出现，在加上现场的情况，让毕方陡然响起了刘安的话，
　　“甲”现在已经确认是被传给了眼前的小子。
　　雾隐门之人也已经现身了，再加上正是在法场上，随后毕方撇了眼正在挣扎起身的蛇妖手下。
　　青蛇受创也已经应验了。
　　这一切，都让毕方心中升起一丝恐惧，泥菩萨刘安，到底是什么人？
　　竟能精准预测未来之事？
　　毕方一时间思绪杂乱，想到了很多很多！
　　另一边，飞在空中的周同，眼中红光猛然消散。
　　却是刘安留下的两层力量消耗光了。
　　随后，周同便双眼一翻，昏迷了过去。
　　雾隐众人一把接住了周同。
　　“周同！”
　　大师兄面色慎重的开口道：“这是‘甲’的力量，他一时间无法控制，昏迷了过去！我们赶快走！”
　　随着大师兄一声令下，众人的身影瞬间消失无踪。
　　“毕方大人，我去追！”蛇妖嘴角溢血的来到毕方身边道。
　　毕方摆了摆手：“不必了！罗刹镇方圆五十里被我布下了暗瘴，他们出不去的。而且......”
　　说到这，毕方一顿，抬头看向了周同离去的方向：“这小子会来找我的.......”
　　随后，话语一转，沉声道：“现在，最主要的是去调查那个天下会泥菩萨。比需要尽快找到他！”
　　毕方想到了对方所说。
　　自己命数中有一大劫。而且是什么封印大劫。
　　原本毕方可以不在意。
　　但现在，那小子说的全部应验，他没法不在意了!
　　必须要问清楚。
　　而且，对方能精准预测未来，一定有破解、改命之法。
　　这比找“甲”更加重要！
　　“是！”
　　就在这时，远处屋顶传来了一阵掌声。
　　“啪啪啪！你在找我吗？”
　　那熟悉的声音，让毕方猛然望去。
　　来人正是刘安。
　　毕方双眼一眯，并未说话。
　　他在等刘安先开口。
　　见毕方沉默，刘安微微一笑道：“别板着个脸嘛？怎么样，批言是不是全部应验了？”
　　毕方看着刘安，也不墨迹了，直接了当的开口询问道：“天下会泥菩萨，告诉我后面的批言！你想要什么好处？”
　　毕方料定刘安到来，定时有所求。
　　肯定不仅仅是入会那么简单。
　　“呵呵，要批言？可以！我也需要一样东西！”
　　“什么东西？”
　　“你手下那条小蛇的蛇胆！”
　　刘安的话让受伤的蛇妖浑身一抖。
　　要他的蛇胆，这就是在要他的命啊！
　　瞳孔瞬间一缩，下意识地看向了毕方老大。
　　心中老大肯定不会答应的！
　　“噗！”
　　一丝染着鲜血的手掌穿透了蛇妖的心脏。
　　出手的正是毕方。
　　蛇妖瞬间睁大了双眼，不可置信地望着自己的老大。
　　“老大......你......”
　　“既然客人有需要，你便为老大牺牲一下又何妨？”毕方冷着脸低声回道。
　　......

第85章 想知道后面的，得加钱
　　蛇妖闻言，心瞬间一冷。
　　目光复杂地望了一眼毕方。
　　毕方那阴沉的脸映入了蛇妖眼中，蛇妖好似第一天认识毕方一样。
　　毕方缓缓靠近蛇妖耳边，低声道：“放心，我早晚会将那小子也送下去陪你的！你可以安息了！”
　　“砰”
　　毕方的手猛然一用力。
　　蛇妖的心脏瞬间被捏爆。
　　随着毕方的手缓缓抽离，蛇妖感受到身躯一阵冰冷，随后双眼一黑，彻底陷入了黑暗。
　　蛇妖死！
　　蛇妖便现出了原型。
　　一条巨大的蟒蛇，出现在了原地。
　　蛇身的前半部分，有一个血洞，正在向外不断的流出血液。
　　正是其心脏位置。
　　毕方另一只手一抬，一道黑气打在了蛇躯之上。
　　下一秒，一个人头大小的蛇胆从其体内飘出。
　　悬停在了空中。
　　毕方随手一甩，蛇胆便飘向了刘安。
　　刘安看着飘在身前的蛇胆，眼中闪过一抹忌惮。
　　这毕方太果决了，对手下说杀就杀。
　　果然不愧是这世界最大的反派。
　　手一抬，蛇胆凭空消失，却是被刘安收入了随身空间。
　　毕方双眼一眯。
　　心中对刘安的忌惮更多了一分。
　　凭借他的眼力，都没看清对方是怎么将蛇胆消失的。
　　“蛇胆你已收下，现在可以说了吧！”
　　刘安淡淡一笑：“爽快！我就喜欢和毕大人这种爽快人打交道。敞亮！”
　　“既然如此，我也不墨迹了。下面听好了......”
　　毕方心中一禀，竖耳倾听了起来。
　　涉及到未来之事，不得不慎重。
　　“周同入雾隐、习得奇门术、夜间来寻仇、贾明即身死、取甲正当时......”
　　毕方正听得起劲，陡然间却没了声音，抬眼看去，只见刘安似笑非笑的看着自己。
　　“还有呢？”
　　只见刘安伸出了右手，大拇指和食指并在了一起，来回搓了搓：“呵呵，得加钱！”
　　毕方眼中露出了怒意，心中暗讨对方贪得无厌。
　　但后面才是最主要的，前面的很浅白，他能分析出一二。
　　无非是周同加入了雾隐门，习得了奇门术法，来找自己寻仇。
　　而后面才是他想知道的。
　　但在这关键时刻，对方却卡了！
　　毕方沉思了片刻，还是阴沉的开口道：“你还想要什么？”
　　“奇珍异宝、神兵丹药、武功秘技都行，我不挑！”
　　毕方：......
　　从未见过如此厚颜无耻之人！
　　这还叫不挑？
　　一时间毕方陷入了沉默。
　　片刻，毕方手一挥，一本破旧的羊皮卷样的东西出现在了空中。
　　“给！”
　　刘安一把接过羊皮卷。
　　入手竟然是一种丝滑之感，并且带有一丝凉意。
　　虽未打开，但刘安心中已有定论。
　　此物不简单。
　　当即疑惑道：“这是？”
　　“这是上古天书，在一处封印之地得到的。是一种上古炼气之法。”
　　毕方沉声道。
　　毕方说的都是实话。
　　他是上古无相之魔，一直潜伏与人类之中，如毒液一般不断夺舍，已经活了不知多少年。
　　他闯过的秘地不计其数。
　　这卷天书正是从一处秘地之中得到的。
　　只是，这东西对他无用。
　　而且，书中涉及的是什么灵力的东西，听都没听过，也根本无法修行。
　　他都没听过的东西，不信对面这小子能修炼！
　　因此，思来想去便将此扔给了刘安。
　　刘安也不急着看，随手收入了随身空间。
　　也不吊着毕方了，朗声道：“敞亮！还有最后两句：封印破除魔物现，遁甲现世徒成空！”
　　“毕方，我们后会有期！”
　　刘安说完，便翻身消失在了房顶。
　　毕方并没有去追，略微失神的喃喃道：“遁甲现世......徒成空......成空......”
　　“哈哈哈哈......这就是结局吗？”毕方陡然疯狂的大笑了起来。
　　一股黑气从毕方身上涌出，直冲天际。
　　搅动了整片天空的风云。
　　片刻，毕方笑声渐止：“成空吗？我就看看会怎么成空？”
　　......
　　另一边，周同在雾隐门基地，悠悠转醒。
　　看着守护自己的小跳蚤及远处的雾隐门人，周同嘴唇抖了抖，一时不知怎么开口。
　　小跳蚤见状，率先将自己等人的情况全盘托出。
　　“老大，其实我一直都是雾隐门之人......”
　　片刻，周同心还沉浸在父亲身死中，对小跳蚤所说，并未有太过激烈的反应。
　　而且，他的身体因为激发了“甲”的力量，现在还有些后遗症，也不允许他有激烈的反应。
　　“我们发现你体内有我们雾隐门重要的东西！”君洛陡然开口道。
　　周同面无表情的看向君洛，轻声道：“是‘甲’吗？”
　　君洛秀眉一挑：“你知道？”
　　周同轻笑了两下：“当然知道，这是一位高人传给我救人的。”
　　说到这，周同眼神一暗：“可惜我没法自如使用这股力量！可恶啊！”
　　君洛闻言也没多想，下意识地认为对方所说的高人是天老。
　　点了点头开口道：“既然你知道，也省得我解释。现在摆在你面前的有两条路。”
　　“一，你现在就去找你的仇人报仇！十死无生！”
　　“其二，由我们几人教授你奇门之法，带你奇门有成，便可拜入我雾隐门，到时我们自会按照门规除掉那些人！”
　　“你可以选择了！”
　　周同很想现在就去寻仇人报仇。
　　但他想到了仇人的实力，以及自己这时灵时不灵的“甲”。
　　沉吟了片刻，眼神中流露出一抹坚毅。
　　“我选第二种！”
　　君洛满意地点了点头道：“好！我们四个现在就是你的入门师父。叫一声师父！”
　　“师父！”
　　“要叫四遍！”
　　“师父、师父、师父、师父......”
　　“好！你先休息。明日我们将正式传授你奇门之法！”
　　......
　　此时罗刹镇的一间棺材铺内，刘安小心地合上了羊皮卷。
　　脸上下意识露出了一抹兴奋。
　　这部羊皮卷之中传递出的信息太过巨大。
　　彻底了颠覆了刘安的三观。
　　这确实是一部上古炼气之法。
　　但其中的修炼等级竟然和刘安所了解的完全不同。
　　他原来的修炼体系竟然仅仅是这部上古炼气之法的入门境界。
　　以这部功法所言。
　　整个修炼境界其实分为炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道。
　　第一阶段炼精化气，共分为四小境：筑基、旋照、开光、融合；
　　第二阶段炼气化神：心动、灵寂、元婴、化神；
　　第三阶段炼神还虚：出窍、分神、合体、洞虚；
　　第四阶段炼虚合道：炼虚、返虚、渡劫、大乘；
　　至于大乘之后则称为仙。
　　而刘安所了解的四级，对照羊皮卷上相关的描述，大约相当于筑基。
　　铸就大道之基，得天地灵气淬体，成就先天道体。
　　五级对应了旋照境。六级对应开光境、七级对应融合境；
　　也就是说，刘安现在的境界，在这上古修炼之法之中，仅仅相当于开光境界。
　　也就是第一阶段的第三境。
　　入门，仅仅只是入门。
　　......

第86章 忽悠周同，准备卖棺材了
　　看着羊皮卷上的境界，刘安这才觉得自己的路还有很远！
　　最最主要的是，这本秘籍是残缺的！
　　修炼到第三阶段便没了。
　　也就是说，根据这本功法，刘安最多修炼到化神境。
　　也就是对应第十一级，后面的只能自己去摸索。
　　思来想去，刘安还是觉得等级这东西按照数字来说方便。
　　按照羊皮卷上的，也就相当于十九级！
　　他现在都六级了，十九还远吗？
　　想到这，刘安脸一正，随后钻进了悟道棺中。
　　其中还有一些不懂之处，刘安打算通过悟道棺来顿悟一下，倒时修炼起来才会事半功倍。
　　......
　　三日后的夜里，周同躺在床上，却双目呆愣着望着屋顶出神。
　　奇门技法学起来太难了。
　　两日前，四位雾隐门师傅便将奇门遁甲之法尽数传给了他。
　　但他经过两日的修炼，始终不得入门。
　　而且，高人传给他的“甲”的力量，不知道什么原因，自从那天法场过后，好似感应不到了。
　　这种种情况，不断打击着周同的自信心。
　　原本，他一直认为自己是奇门奇才。
　　以前只是缺少一个机缘。
　　可现在机缘真的来到，他才发现，他不是奇才，甚至不如普通人。
　　按照四位师傅的说法，一般来说有“甲”垫底，三天时间，足够稍微入门了。
　　现实却是周同还在门外徘徊呢！
　　这找谁说理去！
　　一时间，周同愁苦不已，眉头都拧在了一起。
　　怎么才能快速入门呢？
　　想着想着，周同想到了刘安。
　　陡然眼神一亮。
　　对了!
　　离高人说的七天还有两天，到时可以问问高人，高人定有办法！
　　想到这，周同眉头松开，双眼一闭，休息起来。
　　......
　　两日后，子时。
　　两日下来，对奇门技法，周同虽有心得，可是还是没能入门。
　　今日便是与高人见面的日子，周同早早的来到了小巷中。
　　静等刘安到来。
　　“哟！来的早的吗？”没等多久，一个声音从周同身后响起。
　　周同脸色一喜，扭头道：“高人！”
　　“看你的样子就知道，已经和雾隐门之人接触了吧？奇门技法学习的不顺利吧！”
　　刘安一脸高人模样，煞有其事的忽悠着周同。
　　周同瞬间瞪大了双眼，不可思议地道：“高人你都知道了？”
　　“一些小手段而已！”刘安不在意的摆了摆手。
　　周同瞬间一脸恭维的道：“高人手段当真神鬼莫测！”
　　同时心里却更加肯定了自己的想法。
　　高人定能帮助自己。
　　“行了！别恭维了。上次说再送你一场机缘。这机缘便能让你快速学会奇门技法......”
　　周同惊喜道：“真的？”
　　“真的。但是......”刘安点了点头，随后话语一转。
　　“但是什么？”周同忙追问起来。
　　这可是关系到自己能不能学习向往的奇门之法啊！
　　“但是，需要付出一些你难以承受的代价。”
　　周同闻言心中咯噔一下，难以承受的代价，会是什么？
　　周同脑中瞬间浮现了一个想法——命！
　　只有他的命，才是难以承受的。
　　就在此时，周同耳中再次响起了刘安的声音。
　　“因为，你原本的命数是在法场上身死。无法接触这奇门之法，更别提学习了。”
　　“现在，我已为你逆天改命。但你的资质，注定你是学不会这些东西的。”
　　周同脸色一白，自己的资质真的这么差？
　　而且还有杀父之仇未报，这怎么行！
　　“砰！”的一声，周同双膝跪在了地上。
　　“高人，求你一定要帮帮我，我要报仇啊！哪怕付出任何代价，我都不怕！求求你了......”
　　说着，周同便砰砰的磕起头来。
　　他现在脑中不断回想起父亲身死的画面。
　　此时的周同，心中只剩下了复仇。
　　刘安面上无喜无悲，心中却笑开了花。
　　等的就是你这句。
　　见效果差不多了，便手一挥，灵力涌动，将周同抬了起来。
　　“哎！好吧！我便告诉。想要学会奇门之术，只有一个办法，便是继续逆天改命。”
　　“可改命之事，可一不可二。”
　　“要想改第二次命，只能付出一些代价。”
　　周同闻言心中一禀，心中已经做出了决定。
　　“谢高人逆天改命之恩，周同必将没齿难忘。还请高人告知需何代价？”
　　周同心中想的却是，不就是生命吗？
　　哪怕改命后，活不了多久。
　　但只要能报仇，哪有何妨？
　　“大量的银票！”刘安淡淡地抛出了自己的目的。
　　周同：？？？
　　周同眼神中的坚毅下一秒转化为了惊讶！
　　卧槽！
　　不是要生命吗？
　　说的那么郑重？
　　结果就这个？
　　这个算巨大的代价？
　　他裤子都准备脱了，就给他看这个？
　　“那个高人，你说是什么？”周同不确信的再次询问道。
　　“银票，大量的银票！银票中汇聚了百家烟火生气。以大量的银票，凝聚出百家生气，再以百家生气来抵消你的改命之罚！”
　　刘安睁着眼说瞎话，随口胡诌道。
　　原来如此！
　　高人！
　　真是高人！
　　“那高人，这需要多少银票？”
　　“没有定数，只是越高越高，但最低不能低于三百......呃，三百九十张。”
　　刘安本想说三百张，但陡然一想，反正都要说，再多说一些。
　　随后，又补充了一句：“银票越多，汇聚出的百家气却多，改命效果越好。”
　　“因此，你想要学的快，钱就要多！”
　　“高人，你不用解释，我懂！”
　　周同郑重其事的点了点头，不就是钱多等于学习快这个道理吗？
　　他懂！
　　但随后周同却犯难了，开始盘算起来。
　　银票共有四种面值。
　　分别是：三两、五两、十两、五十两。
　　想到这，周同问出了心中疑问：“大人，您需要多少面值的银票？”
　　刘安一愣。
　　卧槽！
　　对呀！
　　系统他丫的没说多少面值啊！
　　只说是要银票。
　　“稍等，我需要具体来测算下，你逆天改命的银票面值！”
　　说着，刘安便伸出右手测算起来。
　　其实是心神沉入了系统。
　　“系统，系统，那大爷的，你银票需要多少面值的啊？”
　　刘安这么急是有原因的。
　　他陡然想到了这方世界的银票面值。
　　如果是三两、五两还好说，如果是五十两的，刘安估计周同能搞到三十张，满足系统基本要求就不错了！
　　这会大大影响他的兑换啊！
　　容不得他不急。
　　要知道，一两银子大概换算一下，相当于现实世界五六百块左右的购买力。
　　五两就是两三千块，五十两就是两三万啊！
　　三十张下来，七八十万，这周同能搞到？
　　除非周同去抢钱庄......
　　咦！
　　别说，这个可以有？
　　......

第87章 周同劫富济贫，任务完成
　　【系统不考虑面值，只考虑银票的真假与张数。】
　　“好咧！系统，你这次真敞亮。”
　　得到了系统回复，刘安瞬间了然，这意思不就在给他授权吗？
　　不管你面值多少，只要是真的，只看张数。
　　那刘安还能不清楚，既然没要求，那还用考虑？
　　绝壁是三两的啊！
　　想到这，刘安睁开了双眼，看着期待的看着自己的周同道：“不看银两，只看真假与数量。因此，你最好全部弄三两的银票。这样张数多，百家生气也会多！”
　　“呼！”周同也暗暗舒了口气。
　　还好不是五十两一张的，不然真要真要他弄五十两一张的，他还真心中没底。
　　可随即脸色便是一苦，就是三两的他都没有啊！
　　而且还是大量！
　　这让他去哪找啊！
　　就在周同愁眉苦脸想办法时，刘安的声音再次传入其耳中。
　　“明日子时便是交易之时，一旦错过，命数将定！”
　　抬头望去，高人竟然已经消失了。
　　周同喃喃道：“一天，只有一天了。要筹钱，只能......抢......”
　　周同被自己的想法吓了一跳。
　　赶忙摇了摇头。
　　就在数天前，他还是一个捕快，周父从小也教育他，不得干苟且行盗之事。
　　可现在，竟然第一时间想到了此处。
　　可随即，这想法好似在其脑中扎了根一般，不断的涌现。
　　一边是偷抢，一边又是父亲从小的教育。
　　一时间，周同脸色不断变换。
　　时而发狠，时而温和。
　　不知过了多久，周同脑中陡然出现了父亲身死，贾明狂笑的身影。
　　双眼瞬间变得通红，随即便闪过一丝疯狂。
　　报仇！
　　他现在只要能报仇，命都可以不要，偷抢又算得了什么？
　　抢......不，这不叫偷抢，这叫劫富济贫！
　　对劫富济贫！
　　他就是那个贫！
　　想到这，周同脸上闪过一抹轻松。
　　罗刹镇的富商可着实不少啊！
　　想到这，周同看了看空无一人的小巷，抬脚朝外走去。
　　当天夜里，周同一身黑衣出现在罗刹镇王富商家里。
　　凭借着被“甲”改造过的身体，加上残余的能量。轻轻松松满载而出。
　　随后，马不停蹄地又跑去了张富商家里。
　　随后李富商、郑富商、甚至镇子上的钱庄都没放过。
　　而且，周同只要银票，其它的分文未动。
　　子时之前，周同结束了这场劫富济贫。
　　将所有的银票规整了下，厚厚的一叠，将胸前的衣物都顶了起来。
　　外人一眼便能知道，定是藏了东西。
　　刘安已经早早的等在了这里。
　　今天就是交易日啊！
　　能得到多少就看今日了。
　　刘安这么急着交易便是为了夜长梦多！
　　因为他接下来要闭关，将一身灵力转化为新功法。
　　按刘安所料，时间定然不短。
　　因此才急着交易。
　　不然万一错过了交易时间，任务失败，那不哭得死。
　　看到刘安，周同脸上闪过一丝兴奋。
　　将怀中厚厚的一叠银票取了出来，放在了刘安身前。
　　“高人，银票我都带来了，我已经尽力了！”
　　周同说的是真话，整个罗刹镇的富商及钱庄，差不多被他这一晚上洗劫了六七层。
　　毕竟罗刹镇只是一个小镇子，能有多少富商？
　　富商又有多少银票？
　　大多都是金元宝和银元宝，毕竟那玩意看着就踏实。
　　因此，周同真的是尽力了。
　　就算再来一晚上，估计也就是这次的五分之一。
　　而且，下次想再盗，可就没这次这么简单了。
　　刘安贪婪的扫了眼一叠银票，这些可都是他兑换的资本啊！
　　看这厚厚的一打，绝对不止百张。
　　当即一挥手。
　　“砰！”的一声，一具黑白相间的棺材出现在了周同面前。
　　周同被吓了一跳。
　　打量了下眼前的怪异棺材，这才疑惑道：“高人，这是？”
　　“这是悟道棺。只要躺入棺中，你便能进入顿悟状态。每天可顿悟一小时，从而让你快速将奇门技法修炼入门。”
　　“真的？”
　　“我什么时候骗过你。但是，它现在还顿悟的功能还未激活，还需要一个步骤才行！”
　　“下面，周同需要全力配合，完成此步骤。”
　　“高人放心！需要我怎么做？”周同兴奋地点了点头。
　　刘安点了点头：“因为是修改你的命数，所以需要将此物做一个买卖。意指由你出钱，来购买的此棺，由此才能进行逆天改命，激活悟道棺！”
　　“周同，我现在问你，你是心甘情愿的用这一叠银票来购买悟道棺吗？”
　　周同一愣，但想到刚才刘安的话，还是配合地点了点头。
　　“是的！还请高人成全！”
　　随着周同的话落。
　　地上的银票陡然消失无踪。
　　而刘安耳中便传来了悦耳的声音。
　　【叮！】
　　【八卦悟道棺任务完成。售卖价格四百七十三张银票！】
　　【买方：周同】
　　【开启周同兑换列表，宿主可通过交易所得的四百七十三张银票，兑换其携带的技能！】
　　成了！
　　任务完成！
　　刘安眼中闪过一抹兴奋，手一挥，开口道：
　　“好！交易正式成立。现在悟道棺就是你的了！”
　　“我们有缘再见！”
　　话落，刘安的身影便消失在了小巷之中。
　　“高人，高人......”周同朝着刘安消失的方向喊了两声。
　　见无人应答，这才哭丧着脸看着眼前巨大的棺材。
　　嘴中喃喃道：“我的高人啊！您老倒是将这东西送到我住处啊！这么大一个家伙，我要怎么搞？”
　　他倒是从未怀疑过刘安。
　　在他心中，刘安是真正的得道高人，而且，他本身确实没什么可被图谋的。
　　沉默了片刻，周同看着悟道棺，要不先悟下大师傅的奇门之阵法。
　　如果真能入门，便可将此棺通过阵法来缩小、携带。
　　想到就做，周同一脸期待的打开了悟道棺。
　　翻身躺了进去！

第88章 压缩灵力，真元出
　　此时的刘安，再次回到了棺材铺。
　　收拾了一番，这才盘膝而坐开始调整心态。
　　准备开始修炼游龙仙卷来。
　　游龙仙卷正是羊皮卷上所描述的功法。
　　此功法是先修灵力，随后在将灵力提炼，凝缩成真元。
　　而刘安现在要做的正是这个。
　　只有拥有了真元，才算是真正的踏入了此卷的修炼境界。
　　而这个过程，刘安估计不会短。
　　因此，才会那么着急完成任务。
　　不多久，刘安调整好了状态，再次撇了眼自己的属性及功德值。
　　方便计算时间。
　　姓名：刘安
　　实力：六级（后期）
　　功法：上清大洞真经、雷霆淬体决（二层）
　　灵火：尸王火
　　技能：符咒精通（圆满）、基础拳脚（中级）、基础阵法（圆满）、赶尸秘术（圆满）、闪电奔雷拳（圆满）、太乙玄剑术（高级）、金光咒（圆满）、阴阳道术眼（初级）
　　功德：930.4点
　　可穿越世界：末法世界：僵尸世界；低法世界：奇门遁甲世界
　　这便是这段时间，刘安依靠悟道棺得来的收获。
　　除拳脚功夫因为需要大量习练，只提升了一级外，其余可以通过顿悟提升的刘安全部提升到了圆满。
　　就是这最后的阴阳道术眼，让刘安郁闷不已，悟道棺都没办法让其提升，甚至都没找到提升之法。
　　算了，这样已经很满足了。
　　人要知足不是？
　　这波剧情，实力的提升当真不是末法世界能比的。
　　现在还有930点功德，足够修炼九十多天。
　　想必想要转换出来应该足够了。
　　刘安也考虑过出奇门世界去修炼。
　　可这方世界天地灵气多啊！
　　比现实世界的洞天福地来好太多了。
　　要知道刘安的先天道体可是能自动修炼的。
　　就算刘安在转化真元，可修炼却是时时刻刻在进行的。
　　这样一来，在进不去中法世界前，肯定是呆在此世界才能获利最大化。
　　“呼！开始了！”
　　刘安感到自己达到了不错的状态，嘴中喃喃了一声，便开始修炼起已经熟练于心的游龙仙卷来。
　　第一步，压缩丹田气。
　　这也是游龙仙卷中记载的最重要的一步。
　　这一步就是灵力转化为真元的过程。
　　成则踏入仙道，败则内府受创。
　　仙卷中记载的是以精神力为引，将整个丹田气包裹后，进行整体压缩。
　　一直到将整个丹田气压缩到原本的一半时，便会出现真元，踏入仙道。
　　压缩期间，不能暂停，对精神力的要求及消耗非常大。
　　只有意志坚定之人才可一次成功，踏入仙道。
　　可刘安却不打算这么来压缩。
　　因为他的灵力太多了。
　　一般修道者，转化真元这一步都是在筑基境完成的。
　　那时，体内灵气较少，压缩起来难度也小。
　　一旦突破了筑基期，再想压缩灵力，那难度简直是地狱级的。
　　灵力多了，需要的精神力也就更强，压缩难度更是成几何倍的上升。
　　而且，这样做没有任何好处，还会影响真元诞生的时间。
　　得不偿失！
　　而刘安现在，就处于这种状态。
　　于是这几天，他苦思冥想，终于想到了一种更好的方式。
　　他打算一点点来。
　　先从小的来，将整个丹田灵力分化成数十，乃至数百份，分别进行压缩凝练。
　　随后再递增，最后再将压缩后的灵力再行压缩。
　　直到压缩出真元为止。
　　这样做速度虽然慢点，但可比整体压缩对精力的要求低多了。
　　毕竟路要一步步走，不然容易扯到。
　　再次在脑中模拟了一下方法，随后以意识主导，面色凝重的开始运起精神凝真法。
　　这是仙卷上记载的压缩灵力的方式。
　　目的便是为了凝练出真元。
　　像刘安现在都相当于开光期了，才凝练真元，当真是第一个。
　　精神凝真法其实很简单，就是以精神力构建一个小屏障，随后以精神力来缩小屏障，从而达到压缩的目的。
　　刘安小心翼翼的在丹田旁构建成了一个精神屏障，类似一个精神力化成的空心小球。
　　随后，从丹田内引出一团灵力。
　　将一团灵力送入精神小球中。
　　下面就是最关键的一步了。
　　凝练压缩！
　　刘安大气都不敢喘，运起精神凝真法，开始压缩精神小球的体积。
　　开始还很容易，随着精神小球逐渐变小，小球上传来的反压力越来越大。
　　而精神小球中，原本透明的灵力开始渐渐变的浑浊了。
　　没过多久，精神小球已经缩小了一半。
　　而小球内的灵力更是已经变成了一种乳白色。
　　这乳白色正是真元。
　　成了！
　　刘安舒了口气的同时，感受到小球上传来的抗力，心中却浮现了另一个想法。
　　要不要再压缩看看？
　　他觉得自己还行！
　　应该还能再压缩个四分之一。
　　压还是不压？
　　一时间刘安陷入了沉思。
　　三秒后，刘安一咬牙。
　　压他丫的！
　　不干就不干了，既然干，那就给他干到极限。
　　随即，刘安运起精神凝真法，开始压缩起来。
　　这次刘安能明显感到，小球上传来的反震越来越大。
　　抵抗力也越来越强，每缩小一分，对刘安精力的消耗，便会增加一分。
　　刘安顿感压力倍增。
　　这是一个漫长的过程，要一点点的来。
　　半晌儿，刘安停止了压缩。
　　小球上传来的反震力已经达到了他承受的最高点。
　　在压缩也压不了。
　　但看着再次缩小了三分之一的精神小球。
　　刘安也知足了。
　　让刘安意外的是，小球内本来已是乳白的灵力，竟然多了一抹淡淡的绿色。
　　仙卷上可没提到过这情况，难道是压缩更多造成的？
　　但不管怎么说，现在真元是成了！
　　深深呼出了一口气。
　　有了这次经验，下面就好处理了！
　　依葫芦画瓢而已！
　　想到这，刘安再次调整了下状态，便看了眼旁边的计时器。
　　计时器是刘安开始压缩前准备的。
　　目的便是记录一次压缩的时间。
　　二个小时。
　　计时器上显示的是这个时间。
　　也就是说，刘安算上休息的时间，二小时才能凝聚出一团真元。
　　可丹田内，这种灵力团，被刘安划分成了百来个。
　　算了算总时间，刘安整个人都不好了！
　　这尼玛二十四小时的炼，也要二十来天。
　　坑啊！
　　但为了仙道，再难也得上啊！
　　想到此，刘安休息片刻，收敛了心神，开始继续压缩。
　　分化压缩就这点好，中途还有休息的时间，只是休息期间，精神力小球不能撤，不然真元会被大量的灵力给再次同化掉。
　　算是这种方式的一个缺点吧！
　　但对刘安而言，这已经比仙卷上记载的好多了！
　　还能中场休息休息，知足了！

第89章 属性更新，兑换能力
　　刘安就这样，压缩、休息，再压缩、再休息......
　　随着熟练度的增加，刘安速度越来越快，最后竟然只要一小时便可压缩出。
　　当真是
　　时间一天天的过去。
　　直到这一日，当最后一团灵力团被压缩成真元后。
　　刘安缓缓的睁开了双眼，双眼之中没了往日的精光，给人的感觉很是疲惫。
　　这是没日没夜压缩造成的精神疲惫。
　　精神一直紧绷着，一刻不敢放松。
　　现在，最后一团灵力被压缩成了真元，刘安总算松了口气。
　　再次调整了下状态，刘安便开始第二步。
　　汇入丹田。
　　真元已经转化完了，下面就需要将真元一点点的汇入丹田之中。
　　原本仙卷上是没这个步骤的，直接在丹田内进行压缩。
　　可刘安现在却是另辟蹊径，以抽出，分化的形式来处理的。
　　这就需要在将真元导入回丹田中。
　　而且，这个过程不能太快，需要给丹田一个适应的时间。
　　这个过程到没什么困难的，也没什么危险，一团团的导入便行了。
　　整个过程很顺利。
　　当所有真元纳入丹田后，刘安便开始了第三步，也是最后一步。
　　运行仙卷上的功法，游龙劲。
　　刘安引导着一道真元，顺着经脉游走起来。
　　真元游过的经脉，好似都受了滋润，变得更加宽广、坚韧。
　　外界，天地灵气不断地被吸入刘安体内。
　　滋养着刘安的身躯。
　　这种感觉，让刘安浑身舒坦！
　　那是一种无法用言语描述之感，爽！
　　反正就是爽！
　　当这道真元流转一圈，再次回到丹田。
　　随后又是一道真气流出，沿着经脉再次游走而去。
　　周而复始，当第九次运行结束，真元回归丹田的一瞬间，刘安的丹田猛然一震，随后猛然放出无数丝细小的真元流。
　　由丹田散向了四肢百骸。
　　一时间无论大小经脉均得到了真元的滋润。
　　外界的反应便是天地灵气大股打股的被吸入刘安体内。
　　配合着真元对刘安的身体进行洗礼。
　　刘安能感到自己的身躯在一点点的变强。
　　过程仅仅持续了十秒，所有真元好似雀鸟归巢一般，纷纷回到了丹田内。
　　仅留出一道真元，沿着游龙劲的功法路线自动运行着。
　　真元的运行速度比之原来简直不可同日而语。
　　【叮！】
　　【检测到宿主体内灵力发生质变，自动载入新境界，属性界面开始更新......更新中......】
　　【属性界面精简更新完成，请宿主自行查看。】
　　刘安诧异的睁开双眼。
　　属性面板更新？
　　随即刘安将心神沉入了属性界面
　　姓名：刘安
　　境界：开光期（初级）
　　功法：游龙劲（第四层）、雷霆淬体决（四层）
　　体质：先天道体
　　灵火：尸王火
　　技能：符咒精通（圆满）、赶尸秘术（圆满）、闪电奔雷拳（圆满）、太乙玄剑术（高级）、金光咒（圆满）、阴阳道术眼（初级）
　　功德：670.4点
　　嚯！
　　改变还蛮大。
　　原本的实力变成了境界，而且还降低了三小级。
　　当然，虽然降低了三小级，但刘安能感到自己的实力，却是增强了不止十倍。
　　对战七级强者应该毫无压力。
　　只能说，修仙道的果然牛掰！
　　其次是上清大洞真经被游龙劲取代了，也对毕竟一个是修灵力，一个是修真元。
　　本质的不同。
　　让刘安惊讶的是雷霆淬体决竟然被推到了第四层。越过了炼肉及炼筋，踏入了炼骨阶段。
　　最后，便是多了体质一项，还有一些基础技能全部被系统精简了。
　　总体来说，还不错！
　　对他没啥影响！
　　随后，刘安身体往后一趟，双眼一闭，睡觉！
　　这段时间算是把他给熬坏了，累死了！
　　先睡一觉再说！
　　这一睡，便睡了三天。
　　当刘安再次清醒时，只觉得神清气爽。
　　“啊......爽！”　伸了个懒腰！
　　“轰！！！”
　　“卧槽！”
　　一声巨响将刘安吓了一跳。
　　来到窗前，看到罗刹镇镇口上方，黑云弥漫。
　　一股漆黑如墨的漩涡出现在了黑云之下。
　　这是......
　　略微思索，刘安便有了答案。
　　看来是盘古墓被毕方打开了。
　　释放出了其中的妖物。
　　想到这，刘安摇了摇头，收回了目光。
　　他不打算掺和。
　　下面就是雾隐门及毕方的对决，最后在由周同终结毕方。
　　无非是屌丝逆袭的事。
　　看不看都没啥用。
　　他还不如尽快去兑换周同的能力呢？
　　而且，也是时候离开了！
　　在这方世界呆的够久了！
　　想到这，刘安的身影缓缓消失在了这方世界。
　　再次回到那漆黑的空间。
　　刘安忍住兴奋道：“系统，打开周同兑换列表，我要兑换！”
　　“老规矩，最好的，排在最上面。”
　　【收到！】
　　【周同可兑换列表如下：】
　　【1.奇门遁甲之阵法（圆满）：一百五十张银票】
　　【2.奇门遁甲之符咒（圆满）：一百五十张银票】
　　【3.奇门遁甲之御物（圆满）：一百五十张银票】
　　【4.奇门遁甲之力技（圆满）：一百五十张银票】
　　【5.奇门遁甲之阵法（高级）：一百张银票】
　　【6.奇门遁甲之符咒（高级）：一百张银票】
　　......
　　【9.奇门遁甲之阵法（中级）：六十张银票】
　　......
　　【13.奇门遁甲之阵法（初级）：三十张银票】
　　......
　　【17.捕快佩刀一把：一张银票】
　　【18.捕快衣物一套：一张银票】
　　......
　　刘安大致扫了眼，心中了然。
　　好家伙，佩刀都出来了，看来这周同虽是剧情主角，但却是没啥好东西了。
　　可看着前四项的兑换价格，刘安脸颊一抽。
　　心中暗暗后悔，又卖便宜了！
　　前四项都是他想要的，都很实用，而且，兑换下来便是圆满啊！
　　都不用刻苦修炼。
　　躺赢多爽啊！
　　可四项加起来要六百张银票了。
　　他仅有四百七十三张可用。
　　这就意味着他仅仅能兑换三项，不，三项圆满都不行，奇门四大技法必须全部掌握。
　　那就意味着，他仅能兑换两项圆满，一项高级，一项中级。
　　刘安顿时感到心好痛！
　　好似错失了几个亿！
　　思索了片刻，刘安便有了决定。
　　“系统，兑换御物圆满、符咒圆满、力技高级、阵法中级。”

第90章 建造住所
　　符咒那可是有生死符、瞬移、追踪等功能，辅助功能简直逆天，定是要圆满。
　　而控物，也是一样，是杀伐秘术啊，想想打斗时，一抬手，举起一座山砸向敌人。
　　就问怕不怕？
　　至于力技，相对来说是增强刘安的进战能力的，以后谁敢和刘安比力气，他就让对方知道花儿为什么那么红！
　　阵法这东西，多是防御的，主动挨打不是刘安的性格。
　　有个中级就行了！
　　这便是刘安结合自身后的考量。
　　【收到，兑换需要消耗四百六十张银票。宿主满足兑换条件，开始兑换......】
　　【叮，检测到宿主体内无“甲”之力，调整技能应用条件......】
　　【调整完毕，传输中......】
　　刘安脑中瞬间闪过无数画面，全是关于奇门技法的。
　　各种符咒、控物、阵法、力技的技巧及使用方式。
　　这些画面普一出现便印刻在了刘安脑中，形成深刻的记忆。
　　好似刘安本身便会一般。
　　因涉及到太多知识技巧，当资料传输完，刘安甩了甩头。
　　缓解下大脑的不适。
　　“呼！奇门技法果然不负所望！”
　　刘安感叹一声，看着还剩下10张的银票，又看了看兑换列表。
　　得！
　　这十张看来是花不出去了！
　　刘安可没想过兑换什么佩刀、官帽什么的，都是二手的，要来何用？
　　......
　　现实世界，树叶岛。
　　刘安来到了岛上的最高处。
　　左右看了看，这才点点头，就这里吧！
　　刘安打算在此安家，定然要建立一个住所。
　　而住所的位置，刘安便定在了这树叶岛的山巅。
　　看着四周杂草，竹林丛生，刘安喃喃道：“先把四周清理出一片空地吧！”
　　现在有了奇门技法，当然不需要费时费力。
　　只见刘安手一抬，无数竹子杂草纷纷自动拔地而起，悬浮在了空中。
　　正是奇门技法——御物。
　　御物之术在清场方面，运用起来当真方便快捷。
　　来回几下，地面便已被清空。
　　接下来便是建造了。
　　刘安打算建造一个竹屋。
　　总要有点隐居高人的风范不是？
　　先处理地基，隔开地面，防潮防水。
　　想到这，刘安脚下猛然一跺，阵法之术发动。
　　八根石柱便从地面涌现而出。
　　每根柱子一米高，宽半米。
　　作为总支撑。
　　随后御物之术发动，一排排的竹子开始自动飞来，拼装起来。
　　自己把自己劈开，随后又穿在一起，你能想象竹子的感受？
　　反正刘安不知道，他只知道，不一会儿，自己便有住所了？
　　不多久，一个竹屋便已成型。
　　不大的竹屋，上下两层，两百方左右，刘安一人住足够了！
　　看着成型的竹屋，刘安手一抬，各种符咒从手中飞出，射向竹屋，在触碰到竹屋的瞬间，化为了一道道金光，隐没在了柱子内。
　　避尘咒、驱邪咒、甚至是金光咒，都被刘安印刻在了竹屋之上。
　　随后，刘安又在竹屋四周立了一圈竹篱笆当围墙，在围墙外布置了迷幻阵，这才满意的点了点头。
　　成了！
　　但还差最后一步。
　　只见刘安手一挥，一颗绿色的珠子凭空飞射到了竹屋的屋顶。
　　稳稳的定在了屋顶正中心处。
　　正是木灵宝珠。
　　随着木灵宝珠固定好，四周灵气猛然浓厚了数倍。
　　本来树叶岛便属于洞天福地，现在竹屋周围因为木灵宝珠更是福地中的福地。
　　甚至竹屋周围都开始飘起了丝丝白雾。
　　这白雾是由纯灵气组成，可想而知此时竹屋周围的灵气浓度。
　　被丝丝白雾笼罩的小竹屋，给人一种若隐若现的感觉。
　　凭空多了一丝仙气。
　　以后这便是他刘安的安家之所。
　　就在这时，刘安身后出现了一条巨大的蟒蛇，其腹部高高的隆起，一看就是刚进食完毕。
　　来者正是小青。
　　刘安扫了眼小青的腹部，无奈地摇了摇头。
　　狗子，不，小青变得更胖了!
　　“小青，以后这便是我的住所。半米灵石已经被我扔到了院子里，你可以在院子内修炼。”
　　“你那么贪吃，给你个好东西！”
　　“另外，你守好家，我外出采购些东西。”
　　话落间，刘安的身影便化作一股青烟消失无踪。
　　而空中却静静的飘着一颗人头大小的墨绿色的东西。
　　正是奇门遁甲中蛇妖的蛇胆。
　　小青下意识地瞪大了双目，左右看了看，心中充满了疑惑。
　　主人是怎么消失的？
　　片刻，想不通的小青摇了摇头，这才打量起主人给自己留下的东西。
　　蛇信不断地吞吐。
　　在这墨绿色的东西上面，它感受到一种熟悉感。
　　而且，自己血脉深处好像有一个声音诱导着它将其吞了。
　　打量了片刻，小青再也忍不住，大口张开，一口将墨绿色的东西吞了进去。
　　没啥感觉啊？
　　小青疑惑的甩了甩脑袋，这才进入了院子。
　　一眼便看见了立于一角的半米灵石。
　　原本的一米灵石，经过小青的不懈努力，终于缩小了一半。
　　而小青的实力也因为灵气的吸收，踏入了三级后期。
　　离化形没多远了！
　　修炼修炼，尽早化形！
　　怀着这个心思，小青将身体一圈圈缠绕住半米灵石，随后便陷入了沉睡。
　　随着小青沉睡，一股墨绿色的光芒从小青体内涌出，慢慢覆盖到了小青全身。
　　小青绿了！
　　......
　　另一边，刘安的身形陡然出现在了最近的一个村庄。
　　可此时村庄内空无一人。
　　到处都是破败的感觉。
　　刘安眉头一皱，看来这是一个被鬼物占领，或者被村民遗弃的村落。
　　这次低法世界之行，现实世界已经过去了十天，算上今天，则是第十一天。
　　再加上最早时找寻树叶岛的一天。
　　距离第一次阴气狂潮已经过去了十二天了。
　　再有十八天，第二次阴气狂潮就会到来。
　　不知道现在的军部和国人怎么样了？
　　“桀桀桀桀桀......”
　　正在刘安思索间，一阵怪声从刘安四周响起。
　　“桀桀桀......没想到竟然会有人来这里，我们走运了！”
　　刘安抬眼望去，只见三只鬼物正在朝刘安靠近。
　　......

第91章 其实做鬼蛮好的
　　看着来到近处的三只鬼物，刘安眼中精光一闪。
　　来的正好，刚好可以询问下这段时间的情况及就近的城市。
　　“桀桀桀......小子，遇见我们鬼中三老，算你倒......卧槽！”
　　其中一只老鬼还未说完，只见刘安身影陡然出现了三鬼身前。
　　脸对着脸，只差二十厘米的距离。
　　老鬼顿时被吓了一跳。
　　卧槽！
　　人吓鬼，吓死鬼啊！
　　三鬼下意识的，身躯一阵抖动，向后飘了数米。
　　这才定了定神，一脸慎重的打量起了刘安。
　　他们竟然没看清对方是怎么出现在跟前的。
　　“灵管局的人？”其中一个老鬼打量了一番刘安，这才沉声问道。
　　刘安并未回答，而是开口道：“下面我问，你们答，这村庄的人呢？”
　　听到刘安所言，一只老鬼忍不住呵斥起来。
　　“你以为你是老几啊！就算你是灵管局的，可这里却是我们红衣鬼王的地界，你是龙也要给我趴着！”
　　刘安眉头一竖，猛然呵道：“聒噪！”
　　下一秒，也没见刘安动作，一个符篆凭空而生。
　　一出现，只是眨眼间便来到了说话的老鬼身前。
　　在老鬼惊惧的眼神中，撞在了老鬼身上。
　　“不！”
　　“嘭！！！”
　　一声轻响，老鬼整个鬼身瞬间四分五裂，随后逐渐化为了虚无。
　　刘安看到这效果，暗暗点头。
　　这奇门符咒果然好用。
　　另外两只老鬼呆呆的望着消散的老鬼，心中惊惧到了极点。
　　“逃！”
　　两只老鬼转身便要跑。
　　就算已经成鬼了，该怕死还是怕死啊！
　　眼前之人，惹不起啊！
　　刘安看着打算逃跑的两鬼，双眼一眯。
　　“我让你们走了吗？”
　　脚下猛然一跺地面。
　　两鬼所在之处一连串的符篆凭空出现，将两鬼死死的困在原地。
　　两鬼顿时面如死灰。
　　看着一步步向自己走来的刘安。
　　他来了，他来了，他带着符咒走来了！
　　看到越来越近的刘安，其中一只老鬼再也忍受不住，惊惧的大吼道：“你，你，你不要过来啊！”
　　“你，你，你在过来我要叫了！”
　　刘安闻言脚下一僵，脸颊狠狠的抽了抽。
　　沃日！
　　听听，这尼玛是鬼该说的话吗？
　　这都是什么虎狼之词？
　　但刘安没功夫和两个老鬼墨迹，当即不耐烦的开口道：“最后说一次，我问你们答，否则死！”
　　两鬼：？？？
　　两鬼对视一眼，分别看出了对方眼中的无奈。
　　他们想对刘安说：大人，你说错了！应该是否则魂飞魄散。
　　他们本就是鬼，已经死了！
　　还真不怕死！
　　但他们怕魂飞魄散啊！
　　可看着刘安那冰冷的眼神，骇然的气势，两人浑身一抖。
　　其中一老鬼，颤颤巍巍的开口道：“大人，您问，您问。我们知无不言，言无不尽！”
　　“这村子原本的人呢？”
　　老鬼闻言轻声回道：“大人，我们两鬼便是这村子的村民。”
　　“哦？怎么回事？”
　　刘安眉头一挑，没想到会得到了这样的回答。
　　“是这样的大人。我们村子五天前被鬼物占领了。一部分村民被吞了魂魄，另一部分就跟我们一样，变成了鬼物。”
　　刘安双眼一眯：“原来如此，那你......现在就没想过要报仇？而且还来害人？”
　　刚见到刘安时，对方可是想要杀他啊！
　　听到刘安的问题，老鬼顿时支支吾吾起来：“那个，那个......”
　　“说！”刘安气势陡然一放。
　　老鬼浑身一抖，怯生生地说道：“那个，其实我觉得变成鬼也蛮好的。”
　　“我生前本就70多岁了，也没几年活头。现在却可以无限的活下去。”
　　“而且，能飞、能跑、能跳、能穿墙，还不用吃饭和担心病痛！”
　　“真的蛮好的！”
　　刘安：......
　　这只老鬼也真尼玛奇葩！
　　不过按他的说法好像也对。
　　按对方的说法，连刘安都感觉做鬼蛮好的。
　　好吧！
　　这老鬼把刘安说服了！
　　于是刘安转移话题道：“那红衣鬼王是什么情况？”
　　“呃！红衣鬼王是从鬼门内走出的强者。这十里八乡都归他管。”
　　“哦？这么说附近的村子都已经沦陷了？”
　　“是的！”
　　“各省市现在如何？”
　　刘安开始询问起一些龙国的情况。
　　“现在是......”
　　......
　　此时安市军部，沙力办公室。
　　沙力一脸疲惫的坐在靠椅上假寐！
　　就在这时，一个声音由远及近，推开了房门。
　　“首长，平市来电报了！向我们请求支援！呃......”
　　助手看到沙力的样子，一时间说不下去了。
　　沙力缓缓地睁开了布满血丝的双眼。
　　双眼中无时无刻透漏着疲惫。
　　“小李，转告平市，让他们先顶顶，我尽量在三天内调派！”
　　“另外，去帮我拿个热毛巾，要烫的！”苏醒的沙力第一时间做了回复。
　　小李看了看沙力，犹豫的开口道：“这......首长，你要不休息会吧！这样下去你会先撑不住的。”
　　他可是知道，沙力已经三天没休息了。
　　最多的时候仅仅眯了半小时。
　　而且还不断带着灵管局的那批人在外奔波。
　　“我还没问题，我怎么也快二级了，这点困意还影响不到我。行了，快去给我准备热毛巾。我来敷把脸。”
　　“呃......好吧！”
　　沙力看着小李走出门外，坐直了身体，使劲的拍了两下脸，振奋一下精神。
　　这才开始看起桌子上的报告来。
　　看着看着，心中不禁怀念起刘安来。
　　嘴中不自觉的喃喃道：“要是刘安在，没准他就有办法了！哎！”
　　造成他这么疲惫的都是上次的阴气狂潮。
　　一场阴气狂潮，让龙国的城市损失六成。
　　村、镇已经全部消失。
　　仅剩下部分一二线城市，还在坚挺着。
　　而剩下的六成城市，全部变成了妖魔鬼怪的活动区域。
　　可虽然城市坚挺着，但城市管理方面几近崩溃。
　　乡镇侥幸存活下来的人群，全部向附近的一二线城市聚集。
　　致使人员杂乱，缺乏秩序，食物及物资短缺。
　　恶性事件频繁发生。
　　再加上一刻不停冒出的鬼物、妖物、僵尸等灵异事件。
　　所有现存的城市管理者，均忙的脚不沾地，焦头烂额。
　　灵管局更是天天奔波在外，累得半死！
　　实在忙不过来时，沙力都亲自上阵。
　　每当稍微停下来一会儿，沙力就会想到刘安，要是刘安在，会不会有什么办法？
　　现在的处境会不会好很多？
　　可惜！
　　哎！
　　人已经失联十二天了！
　　......

第92章 最高决策会
　　与此同时，龙都的中心会议厅，也在进行着最高决策会。
　　一位中年男子正在台上宣讲，旗下分坐着数十位年龄不一的老者。
　　每一位都是龙国耳熟能详的人物，他们便是龙国的功臣，也是龙国的决策者及方向标。
　　“现在的形式就是这样。”
　　“新的磁力护场虽然已经研发了出来，可以灭杀两级鬼物，但资源消耗不是普通市级能承受起的。”
　　“非省会市级是不可能组建起来的。”
　　“因此，除省市外，其余市级只能靠人力去堆了！”
　　“还好我们提前组建了灵管局，现在各市级虽然疲于应付，但境况却在一点点好转。”
　　中年男子说完，便闭上了嘴巴。
　　看向了会议最远处，正中位置的一位老人。
　　等待着他的发话。
　　这位便是龙国真正的第一人。
　　这位老人面色淡然，好似一切事情并不能影响他的情绪一般。
　　沉默了数秒，才缓缓开口道：“小宁，刚才说的都是喜事，说下忧事！”
　　宁陌面色一肃，点了点头：“是！”
　　随后手中的操控设备，操作了一番。
　　另一个画面投放在了会议桌对面的大屏幕上。
　　随后朗声道：“阴气狂潮造成了极大的损失。其中最主要的是我们有一个省市级全线失联。”
　　“那便是山武省的武市！”
　　“作为省会城市，武市第一时间开启了磁力护场，可在鬼潮来临后一小时，却陡然失去了联系！”
　　“随后三个小时内，整个武市被一股黑雾所笼罩，波及范围方圆十里。”
　　说到这，宁陌抿了抿嘴，脸色越发沉重。
　　“待鬼潮后，我们第一时间派人前去救助，但进去的人没有一人再出来！”
　　“随后，我们派出了苗兴安。由已是三级中期的苗兴安带队，组建了一队特殊的救援小队。但结果......”
　　说到这，宁陌犹豫了一下，但仅仅一秒，便继续开口道：
　　“昨日夜间，仅有苗兴安一人得以重伤逃回，现在还在紧急救援中。”
　　“通过苗兴安携带的记录设备，也传回了一些有用的消息。”
　　“据分析，武市是被一只强大的鬼物占据了，成为了鬼城！这在我们得到的资料中并无记载。”
　　“里面数百万人并没有全部死亡，大部分都还活着，而且是被大群的鬼物圈养了！”
　　“只是因为鬼城群鬼聚集，阴气太盛，人体承受起来很难。每天都有数千人死亡。”
　　“而死亡的人，经过群鬼催化，便化成了新生鬼物！”
　　话落，宁陌再次闭上了嘴。
　　现在的武市的形式不容乐观，每日都会死数千人，这数百万人，要不了两三个月便会尽数死亡。
　　形势严峻异常。
　　随着宁陌的话落，整个会议大厅静悄悄的，每个人都被这个消息震惊了。
　　苗兴安都重伤这个消息让众人一时间难以接受。
　　要知道苗兴安可是他们现在军部推出来的第一人。
　　大量的资源堆积下，硬生生的在短短十天将其推入了三级中期的实力。
　　一直是军部的杀伐尖刀。
　　可这次，尖刀竟然差点断了！
　　这让他们如何能接受？
　　1号眉头一皱，一丝忧愁从其眉眼间流露而出。
　　“众位有何看法？”
　　众人一阵沉默，能怎么看？
　　军部第一人苗兴安都重伤昏迷了？
　　他们能有什么办法？
　　看着沉默的众人，1号暗暗叹了口气。
　　扭头看向了身旁的宋老：“宋老你有什么想法？”
　　宋老抿了抿嘴，撇了眼对面的黄老，这才开口道：“本来是有的，现在难喽！”
　　1号眉头一挑：“哦？”
　　“我的想法是全力寻找刘安。我有直觉，他应该有办法！可是......”
　　说到这，顿了顿，再次撇了眼对面的黄老，嘴角撇了撇：“但是，有几个老家伙，非要背后搞小动作，还悄悄调派苗兴安去，结果现在要找人，麻烦喽！”
　　说到这，宋老心里气都不打一处来。
　　他可是答应过刘安的，如果对方不愿意，绝不多逼迫及过问其自身的事。
　　哪想有些人非要搞小动作。
　　这下好了，人没了！
　　对面的黄老脸色难看，他哪能不知道老宋说的是自己。
　　当即开口回道：“老宋，你这话我不爱听了，你这是变相的说我的吧！”
　　“我这可全是为了龙国，不含个人恩怨的。”
　　“假如你来掌管信息部，有一个未知且先知先觉的人在。来来，你告诉我你要不要了解了解？”
　　宋老回过头，没好气的道：“行啊！请问在你老黄的插手下，了解下来的结果呢？”
　　“我告诉老黄，就因为你的了解，把我的人给了解没了！”
　　宋老越说越气，嗓门也不自觉大了起来。
　　想他当初费了多大的力气，才让对方对军部有点信心。
　　结果这老黄倒好，一通操作，直接给他干回解放前。
　　现在要是在战乱年代，他真想一枪子崩了这姓黄的！
　　当然，这话只能在心里想想，这些话肯定是不能在这个场合说的。
　　也只能心里吐槽吐槽！
　　听到宋老的话，黄老也来了火气：
　　“老宋，这种不稳定因素，我不了解清楚能行吗？”
　　“再说，连苗兴安都不行，你认为他能行？凭什么？”
　　“现在苗兴安可是在我们军部海量的资源下，堆到了三级中级的实力。你认为一个没有任何资源的家伙，仅靠自己能达到这种程度？”
　　宋老：“......”
　　宋老沉默了。
　　他也不知道刘安能不能达到这种程度，想必很难吧！
　　但宋老心中总有种预感。
　　刘安那小家伙，不简单。
　　但现在是在会议上，他能怎么说，当即收敛了神情，淡淡地道：“反正，现在人没了，你说啥都行！”
　　黄老：“你......”
　　1号头疼的揉了揉太阳穴。
　　这两个老家伙简直是两个老小孩，每次见面都是这般。
　　但他也知道，两人的心都是为的龙国，只是立场与角度不同。
　　“好了！好了，看看你们一个个都是什么样子！多大年纪了，还学人家小年轻？这么气盛？”
　　“现在是在解决百万群众的事，你们要斗嘴私下去斗！”
　　宋老黄老对视一眼，收敛了下来。
　　他们私下斗斗嘴还行，现在在这里，却是不适合斗嘴。
　　“我还是那句话，我觉得找到他，他一定有办法！”宋老最后还是发表了自己的想法。
　　刘安这么神秘，连老黄都查不到对方的特殊之处。
　　但对方对鬼门及鬼潮的了解是他们所不及的。
　　没准便有应对手段。
　　......

第93章 御龙真人是也
　　最高首领一时间陷入了沉默。
　　片刻，才突然开口道：“关于找人，宋老，就由你来负责吧！给各大省市发布寻人令吧！总归先将对方找到。”
　　“但，不能将希望全寄托在别人身上，营救不能停。”
　　“宁陌，晚些去科研部领取第一批灵力武器。刚好用去现场测试。还是要尽快救人啊！”
　　“每天都是数千人的伤亡，代价太大了！”
　　“黄老，你这边也齐头并进，关于民众的基础科普就交给你了。”
　　“齐老，你那边的批量灵力设备应该差不多了吧！开始快速推向市场。增加消息传递效率。”
　　“李老，紧盯研发部，将已经研究了差不多的基础修炼之法拿出来，一同发放给民众。”
　　“已经到了这种时候了，我们也不能保守。只有举国之力，才能走出困境。”
　　......
　　一系列的命令及决策开始生成。
　　龙国这个庞大的机器又开始运转了起来。
　　当然，这些刘安是不知道的。
　　就算知道了，估计也是撇撇嘴。
　　现在急了，早干嘛去了？
　　此时的刘安，已经来到了海市。
　　这是在阴气狂潮下，第一个被鬼物攻占的城市。
　　此时海市的大街上到处都是破败之景。
　　一个人都没有。
　　很难想象，这十几天前还有几十万人口在活跃。
　　现在，却成了一片死域！
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　空荡荡的大街上，刘安的脚步声传出了老远老远。
　　陡然，刘安停下了脚步。
　　只因前方正有无数黑影闪动。
　　不对，不止是前方，刘安的前后左右都涌出了无数人影。
　　被包围了！
　　离得近了，密密麻麻的身影终于显露出了面容。
　　竟然全都是僵尸及行尸。
　　这应该就是本来海市的人口了，此时却全部变成了僵尸或行尸。
　　“哎！”
　　刘安轻叹一声。
　　他陡然想起了老鬼的话。
　　跟老鬼对比起来，这些僵尸及行尸才是真的惨。
　　“算了，送你们一程吧！”
　　刘安面色一正，陡然一股庞大的气势从刘安身上升起。
　　四周正扑来的僵尸猛然一顿，随后竟然集体的向后蹦了两下。
　　已经腐烂的脸上竟然现出了一抹惊恐。
　　僵尸的本能告诉他们，眼前这人太过危险。
　　本能驱使着他们想远离此人。
　　“轰隆隆隆——”
　　天空陡然传来了雷声。
　　抬眼望去，只见海市上空不知何时已经乌云弥漫。
　　乌云之下，雷电狂涌。
　　不时发出震耳欲聋的声音。
　　所有僵尸听到此声，浑身一阵颤抖，赶忙四散而去。
　　雷霆乃天地正气化身，专克妖邪。
　　在乌云出现的瞬间，能感到整个海市的阴气都降低了几分。
　　看着四散而逃的僵尸行尸，刘安轻声自语道：“就拿你们试试闪电奔雷拳结合御物之术的产物。”
　　“雷来！”
　　刘安手一伸。
　　天空中乌云好似收到了命令，无数雷霆汇集在了一起。
　　聚成了一个巨大的球形。
　　“给我化！”
　　待雷霆汇聚的差不多时，刘安爆呵一声。
　　御物之术发动。
　　下一秒，整个球形雷霆竟然慢慢的变长变细，仅仅三秒，一只由雷霆组成的巨龙浮现在了乌云之下。
　　御物，御物，并不是只能驾驭物体，这御物说的是可以驾驭世间万物的意思。
　　看着成型的巨龙，刘安嘴角一咧。
　　“来吧！展示！”
　　雷霆巨龙竟然张开了大口，好似在发声，但发出的声音却是雷霆之声。
　　“轰隆隆隆——”
　　声音传遍了整个海市，从海市扩散了出去，不知传出了多远。
　　所有听到雷霆之音的妖邪，均是浑身一颤，抬头看向了海市方向。
　　待看到那玄空的雷霆巨龙时，均是脸色一白。
　　他们脑中只有一个声音。
　　危险，快跑！
　　下一秒，无数妖邪快速的远离了海市周边。
　　向四周城镇四散而去。
　　远离！
　　这海市太过危险了！
　　虽然不知道海市发生了何事，但他们也不想知道。
　　甚至，心里已经给海市打上了禁区的标签，以后打死也不来海市！
　　怎么会有这么恐怖的东西现世！
　　真是日了妖了！
　　刘安看着成型的巨龙，并未急着动手，而是眉头紧皱，拖着下巴思索着什么。
　　片刻，刘安一拍手，恍然大悟道：“原来是胡须，我说怎么感觉这龙这么丑！原来是少了它。”
　　当即心念一动，两根长长的由雷霆组成的龙须便从巨龙脸上延伸了出来。
　　有了龙须的巨龙就是不一样，在刘安眼中，这龙的形象瞬间便高大上了起来。
　　“不错，不错！”
　　“正所谓：嘴上没毛办事不牢。这毛果然不能少！”
　　“去吧！”
　　既然没问题了，那便看看威力。
　　下一秒，整个巨龙来时闪出了白色的光芒。
　　龙身一闪便消失在了空中。
　　要不是雷龙受到刘安操控，连刘安都跟不上雷龙的速度。
　　果然不愧是雷霆所化。
　　速度真快！
　　下一瞬，雷龙出现在了僵尸群中。
　　在僵尸的惊恐眼神中，巨龙龙尾一扫，无数僵尸化成了虚无。
　　渣都不剩的那种。
　　刘安看的暗暗咂舌，这威力是不是有点夸张了。
　　随后便兴奋了起来，这是老子的龙！
　　以后谁敢惹他，先给他一龙之力再说！
　　嘿嘿嘿！
　　想到这，刘安看着神俊异常的雷龙，心念一动，身体凭空飞起。
　　站到了雷龙的头上。
　　“我御龙真人是也！”一时间玩心大起的刘安，狂吼一声。
　　“走你！”
　　雷龙的身影不断在周围闪现。
　　消失、出现、再消失、再出现......
　　一时间，整个海市都是雷龙的身影。
　　被扫到的僵尸飞灰湮灭，受到波及的也会在一时三刻化为焦炭。
　　没有一合之敌。
　　片刻，整个海市竟然被刘安肃清一空。
　　但雷霆巨龙也缩水了十倍不止。
　　现在的刘安只能勉强骑在龙身上。
　　脸上露出一抹意犹未尽的神色。
　　别说！
　　那是真的爽！
　　算是过了把童年的心愿。
　　谁儿时，还没有个御龙飞行的梦呢？
　　现在梦以实现，心愿了解，刘安心中说不出的舒爽畅快。
　　就在这时，刘安体内的真元不受控制的在体内快速运行了九周天，而后刘安浑身一震。
　　竟然突破了！
　　开光中期。
　　卧槽！
　　卧槽槽！
　　骑着骑着就突破了，这找谁说理去？
　　不过，他喜欢！
　　嘿嘿嘿！
　　......

第94章 四万多功德值
　　刘安兴奋了片刻，陡然眉头一拧，看向了远处的天空。
　　只见天空中有一个黑点正在接近。
　　离得近了，刘安才发现是一个无人机。
　　刘安嘴角一翘，瞬间了然，这定是附近城市军部的无人侦察机。
　　发现这里有异样，才过来巡逻的。
　　但刘安可不想在和军部接触了，被恶心到了。
　　下一秒，刘安便消失在了原地。
　　失去了刘安的控制，空中的巨龙猛然消散开来。
　　无人机朝四周扫视了一圈，没发现刘安身影，这才朝下方海市落去。
　　......
　　半小时后，安市军部。
　　“首长，龙都有消息传来。”助手朝埋头审阅资料的沙力大声道。
　　沙力充满血丝的双眼透出一种无奈。
　　“说吧！又是哪里发生大事了？”
　　沙力现在都有些怕了听到龙都来信了。
　　每次一来就是急报，却没一件好消息。
　　沙力自己都憋了一肚子的委屈。
　　实在是他这边真的忙不过来了！
　　但命令又不得不接。
　　哎！
　　“是海市！”
　　“海市？海市不是已经被列为禁区城市之一吗？里面到处都是僵尸，怎么了？难道出现了什么变化？”
　　沙力闻言一愣，随着好似想到了什么，脸色一变追问道：“僵尸群外逃了？”
　　沙力脸色难看了起来。
　　要知道据了解，还是的僵尸可是几十万啊！
　　但不知道因为什么原因，这些僵尸到是没有向外扩散，一直盘旋在海市四周方圆十里内。
　　倒也没什么影响。
　　可一旦这几十万的僵尸外溢，首当其冲的便是附近的几个一二线市级。
　　而安市，正是其中一个。
　　容不得沙力不惊。
　　同时心下暗暗叫苦。
　　现在已经疲于应付了，再来，他真的要崩啊！
　　助手闻言赶忙摇了摇头：“不是，是海市的所有僵尸被清剿一空了。”
　　沙力闻言顿时一惊，下意识否定了起来：
　　“不可能！那可是几十万的僵尸行尸？”
　　“就算派一个师过去，没月把都不可能清剿完，你告诉我被清剿一空了？”
　　助手：“首长，这是我和上面核过多遍的。却是是如此。”
　　沙力眉头一皱：“平市已经肃清了内乱吗？是平市出的手吧！”
　　平市是平安省的省会城市，除了平市沙力想不出哪方势力了。
　　助手摇了摇头：“回首长，不是平市，平市现在因为人口基数大，比我们还疲于应付。根据消息，是一个人干的。”
　　说到这，助手眼中也露出了不可置信。
　　但传递而来的信息就是如此。
　　并且他已经和上头再三确定了好几次，都是这个回答。
　　“竟然是苗兴安？他已经这么强大了吗？难道这就是不破不立？他突破到四级了？”
　　助手摇了摇头：“不是。苗兴安因为身受重伤，至今还在昏迷。而且，据消息透漏，他的实力可能会因此次重伤有所降低。”
　　沙力不可置信地瞪大了双眼：“不是苗兴安？那是谁？”
　　竟然还有人比苗兴安还强？
　　哪只助手却尴尬的摇了摇头：“那个首长，上面照片还没传过来，不知道是谁？我这一接到消息便来向你汇报了！”
　　“嗡嗡！”
　　助手话音刚落，一阵电话震动声便传入了两人耳中。
　　助手掏出手机一看，当即开口道：“首长，照片传来了！”
　　“嗯，是谁？”
　　“是一条龙，还有一个骑着龙的......卧槽！”
　　助手点开了照片。
　　照片中是一个远景，还好当时拍摄的是高清的。
　　助手开始打量起那人的面貌。
　　脸上顿时闪过一丝不可思议。
　　沙力看着助手的的表情及话语，心中也是骇然。
　　“真的有龙？快给我看看！”
　　这可是龙啊！
　　龙国的龙啊！
　　沙力能不激动吗？
　　一把站起，赶忙凑到了助手屏幕前。
　　只见照片中，一条由雷霆组成的巨龙正威武霸气的悬停在空中。
　　而龙头位置靠后坐着一个人。
　　此人浑身气势恐怖异常。
　　隔着屏幕，沙力都能感到此人的恐怖。
　　随着沙力的视线慢慢从龙身转移到此人身上，从下往上一点点的看去。
　　下一秒，沙力的瞳孔不自觉的放大。
　　一句粗口爆出：“卧槽！刘安？”
　　这骑着龙的人竟然是刘安，这怎么让沙力相信。
　　沙力悄悄的寻找刘安已经十来天了，一直没消息，没想到现在竟然有消息了。
　　只是这消息未免太惊世骇俗了。
　　一人骑着龙，灭掉了数十万的僵尸行尸。
　　真特么玄幻！
　　这时，沙力脑中想到了当时刘安面见宋老时，对宋老说的一句话。
　　“你可知道，当一个人强大到一定程度，甚至能被称之为行走的核弹。”
　　现在的刘安所展现的实力，可不就是行走的核弹吗？
　　下一秒，沙力眼中猛地闪过一丝精光。
　　刘安现在这么强，一旦他肯助力军部，龙国的情况定能瞬间好转。
　　“叮铃铃铃......”
　　一阵手机铃声响起，是沙力的电话。
　　沙力回过神，下意识的接通了电话。
　　五秒后，沙力猛然一喜：“宋老，你说真的？嗯嗯，好，我知道了！放心，我这就派人去找！”
　　片刻，挂断了电话，沙力猛然朝助手道：“通知下去，全力寻找刘安。这是上头的命令！”
　　“呃，是！”说着助手便要向外走去。
　　“等等，找到对方的住所就行了，到时我亲自前去！”
　　“是！”
　　......
　　此时的刘安，正黑着脸向系统咆哮着。
　　“系统，你丫的是不是克扣我的功德了？”
　　“我灭了一城的僵尸行尸，你丫就给我四万多的功德？”
　　“玩呢？”
　　越想越气，本来刘安以为这次功德定能破十万。
　　结果一扫功德值，整个人顿时就不好了。
　　功德值： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　整倒是怪整的。
　　可这数据不对啊！
　　几十万和四万多？
　　对等吗？
　　它正经吗？
　　【系统不会克扣宿主功德。】
　　【宿主共灭杀三十一万三千六百八十二人，其中大多都是初入行尸，连紫僵都算不上。功德极少。】
　　刘安：......
　　“系统，肯定是你克扣了，然后找一个数字来敷衍我。”
　　【系统不会克扣宿主功德。】
　　【系统不会克扣宿主功德。】
　　【系统不会克扣宿主功德。】
　　【重要的事，显示回复三遍。】
　　沃日！
　　又和系统掰扯了两句，想能不能趁机敲出来点东西来。
　　哪知道系统一如既往的稳健。
　　雷打不动！
　　算了算了！
　　先去一二线城市采购点物资吧！
　　离海市近的就是安市和平市。
　　安市刘安是不打算回了，还是去平市吧！
　　想到这，刘安看准了方向，身影一闪消失在了原地。
　　......

第95章 罗刹鬼现
　　下一秒，刘安的身影出现在了平市内的一个小巷中。
　　此时的平市，没了往日的热闹，但和海市那空荡荡的街道相比，已经好了很多。
　　还是有不少人在街上行走。
　　只是都是形色匆匆。
　　这里有磁力护场存在，大部分三级及三级以下的鬼物邪物，都不喜欢这种环境。
　　磁力护场会对他们有压制。
　　因此，鬼物妖物早早就脱离了平市，去其它被攻陷的城市逍遥去了。
　　剩下的无非是有什么眷恋或者抱着侥幸的心态。
　　而留下来的，面对的便是平市的灵管局。
　　虽然灵管局人数不多，但十几天下来，也将城市内残存的鬼物妖物清理了五六成。
　　还好有磁力护场压制，不然光是几只三级黄衫鬼都够灵管局发愁的了。
　　刘安走在街上，朝着远处的大型商业综合体走去。
　　他并不是去买，而是去拿。
　　现在虽然街道上有人了，但想营业，还早着呢？
　　他来是拿一些生活用品，如床、沙发......这些东西，把自己拿竹屋妆点一下。
　　要知道，床睡着可远比竹板舒服！
　　有条件，还是要睡床。
　　来到商城楼下，看着上了锁，紧闭的大门。
　　刘安眉头轻轻一皱，随即便舒展了开来。
　　并不是考虑怎么进去，而是里面有鬼气。
　　鬼气浓郁不散，是个恶鬼！
　　但别人会怕，他会管这个？
　　御物之术发动，大门轰然打开。
　　随着大门打开，一股淡淡的白雾，飘了出来。
　　白雾在接触到刘安之时，刘安身上金光顿时涌现。
　　周身的白雾顿时消弥。
　　而白雾好似有意识一般，便纷纷涌进了大门内。
　　消失在了过道尽头。
　　刘安面色不变，浑身金光，缓缓踏入商场中，开始挑选起自己心仪的家居来。
　　就在刘安踏入后五分钟，大厦的大门猛然关闭。
　　透过玻璃门可以看到里面白雾渐渐将过道笼罩。
　　就在这时，一个带着黑色帽子的人，从街道一头匆匆走来。
　　来到大厦大门前，此人猛然抬起了头，入目的竟然是一张红脸恶鬼面具。
　　恶鬼头顶双角，面目狰狞。
　　此人看了看紧闭的大门，双目精光一闪。
　　我养的罗刹鬼，也是时候收获了！
　　一旦得到这罗刹鬼，他的实力便能更近一步，突破到三级。
　　到时，天下之大，谁人可挡？
　　想到这，男人面具下的脸，忍不住露出了一抹兴奋。
　　随后，一道黑气从面具男手里射出，大厦大门轰然打开。
　　面具男抬脚走了进去。
　　随后大门再次闭合。
　　重新归于平静。
　　面具男一进入大厦，白色的雾气便围绕在其四周。
　　但却未对面具男有丝毫伤害。
　　反而面具男身上传来了一股吸力，白色雾气不断的被其吸入体内。
　　“鬼气又精纯了，不错不错，这罗刹鬼成了！”
　　嘴中喃喃着，脚步又快了几分。
　　凭借着对罗刹鬼的感应，快速朝大厦顶楼走去。
　　这栋大厦主要是卖场，共四楼，顶楼也就是四楼。
　　......
　　此时的刘安，正手持一份导购侧，在第三层晃悠。
　　“嗯，这把椅子看着不错，姓刘了！”
　　“咦！这张懒人沙发可以啊！姓刘了！”
　　“这幅画也不错，刚好挂在竹屋里。也姓刘了！”
　　......
　　不一会儿，自己想要的东西便找了个七七八八。
　　下面就剩下一张床了。
　　这东西要高端的，睡起来舒服。
　　刘安翻开导购侧，看了看。
　　最后眼睛定格在了四楼。
　　四楼，专门卖床的地方。
　　那还等什么？合上导购手册，朝着三楼和四楼的电梯走去。
　　片刻，刘安站在了两家店铺中间。
　　只见左边店铺上的编号是43，右边店铺的编号是45。
　　要是这样，也没什么，很多商家忌讳44这个号，因此开发商设计时都会把这个号空掉。
　　但此时，刘安却诡异的看到，两家店铺的中间一米宽的墙面上，挂着44的牌号。
　　牌号下面有一扇门。
　　这意思不言而喻了，这扇门便是这四楼的44号商铺。
　　刘安看了看门，嘴角一歪。
　　“切！我就不进去！”
　　这么明显，刘安又不是新手，一眼便能看出这里面有古怪。
　　定是那鬼物搞的。
　　他又不是探险家，也不是在拍电影。
　　闲着没事了和这鬼物玩？
　　有那功夫去寻张床，他不香吗？
　　摆了摆手，刘安向着其它店铺走去。
　　待刘安离开数秒后，墙上的门陡然闪了几下，竟然渐渐消失不见。
　　这边刘安没走两步，脚下一定。
　　只因这48号好49号商铺之间，又出现了那44号的商铺入口。
　　“切！吓唬谁？”
　　撇了撇嘴，懒得理会，抬脚继续向前走去。
　　没走多远，44号商铺入口又出现了。
　　这次是在53和54号商铺之间。
　　刘安的脸色一沉。
　　他不想理会这鬼物是因为他能感应到对方实力不强，最多也就三级。
　　随手可灭的角色，不想费那个劲！
　　三级的鬼物灭杀起来简单，可寻找起来却是一件稍稍麻烦的事。
　　更何况这里是对方的主场。
　　因此，刘安才不想理会对方。
　　可哪想对方给脸不要脸。
　　这鬼物，一而再再而三的挑衅他，这能忍？
　　“不想理会你，蹬鼻子上脸，给我死远点！哼！”
　　随着刘安的冷哼，一张符篆凭空生成。
　　瞬间便贴在了门上。
　　“啊啊啊......”
　　44号大门一阵扭曲，传出了一阵惨叫，随后便消失不见。
　　“早这样不就好了？烦死！”
　　刘安不爽的喃喃了一句。
　　随后继续向前挑选床品来。
　　......
　　一处满是红色的空间内，陡然出现了一个红发的女子。
　　普一出现，女子便跌倒在地。
　　待看过去，这哪是什么女子。
　　面目黝黑干枯，双眼更是诡异的绿色。再配上一头红发。
　　一般人见到定能吓破胆。
　　正是罗刹鬼！
　　罗刹鬼：原型黑身朱发绿眼，极其凶恶。一般会伪装成美丽妇女的形象。
　　此时的罗刹鬼，嘴上却全部溃烂。嘴唇之上，不时闪过一丝金光，金光每次出现，黑色的血水便会从其嘴上流出，喷到了地上。
　　甚是恶心。
　　却是那44号商铺门正是这罗刹鬼所化。
　　门便是她的嘴。
　　在金光闪烁了九次后，终于不再出现，消失无踪。
　　罗刹鬼立刻止住了黑血，面目一阵扭曲。
　　再看时，已经变成了一张美丽女子的脸。
　　只见其脸色苍白，双眸透着恐惧，看来是被吓得不轻。

第96章 幽冥火现，姓刘了
　　就在此时，刚到第四层的面具男脸色陡然一变。
　　面具下的脸阴沉了下来。
　　他感应到自己养的罗刹鬼受伤了。
　　槽！
　　下一秒，面具男快步的来到了43和45号店铺之间。
　　伸出手，一道黑气射出。
　　下一秒墙上出现了一扇挂着44号店铺的门。
　　面具男推门而入。
　　随后大门缓缓消失。
　　正在73号店铺前挑选床的刘安，下意识地抬起头。
　　眉头一挑。
　　刚才好像有人在使用灵力？
　　错觉么？
　　随即刘安摇了摇头，管它呢？
　　......
　　另一边，面具男已经来到了满是红色的空间中。
　　“主人。”罗刹鬼见到面具男，双腿一弯便跪了下去。
　　面具男看着面色苍白的罗刹鬼。
　　沉声道：“怎么回事？”
　　罗刹鬼明白面具男所问是受伤的事。
　　当即不敢隐瞒，将刚才的情况叙说了一番。
　　“符篆......灵管局吗？找死！”
　　面具男冷哼一声，除了灵管局他想不到还有什么人会来这里。
　　“你确定就他一人？”
　　“回主人，确定就他一人！”
　　面具男闻言双眼一眯：“好！这次我就拿你来祭我的鬼物。”
　　......
　　此时的刘安，从一张床上站了起来。
　　颇为满意地看着眼前的双。
　　不错，不错。
　　就这张了！
　　当即手一挥儿，床便消失在了原地，被收到了随身空间。
　　随即拍了拍手，得嘞！
　　目标完成，可以回程了。
　　“走了！”
　　刚要瞬移离开，刘安感到周围环境猛然一变。
　　眨眼的功夫已经变成了一片红色的空间。
　　“桀桀桀桀......灵管局的人，既然来了，这么急着走干嘛？”
　　“而且，你伤了我的鬼，就没点说法吗？”
　　一个阴冷的声音从远处传来。
　　随即一个面具男出现在了刘安面前，身旁还跟着一个美妇人。
　　刘安双眼一眯，眼中金光涌现。
　　正是阴阳道术眼。
　　随即刘安脸上露出一抹诧异。
　　面具男竟然是一个人。
　　饲养鬼物嘛？
　　而且，这面具男的气息，让刘安有种熟悉感。
　　好像在哪遇到过？
　　刘安一时间陷入了沉思。
　　当刘安眼中金光闪现时，对面的一人一鬼却是另一种感觉。
　　罗刹鬼本能的后退了两步，脸上闪过一丝畏惧。
　　而面具男面具下的脸陡然一变，心中浮现出一种被看光的感觉。
　　随即，他便摇了摇头，否定了自己心中升起的想法。
　　怎么肯能？
　　他可是二级圆满。
　　据他所知，就算是平市灵管局的一把手，实力也就二级高级。
　　难道眼前这小子还能比灵管局一把手强？
　　况且，他身边还有一只三级的罗刹鬼。
　　一人一鬼联手，他有把握让三级的强者都讨不到好！
　　何况眼前的小子了。
　　“小子，是不是吓傻了？”见刘安好似呆傻一般，面具男戏虐道。
　　刘安看着面具男，淡淡的开口道：“安市有一只无头鬼，跟你什么关系？”
　　总算让刘安想到了。
　　怪不得这么熟悉。
　　此时面具男身上的气息，竟然和建筑工地的无头鬼一样。
　　面具男闻言一愣，随后好似想到了什么。
　　面具下的脸色顿时阴沉了下来。双眼狠狠地盯着刘安。
　　“是你灭了我的无头鬼？”
　　面具男正是后世，五帝之一的鬼帝尹勇。
　　尹勇现在心中把刘安恨得死死的。
　　他当时因无头鬼死亡，受到了反噬，静心休养了许久才将伤势养好。
　　浪费了他大量的时间。
　　不然他现在，在无头鬼的加持下，定然已是三级强者了。
　　挡人财路者，如同杀人父母，而阻人成道者，更甚!
　　“如果你说的是建筑工地那只无头鬼的话，我想是我。看来你就是那养鬼的人了。”
　　刘安淡淡的表情，让尹勇瞬间暴怒。
　　“小子，本来看你是灵管局的份上，想给你一个痛快。可现在......”
　　“我要折磨对方，让你炼化为我的鬼物。永世为奴！”
　　刘安脸色一沉，双眼微眯，泛出了点点寒芒。
　　刘安此时也动了杀心。
　　看着面具男，刘安轻笑道：“其实吧！我也正好差一个僵尸手下。我看你的身体就不错！”
　　刘安的赶尸秘术可是修炼到了圆满。
　　只要是尸体，他便可将其炼化成僵尸，供自己驱使。
　　一直以来，刘安只是没找到合适的机会。
　　现在，他就觉得面具男很合适。
　　“找死！我倒要看看你的身手，是不是像嘴一样硬。”
　　尹勇手一抬，一道黑气猛然朝刘安飞射而来。
　　眨眼间便撞在了刘安身上。
　　黑气瞬间扩大，将刘安整个人包裹在了其中。
　　“哈哈，你竟然敢托大不躲，入了我的幽冥鬼气。”
　　“你现在是不是有口难言？是不是感到全身灵气在快速流逝？是不是浑身有一种蚂蚁撕咬的的感觉。”
　　“放心，这一切只是开始！”
　　“我说过，不会让你这么容易死的。”
　　正在尹勇得意时，刘安的声音从黑雾中传出。
　　“哎......就这？”
　　随着刘安的声音落下，下一秒，一抹绿色凭空出现在了黑雾中。
　　眨眼的功夫，刘安浑身弥漫着绿色的火焰，走出了黑雾。
　　尹勇不可置信的瞪大了双眼。
　　“灵火！你竟然有灵火？”
　　“咦！”刘安轻疑一声，看着震惊的尹勇，脸上露出了思索之色。
　　对方能一眼认出灵火。
　　只有一种可能，他见过。
　　想到这，刘安的心不争气的狂跳了两下。
　　难道对方也有灵火？
　　在震惊过后，尹勇镇定了下来，轻笑道：“原来如此，我说你怎么敢有恃无恐。”
　　“这难道就是你的底气？”
　　“你真以为，只有你有灵火？”
　　下一秒，在刘安的震惊中，尹勇手中燃起了一股紫黑色的火焰。
　　刘安仔细打量了一番，心中顿时激动起来。
　　是幽冥火！
　　排名第七十二的特殊火焰。
　　幽冥火取自传说中的幽冥界，此火受幽冥之气的熏染，火焰燃食了无尽的幽冥之气，专门灼烧灵魂。
　　一旦沾染，灵魂便会受到幽冥火的吞噬，痛不欲生。
　　见到这幽冥火的瞬间，刘安心中只有一个想法。
　　这火姓刘了！
　　正要动手，刘安猛然想到了什么。
　　等等，幽冥火不是在鬼帝手中吗？
　　难道此人是鬼帝尹勇？

第97章 幽冥火到手
　　刘安想了想，管他是谁？
　　反正这幽冥火他要定了。
　　随着刘安实力的提高，尸王火的威力已经开始出现了局限性。
　　虽然威力仍然不错，但已经不是刘安最强的手段了。
　　只有当配合闪电奔雷拳时，才能算是一个绝招。
　　现在，如果得到幽冥火，将幽冥火化作尸王火的养料，那么尸王火的威力定然能更上一层楼。
　　他的战力也定能跟着暴涨。
　　想到这，刘安微微一笑道：“不错，不错！你这火不错！”
　　“幽冥火掌握在你手中，可惜了！送给我如何？”
　　尹勇一愣，随即讥讽的大笑道：“好啊！你接好......”
　　手一挥，紫黑色的幽冥火脱离了手掌，瞬间化作了巨大的火墙。
　　推向了刘安。
　　一旁的罗刹鬼却是脸色一白。
　　无论是那绿色的火焰，还是现在这紫黑色的火焰，她都感受到了威胁。
　　天大的威胁。
　　出于本能，赶忙又后退了几步，拉开距离。
　　看着袭来的幽冥火。
　　刘安心念一动，操控着尸王火同样化作一道火墙，挡在了身前。
　　“噼里啪啦！”
　　两种灵火撞在了一起，相互倾轧着，片刻，竟然一起泯灭在了空气中。
　　半斤八两！
　　刘安眉头一挑，心道：不愧是幽冥火，排名比尸王火还高的火焰。
　　要只刘安的尸王火可是吸收过一枚棺材菌，提升过一次威力的。
　　而且还有他真元的加持，就这样，也才和对方拼了个半斤八两。
　　其实真要说起来，尸王火已经落入了下方。
　　想到这，刘安的心头更加火热。
　　尹勇难以置信的看着消失的两道火墙，喃喃道：“不可能，你的尸王火威力怎么可能这么强？”
　　“想知道什么原因吗？”
　　“什么原因？”
　　“你人品不行！”
　　“混蛋，你敢戏弄我，找死！”尹勇大怒，身形一动便向刘安掠来。
　　手中紫黑色火焰燃烧，一拳轰向了刘安。
　　“小子！下地狱去吧！”
　　面对袭来的一拳，刘安面色淡然的一抬手，手掌向外，挡在其拳头的路上。
　　“啪！”
　　一声闷响，尹勇这狂暴的一拳被刘安轻描淡写的挡下了。
　　身躯晃都没晃。
　　“你......啊！”
　　尹勇刚要再次发力，可下一秒一阵巨大的压力，从刘安的手中涌出。
　　随之而来的便是一阵钻心的疼痛。
　　这才忍不住叫了出来。
　　“跟我比力气，亏你想得出！”
　　刘安可是有奇门技法之力技在身啊！
　　手托千斤都是轻而易举的。
　　更何况是尹勇了。
　　“啊！”尹勇此时疼的面具下的脸已经扭曲。
　　浑身的劲力因为疼痛根本提不起来。
　　“咔嚓！”
　　只听一声轻响，刘安握着尹勇拳头的手猛然收缩了三分。
　　“啊！”尹勇惨叫一声，疼痛一瞬间占据了大脑。
　　随后双眼一翻，竟然昏了过去！
　　“呃！”
　　刘安看着昏迷过去的尹勇，一阵无语。
　　就这？
　　三皇五帝的鬼帝尹勇？
　　玩呢？
　　无语的摇了摇头，嘴中自语道：“小样！别以为你昏了我就不会对你干啥？”
　　“我问你啊！我要你的幽冥火，你有意见没？有意见就说句话，没意见就不用表示。”
　　“嗯，看来你没意见，那么我就不客气了！”
　　罗刹鬼：？？？
　　罗刹鬼在两人交手时便远远的隐藏了起来。
　　她算看透了，这个男人比主人还恐怖。
　　两人的交手也不是他能参与的。
　　远远的看到这一幕，罗刹鬼下意识地翻了个白眼。
　　人都昏迷了，你还说这些？
　　这尼玛就是明抢，还立什么牌坊！
　　就在罗刹鬼暗暗吐槽时，一张符篆凭空出现，下一秒，便一化千。
　　千张符篆飞起，瞬间便将罗刹鬼包裹在内。
　　随后，符篆猛然一缩。
　　“啊！”
　　在罗刹鬼的惨叫声中，一人大小的符篆群，慢慢缩成了一个拇指大的小球。
　　随后一朵绿色的火焰猛然出现。
　　将小球焚烧一空。
　　化为了虚无。
　　罗刹鬼死！
　　既然决定动手了，刘安便不会放过任何一个隐患。
　　这叫绝后患！
　　下面，就要处理这面具男了。
　　伸手扒掉了对方的面具。
　　面具下露出了一张熟悉又陌生的脸，正是尹勇。
　　熟悉是因为前世在好多灵力设备上见过，陌生却是这一世第一次见。
　　而且，没有记忆中那么邪气。
　　回过神，刘安面色一肃，闭目回忆了一番取灵火的操作。
　　第一步：碎丹田。
　　想到这，刘安一指点在了其丹田处。
　　“轰！”
　　尹勇丹田瞬间被轰碎。
　　昏迷中，面色顿时扭成了一团。
　　“啊！”
　　下意识惨叫一声，随后便再次陷入了更深层次的晕厥。
　　第二步：散灵气。
　　刘安一拳狠狠地导在了尹勇腹部。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　腹部周围连同后背的脊柱全被轰碎。
　　拳力透体，轰碎了尹勇的灵力团。
　　无数灵力从尹勇丹田溢出。
　　片刻，尹勇所修灵力便化为了乌有。
　　第三步：吸灵火。
　　刘安伸手按在了尹勇腹部，下一秒，真元涌动，一股吸力涌现在手中。
　　随着刘安的手抽离腹部，一团紫黑色，指甲盖大的火焰被抽离了尹勇的身体。
　　正是幽冥火本源。
　　看着悬浮在掌上的火焰本源，刘安咧嘴一笑。
　　尸王火顿时涌出，运气灵火炼化之法，开始炼化。
　　开始幽冥火还剧烈的抵抗，可在刘安强劲真元的辅助下，尸王火有如神助。
　　没几分钟，便将幽冥火驯化，随后便开始了吞噬。
　　刘安将尸王火收回。
　　同时收回的还有被驯化的幽冥火。
　　现在刘安的丹田中，尸王火正在一点点的吞噬着幽冥火本源。
　　随着尸王火的吞噬，幽冥火本源开始减少，相应的尸王火却开始增强。
　　绿色的尸王火也渐渐夹杂了一丝紫黑之色。
　　吞噬不是一时半会能好的。
　　刘安便不管他了。
　　看着燃烧这紫黑火焰的尹勇，刘安暗道可惜。
　　随着幽冥火本源被取出，尹勇体内原本有的幽冥火开始肆虐。
　　瞬间便吞噬了尹勇的身体。
　　本来还想着，将其炼成特殊僵尸呢，现在凉凉了。
　　不过得到了幽冥火，也算是收获满满了！
　　看着化为灰烬的尹勇尸体，刘安摇了摇头。
　　得！
　　该拿的也拿了！
　　还平白得到了幽冥火，不错不错！
　　下一秒，刘安的身影消失在了大厦内。
　　回程喽！
　　......
　　平市郊区，一处墓地。
　　一个四处飘荡的无头鬼，身体猛然一顿。
　　随后脖颈处一阵蠕动，一颗头颅慢慢长了出来。
　　扭过头，入目的竟是尹勇。
　　尹勇远远地望着平市，脸上神色复杂。
　　三分后怕，三分难以接受，四分怨恨。
　　后怕是，还好他有这隐藏的底牌，不然真要死了。
　　这只无头鬼是他的第一个伴生鬼物，无头鬼，继第一次被刘安灭杀后，他又养了一只。
　　养鬼秘术可不是说说的，分割灵魂来养鬼。
　　也就是说，只要尹勇的伴生鬼不死完，他都能借助重生。
　　只是现在他没了肉身，变成了纯粹的鬼。
　　而且，实力还降低到了一级。
　　心中的愤恨不言而喻。
　　“虽然我不知道你是谁，但是跑得了和尚跑不了庙。“
　　“灵管局。你们给我等着！这仇我早晚要报回来！桀桀桀桀桀......”

第98章 更换世界，抽取武侠世界
　　尹勇都化成灰了，还能借鬼重生，刘安倒是没想到。
　　刘安的记忆中根本就没有鬼帝这块的资料。
　　看来尹勇隐藏的还是蛮深的。
　　可就算知道了，刘安也不担心。
　　此世，仅为蝼蚁尔，随时可灭。
　　此时的刘安已经回到了树叶岛。
　　一进院子便看到了绿了的小青。
　　好家伙！
　　真绿了！
　　好奇的打量了两眼，感受到小青逐渐变强的气势，便没打扰小青。
　　应该是吸收了蛇胆的原因，估摸着小青有段时间消化了。
　　想到这，刘安走进了屋内。
　　从随身空间取出一个个家具，开始布置起来。
　　十分钟后，刘安一屁股坐在床上，开始辅助尸王火炼化起幽冥火来。
　　按照现在的情况，没他的干预，要炼化这幽冥火估计要三天。
　　而他辅助干预的情况下，应该能缩减一些。
　　二天时间一晃而过。
　　当最后一股幽冥火本源，被尸王火融合炼化，刘安缓缓的睁开了双眼。
　　脸上露出一抹怪异的表情。
　　只因，融合完的尸王火，来了个大变样。
　　原本纯绿色的火焰，现在却多出了很多细小的紫色纹路。
　　仿佛被什么东西污染了一般。
　　看上去颇为邪意。
　　外观变化这么大，也不知道威力变化如何？
　　想到这，薄薄的一层尸王火浮现在掌心之间。
　　随后朝着身边的桌子拍去。
　　“噗！”
　　一声轻响，手掌宛如没收到阻碍一般，竟然穿透了桌子。
　　收回手，看向了落手处。
　　只见桌子和手掌接触的地方竟然被燃成了灰烬，又诡异的被一层冰包裹了。
　　刘安眉头一挑，威力更大了，几乎翻了一倍。
　　效果倒是没什么变化，但刘安知道，现在的尸王火已经具备了幽冥火专克灵魂的特性。
　　如无特殊手段，一旦沾染，灵魂必然受创。
　　桌子无灵魂，所以这一点看不出来。
　　适应了一下新的尸王火，刘安这才再次闭目修炼起来。
　　仅仅修炼了两天，刘安实在修不下去了。
　　实在是，现实世界灵气和低法世界简直没法比，无论是质还是量。
　　就算这里是洞天福地，也就和末法世界差不多。
　　和低法世界简直一个天上一个地下。
　　这两天修炼下来，还不如在低法世界修炼数个时辰来的强。
　　看着自己属性列表中的功德值，刘安的心思又起来了。
　　境界：开光期（中级）
　　功法：游龙劲（第四层）、雷霆淬体决（四层）
　　体质：先天道体
　　灵火：尸王冥火
　　技能：赶尸秘术（圆满）、闪电奔雷拳（圆满）、太乙玄剑术（高级）、金光咒（圆满）、阴阳道术眼（初级）、奇门技法之符咒（圆满）、奇门技法之御物（圆满）、奇门技法之力技（高级）、奇门技法之阵法（中级）
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　......
　　“系统，快开启中法世界！”
　　【收到，检测到宿主功德值足够，开始解锁中法世界......】
　　【中法世界解锁完毕。消耗功德一万点。宿主剩余功德 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。】
　　【开始随机抽取中法世界。抽取后，宿主将与此世界进行绑定。以后只可进入此界。】
　　【如需更换世界，需要一万功德解除绑定。】
　　疑！
　　这次更换世界的价格倒是没有涨。
　　低法换世界需要一万，中法换世界仍然需要一万。
　　难道这一万就是换世界的顶峰了？
　　不过这样也对，要是真的再翻十倍，刘安估计永远都不会去换世界。
　　【中法世界相关规则传输中......】
　　脑中出现的信息，让刘安脸色难看了起来。
　　主要变化有三点：
　　第一，与低法世界相比，中法世界每天需要的功德竟然再次增加了十倍。
　　变成了每天消耗百点。
　　第二，每次进出，现实时间也翻了十倍。变成了一百天。
　　第三，了解了解锁了高法世界的功德值。
　　想要开启中法世界，需要功德值十万。
　　刘安脸色难看。
　　心中开始权衡起利弊来。
　　其它的在预料之中，但现实时间一百天，这让刘安有些难以接受。
　　一百天，第二次阴气狂潮都过去了。
　　就是第三次都结束了。
　　这其中时间跨度太大。
　　可转念一想，系统既然这样规则，那么中法世界能获得的收益肯定更多。
　　但再多，有一点是不会变得，在里面没发获得功德，只能消耗。
　　这让刘安一时间陷入了纠结。
　　要不要去？
　　还是再去一趟低法世界，随后等第二波阴气狂潮来临，刷一波功德。
　　随后在进入中法世界。
　　片刻，刘安想了想，决定以功德为主。
　　争取第二次鬼潮时刷够十万功德。
　　倒时直接解锁高法世界。
　　进高法世界修炼岂不更好？
　　可现在中法世界不去，那只能去低法世界了。
　　虽然决定了去，但但奇门遁甲世界刘安已经获得了最大的好处，用刘安的说法，他丫的都刷通关了。
　　在里面也是无敌的存在。
　　在进入，所获得的好处定会大大减少。
　　只是相当于兑换了修炼时间，颇为浪费啊！
　　片刻，刘安开口道：“系统，解除奇门遁甲世界绑定，重新抽取低法世界。”
　　【收到，检测到宿主功德值足够，奇门遁甲世界解除绑定中......】
　　【奇门遁甲世界解除完毕。消耗功德一万点。宿主剩余功德 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。】
　　【开始随机抽取新的低法世界。抽取后，宿主将与此世界进行绑定。以后只可进入此界。】
　　】
　　【收到，开始随机抽取低法世界......抽取完毕，低法世界：武侠世界。请问宿主是否现在进入？】
　　【进入后，将每天消耗十点功德值。功德值不够将被踢出世界。】
　　武侠世界？
　　看到新抽取的世界，刘安陷入了沉思。
　　这个世界处于低法吗？
　　只能算是低武吧！
　　对他现在已经有真元的人来说，力量体系是不是低了点。
　　等等！
　　难道风云也在其中？
　　我去！
　　这么说来，好像力量体系也不低啊！
　　其中还有龙这东西的存在。
　　帝释天、绝无神都是恐怖的存在。
　　力量体系确实比僵尸世界高，甚至比奇门遁甲还好了不止一筹。
　　这么一想，刘安便释然了，激动了......

第99章 被魔改的天龙世界
　　想到这，刘安心中火热异常。
　　反正距离第二次阴气狂潮还有十三天。
　　每次低法世界需要十天。
　　还有三天准备时间，时间刚刚好！
　　想到这，刘安便消失在了竹屋之中。
　　转眼间，便已出现了黑暗的系统空间内。
　　“系统，进入武侠世界！”
　　【收到，抽取需贩卖的棺材。棺材抽取中......】
　　【抽取完毕：悟佛棺】
　　【悟佛棺特点：躺入棺中，能在短时间内顿悟佛门典籍及功法。每日使用一次。】
　　【抽取任务......】
　　【任务目标：虚竹。三个月内，卖悟佛棺给虚竹，售卖价格不得低于三十年内力！】
　　【失败：收回此世界所得，包括但不限于灵气、符篆、功法、器具等。现实世界虚弱十天。】
　　【注：内力卖的越多，宿主能兑换的东西越多。】
　　看到卖棺人，刘安眉头一皱。
　　不是风云，是天龙啊！
　　从买棺人的姓名，刘安便想到了剧情。
　　虚竹这个人。
　　刘安知道的，也只有金老爷子的天龙中的人物。
　　哎！坑了。
　　天龙力量体系低啊！。
　　刘安过去都可以脚踩扫地僧了。
　　难道是同名？
　　或者说系统见他太辛苦，给他一个度假世界？
　　思来想去，刘安也没想到原由。
　　【传送开始......3......2......1......】
　　系统声音落下的瞬间，刘安的身形消失在了黑暗空间。
　　当再次回过神时，刘安便出现在了一间古色古香的房间内。
　　扫视了一圈。
　　没发现什么不同，这才坐在椅子上，等着消化起脑中信息来。
　　片刻，刘安不可置信地睁开了双眼。
　　好家伙！
　　竟然是这个开挂的世界！
　　如果刘安没记错的话，这是天龙的一个魔改版本。
　　里面的力量体系简直超脱了武功的范围。
　　是个内力高手，都能飞。
　　而且，动不动开山裂石。
　　甚至连御剑之术、瞬间移动、返老还童、重生术这种逆天技能都有。
　　想到这，刘安一时走了神。
　　这叫什么？
　　本以为抽到一个度假世界，哪想到竟然有惊喜。
　　黑马啊黑马！
　　片刻，刘安收回心思，开始思索起剧情的事情。
　　这里就是《新天龙八部之天山童姥》剧情。
　　里面的剧情及力量体系被魔改的厉害。
　　此剧讲述的是逍遥子因误中叛徒丁春秋的毒功，被逼归隐，布下“玲珑”棋局等人来破。
　　丁春秋大闹少林，欲夺取大还丹及易筋经。
　　少林弟子虚竹临危受命，赶赴飘渺峰破“玲珑”棋局。
　　虚竹巧破棋局，得逍遥子传百年神功。
　　丁春秋晚到一步，一气之下毁了逍遥子的尸首。
　　却意外获得了刻在石壁上的北冥神功。
　　这一日，巫行云正逢30年还童期，变成了女童。
　　而返老还童的巫行云，传给虚竹及阿紫瞬间转移大法，欲让两人去杀李秋水。
　　刺杀失败，随后李秋水与巫行云发生了大战。
　　战斗期间，两人不慎被虚竹吸走了身上百年的功力。
　　而这时，丁春秋杀了过来，李秋水便和巫行云联手一起对付丁春秋。
　　可丁春秋北冥神功大成，两人内力又被吸了不少，联手也不是丁春秋的对手。
　　关键时刻，阿紫意外获得天山派至宝玉玲珑。
　　随后众人便联手灭了丁春秋。
　　......
　　想着想着，刘安心中不争气地狂跳了几下。
　　这其中，御剑之术、瞬间转移大法、百毒不侵的易筋经、大还丹、玉玲珑、甚至逍遥子的百年功力......
　　都让刘安眼馋不已。
　　这些可都是魔改的啊！
　　威力都超出了武功的范围，大到没朋友！
　　必须要搞到！
　　随后，刘安开始思考起其中的获利点。
　　首先按照剧情，刘安不出手，虚竹那死样，嘴中将获得大约两百年内力。
　　其中逍遥子一百年，巫行云及李秋水合起来一百年。
　　按照系统三十年的兑换规则。
　　全部换了，也就是七倍不到。
　　有点少啊！
　　刘安皱起了眉头。
　　想他前两个世界，那个不是卖了十倍以上的价格，这次竟然撑死七倍，这怎么行？
　　必须要将虚竹搞起来。
　　而想要虚竹起来，那么剧情里有名有姓的就必须让虚竹全部给吸了。
　　首先，巫行云及李秋水剩下的百年内力。
　　其次，丁春秋的约一百五十年内力。
　　丁春秋的这个内力，是刘安根据巫行云及李秋水两人都合力，都打不赢丁春秋来计算的。
　　阿紫，也就二十年内力，聊胜于无吧！
　　对了，少林神僧。
　　这家伙前期就死了，但怎么也有六七十年内力。
　　这些零零总总的加起来，大约是540年内力。
　　我去！
　　不算不知道，一算，发现还可以啊！
　　这不就十八倍了吗？
　　只是这其中炒作起来有些难道。
　　要好好谋划一下才行！
　　......
　　思索了片刻，刘安便将目光看向一边。
　　房间的墙角处，立着一幅棺材。
　　悟佛棺！
　　这是一个金色的棺材，棺盖上有一个大大的卍字。
　　刘安看着悟佛棺一阵无语。
　　为什么只要涉及到佛的，都是金色？
　　镀个金真的会显得高贵吗？
　　嗯！
　　别说，好像还真是！
　　真相了！
　　好奇的打量了一阵。
　　刘安随手收起了悟佛棺，打开房门，走出了房间。
　　刚出房门，一个小和尚迎面而来，口中选了个佛号，开口道：
　　“阿弥陀佛，施主，你醒了！今日需要抄录的经文是否确定好？”
　　“如已经确定，可告知小僧，小僧帮你去领取。”
　　刘安并未疑惑。
　　这是系统给他安排的身份。
　　一个来少林寺抄录经文的，诚心向佛之人。
　　今日是他在少林寺的第五天。
　　每两天抄录一本经文，今日刚好是选择第三本经文的时间。
　　“那就麻烦虚灭了。”刘安也打了个佛礼。
　　“施主客气了，还请说下经文吧！”
　　“我今日想抄送楞伽经！”
　　刘安要楞伽经是有原因的。
　　此次剧情虽未提及九阳神功。
　　但按照天龙的大方向，刘安有理由相信，这少林寺定然有楞伽经。
　　就是这里的楞伽经内有没有九阳神功，那就是另一说了。
　　而且，这世界的九阳神功有没有被魔改？
　　这都是刘安需要确定的事。
　　“楞伽经？我记得藏经阁内是有此经文的。但是梵文的。施主懂梵文？”小和尚一愣，随即疑惑的看着刘安问道。
　　“呵呵，略懂！”刘安淡淡的道。
　　心中却在想，懂个鬼！
　　但挡不住他有挂啊！
　　悟佛棺，只要涉及到佛书典籍，就没有一幅棺材搞不定的事。
　　虚灭点了点头：“施主当真是佛缘深厚，潜心向佛之人。既然如此，那小僧这就给施主去取。”
　　“谢谢！”
　　“施主请稍等片刻。”
　　虚灭说完，便向藏经阁走去。
　　刘安看着远去的需灭，嘴角一咧，悄悄跟了上去。
　　按剧情，易筋经可是也在藏经阁内啊！
　　这东西也要搞到看看才行！
　　......

第100章 夜探藏经阁
　　跟着虚灭，刘安间接的领略到这世界，少林的风采。
　　少林寺中殿宇成群，此起彼伏的矗立着。
　　每栋殿宇都流露出一种历史感。
　　渗透出莫名的古老气息。
　　置身其中，感受到那份庄严肃穆。
　　这里仿佛有魔力一般，能无声的洗涤每个人的心灵。
　　让你整个人静下来。
　　不愧是少林！
　　随着虚灭七拐八拐，来到了一处建筑前。
　　建筑大门上有一块黑底金字的牌匾。
　　上书：藏经阁。
　　藏经阁门口，正立着两位手持棍器的武僧。
　　此时，两位武僧正面色严肃的盘问着虚灭。
　　随着虚灭的一番交谈，两位武僧点了点头，打了个佛号，推开了藏经阁的大门。
　　虚灭缓步进入了其中。
　　刘安远远的看着，并未跟上去，只是记下了这个位置，扭身离开了。
　　晚上有的是时间来勘察。
　　不多时，虚灭便给刘安送来了想要的楞伽经。
　　待虚灭走后，刘安便迫不及待的翻阅了起来。
　　我去！
　　竟然真的是......
　　看不懂！
　　并且，刘安很仔细的找寻起有没有九阳的踪影。
　　但事实告诉他，没有。
　　好吧！
　　他已经尽力了，下面就看悟佛棺给不给力了。
　　意念一动，悟佛棺便出现在了房间中。
　　刘安推开棺材，带着楞伽经躺了进去。
　　十分钟后，刘安黑着脸从棺材内爬了出来。
　　这棺材确实能悟佛，带着楞伽经躺进去后。
　　原本如天书般的梵文，竟然一个个凭空出现在了刘安脑中。
　　随后，这些梵文化为了一个个刘安所熟知的汉字。
　　并且他对经书的解读力，大大提升，刘安估摸着，最低都提升了三倍。
　　在这种情况下，刘安仅仅十分钟，便将整个楞伽经研读了一遍。
　　并且自动印刻在了脑海中。
　　结果却是让他失望了！
　　没有！
　　这就是标准的楞伽经。
　　里面根本就没有什么九阳神功。
　　这个发现，让刘安对这个世界产生了怀疑。
　　难道这个世界除了剧情中有的东西，其余全都没有？
　　但，仔细想想，还真有可能。
　　要知道在这个世界，是没有扫地僧的。
　　丁春秋凭借化功大法便能灭了少林。
　　如果有扫地僧，还能容得丁春秋嚣张？
　　这么一想，九阳神功没有也说的过去。
　　可刘安不甘心啊！
　　思索了片刻，刘安决定晚上再去藏经阁看看！
　　如果真的没有，只能尽可能以剧情中出现的东西做谋划了。
　　那这个世界的价值，可就大大的减少了。
　　......
　　深夜，藏经阁内的一角陡然出现了一道身影。
　　此人正是刘安。
　　刘安一出现便将气息降到了最低，真元散发而出，感应了一番。
　　片刻，还真让他感应到了三个藏在暗处的身影。
　　了解了藏经阁的看守情况，刘安真元涌动。
　　身前凭空出现了一张符咒。
　　下一秒，符咒消散，化作一缕薄薄的青烟，瞬间便弥漫了整个藏经阁内。
　　奇门技法之幻术。
　　暗处的三个看守武僧，只觉眼前花了一下，再看时，一切又恢复了模样。
　　当即也没多想，只觉得自己眼花了。
　　但他们不知道的是，刘安已经在幻术的掩盖下，大摇大摆地从他们身前走过。
　　刘安开始细细打量起这藏经阁内部来。
　　别说，身处于这传说中的地方，看着阁内一排排摆满佛经的书架，心中还有点小激动！
　　没走两步，刘安脚下一顿。
　　诧异的看着一排书架上的古籍。
　　只见上面写着梵文。
　　原本刘安是不认识的，但耐不住上午刚看过啊！
　　正是楞伽经。
　　沃日！
　　怎么还有一本？
　　刘安抽出一看，好家伙！
　　不能说是像，而是和上午那本，一模一样。
　　当然，这本也是没有九阳神功的。
　　但刘安的心思，却被挑了起来。
　　多出的这本楞伽经，定时他人抄录的，放置于了藏经阁中。
　　那么问题来了，这里有了一本，会不会还有第二本？
　　那么这里面到底有没有真本呢？
　　我去！
　　我的九阳，我来了！
　　想到这，刘安便打算抬头找寻。
　　哪知下一秒，脸上兴奋之色一缓，随后嘴角忍不住抽了抽。
　　顺着刘安的目光看去，只见书架的最上排，有近三十本相同的经文，被排列在了一起。
　　仔细看去，全都是楞伽经。
　　沃日！
　　这尼玛到底是谁？
　　闲着没事抄那么多干嘛？
　　简直日了佛祖了！
　　刘安心中吐槽不已，但手上还是蛮诚实的。
　　一把拿下三本，叠在一起，黑着脸翻阅起来。
　　宁肯错看三十，不能漏过一本。
　　在刘安一目十行的观看下，不一会，三本就看完了。
　　随手一扔。
　　不是，再来！
　　又掏出三本，继续观看起来。
　　时间一分一秒的过去，刘安看的眼都花了。
　　就在心吐槽什么时候是个头时，刘安翻书的猛然一顿。
　　随后瞬间瞪大了双眼，不可思议地看着手中的这本，稍显破旧的楞伽经。
　　不一样，这本和其它的稍微有些不同。
　　夹缝，夹缝之中真有字。
　　但不是每一张都有，是每隔几张，便出现一列小字。
　　正常翻阅经文，很容易忽略这些。
　　稍微翻看了一会儿，刘安脸上露出了笑容。
　　九阳真经到手。
　　看了看天色。
　　天快亮了，该走了。
　　想到这，手一挥，地上散落的书籍自动飞起合上，回到了书架上。
　　正是奇门技法的御物之术。
　　下一秒，刘安便带着楞伽经便消失在了藏经阁。
　　一个符篆被刘安留在了原地。
　　待刘安身影彻底消失。
　　符篆再次化为了一股青烟。
　　青烟扫过隐藏的看守僧人，幻境自动破除。
　　一切好似都未发生一般。
　　......
　　回到了禅房。
　　刘安带着这本楞伽经躺进了悟佛棺。
　　传说九阳真经取自达摩。
　　达摩可是佛教之人。
　　因此九阳真经也属于一种至刚至阳的佛教之法。
　　用悟佛棺辅助参悟，在合适不过了。
　　这九阳真经，到底有没有被魔改过？
　　刘安估计绝大可能被魔改。
　　根据原剧情，北冥神功都附带重生甲了。
　　八荒六合唯我独尊功，甚至有瞬间转移大法这种BUG的能力。
　　和这些武功并列的九阳真经，不可能没有特殊能力。
　　就算没有特殊能力，刘安也想修炼它。
　　只因其有一些特殊的特性，是刘安眼馋已久的。
　　如百毒不侵及至阳之体！
　　男人嘛！
　　都心照不宣了！
　　期待啊！
　　......

第101章 九阳真经魔改版
　　三小时后，刘安恋恋不舍地爬出了悟佛棺。
　　不是他想出来，而是被踢出来了。
　　他也试出了这悟佛棺的时间。
　　每天一次，每次三小时。
　　看着手中的楞伽经。
　　刘安心中感叹的同时，又暗道侥幸。
　　感叹的是少林寺空有九阳真经这功法，却没人知道。
　　这里面的九阳神功确实是魔改版，
　　此卷九阳真经，除了原本的内力自生、易经洗髓、百毒不侵、纯阳之体外。
　　还多出了反弹外力，成就金刚不坏之躯的功效。
　　说白了就是金钟罩的简化版。
　　刘安现在信了，这九阳真经定出自达摩。
　　达摩将自己金钟罩的武学融入到了九阳真经之中。
　　但此九阳真经也有一个不是缺点的缺点。
　　那便是修炼之人要是个雏！
　　而且，一旦修炼了九阳，大乘之前不可破雏。
　　否则，九阳真气将由极阳转为阴阳交泰，会失去九阳真经独有的特性。
　　这也是刘安侥幸的地方。
　　还好他能修炼。
　　但感叹着，心中却涌出一丝异样。
　　尼玛，陡然发现，自己这世竟然还是雏？
　　这找谁说理去！
　　刘安随手一转，这本楞伽经便消失在了手中。
　　三小时的悟佛，刘安并未参透这九阳真经，刘安估摸着还需要两次。
　　他所说的参透，不是普通的看完，而是想将其中的变化尽数掌握。
　　扫清修炼的障碍。
　　再修炼起来，将没有瓶颈可言。
　　至于现在，他需要完善一下心中所想。
　　就在刚刚，他脑中陡然浮现了一个想法。
　　这个想法一出现，便不可遏制的占据了他的思想。
　　他，为什么要被动的等着交易？
　　为什么傻傻的等着从交易中获得好处？
　　九叔世界是没办法，九叔的一身所学都在九叔身上，只得从其身上兑换。
　　而奇门遁甲是因为他无法拥有“甲”这种能量。
　　因此，也只能想尽办法从周同那兑换奇门技法。
　　可这个世界不一样啊！
　　在这个魔改世界，内力是基础。
　　他虽然没有内力，但却拥有类似的真元啊！
　　相比效果应该是一样的，甚至会更好也说不定。
　　他完全可以用真元代替内力，来修习各种功法秘籍。
　　既如此，他为什么还要养着虚竹？
　　自己拿不好吗？
　　只要最后，分出去一些内力，用于兑换及完成任务，不就行了？
　　还费劲养虚竹干啥？
　　直接夺了。
　　岂不更好？
　　想到这，再也按奈不住心中的想法。
　　就这么搞了！
　　代替虚竹去接受各种好处。
　　想想就兴奋。
　　根据系统的描述。
　　离剧情中少林被灭，还有将近十五天。
　　那就先定个小目标，十五天内将九阳真经大乘。
　　至于现在，也该去见见传说中的虚竹了。
　　出了门，刘安找到了虚灭，打算让虚灭去找虚竹，
　　“虚灭小师傅，可否帮我寻个人？”
　　虚灭打了个手势，朝刘安道：“施主所说何人？如贫僧认识，定帮施主寻找！”
　　刘安面带笑容的道：“也是你们少林寺之人。和小师傅一样，同是虚字辈。叫虚竹。”
　　听到虚竹的名字，虚灭诧异的看了眼刘安，这才好奇的询问道：“原来施主是找虚竹师弟啊！这我认识，但能否告知为何找虚竹？”
　　“呵呵！一位故人托我给他带了些特产。”
　　“原来如此！施主请稍等。”
　　“谢谢！小师傅！”
　　十分钟后，虚灭便带着一个脸上有胎记的和尚走了过来。
　　看着那和尚脸上的胎记，刘安便知道此人定是虚竹。
　　“刘施主，这便是我师弟虚竹。”虚灭介绍了一番，便扭身离开了。
　　“阿弥陀佛，听虚灭师兄说施主找我有事？”
　　“呵呵，正是。”说着眼中精光一闪。
　　手中一张幻术符悄然燃烧成了虚无。
　　随后，虚竹就如木头人一般，双眼失去了焦距，傻愣在了当场。
　　看着陷入幻术的虚竹，刘安眉头陡然一拧。
　　他本想将虚竹定住，将其藏到一些隐蔽的地方。
　　可真将对方迷住后，却陡然想到了一个重要的问题。
　　虚竹的吃喝拉撒咋整？
　　这不吃不喝，别到时直接被他整死了。
　　那刘安哭都没处哭去。
　　想到这，刘安一时间陷入了沉思。
　　片刻，刘安决定暂时不动手。
　　还要在考虑考虑，最起码要保证虚竹的安全。
　　现在下手为时过早。
　　想到这，刘安抬手朝虚竹一挥。
　　解除了虚竹的幻术。
　　虚竹从幻境中回过神来，看着刘安一愣。
　　但随即一脸兴奋的朝刘安道：“没想到竟然是你，刘大哥，你竟然能找到我。我我们一别少说也有十年了吧！”
　　刘安闻言脸色一僵，嘴角抽了抽。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　大哥，你到底幻到了啥？
　　这就直接认亲了？
　　十年？
　　十年前你丫才几岁？
　　就这都能认出人？
　　你牛掰！
　　刘安心中虽然吐槽，但却不会揭穿。
　　这对他来说是好事啊！
　　“呵呵，是啊！我一打听到你的消息就来找你了。你果然和小时候一样，变化不大。”刘安顺着虚竹的话，违心的说着。
　　“刘大哥倒是变化蛮大的。刚才贫僧都没认出你！”虚竹也热情的回道。
　　刘安：......
　　我能说，你是刚认识我吗？
　　能认出才有鬼了！
　　......
　　十分钟后，刘安告别了虚竹，独自一人下山去了。
　　他并不是离开少林寺，而是去做一些后手。
　　通过刚才那一番交谈，及虚竹自动给刘安虚构的大哥身份。
　　刘安有了一个更好的想法。
　　他打算在少林寺被攻占时，让虚竹自己离开。
　　原著中他这时也是打算随师兄弟们逃走的。
　　只是后来被方丈发现，一时间压下了逃跑的心思。
　　到时，他提前将虚竹送到山下镇子里。
　　给他安排好一切，让虚竹自己照顾自己，岂不是更好？
　　免得还要考虑对方吃喝拉撒。
　　他现在去山下，就是为虚竹找一处安身之处。
　　一是方便他需要是找人。
　　二是缩小对方的活动范围。免得脱离了自己的掌控，再遇到危险。
　　这么一想，这计划堪称完美！
　　身怀奇门之术的刘安，操办起来不要太快。
　　仅仅一个上午，便将住宅的事搞定了。
　　随后，刘安便再次回到了山上。
　　一边参悟九阳真经，一边静等丁春秋的消息。
　　......

第102章 九阳神功成，剧情开始
　　四天后，刘安拿着楞伽经出了悟佛棺。
　　眼中角露出一抹喜色。
　　九阳真经悟透了。
　　比他预计的晚了一天。
　　已经全部参悟了其中变化的刘安，再也按奈不住。
　　修炼！
　　当即盘膝而坐，脑中浮现出九阳真经的精要来。
　　九阳真经，至阳至刚之功法，共分四卷九重。
　　“他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江，他自狠来他自恶，我自一口真气足。彼之力方碍我之皮毛......”
　　刘安以真元代替内力，开始沿着九阳真经的路线运行起来。
　　因为有真元打底，修炼起来进境极快。
　　第一天，刘安连破三重。
　　第二天，破第四重、第五重。
　　第三天，破第六重。
　　第五天，破第七重。
　　第八天，破第八重。
　　第十一天夜，破第九重。
　　期间没有任何瓶颈可言。
　　历时十四天，小目标完成。
　　刘安知道，这全是悟佛棺的功效。
　　用这悟佛棺，来悟佛教功法，效用简直逆天。
　　因为是以真元代替内力，修炼出来的竟然还是真元。
　　而且，真元不止增多了，还凝练了近一倍。
　　实力更是直接突破到了融合初期。
　　就连肉身都得到了极大的增幅。
　　在魔改版的九阳真经催动下，雷霆淬体决连破第四及第五境。
　　一举跨过了炼骨、炼脏，踏入了炼髓阶段。
　　现在的刘安，说是实力大增都不为过。
　　现在刘安的属性是：
　　境界：融合期（初级）
　　功法：游龙劲（第四层）、雷霆淬体决（六层）、九阳真经（圆满）
　　体质：先天道体、纯阳之体。
　　灵火：尸王冥火
　　技能：赶尸秘术、闪电奔雷拳、太乙玄剑术、金光咒、阴阳道术眼、四大奇门技法、九阳真气护体。
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　......
　　就问还有谁？
　　下面，就等丁春秋的消息了。
　　算了算时间，应该就在明天。
　　要提前做打算了。
　　想到这，刘安结束了修炼，去找虚竹唠嗑去了。
　　这段时间他除了修炼，也没忘了和虚竹打好关系。
　　凭借着刘大哥这个身份，刘安经过有意无意的关心，将双方的关系算是拉满了。
　　把虚竹这小子拿捏的死死地。
　　他让虚竹往西，对方就绝不会往东。
　　南北也没门。
　　这么做，全是为了应对接下来的剧情。
　　隔天下午，虚竹正在大殿中打扫佛像。
　　方丈正坐在一旁念诵经文。
　　陡然，一声焦急的喊叫从大殿门口传来。
　　“不好了方丈，刚收到消息，魔头丁春秋已经灭了全真教......”
　　话落，便跑进来了一个年轻和尚。
　　方丈闻言顿时停下了经文。
　　眉头轻皱，不悦道：“阿弥陀佛，虚立，慌慌张张成什么样子！我平时是怎么教导你们的？遇事不慌！”
　　可虚立和尚哪能静得下来。
　　“不是啊！方丈，丁春秋现在带着人向我们少林杀来了！夜间便会抵达。”
　　“阿弥陀......什么？卧槽，杀来少林了？”方丈摇了摇头，刚要玄佛号，下一秒，陡然回过了神，身子一跃而起。
　　杀来少林了，这还得了！
　　“是的，方丈。”虚立忙点了点头。
　　方丈顿时，方寸大乱，完全忘了刚才对虚立的教导。
　　低着头，焦急地来回踱步。
　　嘴中不断喃喃道：“完了，完了，这可如何是好，如何是好啊！”
　　片刻，方丈脚下一顿，抬头道：“虚立......咦！人呢？”
　　方丈一抬头，才发现刚才汇报的僧人已经没了踪影。
　　“哎！虚竹啊，你现在......卧槽！人呢？”
　　虚立跑了，便想和正打扫卫生的虚竹说什么。
　　可一扭头，虚竹的人也没了。
　　只留下一个鸡毛掸子在原地。
　　尼玛！
　　一群孽僧！
　　方丈不满的喃喃道：“要跑倒是通知我一声啊！”
　　说着，便急忙的离开了大殿。
　　可刚走没两步，脚下一转，方丈又垂头丧气的回到了佛堂。
　　谁都能走，他这个方丈不行啊！
　　这么走多没面子！
　　......
　　另一边，虚竹一脸焦急，背着一个包裹来到了刘安身前道：“刘大哥，真，真的被你说中了。刚收到消息，全真教真的完了。下一个就是少林。我们快走吧！”
　　虚竹会这样，全是刘安这几天的“努力”结果。
　　刘安闻言淡淡的道：“让你提前收拾的东西可收拾好？”
　　“都在这了。”虚竹扬了扬背上的包裹。
　　刘安点了点头：“好！跟我来，我已经安排好了！”
　　半个时辰后，刘安便将虚竹领到了山脚下的宅院内。
　　“这里便是你接下来的住处了。房子床铺下有些许银两，足够你生活半年。”
　　“这半年，你定要好好修炼我教你的心法。到时我会来考较你的修炼成果。”
　　虚竹点了点头：“大哥，放心吧！我一定好好修炼。”
　　刘安将九阳真经第一卷交给了虚竹。
　　他希望这两个月，虚竹能多修炼出一些内力，这样也能为修炼北冥神功做基础。
　　没错，刘安要将虚竹的价值，提升到最大。
　　他打算等继承了北冥神功后，便将其传授给虚竹，让他去吸其它人。
　　而他，则跟着原剧情，代替虚竹去接触各个顶尖人物。
　　吸纳那些人的内力。
　　最后，在三月之期到达时，他与虚竹交易。
　　没准还能在从虚竹身上兑换出几十年的内力呢！
　　而且，现在虚竹的内力少到可怜。
　　根本无法交易。
　　既然都要养，还不如将利益最大化。
　　当然，这些刘安是不会告诉虚竹的，他现在还是对付的亲人刘大哥。
　　“好！记住，尽量少出门。这段时间外界都不太平。”
　　“放心吧，刘大哥！”
　　......
　　十分钟后，刘安的身影陡然出现在了少林寺内。
　　随后刘安手朝着眼前一挥，脸部一阵扭曲，竟然开始了改变，仅仅三秒，刘安便成了另一个样貌。
　　正是虚竹的模样。
　　随后，刘安理了理身上的衣服，这才向虚竹的禅房走去。
　　此时，少林内已经乱套，到处都是奔走的和尚。
　　这一幕，让刘安感慨不已。
　　这个时间，丁春秋在江湖的威慑力，当真不是盖的。
　　小丁丁，俺来了！
　　......

第103章 星宿老仙杀到
　　伪装成虚竹样子的刘安，还未来到禅房，便撞上了匆忙奔逃的虚灭。
　　虚灭见到刘安，先是一愣，随后焦急的说道。
　　“虚竹师弟，快走吧！星宿派要杀来了！”
　　话落，虚灭便提着大包小包，绕开了刘安，向寺庙外奔去。
　　刘安嘴角一翘，便回到了虚竹的禅房。
　　随后往床上一坐。
　　淡定的修炼起来。
　　与四周慌乱收拾东西的僧人成鲜明的对比。
　　其它僧人看到虚竹这样，摇了摇头。
　　心中暗暗叹息：这个傻蛋！
　　虚竹在他们之间本就比较出名。
　　笨的出名。
　　现在见虚竹如此，也没人多理会。
　　自己都顾不上了，哪还有功夫顾这个笨蛋。
　　禅房内的僧人越来越少，不多时，就只剩下刘安一人了。
　　此时的天色也已经入夜。
　　刘安仍旧修炼着。
　　他在等方丈到来，还等着拿方丈的玉佛呢？
　　这玉佛，虽然在剧中戏份不多，但却是能参与下珍珑棋局的信物。
　　没过多久，刘安耳中听到了一个平静的声音。
　　“还有人在吗？”
　　却正是方丈独自一人前来查看了。
　　此时方丈踏入了禅房，一边走，一边扫视着。
　　心中暗暗叹气，都走了，哎！
　　正说着，身形陡然一定。
　　诧异的看着正坐在床铺上的刘安。
　　“咦！虚竹，你还在啊！”
　　“就剩你一个人了啊！难得难得！既然如此，你跟我过来吧！”
　　说着便转身离开了。
　　刘安嘴角一翘，便跟了上去。
　　“没想到啊！在少林最后的日子里，居然只剩下了一个虚字辈的。”
　　“方丈，不要担心，少林不知道有没有事，但是你肯定是没事的。”
　　刘安淡淡的道。
　　他可不能让方丈就这么死了。
　　这几十年的功力，可不能浪费了。
　　刘安估摸着，自己现在九阳神功大成，实力应该比之天山童姥也不会差分毫，甚至可能会更高一些。
　　方丈诧异的看了眼刘安，没想到虚竹这榆木脑袋竟然会关系自己。
　　虽然知道虚竹说的是不可能的，但还是心中暖暖的。
　　“好！虚竹。你跟我来！”
　　方丈带着虚竹来到了正殿。
　　在两个团蒲上坐定。
　　“本寺经历千年风光，到今天已是风烛残年。”
　　“星宿老仙这一场劫数，我看是逃不掉了。”
　　“你去藏经阁把易筋经藏起来，天亮前下山。”
　　说着，方丈从怀中取出了一个玉佛，递给了刘安。
　　“你带着这个玉佛，去天山缥缈峰。找一个活死人逍遥子。请他下山，对付丁春秋。”
　　刘安接过玉佛，心中暗讨：易筋经早就在他手里了。
　　并且，已经通过悟佛棺参悟的差不多了。
　　随时可以修炼。
　　面对交代遗言的方丈，刘安开口道：“方丈，假如要你用几十年的修为换得少林寺千年圣地的平安，你是否愿意？”
　　方丈一愣，随后无奈地摇了摇头。
　　“不可能的。丁春秋来此，我首当其冲，不可能活着的。我看的很透。”
　　刘安哪会这么放过方丈，他馋方丈的身体......呃，身体内的内力了。
　　“假如可以，方丈换是不换？”
　　方丈眉头一皱，但看着虚竹认真的脸色，沉思了数秒，这才开口道。
　　“如真按你所说，这身内力不要也罢！”
　　刘安神秘的一笑：“好！方丈，出家人不打诳语！”
　　“阿弥陀佛！”方丈宣了声佛号。
　　算是默认了！
　　“方丈......”
　　就在这时，一群武僧闯了进来。
　　为首一人率先开口道：
　　“方丈师兄，星宿派已经到大殿了！所有二代弟子全都跑光了。只剩下我们几个老弱残兵。”
　　方丈张了张嘴，刚要说什么，外面却传来了一声怪叫：“少林寺方丈何在？”
　　是星宿派到了！
　　“欺人太甚。我最年轻，我出去会会他！”
　　一个武僧闻言，怒气顿生。
　　佛门清净之地，何时如此被人叫门。
　　当即满脸怒气的，提着木棍冲了出去。
　　“虚竹你快去藏经阁，将易筋经藏起来。随后记得去天山缥缈峰。”
　　方丈快速的嘱咐起来。
　　随后，深深地看了眼众人，沉声道：“随我走！”
　　看着出门的众僧，刘安眼中精光一闪，身影瞬间消失在了原地。
　　再次现身时，已经出现在了外面的房屋之上。
　　此时，武僧已经与丁春秋交上了手。
　　没两招，便被化功大法灭杀了。
　　方丈带着一群武僧迎了上来。
　　口中宣了声佛号：“阿弥陀佛！”
　　丁春秋见到方丈，当即开口道：
　　“老和尚，少林要改名字。以后就叫星宿少林分舵。”
　　“所有的香火灯油，我占七成。其它事我一概不管......”
　　“你废话太多了！”方丈一声冷喝，打断了丁春秋的叙述。
　　丁春秋闻言脸色一沉，双眼狠色一闪：“老和尚，你找死！”
　　“呵呵，死又何惧？我这把老骨头已经很久没动了！”
　　方丈一幅高深莫测的说道。
　　但背后其实已经被冷汗浸湿。
　　面对死亡，方丈也没能逃脱害怕。
　　只是他敢正面面对。
　　他也必须正面面对，因为他代表的不止是自己，还有少林寺千年的脸面。
　　甚至他还记得，自己接受方丈职位时，自己师傅说的话。
　　“你可以死，但少林之名不可丢。”
　　这也是他并未逃走，肯直面生死，坐等丁春秋到来的原因。
　　少林之名不可辱！
　　想到这，1方丈双手一撑，金色内气从身上涌现。
　　“哈哈哈！既然你那么勇敢，我就把你的骨头给化掉。”
　　丁春秋双手猛然一合，一道紫色的内气涌出。
　　化功大法！
　　方丈这边也已经运功结束，身后六个武僧陡然站在了方丈身后。
　　内气加持方丈。
　　方丈怒喝一声：“万佛朝宗！”
　　下一秒，金色内气飞出，与化功大法的紫气撞在了一起。
　　双方一时间竟然僵持住了。
　　另一侧的屋顶上，刘安正一屁股坐在屋顶上。
　　手中拿着一把花生米，饶有兴致的看着戏。
　　这一幕好像《龙珠》的对波啊！
　　看着就壮观。
　　他不怕方丈身死。
　　因为，他刚才趁方丈不备，在方丈身上留了后手。
　　因此，方丈死不了。
　　就在这时，对波之处陡然爆开。
　　“轰！”的一声，丁春秋顿时被击飞，到飞出十几步，这才止住了步伐。
　　“咳咳，少林武功果然名不虚传！”
　　“但是，你已被我的内力震碎了五脏六腑。在最后还是我胜了！哈哈哈......”
　　只见少林方丈此时面色苍白。
　　正如丁春秋所说，他感到自己的生命在流逝。
　　“方丈，你怎......咦，你，你......”
　　众武僧悲痛万分，正要说话，下一秒，方丈的变化却让他们目瞪口呆。
　　只见方丈身上，陡然金光万丈，一道金色符咒瞬间布满了方丈全身。
　　下一秒，方丈的脸色由白转红。
　　仅仅数秒，便已恢复如初。
　　“这......”方丈睁开双眼，不可置信的打量自己。
　　自己这是复活了？
　　是佛祖恩赐吗？
　　远处的丁春秋则震惊的瞪大了双眼：“怎么可能？你怎么可能会好转？这是什么招数？”
　　他刚才明明看不到对方将死，现在却满血复活。
　　玩呢？
　　......

第104章 以力服人
　　“是佛祖，佛祖显灵了，阿弥陀佛！”陡然一个武僧惊呼起来。
　　这一声惊呼顿时将所有人惊醒。
　　众武僧连同方丈，赶忙一同宣了口佛号：“阿弥陀佛！”
　　远处的丁春秋却脸色难看。
　　冷哼一声道：“哼！装神弄鬼。老和尚，告诉我你能复活的秘密，我便饶你一命如何？”
　　方丈这次却是底气十足，不惧分毫。
　　有佛祖保佑，他们定能渡过难关。
　　区区一个丁春秋，有何惧哉？
　　当即大喝道：“丁春秋，有佛祖保佑。你还不俯首就擒？”
　　屋檐上的刘安，看着眼前意气风发的方丈，嘴角抽了抽。
　　尼玛！
　　我的方丈哎！
　　你现在是真的在作死啊！
　　他给方丈种下了奇门符咒之生死符。
　　可以起死回生，满血复活。
　　但每人一生只能用一次。
　　也就是说，假如方丈在挂了，就真没法复活了。
　　丁春秋脸色铁青：“给你脸了？我倒要看看你能复活多少次？而且，我要让你挫骨扬灰，看佛祖还怎么救你？接招！”
　　丁春秋顿时身形一动，一掌出，紫气弥漫，向方丈掠去。
　　刘安暗道不好，方丈定然挡不住丁春秋的掌力。
　　下一秒，刘安的身体消失。
　　再出现时，竟然来到了两人身前。
　　“虚竹！”方丈陡然一惊，猛然收回了刚发出的掌力。
　　而丁春秋，虽然惊讶刘安的出现，但手下却没有丝毫减缓的意思。
　　一个无关紧要的小和尚而已，杀了便杀了。
　　下一秒，刘安抬起手，“轰！”的一声，一掌和丁春秋对到了一起。
　　身后的方丈脸色一变。
　　惊呼道：“不好，丁春秋的掌上有毒！”
　　而丁春秋，看刘安硬接他的掌力，当即冷笑起来：“找死，我的五毒掌是这么好接......噗！”
　　还未说完，便见丁春秋勃然色变，身体瞬间抛飞。
　　半空中，一口鲜血再也抑制不住，喷了出来！
　　“砰！”随后重重的落到了地上。
　　“噗！”再次吐了口血。
　　一旁的武僧及众星宿老仙的手下，均是一脸呆滞。
　　老仙被小沙弥打败了？
　　这特么不科学啊！
　　方丈更是不可思议。
　　震惊的看着虚竹。
　　虚竹竟然是隐藏的高手？
　　下一秒，刘安的话却让方丈脸色一变。
　　“呵呵，方丈别忘了你说的。如果少林渡过危机，我要你全身修为。”
　　“虚......呃，施主，请问虚竹如何了？”
　　方丈瞬间想了许多，他也反应过来了。
　　眼前之人定不是虚竹，而是他人所扮。
　　那真正的虚竹到底怎样了？
　　方丈并没有关心自己的内力。
　　心中反而有些庆幸。
　　此人既然这么说，那么就说明，少林无虑也！
　　他算是没成为少林的千古罪人。
　　刘安闻言诧异的看了方丈一眼：“好个少林方丈，生死危机面前还顾虑自己弟子。小子佩服。但是，内力还是要给的。”
　　刘安佩服归佩服，但到嘴的好处可不会扔掉。
　　随后补了句：“虚竹没事，已送下山！”
　　方丈闻言松了口气，老怀大慰，打了个手稷：“阿弥陀佛。施主如有需要尽管拿去！元清绝不抗拒。”
　　“好！有方丈这句话就可以了。放心，不是现在。”
　　刘安还想要说些什么，但却被远处丁春秋的出声打断。
　　“咳，咳咳，你绝不会是少林寺的和尚，你到底是谁？”
　　此时丁春秋一脸骇然的看着刘安。
　　对方绝对不可能是少林寺的和尚。
　　这武功，都比的上两个老妖婆了。
　　“无名小卒，不说也罢！”
　　丁春秋脸色铁青。
　　按对方的说法，他岂不是连无名小卒都不如？
　　当要再说什么，陡然眼神一凝，随后便大笑起来。
　　“哈哈哈，小子，不管你是谁？但真以为我这五毒掌是这么好接的？”
　　“你现在定然中了剧毒，在用内力压制。”
　　“要不然你为什么不动？”
　　看着刘安一脸复杂的看着自己，丁春秋觉得自己的猜想对了。
　　对方已经穷途末路！
　　想到这，丁春秋也在按奈不住。
　　强压下伤势，再次朝刘安攻去。
　　“小子，给我死吧！化功大法！”
　　眨眼间便接近了刘安。
　　“哈哈哈，已经无法开口了吗？看你这次还不死？”
　　“铛！”
　　这次刘安更是连动手都没动手。
　　刘安以魔改后的九阳真经特性，金刚不坏，硬接下了丁春秋的化功大法。
　　丁春秋：“......”
　　这和他想的不同啊！
　　在他的观念中，只要是挨了他化功大法的人，无不是变成一张人皮，骨头及血肉全数被化为血水。
　　可眼前之人......之人......
　　这尼玛还是人？
　　“呼！”刘安陡然吐出一口黑气，这才开口道：“不错！就是威力不够！”
　　看着面不改色稳如泰山的刘安，丁春秋额头顿时冒出了冷汗。
　　直到现在，他算是看出来了，眼前之人实力之强，恐怖如斯啊！
　　“你，你，你想怎样？”
　　刘安：？？？
　　尼玛！
　　我都站着挨两掌了，你问我想怎样？
　　还有，那那副见鬼了的表情是怎么回事？
　　刘安一咧嘴，坏笑道：“别怕！我最擅长以力服人。”
　　丁春秋一愣，以力服人？
　　不是以德服人吗？
　　可还没等他反应过来。
　　下一秒，便理解了刘安的意思。
　　只见刘安一把抓住了丁春秋的手腕。
　　随后猛然一抖。
　　奇门力技发动。
　　丁春秋只感到一股无与伦比的力量从手腕传递到肩膀，再由肩膀传递到全身。
　　受这股力道影响，丁春秋全身劲力尽散。
　　整个人如散架了一般，提不起任何力道。
　　当即惨叫一声：“啊！”
　　额头汗水瞬间涌出，浑身如散架了一般，瘫软在地。
　　直到此时，丁春秋才知道.
　　原来这就是以力服人!
　　真特么用力啊！
　　刘安看着瘫软的丁春秋，心中一阵感叹。
　　拥有力技傍身，当真是谁和他近身谁死！
　　他本身修炼的有雷霆淬体决，力量就大。
　　而一旦激发奇门力技，他的力量能再次增强十倍。
　　说是人形暴龙都不为过。
　　和他比力气，霸王在世都不行！

第105章 戏精上身的阿紫
　　看着失去了战斗力的丁春秋，刘安可没有杀他的打算。
　　他还馋对方的内力呢？
　　想到这，刘安抬手将丁春秋四肢打断。
　　随后一张符篆凭空生成，没入了丁春秋眉心。
　　定身符。
　　做完这一切，手一挥，真元涌动，朝方丈方向飞去。
　　“方丈，这丁春秋作恶多端，我现在已经断其四肢，并施展了定身之法。往后就让他在这寺庙中忏悔以往的过错吧！”
　　方丈呆呆的看着跌落在身前，动弹不得的丁春秋，一时间有些难以接受。
　　武林中的星宿老仙，就这么完了？
　　但面对刘安的话，方丈双手合十，口中道：“如此甚好！阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　方丈痛快的答应了。
　　丁春秋能在他们佛门忏悔，传出去也是一桩美德。
　　而且还能打出他们少林的名声。
　　丁春秋这魔头都被他们少林降了，其它对少林有心思的邪魔外道，也该熄了心思了。
　　“好！方丈，记住我的样子。下回我会兑现承诺的。”
　　刘安点了点头，随即撤掉了身上的幻术。
　　在方丈眼中，刘安的脸部一阵扭曲，再看时竟然变成了另一人。
　　甚至衣服都变成了一身道袍。
　　“咦！阿弥陀佛，竟然是刘施主！老衲眼拙了！”
　　方丈这才认出刘安。
　　毕竟能在少林寺呆大半个月的，当真没几人。
　　期间方丈也见过刘安几次。
　　只是没想到，刘安的武功竟会这么高。
　　“方丈，此事已了。吾去也！”
　　下一秒，刘安的身影消失在了原地。
　　却是瞬移离开了。
　　而方丈，看着消失的刘安，倒吸了一口气。
　　“嘶！”
　　随即苦笑不已：“刘施主年纪轻轻，这一身武学当真骇人听闻啊！也不知道师承何处？”
　　片刻，方丈回过神来。
　　看着对面同样呆滞的星宿派众人。
　　当即冷哼一声：“哼，尔等还不退去？等着吃斋吗？”
　　随着方丈的冷喝。
　　星宿派众人恍然惊醒。
　　惊惧道：“星宿老仙完了！快跑啊！”
　　顿时，整个星宿派乱成了一锅粥。
　　不多久，便全部逃离了少林。
　　而刘安那神鬼莫测的能力却被他们传扬了出去。
　　一时间，整个江湖都知道少林不可招惹。
　　只因里面有个人。
　　一招秒败了丁春秋的高人。
　　被江湖人称玉面判官！
　　玉面指的是刘安的样貌。
　　最后一刻，刘安的原貌呈现在星宿众人面前，再有原本虚竹的丑陋样貌对比。那一刻形成了鲜明的对比。
　　衬托出了刘安的帅。
　　至于判官。
　　意指：一句话审判了丁春秋的余生。
　　可不就是判官吗？
　　......
　　另一边，藏经阁之中。
　　阿紫正在不断的翻找着：“不是，不是，不是，还不是......”
　　易筋经啊！
　　你到底在哪？
　　正在这时，一本经文递到了阿紫眼前：“你在找这本吗？”
　　阿紫看着经文上的易筋经三个字，顿时大喜。
　　当即一把接过，头也不抬的大喜道：“对对对，就是他。谢谢啊，师兄！”
　　接过易筋经，阿紫便迫不及待的翻看起来。
　　随即阿紫脸色一苦。
　　怎么是梵文？
　　就在这时，远处传来了一个熟悉的声音。
　　“师妹，是你在叫我吗？你在哪啊？易筋经找到了吗？”
　　阿紫闻言浑身一僵。
　　等等，这声音是......
　　是师兄！
　　那么，站在自己身边的人是？
　　想到这，阿紫猛然抬起头，入目的是一张笑脸。
　　此人正是刘安。
　　“怎么？梵文看不懂？”刘安淡淡的开口道。
　　“咦！你是谁？”
　　阿紫打量了一眼刘安。
　　刘安现在已经恢复了白色道袍，一看就知道不是少林寺之人。
　　下一秒，阿紫像是想到了什么。
　　双手一拍道：“我知道了。你也是来找东西的吧？同盗，同盗啊！”
　　“你是找什么？看在你帮我找到易筋经的份上，我也帮你找找。”
　　刘安：......
　　他长得这么像贼吗？
　　呃，不过被阿紫这样一说。
　　他好像还真是个贼。
　　如九阳真经，再如眼前这易筋经，可不都是他盗取的吗？
　　就在这时，一只手伸到了阿紫手中。
　　易筋经瞬间被夺走。
　　“易筋经，好啊，好啊！”正是阿紫的师兄。
　　却是他听到了这边的动静，找了过来。
　　阿紫脸色难看的看着师兄。
　　眼神闪过一抹冷芒。
　　手中银针一闪，瞬间射入了师兄的小腿之中。
　　“啊！”
　　其师兄惨叫一声，倒在了地上。
　　阿紫也佯装被伤，同样倒在了另一侧。
　　伸手指着刘安，影后附体道：“你，你竟然出手暗算我们。”
　　刘安似笑非笑的看着阿紫的表演。
　　好家伙！
　　奥斯卡欠你一个小金人啊！
　　另一边，其师兄猛然看向了刘安，一脸怒色。
　　刚要开口，却被阿紫打断道：“师兄，我认识他，他就是玉面杀手佛如来。你看他脸上的笑意。啊！不好。”
　　说着，便脸色苍白的掏出了一把匕首。
　　“啊，师妹，师妹，你，你干什么啊？”
　　只见阿紫并未回话，而是颤抖着手，看了看自己的腿。
　　随后一咬牙。
　　“我砍！”
　　手起刀落，一把将自己的一条腿砍掉了。
　　“师妹，师妹，你砍自己的腿干什么？”师兄见此顿时脸色苍白，惊恐的问道。
　　阿紫砍完自己的腿，额头竟然涌出了密密麻麻的汗珠。
　　看的刘安暗暗称奇。
　　这演技，牛掰！
　　他可是知道，阿紫这砍的是假腿。
　　目的便是做戏给师兄看，断其腿，好趁机制服对方。
　　不然正面作战，阿紫是打不过他师兄的。
　　阿紫闻言，将手中匕首朝师兄一丢，一脸急迫的道：
　　“师兄，快砍掉自己的腿。不然的话，毒气由腿走遍全身，你就死定了。快砍啊！啊......”
　　师兄闻言顿时乱了方寸。
　　看着手中的匕首，又看了看阿紫。
　　随后又看向了自己的腿。
　　“完了，师妹，我的腿竟然开始麻木了。这......”
　　刘安看到这一幕，差点笑出声来。
　　这师兄真够奇葩的。
　　你腿绷得那么紧，动都不敢动，这都几十秒了，是个人都会麻！
　　正应了那句，你绷你也麻！
　　阿紫闻言一喜，赶忙开口道：“师兄，你这是毒气开始蔓延了，快砍啊！否则真来不及了！”
　　“我，我......啊！”这师兄此时已经被吓破了胆。
　　一咬牙，直接朝自己的大腿砍去。
　　刘安：？？？
　　刘安疑惑，按剧情，对方也就砍个小腿，现在啥情况，大腿都砍了？
　　阿紫也疑惑不已，自己的银针应该就射中了脚腕啊？
　　砍这么多？
　　这是什么鬼？
　　这么狠的吗？
　　阿紫当下咽了咽口水，忍不住询问道：“师兄，你这是......”
　　师兄赶忙轻点几下穴道止血。
　　这才面无血色的道：“放心师妹，我将麻的地方全砍了。定不会让毒气有残留的。”
　　阿紫：......
　　刘安：......
　　好家伙，原来狠人在这里。
　　这家伙能活到现在，简直是一个奇迹！

第106章 带我去缥缈峰
　　阿紫嘴角抽了抽。
　　虽然与预想有些差别，但目的终归达到了。
　　当即也不装了。
　　一抬手，一道内气直射入师兄身上的穴道，将其定住。
　　随后阿紫得意洋洋的站了起来。
　　只见双腿完好，哪有断腿的样子。
　　断掉的只是一根假腿。
　　师兄这时才反应过来，上当了。
　　但已被定身，只能开口道：“师妹，到底为什么？”
　　“师兄，我佩服你是个狠人，连自己的腿都可以砍。可惜......”
　　“你背叛老仙，老仙早就让我盯着你了。本来我是要替老仙清理门户的。”
　　“只不过呢......”
　　“师妹，别杀我，别杀我啊！”
　　师兄已经吓破了胆，也分不清真假。
　　再说，现在人为刀俎，我为鱼肉。
　　真假还有关系吗？
　　他都赌不起。
　　阿紫很满意师兄的这个状态，接着道：“只不过呢，我与师兄情同手足，下不去手。”
　　“我看这样，你把神木王鼎拿出来，我好向老仙交差。”
　　“师兄呢，你就去躲个一年半载，到时我们再联络联络。”
　　“就这样定了，师兄，你多保重！”
　　话落，阿紫也不管师兄的死活了，抢回易筋经，转身抓着刘安便向外跑去。
　　在离开藏经阁后，刘安陡然开口道：“姑娘，我刚才还在为你打掩护，你这时候就给我下毒。是不是有些卸磨杀驴啊！”
　　却是刘安感到体内多出了一丝黑气，但随着真元运转，顿时消散于无。
　　九阳真经，至刚至阳，一旦练成则百毒不侵。
　　体内多出的这丝黑气，不用想，定是毒。
　　这毒是阿紫拉着他时才出现的。
　　除了阿紫，也不会有其它人了。
　　阿紫脸色一僵，随后便恢复过来。
　　“兄台误会了！我虽是星宿老仙的手下，但为人最讲义气，绝不会干这种事。定是我那师兄干的。”
　　“我那心肠歹毒的师兄实力很强，我打不过他，因此刚才才迫不得已，拉兄台做掩护，还望见谅。”
　　刘安双眼一眯，心下已经动了杀心。
　　可现在，阿紫还有用，当即冷色道：“带我去天山缥缈峰。”
　　他来藏经阁找阿紫，一是为了见见阿紫。
　　毕竟这位最后可是融合了玉玲珑的人物。
　　二是为了去缥缈峰，尽快将逍遥子的百年功力收下才是。
　　免得多生变故。
　　阿紫秀眉微蹙，不知道刘安为什么要去天山。
　　但从对方能发现他下毒，其定然不好惹。
　　反正易筋经已经到手，还是先离开再说。
　　想到这，阿紫开口道：“兄台，我要尽快拿着这易筋经向老仙复命。这带路之事，无能为力了。兄台还是询问他人吧！”
　　“青山不改，绿水长流。后会有期！”
　　阿紫一转身，刚要行走。
　　可下一秒，身子便定在了原地。
　　只因脖子上多了一只大手。
　　感受着手在缓缓缩紧，阿紫后背瞬间被冷汗浸湿。
　　“不用付命了。丁春秋以后将在少林渡过残生。”
　　“况且，你拿了我的易筋经，就想这样一走了之？还是乖乖带路的好！”
　　刘安冷漠的声音才幽幽传来。
　　只是其说的内容，却让阿紫心中泛起了滔天骇浪。
　　老仙、少林、残生。
　　这，这意味着老仙败了！
　　怎么可能？
　　少林竟然有能打败老仙的高手？
　　最最主要的是，现在她走不了啊！
　　刘安的手，好似紧箍咒一般，压制了她的所有行动。
　　并且，感受到对方涌来的内力，好似汪洋大海。
　　让她生不起丝毫反抗之心。
　　这都是什么怪物，年纪轻轻，实力竟然如此恐怖！
　　“那个，兄台，我突然想起来，我正好顺路去天山。你可以将手松开了。”
　　阿紫妥协了，不妥协不行啊！
　　“带路！”
　　刘安缓缓松开了手。
　　就在松手的瞬间，阿紫一回头，一股白的粉末朝刘安扑来。
　　刘安见此，并未惊慌。
　　就知道这个在金老笔下，古灵精怪的阿紫，不会这么容易被制服。
　　在白色粉末及身之时，刘安浑身气息涌动。瞬间将粉末反震开来。
　　粉末射向了四周。
　　一时间，四周的花草都披上了一层白。
　　下一秒，刘安抬眼望去，阿紫却已经翻上了一处墙头。
　　“嘻嘻，兄台，我们后会无期！”
　　即将逃脱，阿紫还挑衅的朝刘安做了个鬼脸。
　　可下一秒，阿紫双眼不可置信地大睁。
　　只因，刘安人没人！
　　人竟然在她眼皮子底下消失了！
　　难道有鬼？
　　“你在找谁？”
　　突然一个声音在阿紫耳边响起。
　　阿紫瞬间瞳孔一缩，被吓的一惊，整个大脑一时间一片空白。
　　脚下一滑，瞬间跌下了墙头。
　　“砰！”
　　“哎呦！”
　　刘安冷眼看着阿紫坠地，没有半点怜香惜玉的意思。
　　这阿紫漂亮虽漂亮，但和他鸟关系。
　　他就算要脱单，也不会找她。
　　再说，就在对方向他下毒那一刻，刘安在心底已经判了她的死刑。
　　现在对方能活着，是因为他另有打算，这阿紫留着还有用。
　　落地后，阿紫抱着头，一脸痛苦。
　　抬起头，难以置信地看着刘安。
　　你，你，你......
　　刘安脸色一沉，浑身气势陡然爆发，压向了阿紫。
　　以不容拒绝的口吻，命令道：“带我去缥缈峰！”
　　阿紫感受着滔天的气势。
　　心中除了震惊，竟然还开起了小差。
　　拿刘安的气势和丁春秋一对比。
　　发现丁春秋差了不止一筹。
　　我去！
　　这是个大粗腿啊！
　　必须抱住。
　　转而想到，要是跟着对方，得到的好处定然比跟着丁春秋多。
　　而且，按对方的说，丁春秋定然已被制服，那么她正好重新找个靠山。
　　眼前这人就不错。
　　还帅！
　　实力还强！
　　就他了！
　　想到这，阿紫也顾不得疼痛，一股脑的爬起来。
　　面色兴奋道：“是！兄台跟我来！”
　　刘安双眼一眯，见阿紫前后转变这么大，心中暗暗警惕。
　　这阿紫，没准又要搞什么幺蛾子。
　　想到这，眼中冷色一闪而逝。
　　而正悄悄打量刘安的阿紫，顿时浑身汗毛炸裂，下意识地一抖。
　　赶忙将心中的小九九压下。
　　这人不可招惹！
　　......

第107章 上缥缈峰，下棋
　　数个时辰后，天山缥缈峰山脚下，来了两个人。
　　一男一女。
　　正是阿紫和刘安。
　　阿紫指着前方，小心翼翼道：“老大，前面那座山峰就是缥缈峰了！你看，我是不是可以滚了！”
　　刘安点了点头：“可以......但是，我觉的你还是单纯些好！”
　　“呃，老大这话是何意？”
　　阿紫疑惑的追问道。
　　刘安看着阿紫，手指化作虚影，点在了对方的丹田处。
　　“噗！”
　　阿紫顿时一口鲜血喷出，身体瞬间倒下，躬成了虾米状。
　　“你，你，好歹毒，竟然，竟然废了我的丹田气海！”
　　阿紫脸色苍白的看着刘安。
　　“你应该庆幸你这一路没耍什么小心思，不然，就不止废你丹田那么简单了！”
　　“小小年纪，心思歹毒。现在丹田被废，身躯留下病根，想做回普通人都难。算是为你这十几年的杀生做救赎吧！”
　　话落间，刘安的身影便消失在了山下。
　　却是不想再理会阿紫，先一步瞬移上山了。
　　阿紫看着消失的刘安，眼中出现了怨毒之色。
　　但随后便转为了疯狂。
　　“不可能，不可能，我是要取代星宿老仙，掌管星宿派之人......”
　　最后，竟然疯狂的笑了起来。
　　踉跄地起身，一边喊一边朝远处跑去。
　　竟然疯了！
　　......
　　另一边，刘安已经来到了山顶。
　　也见到了被灰尘淹没的珍珑棋局。
　　甚至看向了整个山顶唯一的一处山体。
　　刘安知道，那便是逍遥子的藏身之所。
　　说起这世界的逍遥子，刘安及一阵吐槽。
　　正面魔改的世界，直接把逍遥子和无崖子和成了一个人。
　　要知道，在原本的世界，逍遥子可是天山三老的师傅。
　　道家的祖师。
　　实力之强，估计能和扫地僧一比。
　　但这个剧情世界。
　　扫地僧没了不说，逍遥子直接顶替了无崖子的命运。
　　当真无语。
　　但不管怎么说，这世界逍遥子的百年功力，他要定了。
　　扫视了一圈，未看到苏星河的影子。
　　刘安当即取出了玉佛。
　　朗声道：“有人吗？我奉少林方丈之命，来此找逍遥子前辈。”
　　下一秒，一股吸力从身后传来。
　　玉佛脱手飞出。
　　落到了一颗大石之后。
　　随后，里面走出了一个白眉长须的道人，正是苏星河。
　　“有什么事，还是破了棋局再说。”
　　说着，苏星河手一挥，棋盘上的灰尘尽消散。
　　露出了里面的棋子来。
　　刘安却未急着下棋，而是看着苏星河道：“苏老，有人托我向逍遥子前辈带句话。”
　　刘安也想试试这传说中的珍珑棋局。
　　可他怕万一失败了呢？
　　于是还是先试试，看能不能靠忽悠进去。
　　跳过下棋这一步。
　　苏星河面带诧异的问道：“什么话？”
　　“李沧海并未死，玉玲珑也还在李沧海身上。而李沧海现在就在......”
　　说到这，刘安停了下来。
　　他在等逍遥子的反应。
　　“师妹！”
　　“小子，师妹现在真的活着？她在哪？”
　　一声苍老的声音从四面八方传来。
　　“师父！”苏星河听到这声音，赶忙道。
　　刘安心中暗道成了！
　　嘴中却迟疑道：“你就是逍遥子前辈吧！你确定要我在这里说？”
　　逍遥子沉默了三秒。
　　声音再次响起：“星河，让他进来！”
　　“呃！是！师父。”
　　苏星河应是，随后对刘安做了个请的手势。
　　“请，山洞在大石的后面。那边紧靠悬崖，请小心！”
　　刘安点了点头：“多谢！”
　　随即刘安绕过大石，找到了山洞，进入其中，见到了传说中的逍遥子。
　　无崖子和他想象的糟老头子并不相同。
　　甚至可以说相差甚远。
　　此时逍遥子竟然只是一副中年男子形象。
　　一袭白衣，脸如冠玉，无半丝皱纹。
　　虽然被害成了残疾，却仍旧神采飞扬，一身儒气。
　　当真风采不减当年，难怪李沧海和李秋水均为其倾心。
　　逍遥子神色复杂的率先出声询问道：“师妹真的没死？他在哪里？”
　　声音中有着一丝颤抖。
　　刘安双手抱拳回道：“在天涯海阁的禁地。”
　　天涯海阁是李秋水的地盘，而李沧海正在其禁地内被保存。
　　是的，保存。
　　李沧海确实死了。
　　他在这里算是撒了个小谎。
　　“天涯海阁的禁地啊！是李秋水干的吧！”
　　“是！”
　　逍遥子闻言沉默了起来。
　　眼神中有着一缕忧愁及追忆。
　　半晌儿，逍遥子回过神，舒了口气。
　　才开口道：“谢谢小友告知情况，完了我的部分心结。”
　　“前辈客气了。”
　　嘴上说着客气，心中却想着，赶快传功啊！
　　我都迫不及待的接收了。
　　“小友，你既带着玉佛而来，我本应该直接给你些好处。但是......”
　　刘安心中咯噔一下。
　　坏！
　　最怕的就是万一和但是。
　　真不知道这四个字是那家伙发明的？
　　坑爹啊！
　　“但是，我命星河设下珍珑棋局，定立了规矩。规矩不可破。”
　　“这样，小友，你去破珍珑棋局，无论成功失败，我都会给你一份大礼。”
　　刘安：......
　　绕来绕去还是要破棋局。
　　得，都这样说了，刘安还能说啥。
　　下棋呗！
　　“听前辈安排！”
　　“好！星河，请小友下棋。”前一句是和刘安说的。
　　后一句便是和山洞外的苏星河所说。
　　“小友请吧！”
　　面对赶人的逍遥子，刘安无奈的出了山洞。
　　来到了棋盘前，看着这棋盘。
　　刘安双眼一抹黑。
　　他是不会下棋。
　　特别是这种黑白子的棋，那当真是两眼一抹黑。
　　但还好，这个剧情世界的珍珑棋局简单。
　　只要手持一子，落在棋局之上，便会陷入幻术。
　　破了幻术，便算是破了这棋局。
　　算是不幸中的万幸吧！
　　既然要破棋局，刘安也不犹豫。
　　一把坐在石墩上，拾起一子，便朝棋盘上落去。
　　落子瞬间，眼前一花。
　　再回过神时，已经置身于一片战场之中。
　　两军对垒之下，己方军士已经死伤惨重。
　　并且，敌方一开始对他们形成了围剿之势。
　　己方犹如困兽之斗，难以回天也。

第108章 珍珑世界
　　但刘安看到却是大喜。
　　打仗好啊！
　　这块可比下那黑白棋子好多了。
　　黑白棋子他也就下下五子棋还行，围棋真的要他老命了。
　　现在是打仗。
　　以他的实力，只要能带有军杀出重围不就可以了吗？
　　就在这时，对方军中陡然出现了一声爆呵。
　　“敌方将领何在，速速投降！”
　　抬眼望去，敌方阵营走出了三位骑着马匹的将领。
　　每个人身上均是血气滔天。
　　杀意结合着身后的军士士气，竟然有种势不可挡的气势。
　　竟然各个都有比肩丁春秋的实力。
　　随着对方话落，所有人都看向了刘安。
　　刘安顿时明了，看来他就是这个将领了。
　　随即心中吐槽不已。
　　对将领是三个，他竟然就一个。
　　好家伙！
　　三打一是吧！
　　以多欺少是吧！
　　想到这，刘安飞身而起，凌空立在了军队之前。
　　“尔等当真以为我军必败？”
　　话落间，刘安瞬间气势在不掩饰。
　　猛然爆出，天地间一阵狂风以刘安为中心，吹向了四周。
　　所有战马不安的站在躁动了起来。
　　“哼！既然你不投降，便由张某擒了你。”
　　一位黑脸大汉见刘安如此说，顿时暴怒。
　　身形腾空而起，双手陡然出现了两把斧头。
　　“接俺老张一斧再说。”
　　身形转眼间来到了刘安面前，双手猛然下劈。
　　“哼！给吾滚！”
　　刘安手中真元运转，不闪不避，一拳击出，迎上了对方的斧头。
　　他这一拳用上了九阳真经的金刚不坏，并且还蕴含了奇门力技。
　　就不信拿不下一个小小的将领。
　　“轰！”
　　拳斧头相交，竟然发出了一声金属对撞的声音。
　　张姓将领脸色一变，连人带斧，瞬间被巨力轰飞。
　　人在空中一口血喷了出来。
　　竟然受了轻伤。
　　但行军打仗，都是血性男子，区区小伤不足挂齿。
　　张姓将领，人在空中，猛然身体一扭，调整了姿势。
　　随后双脚落地，落地的瞬间，又忍不住向后退了十数步，这才稳住了身形。
　　“铛铛！”
　　这时，两把斧头从天而降，插到了地上。
　　仔细看去，斧头上竟然出现了一只拳印。
　　竟是被刘安一拳轰出来的。
　　此时的刘安面色不变，双手背在身后，一幅高人姿态。
　　实则背在身后的拳头有些颤抖。
　　金刚不坏毕竟只能不坏，并不是说不会痛啊！
　　这力道是实打实的承受了，疼，真他丫的疼。
　　张姓将领看着落地的双斧，又看了看面无表情的刘安。
　　脸色更黑了。
　　当即朝身后两位将领喊道：
　　“大哥、二哥、点子扎手，一起上！”
　　话落，手朝腰间一抹，手中便再次出现了两把斧头。
　　另外两位将领闻言相视一眼，均看出了对方眼中的惊讶。
　　三弟竟然抵挡不住。
　　随后，两人便点了点头。
　　“好！”
　　下一秒，三人便朝刘安飞去。
　　刘安脸颊一抽。
　　心中暗暗叫苦，这尼玛以后一定要搞一把武器。
　　这打起来，单靠拳头太吃亏了。
　　还有，三个太不要碧莲了。一个打不过，三个一起上。
　　尼玛，你以为三英战吕布啊！
　　好，你们既然群殴，就别怪我了。
　　下一秒，刘安手中出现了三块方方正正的红色物件。
　　出现的瞬间，还在往下掉这红色的粉。
　　正是正儿八经的板砖。
　　手中有砖，心中无敌！
　　刘安坏笑着看着飞来的三人。
　　“来的好！接暗器！”
　　说着，手中真元涌动，再加上力技的巨力支撑，三块板砖瞬间化为流光，转瞬便来到了三人身前。
　　三人一惊，赶忙拿武器格挡。
　　“砰！”“砰！”“砰！”
　　三块板砖顿时被砍为两段。
　　但刘安看着却笑了。
　　这至强暗器是这么好挡的？
　　正如刘安所想，三块被砍成两截的板砖，以三化六，余氏不减的的继续朝三人砸去。
　　“卧槽！”
　　张姓将领脸色一变，怪叫一声。想收回武器格挡已然来不急。
　　下一秒，两道半截的板砖便轰在了张姓将领身上。
　　其余两位将领也不比张姓将领强到哪里去。
　　均被一化二的板砖击中了身体，倒飞了出去。
　　“砰！砰！砰！”
　　三道身影狼狈的落地。
　　均脸色难看的抬头望着刘安。
　　“你们可服？”刘安身在空中，居高临下地望着三人沉声道。
　　“将军威武，将军威武、将军威武！”
　　一时间，刘安率领的军士，士气大震，威力一时无匹。
　　反观敌方，士气大降，已经不如刚才勇猛了。
　　三将领对视一眼，下一秒，三人爆呵道：“给我冲！全线冲锋。”
　　他们不打算单挑了，改群殴。
　　现在以他们三倍与对方的人力，堆也要堆死对方。
　　下一秒，整个敌方军士便朝刘安率领的士兵冲了过去。
　　刘安脸色一沉。
　　真尼玛不要脸。
　　但真当他刘安没群殴手段吗？
　　想到这，刘安大吼一声。
　　“雷起！”
　　刘安的声音响彻整片战场。
　　下一秒，刘安周身雷光大放。
　　电闪雷鸣之相竟然从一个人身上显现。
　　这还没完，刘安双手朝身前一指。
　　额头青筋直冒。
　　“龙现！给老子出来！”
　　下一刻，刘安周身所有的雷电均涌向了身前。
　　一条有雷霆所化的巨龙凭空出现。
　　只是
　　只是这条巨龙。比在现实世界的小了很多。
　　只因这里是旗内世界，根本就不存在雷电。
　　这巨龙是由刘安体内的能量所化，体型小也正常。
　　但再小也有七米长。
　　应付这战斗足够了。
　　“呼呼！”在雷霆巨龙出现的瞬间，刘安脸色白了几分。
　　为了凝聚这巨龙，将他体内的能量抽走了七成。
　　还好凝聚的不大，不然真会把他抽空了。
　　但随着真元流转，脸色很快就恢复了正常。
　　九阳真经就这点好，回气快！
　　看着已经短兵相接战成一团的士兵，刘安怒吼一声:“去！”
　　下一秒雷龙便出现在了战场敌军后方。
　　龙尾一摆，所过之处敌方士兵尽数化为虚无。
　　刘安看着巨龙的威力，满意地点了点头。
　　下一秒，脸上却现出怒容。
　　只因，那三个敌方将领竟然在屠杀己方的士兵。
　　“你找死！”
　　下一秒，刘安闪身出现在了张姓首领身前。
　　“敢动我的人？谁给你的胆！”
　　说着，一拳轰出。
　　拳击出的瞬间，拳头上便被绿色的火焰包裹。
　　正是尸王冥火！
　　......

第109章 破珍珑棋局，百年功力到手
　　张姓将领脸色大变，眼看拳头已到身前。
　　躲是来不及了，心中发狠，双手一划，将两只斧头交叉在了胸前。
　　但这次，他却高估了自己，也低估了刘安的力道。
　　和天上那次不同，刘安这次含怒出手，可是用了十成十的力道。
　　而且还有尸王冥火覆盖。
　　“砰！”的一声。
　　在张姓将领不可思议的目光中。
　　刘安的双手穿透了双斧的斧面，重重地轰在了他的身上。
　　张姓首领倒飞而出，人在半空，脸色却诡异的变成了纯白之色。
　　“砰！”的一声化为了虚无。
　　刘安见此一愣。
　　他没想到竟然一拳将对方打成了虚无？
　　自己什么时候这么强了？
　　下一秒，刘安否定了自己的想法。
　　不可能，他自己的实力自己清楚。
　　就算全力，最多重伤对方。
　　根本无法达到现在化为虚无的效果。
　　这效果定然另有原因。
　　难道是......
　　刘安低头看着拳头上灼烧的尸王冥火。
　　难道是这火焰的原因？
　　这尸王冥火威力这么大吗？
　　咦！
　　这将领是不是棋魂？
　　棋魂、棋魂、也是魂魄。
　　而冥火可是专克灵魂。
　　这么一想，刘安算是想通了。
　　定是如此，不然根本无法解释其原因。
　　就在刘安愣神思索时，战场却陡然出现了诡异的一幕。
　　随着张姓将领死亡，敌军竟然诡异的消失了三分之一。
　　这一现象让刘安顿时兴奋起来。
　　原来破局的地方是在这里。
　　下一秒，刘安身形出现在了另外一个将领身前。
　　同样一拳击出。
　　三秒后，敌军再次缩小一半。
　　当刘安出现在最后一位将领身前时，那将领陡然跪在了地上。
　　“不要杀我，我投降，我投降！”
　　“砰！”的一声，刘安的拳头打在了此将领身上。
　　看着不可置信的将领，刘安淡淡地道：“吾不准！”
　　下一秒，将领连同敌方最后的军士，全部化为了虚无。
　　敌方灭，珍珑破！
　　还不待刘安感慨什么，眼前一花，再次出现在了缥缈峰上。
　　苏星河看着苏醒的刘安，顿时大笑道：“哈哈哈，好！你破了棋局。师父，你看到了吗？他破了这珍珑棋局啊！”
　　“啊哈哈哈，好！麻烦小友请再次进来！”山洞内的逍遥子的笑声也跟着传了出来。
　　苏星河朝刘安做了个请的姿势。
　　刘安点了点头，再次进入了山洞内。
　　“天龙八部眼看世界，耳听世态，判善恶、定因果，人见宿缘，辗转轮回。”
　　“都逃不出八部的掌控。”
　　“没想到终于被小友所破。”
　　“小友当真是人中龙凤。”
　　听到逍遥子所说，刘安的小心脏不争气的狂跳了几下。
　　来了！
　　它来了！
　　刘安感到一大波内力，正在向他招手。
　　仿佛再说：快来呀！客......呃！
　　想歪了！
　　“小友既然破了我的棋局，那我便给小友一份天大的机缘。不要反抗。”
　　下一秒，一股强大的内力拖住了刘安。
　　刘安并未反抗。
　　他知道，传功的时候到了。
　　下一刻，刘安头下脚上，倒立在了逍遥子头顶。
　　“小友，我现在将我毕生功力传输给你。全力接收。”
　　刘安闻言双眼精光一闪，既然是你说的，那我就不客气了。
　　下一刻，早已滚瓜烂熟的易筋经运行而起。
　　易筋经一直未修炼，等的就是这一刻。
　　他要通过逍遥子的百年内力，短时间内将易筋经催至大乘。
　　不然，他虽然有九阳真经傍身，能快速学会任何东西。
　　可易筋经毕竟是佛门奇书之一，想到学习，还是要花费不少时间的。
　　可现在，却有一个机会摆在面前。
　　就是以逍遥子百年功力为根基，短时间内催成易筋经。
　　要知道，在这剧情世界，易筋经也被魔改了，除了能改善体质，还能倒吸内力。
　　简直就是易筋经和吸星大法的结合版本。
　　就说恐怖不恐怖！
　　刘安的真元很快以易筋经的行功路线游走了一圈。
　　就在一圈完成时，刘安体内猛然传出了一股吸力。
　　逍遥子体内的内力不由自主的向刘安狂涌。
　　逍遥子先是吓了一跳，随后便想通了原因。
　　诧异道：“原来你会易筋经？如此甚好，那就拿吧！能拿多少是多少！”
　　逍遥子当即放开了自身限制。
　　原本害怕刘安承受不了，因此才一点点的放。
　　现在知道刘安会易筋经，那他再无顾虑。
　　内力狂涌而出。
　　“小友，身后的壁画上有北冥神功心法，你可自行修炼。”
　　“另外，麻烦小友去找下我师妹李沧海。告诉他我一直思念着她。”
　　“让她小心李秋水！她那个姐姐阴毒狠辣，一定要小心。”
　　“我身上有一幅画像和一枚戒指。戒指小友你可以收着。”
　　“以后，你便是这天山的主人。”
　　“至于字画，麻烦转交给我师......妹......”
　　说到这，逍遥子便没了声音。
　　体内的最后一丝内力被刘安抽离。
　　刘安一翻身，落到了地上。
　　看着双目紧闭，面容苍老的逍遥子，心中一阵叹息。
　　可惜这逍遥子，虽有龙傲天之姿，却没有龙傲天之命啊！
　　其一生都处在三角恋中，哎！
　　情之一字，当真可怕！
　　特别是三角情债！
　　看着其腿上的字画和戒指。
　　刘安一挥手，字画被收进了随身空间。
　　至于戒指，则被刘安戴在了手指上。
　　他可知道，这是逍遥派的掌门戒指，谁戴上了他，谁就是逍遥派掌门人。
　　看着逍遥子，刘安眼神闪了闪。
　　下一秒，手一挥。
　　绿火涌动，逍遥子的身躯渐渐化为了一堆骨灰。
　　随后，刘安便开始炼化起体内的内力来。
　　这百年内力虽然受易筋经的炼化，但只是粗炼。
　　刘安还要将其化作自己的真元才是。
　　而且，易筋经还未大成，还需要这百年内力催动下。
　　下一秒，刘安便做出了一个怪异的姿势。
　　只见其两臂曲肘，徐徐平举至胸前成抱球势，屈腕立掌，指头向上，掌心相对。
　　正是易筋经第一势：韦驮献杵。
　　就在刘安姿势做好时，身上顿时金光涌现。
　　周身竟然现出阵阵梵音。
　　“易者，乃阴阳之道也。易即变化之易也。易之变化，虽存乎阴阳，而阴阳之变化，实存乎人。弄壶中之日月，搏掌上之阴阳......”
　　易筋经心法总纲涌现心间，
　　体内的百年内力在快速的沿着易筋经的行功路线，被易筋经吸收转化。

第110章 易筋经大成、玉玲珑到手
　　不知过了多久，刘安周身金光陡然敛去。
　　缓缓的睁开了双眼，眼中金光涌现。
　　随后才慢慢恢复正常。
　　“呼！此次收获简直太大了！”
　　首先是境界，直接连破两小级，达到了融合后期。
　　其次，雷霆淬体诀也突破到了第七层。
　　距离第九层的凝聚雷霆法相，不远了！
　　下面，刘安看向了山洞的石壁上。
　　北冥心法四个大字出现在了刘安眼中。
　　刘安仔细的看了数遍，这才恍然大悟。
　　原来是这样。
　　这里的北冥神功竟然只是一种吸人内力，化人内力为己用的一种武功。
　　这里的北冥神功并不需要散功便可修炼。
　　任何人学了，都会用。
　　就如原剧情中的丁春秋，仅仅花费了半天，便学会了北冥神功。
　　功力大进。
　　当然，这北冥神功还有一个被魔改的隐藏功能。
　　北冥重生。
　　可以重返年轻。
　　当真神奇无比。
　　刘安认真的看了几眼，不多时便已牢记于心。
　　随后手一挥，将山洞上的字迹抹去。
　　转身出了山洞。
　　“小友，我师父他老人家？”
　　刚出山洞，便迎上了焦急等待的苏星河。
　　刘安沉默的摇了摇头：“逍遥子前辈已经驾鹤西去了！”
　　苏星河虽然早就料到此景，但依旧无法接受。
　　身子一个踉跄，双目无神的看着山洞。
　　刘安静静的看着苏星河接受，并未说话。
　　半晌儿，苏星河脸上露出一抹解脱。
　　“吾看到了小友手中的戒指。师父愿意将戒指传给你，自此，小友便是我们逍遥派的掌门了。”
　　“小友，事已至此。我苏星河心愿已了。余生将浪迹天涯！小友便自行下山吧！”
　　说着，苏星河便离开了这生活了近一年的地方。
　　刘安并未阻止。
　　也未对苏星河动什么坏心思。
　　他对苏星河的感觉还算不错。
　　是一个对师父忠心耿耿之人。
　　原本其应该死在丁春秋的化功大法下。
　　现在因为刘安的插手，得以免去了死劫，去游历四方也不错。
　　想到这，刘安身影一阵扭曲，消失在了缥缈峰顶。
　　他要去会会逍遥二老。
　　最主要的是去取玉玲珑。
　　根据原剧情，北冥神功结合玉玲珑，能练成不死之身。
　　具体怎么练成，原剧情倒是没表示。
　　但刘安肯定，里面有一个惊天秘密。
　　......
　　灵鹫宫内。
　　“叩见童姥，愿童姥万寿无疆，与天山共齐。”
　　此时的巫行云正在召开七十二洞主会。
　　“今年你们都很守规矩，我很满意。今天我就把生死符的解药赐给你们。”
　　“谢童姥！”
　　“拿去！”巫行云双手一挥，衣袖摆动之间飞出数十张扑克牌。
　　呃！
　　是生死符！
　　所有人应声而倒。
　　巫行云看着顺从的七十二洞主，冷声道：“生死一符，顺我者功力大增，逆我者经脉尽断！”
　　“求生不能，求死不得。生生死死，尽在我手！”
　　“哈哈哈哈！”
　　七十二洞主赶忙坐正，躬身道：“童姥法力无边！”
　　就在此时，一道女声陡然响起。
　　“巫行云，别来无恙啊！”
　　巫行云面色一冷，沉声道：“李秋水！你不在你天涯海阁好好呆着，来我灵鹫宫何事？真当我灵鹫宫好欺负不成？”
　　李秋水双眼一眯，开口质问道：“巫行云，你偷练童姥心经。逼走了师兄逍遥子，霸占了灵鹫宫。你还好意思说自己是灵鹫宫的主人？”
　　“哼，废话！你看看，天山七十二洞主都认我为主。我不是灵鹫宫的主人谁是？”
　　“切，如果不是中了生死符，他们会在这里听你个老妖婆放屁吗？”
　　巫行云闻言脸色一黑，眼中怒色难以掩饰，当即喝道：“李秋水，废话少说，你到底想怎么样？”
　　李秋水也不墨迹，直接报出了来此的目的。
　　“灵鹫宫的主人只有一个！”
　　巫行云轻蔑地笑道：“原来如此，说来说去原来是这个目的。”随后话语一转。
　　冷声道：“你想在哪里打？”
　　“这里是天山，当然在天上打！”话落，身形飞出了灵鹫宫。
　　留下了一句话：“巫行云，有种你就来！”
　　“我是天上神仙，居然想和我在天上打？如你所愿。”
　　巫行云嘴角一翘，身影瞬间飞出了灵鹫宫。
　　两人飞出灵鹫宫便动起手来。
　　“李秋水，阳为天，阴为地，我练阳关童姥神功，你跟我在天上打？你打的过吗？”
　　李秋水：“哼！少说废话，打了就知道了！”
　　巫行云：“李秋水，今天就让你葬身乱石坡。”
　　话落，两人便交战在了一起。
　　“阳灵归元，雷霆动九天！”
　　“阴灵护体，霹雳扫千里！”
　　一时间内力外溢，四周环境算是遭了殃。
　　如果刘安看到这一幕，估计会忍不住吃惊。
　　这尼玛不就是《龙珠》中的战斗场面吗？
　　这一部剧，到底借鉴了多少《龙珠》中的东西。
　　瞬间移动、重生、对波、对战......
　　尼玛，整一个龙珠武侠版！
　　......
　　此时，刘安的身形出现在了天涯海阁内。
　　随后将几个侍奉之人陷入幻境。
　　刘安寻找起禁地入口来。
　　天涯海阁并不大，不多久，刘安便找到了。
　　也见到了传说中的李沧海。
　　看着躺在石台上的倩影，刘安稍稍有些愣神。
　　如此女子，当真是人间难见啊！
　　但仅仅数秒，刘安便回过了神。
　　可惜，在玉玲珑和女人之间，刘安选择了玉玲珑。
　　伸出手，放到了李沧海的眉心上方，北冥神功涌动。
　　便要吸出玉玲珑。
　　可下一秒，变故陡生。
　　一股特殊的能量，弹开了刘安的手掌。
　　随后李沧海的身体竟然悬浮了起来。
　　散发出阵阵白光。
　　一个温柔的女子声音，响彻整片空间。
　　“北冥神功？师兄，玉玲珑我已帮你找到，你可以重生了！”
　　下一秒，李沧海的眉心飘出了一个金红相间的圆球，慢慢飘到了刘安手上。
　　而李沧海，失去了玉玲珑对肉身的支撑，顿时消散于空中。
　　仅留下一件衣物飘落在地。

第111章 玉玲珑的秘密
　　刘安眼中闪过一丝惋惜，但也仅仅只是一丝。
　　随后便打量起手中的玉玲珑来。
　　“玉玲珑，你到底有什么秘密？”
　　想到这，刘安运转北冥神功，吸收起玉玲珑的能量来。
　　随着刘安运转北冥神功，这玉玲珑好似受到了什么吸引。
　　瞬间便化作一阵金光，没入了刘安脑中。
　　这玉玲珑，一入体便化作了两块。
　　一块化作了纯粹的特殊能量。
　　另一块却化作一段信息。
　　感受到脑中出现的信息。
　　刘安猛然睁开双眼，诧异万分。
　　这是......北冥神功第二部，北冥神练？
　　这是什么？从没有听说过啊！
　　随后，刘安开始查看起脑中的信息来。
　　片刻，刘安缓缓睁开了双眼。
　　心中激动万分。
　　我去！
　　没想到这北冥神练竟然是元神修炼之法。
　　这可是元神啊！
　　按照游龙劲的记载，元神可是在第二阶段炼气化神中后期，才能接触的东东啊！
　　而这北冥神练，却是可以让修炼之人在第一阶段，便开始接触壮大凝练元神。
　　到时突破到元婴时，不仅没有瓶颈，还能比一般元婴强大数倍。
　　而且，还能使人在第一阶段便拥有第二阶段的部分威能。
　　如元神出窍，元神附体、元神威压等等
　　牛掰！
　　怪不得原剧情说，得到玉玲珑和北冥神功，便能长生不老，成就不死之身。
　　原来是这样子。
　　而那特殊能量，正是可以凝聚元神的基础。
　　想到这，刘安打量了下四周环境，下一秒便消失在了原地。
　　再出现时，已然出现在了缥缈峰的山洞中。
　　他要在此无人之地，修炼北冥神练。
　　随手在洞口布置了一些阵法。
　　这才盘膝而坐，正准备修炼，却陡然一僵。
　　不对！
　　修炼元神不是一朝一夕，万一错过了交易时间，那任务不就失败了？
　　想到这，刘安身影再次消失在了原地。
　　半小时后，再次回到了山洞中。
　　这次可以踏实修炼了。
　　【叮，悟佛棺任务完成。售卖价格三十一年内力！】
　　【买方：虚竹】
　　【开启虚竹属性兑换列表，宿主可通过交易所得的三十一年内力兑换其携带的技能！】
　　看着系统完成的提示，刘安这才盘膝安心修炼。
　　刘安体内，一股金色的玉玲珑能量，正悬停在识海之内，随时等待着他的调用。
　　灵魂是世间最玄妙的所在。
　　没有灵魂，也就没有生命。
　　灵魂是一个独立的个体，可脱离肉身而存在。
　　肉身就算被人毁掉，只要灵魂尚存，就仍有重生的希望。
　　元神，其实就是灵魂的一种形态。
　　灵魂进化后的形态。
　　其不仅具有一定的自保之力，还能修出神识，这种玄而又玄的力量。
　　正是如此，元神是一些修道之人毕生追求的境界。
　　对于一般人而言，凝聚元神是一个极度凶险的过程。
　　但对刘安而言，算是极为轻松了。
　　只因，有玉玲珑那金色能量存在。
　　那是一种特殊的精神能量。
　　刘安只要以神练之法吸收，便能壮大元神，从而使元神显形。
　　刘安心念一动，小心的以意识接触那金色能量。
　　随后，以特定的方式吸收起来。
　　随着第一缕金色能量被吸收，刘安感到浑身一震，精神瞬间好了数倍不止。
　　当真神奇异常。
　　这一天，刘安脑海中陡然浮现出一团模糊的黑影。
　　看似是一团雾气。
　　可其身上散发的灵魂气息，与刘安相同。
　　正是刘安元神壮大后，才出现的灵魂显影。
　　这也是元神即将成型的征兆。
　　时间缓缓流逝，刘安的心神一直都在脑海空间之中。
　　他静静地“看着”自己的灵魂，慢慢的从一团雾状，化成为了一个人影，再凝集成人形。
　　当玉玲珑的金色能量全部吸收，刘安的元神终于凝聚成型。
　　俨然是一个缩小版的刘安。
　　此时，元神正静静的盘坐在识海之中。
　　只是看起来很是虚幻，好似随时会消散一般。
　　就在元神成型的瞬间，刘安的元神猛然睁开双眼。
　　小口一张，也未见发出声音。
　　但随着“小”刘安张口，外界却发生了惊天的变化。
　　“嗡！”
　　只见刘安周身猛然传来了一股吸力。
　　周围的灵气顿时围绕着刘安化成了一道灵气风暴。
　　猛然向其体内涌来。
　　一时间，刘安仅仅能看到一个模糊的轮廓。
　　不止如此，从刘安身上，还传来了一股截然不同的特殊威势。
　　元神威压！
　　刘安体内，无数灵气被元婴吸入小口，元婴原本虚幻的身体在快速凝实。
　　半小时后，引力猛然一顿，四周灵气风暴散去。
　　此时的元婴已经彻底凝实。
　　直到这时，刘安才缓缓地睁开了双眼。
　　刘安给人的感觉更加神秘了，更加迷人了。
　　特殊的气质，轮廓分明的脸颊，特别是那双眼睛，不时的闪过一抹精光，简直是行走的荷尔蒙！
　　刘安此时，才露出满意的笑容。
　　提前将元神化形，这对他后期的修炼，踏平了太多的道路。
　　元神只要出现，代表着刘安在元婴之前将无任何瓶颈。
　　差的只是能量的积累。
　　“元神成，下一步，该做什么好呢？”刘安喃喃自语道。
　　这世界，最大的好处已经入了刘安的手。
　　下面也就剩下内力及技能了。
　　内力的话，丁春秋和老和尚的内力先留着，随时可以取，倒是不急一时。
　　还有虚竹，也早晚取了！
　　苍蝇腿也是腿啊！
　　巫行云及李秋水两人则需要好好谋划谋划。
　　以他现在的实力，是可以强压两人，但两人还有好东西。
　　特别是巫行云。
　　要知道巫行云可是有御剑之术、生死符及千里传神大法。
　　至于瞬间转移大法，并不如他的符咒好使，不学也罢！
　　而李秋水，则稍差一点，也就幽冥鬼爪值得刘安搞搞。
　　可要想从这两人手中得到好处。
　　非要谋划一番才是。
　　但在这之前，还是要先弄清现在的时间。
　　他到底闭关了多久？
　　但，看着山洞内已经积了不少灰的地面。
　　刘安估计时间不会少到哪里去。
　　想到这，刘安的身影便消失在了缥缈峰。
　　......

第112章 离开天龙世界
　　隔天，刘安正一脸不爽的坐在茶馆内喝茶。
　　时间竟然过去了两个月。
　　他所知道的剧情已全部结束。
　　而且，因为他的插手。
　　没了虚竹及阿紫对巫行云的帮助。
　　现在的李秋水一家独大。
　　坐拥灵鹫宫及天涯海阁。
　　威势一时无两。
　　而巫行云，据说在两月前的月圆之夜便消失了。
　　刘安估摸着定是还在那个地窟里被冰封着。
　　可刘安并不知道地方。
　　天山这么大，让刘安怎么去找？
　　其次，没有了虚竹帮助，仅凭巫行云自己，根本不可能化冻。
　　得，这世界没得搞了！
　　想到这，刘安将口中的茶一饮而尽，随后便消失在了原地。
　　收网！
　　随后就简单了，刘安先是去了少林，收了丁春秋的内力及性命，其次再收了方丈的内力。
　　但却并未吸干，还给方丈留了一年的内力，足以维持其身体机能。
　　最后，直接来到了李秋水身前，不由分说的便将其内力吸了。
　　至于虚竹，兑换时已经被刘安榨干了，这么久，仅凭他自己的资质。
　　那内力，不说也罢！
　　刘安都懒得吸！
　　至于巫行云，刘安不死心的在天山搜了一圈，愣是没找到其冰封之所。
　　无奈之下只得作罢。
　　又在这个世界呆了一个月，刘安将所得内力全部化为了真元。
　　境界终于踏入了第二阶段炼气化神。
　　随后便离开了天龙世界。
　　不是他想离开，而是他感到天龙世界的灵气已经满足不了他的要求了。
　　特别是他抵达炼气化神阶段后，那种感觉更加明显。
　　再耗下去，就算闭关个一年两年，进步也不会大，纯粹浪费时间而已。
　　因此，才急着出来。
　　再次来到小黑屋，也就是系统空间。
　　刘安也不让系统提供虚竹的兑换列表了。
　　虚竹有什么，他比系统都清楚。
　　于是直接开口道：再次回到那漆黑的空间。
　　刘安淡淡地道：“系统，兑换虚竹一年内力。”
　　哎！有胜于无吧！
　　【收到，兑换需要消耗三十年内力。宿主满足兑换条件，开始兑换......】
　　【传输中......】
　　【传输完毕！】
　　刘安嫌弃的感受到凭空多出的一份内力，体内真元运转了几下，便将其全部消化。
　　真是少的可怜。
　　刘安的目光看向了自己的属性列表。
　　境界：心动期（初级）
　　功法：游龙劲（第五层）、雷霆淬体决（七层）、九阳真经（圆满）、易筋经（圆满）、北冥神功（圆满）、北冥神练（圆满）
　　体质：先天纯阳道体。
　　灵火：尸王冥火
　　技能：赶尸秘术、闪电奔雷拳、太乙玄剑术、金光咒、阴阳道术眼、四大奇门技法、九阳真气护体。
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　......
　　这先天纯阳道体，是他易筋经大成后，便形成的。
　　应该是受到了易筋经的影响，将原本的先天道体和纯阳之体结合了。
　　听名字好拽，可刘安到现在也没摸清这体质的好处。
　　但总体来说，这个世界收获还是不错的。
　　刘安犹豫的看了眼中法世界。
　　要不要直接上？
　　但去一次下次出来，现实世界就是一百天过去了。
　　犹豫了片刻，刘安决定等第二次阴气狂潮过后再说。
　　功德要紧。
　　这诸天世界也不知道什么原因，一直得不到功德。
　　因此，想获得功德只能依赖现实世界。
　　想到这，刘安便出了系统空间。
　　再次回到竹屋之中，刘安有种恍如隔世之感。
　　“叽叽！”
　　“吼吼！”
　　“嘶嘶！”
　　室外杂乱的声音传入刘安耳中，刘安眉头一拧，怎么会这么吵？
　　身形一闪，来到了室外。
　　入目的让刘安眉头一挑。
　　只见不知道粗壮了几圈的小青，正在受到一只鹰、一只猫还有一头野猪的围攻。
　　四方斗在了一起。
　　只是却是三打一。
　　“好了！小青，别玩了，跟我说说岛上发生的事！”
　　刘安陡然开口道。
　　刘安一眼便看出另外三只均是妖兽。
　　而且实力还不低，达到了三级初期。
　　可在小青这，三级初期可不够看啊！
　　以小青现在的身板，定然已经达到了四级。
　　只要再积累积累灵力，便可幻化成人了。
　　等级差距这么大，对方怎么可能战胜的了小青？
　　现在只是小青在逗三只妖兽玩呢！
　　名日：逗你玩！
　　小青闻言一愣。
　　主人回来了！
　　随即一喜，也不玩了。
　　猛然将收敛的气势放了出来。
　　瞬间震慑了三兽。
　　一尾巴抽飞了山猫和野猪。
　　随后头一转便向刘安滑来。
　　至于三兽的老鹰，见机不妙第一个便远走高飞了。
　　山猫和野猪晃了晃脑袋，忍者伤痛，架着尾巴便跑了。
　　并且以后决定，将此处划为禁区。
　　太可怕了，竟然有四级妖兽。
　　同时，两兽心中也憋屈万分。
　　你他丫的是四级，你早说啊！
　　装什么孙子？
　　还有老鹰那个没义气的家伙！
　　给老猪我等着！
　　......
　　“你是说这段时间，不时有飞行器在附近湖面上飞行？”刘安和小青正在心灵沟通。
　　“是的主人，好像在寻找什么东西？”
　　刘安一嘴一撇。
　　那哪是寻找东西，极有可能在寻找他。
　　看来军部还未放弃啊！
　　但一直躲着不见也不是刘安的风格，去见见吧！
　　把事情说开便是。
　　以前是实力不够。
　　军部又掌握着大量的资源与情报。
　　就算翻脸，刘安也只能选择那种若即若离的状态，默默离开。
　　不敢直接撕破脸，不然当时的军部真发动起来，刘安就算不死，成长的时间也会被大大延长。
　　拖累实力的增长。
　　可现在，一切却不同了。
　　以刘安现在的修为实力，还真不怕和军部翻脸。
　　大不了一拍两散，谁敢惹他，他就灭了谁！
　　刘安现在有这个底气和实力。
　　想到这，刘安便朝小青开口道：“行了，我知道了。快去修炼吧！再积累积累，争取早日化形。”
　　“知道主人。我肚子里正好还剩下五分之一的灵石。等消化完，我便开始化形！”
　　“嘶嘶！真期待人类的身体和说话的感觉。”
　　小青兴奋的吐着蛇信去修炼了。
　　刘安走出竹屋，抬头看着阴气弥漫的天空。
　　嘴角划过一抹冷笑。
　　是时候去会会军部了！
　　这次见面，他可不是以前的他了！
　　......

第113章 再见宋老，物是人非
　　安市。
　　刘安看着已经落了不少灰尘的棺材铺，心中一阵感慨。
　　来到二楼，刘安双眼一眯。
　　眼神陡然锁定了一个位置。
　　那是位置正有一只灵力摄像机正在记录着这里的一切。
　　刘安手一挥。
　　“砰！”的一声，灵力摄像机轰然破碎。
　　下一秒，刘安的身影消失在了原地。
　　......
　　安市军部。
　　“还没消息吗？这又十来天了，人已经死了数万人了啊！”宋老双目布满血丝，脸色难看的望着坐下一旁的沙力。
　　每时每刻都在死人，那种无力感，太憋屈了！
　　沙力也是沉着脸，无奈地摇了摇头。
　　哎！
　　没消息啊！
　　只能查到刘安去过千湖，但千湖之后便再也找不到踪影。
　　按专家估算，对方有60%的可能在千湖内。
　　可千湖太大，一天搜索一百个岛，都要十天。
　　更别说他们根本不可能做到。
　　现在千湖岛附近到处都是妖兽鬼物，其中不乏三级的存在，没点实力去，那就是找死。
　　还一天一百，一天能探索二个已经是逆天了。
　　因此到现在，一直都没有刘安的消息。
　　“叮铃铃铃......”
　　一阵手机铃声响起，是沙力的灵力电话。
　　沙力接通了电话。
　　对方的第一句话便让沙力惊喜不已。
　　“报！查到了目标人物的消息了。”
　　沙力猛然站起，大声道；“什么？有消息了？他人在哪里？”
　　“就在刚刚对方回到了那间棺材铺，随后便毁了摄像头，但从另一个摄像机上看，他的身影突兀的消失了......”
　　电话那头描述了下重点。
　　随后又说明了自己的处理结果：“您放心，我这边已安排人前去查看了，只要他在安市，二小时内，定然找到他的踪迹。”
　　“速度啊！一定要......卧槽！”
　　沙力正想说一定要抓到那小子，可下一秒感觉自己眼睛处的景色有些变化。
　　当即一转头，到嘴的话陡然顿住。
　　双目不可置信地瞪大。
　　下意识便是一句粗口。
　　只见刘安正悠闲的坐在边角的椅子上喝茶。
　　要不是喝茶的时候身体要动，沙力根本就不会发现。
　　就连宋老在一旁都没有发现刘安。
　　可看刘安的情况，显然坐在那里有段时间了。
　　这尼玛！
　　有点恐怖了吧！
　　电话那头，年轻的汇报员一脸无语，他这找谁惹谁了。
　　卧槽都出来了！
　　您到底想槽谁？
　　正待询问，谁知电话那头却传来了一句让他不淡定的话。
　　“不用了！他在我这。”
　　“砰！”
　　沙力简短的回了一句话，便挂断了电话。
　　汇报人傻愣的看着电话，他怀疑是不是自己听错了。
　　在那边？
　　怎么可能？
　　他可是一直在盯着摄像头。
　　在摄像头被破坏的第一时间便打了沙力的电话，这才多久，十秒都没到吧！
　　您告诉我已经在您办公室了？
　　玩呢？
　　可长官都这样说了，他咋弄，到底是听错了还是按错的搞？
　　一时间，陷入了纠结之中。
　　......
　　另一边，沙力办公室。
　　“你，你什么时候出现的？”宋老也因沙力的粗口注意到了刘安。
　　同样的一脸震惊。
　　但宋老想到的更多，能无声无息出现在他们身边，他们认为就算是苗兴安都做不到。
　　“看你们的样子，是在找我？”刘安淡淡地品了口茶，这才开口道。
　　开口并未回答两人的问题，反而提出了自己的问题。
　　宋老和沙力对望一眼，眉头一拧。
　　他们感受到，刘安对他们态度和以前有所不同。
　　以前的刘安，虽然也是非常高傲，脸上带着自信。
　　但那种自信和现在完全不同，硬要说的话，那是一种掌控信息，先知先觉的自信。
　　那时，宋老能感觉到刘安对他，或者说他身后的势力，仍有忌惮。
　　因此他们的谈话一直是处于平等状态。
　　甚至他所代表的的军部，地位还要高一些。
　　可这次，坐在对面的刘安，却给宋老带来了很大的压力。
　　那是一种由高位俯视低位的感觉。
　　是一种不在乎的感觉。
　　是不在乎自己两人的态度？
　　还是不在乎自己身后的势力呢？
　　宋老猜测刘安定是属于后者。
　　可是，能不在乎自己身后的势力，刘安的凭借又是什么？
　　那条雷霆巨龙吗？
　　面对刘安的询问，宋老陷入了沉思。
　　而沙力却没多想，开口道：“是的，有一个省会城市近百万人口陷入了一只强大鬼王手中。每天都会死数千人。”
　　刘安面色不变，追问道：“哦？那鬼王实力如何？”
　　沙力摇了摇头：“不知道，初步估计三级后期。”
　　“但因其手下众多，又一直龟缩在市中心，四周都被迷雾笼罩，不清楚其中的情况。”
　　刘安道：“哦！原来是这样。你们是想要我直接出手，还是想要我间接出手，亦或是只是需要我出应对方法？”
　　沙力：“呃，有什么区别吗？”
　　“报酬！”
　　宋老闻言压下了心头的想法，接过了话题。
　　“原来小宋你是说这个。这方面的事你可以不用担心，保准你满意。”
　　刘安却摇了摇头。
　　不是他不信任宋老，而是他知道上面的错综复杂。
　　“宋老，我还能相信你吗？就如上次？”
　　话落，也不管宋老的脸色，刘安随后掏出了一张纸。
　　“这张纸上记载着我要的东西，和东西的样貌特性描述。”
　　“找到三分之一，我便会给你们出点子。找到二分之一，我会间接出手帮助你们。全部找到，我可以亲自出手。”
　　“你们还有三天时间考虑。三天后，第二次阴气狂潮来袭，如果那批人还在对方手中，则必死！”
　　“不要觉得我冷血。你们上头那些家伙，上次的做法让我很不爽，现在就看他们的选择了。”
　　“选择的快，我下午便可以出发，帮你们收了那鬼王。”
　　“另外，不要打我的主意。我现在的实力不是你们能窥探的。就算是要灭了那些高层，也只是举手之事而已。”
　　话落间，刘安陡然将身上的气势陡然放开。
　　“轰！”
　　整个军部都陷入刘安气势的笼罩之下。
　　军部的所有人行动都是一顿，不是不想动，而是动不了。
　　在这种威亚下，每个人都有一种生死危机的感觉。
　　沙力和宋老更是首当其中。
　　在他们的视线中，刘安的身形越来越大，宛如高山，给人一种无可匹敌之感。
　　甚至有种匍匐下跪的感觉。
　　还好，刘安的气势一放即收，随后身影慢慢消失在了原地。
　　仅仅留下一张纸凭空悬停在了空中。
　　宋老和沙力对视一眼，均看出对方眼中的难以置信及苦涩。
　　这时，宋老也终于知道刘安的底气了。
　　可惜，一切都回不到当初了！
　　宋老心中更是把那几个老家伙三倍祖宗都骂了个遍。
　　妈了个巴子！
　　老子被你们害死了！
　　......

第114章 答应他，让他直接出手
　　此时的刘安，心中也是万分期待。
　　军部会选哪种呢？
　　他那份清单其实是一批炼器用的材料。
　　他从上个世界便意识到了自己没有趁手的武器。
　　那把桃木剑杀杀鬼、妖、僵尸还行，和人对敌那就有些差强人意了。
　　因此他才需要获取一些特殊的炼器材料。
　　正式锻造一把武器出来。
　　至于现在，刘安并不打算清理鬼物妖物获取功德。
　　他打算再养养，等下一次鬼气狂潮来临，这些鬼物妖物的实力又会被提升一些。
　　再次杀起来，获得的功德也会更多。
　　现在，就一个字，等！
　　......
　　另一边，龙都最高决策会再次召开。
　　这次的主讲人改成了宋老。
　　片刻，宋老将大致的情况说完，这才做了一个总结。
　　“大概事情就是这样。”
　　“另外，我已经照着他给的清单看了看，所有的东西我们都有。”
　　“有些虽然稍微稀有些，但还在可接受范围。”
　　话落，宋老便闭口不言。
　　言下之意以至，就看你们的意思了。
　　成，我这就安排人送去；
　　不成，你们想办法搞吧！
　　他也不想管这破事了！
　　卡在中间，又没拍板决定权，贼拉难受！
　　而场中的黄老，则是黑着脸，脸色难看异常。
　　宋老可是把刘安的原话，原封不动的照搬了出来。
　　其中说的有些人，可不就是在说以他为主的几位吗？
　　槽！
　　越想越气，黄老忍不住开口道：“老宋，你不会弄错吧！这小家伙会比我们组建的战部还强？”
　　战部，是前段时间刚组建的。
　　代表了龙国的高端武力。
　　取自龙国军部的精英，优中取优，最终选取了一个三十人的小队。
　　其中，苗兴安便是战部组长。
　　现在，这批人全是三级以上的强者。
　　“爱信不信！你以为老子在这和你耍心眼呢？”
　　宋老没好气的翻了个白眼，心中顿时又想起了那恐怖无比的感觉。
　　心绪一时间复杂无比。
　　黄老吃了个钉子，脸色更加难看了。
　　沉声道：“好！就算他的实力很强。但这口，不能轻易开！”
　　黄老想到的更久远。
　　这条件看似可以接受，可一旦开了这口。
　　那么，下次呢？
　　会不会胃口越来越大？
　　听到黄老的话，宋老抿了抿嘴，并未出声。
　　他扭头看向了，中间那位老人。
　　最高首领沉默了片刻，这才开口道：“老宋，如果他上危险系数排行榜，你觉得他会排名多少？”
　　龙国这段时间也没闲着，已经将关于妖、鬼、僵尸的知识全部普及了起来。
　　同时也靠着无数的灵力探测设备，收集了难以想象的资料信息。
　　相关部门将其中探查到的情况做了汇总。
　　挑选出了一百只恐怖的妖、鬼、僵尸、灵体上榜。
　　武市的那个困住百万人的红衣鬼王，正在榜上。
　　排名二十六。
　　在她其上，还有二十五个更恐怖的存在。
　　最恐怖的是一头妖兽。
　　蛟龙！
　　光那百丈的身躯，就让战部们一阵无力。
　　幸运的是，这蛟龙只是在近海活动，并没有上岸的意思。
　　因此虽然危险，但众人并不担心。
　　其实，排名前三十的生物，都因这样或那样的因素，并未出世。
　　大都在一些深山老林、极地等特殊区域。
　　甚少出圈活动。
　　就算对附近有破坏，也控制在小范围内。
　　可唯独那红衣鬼王，不按套路出牌。
　　因为是以武市为大本营，囊括了近百万人口，召集群鬼汇聚，这才让军部愁苦不已。
　　宋老眉头紧锁，沉思了片刻，摇了摇头道：“我不知道，可如果真要说，我觉得应该在前十！”
　　“不可能？老宋，你可知道你在说什么？前十？”黄老第一时间叫出声来。
　　不是他不相信，而是根本没可能？
　　按照他们的分析，排名前十的按照等级划分的话，应该都是五级以上的存在。
　　一个人类你告诉他，现在已经五级了？
　　怎么可能？
　　没看到苗兴安都还只是三级吗？
　　虽然有上次受伤，造成了修为减退。
　　但在他们的各种资源下，还是保持在了三级初期。
　　现在仍旧是战部里实力最强大的一人。
　　而仅仅一个靠自己混的小子，能有这成就？
　　宋老闻言都懒得理会黄老了。
　　其实在宋老心里，有种感觉，刘安的实力极有可能比前三还恐怖。
　　只是这个想法太过荒谬，连他都不信，因此才说的前十。
　　老人闻言宇间罕见的漏出了一抹震惊，轻声追问道：“老宋，你认真的？”
　　宋老面色严肃地点了点头。
　　老人一时间再次沉默了起来。
　　片刻，才开口道：“答应他，让他直接出手。”
　　“首领，这......”黄老刚想开口，老人便好似知道他要说什么。
　　一摆手，止住了黄老到嘴边的话。
　　“你不是也想知道这小家伙的实力吗？正好看看。”
　　“如果真有人能达到老宋所说的程度。那就算建立长久合作又有何妨？”
　　“龙国现在不太稳定，需要竖立一个超级英雄出来。”
　　说到这，老人眼含深意地扫视了众人一眼。
　　随后才接着道：“信仰，有时候很重要。危难当头，有些事可以特事特办的。”
　　黄老一愣，沉默了下来。
　　算是默认了此事。
　　可本身的性格还是下意识开口道：“要树英雄，苗兴安也可以啊！而且还是我们军部的人，知根知底。”
　　可话刚出口，他便后悔了。
　　苗兴安以后可能可以，但现在还是太弱了些。
　　以苗兴安的实力，最多也就能和排名后十名的诡异持平。
　　这种实力，还是太弱啊！
　　宋老看不下去了，撇嘴道：“得了，如果苗兴安能灭了红衣鬼王，早就被捧为英雄了，还用等现在？”
　　“别以为我不知道，某人心里明明认可了，嘴上倔的要死！”
　　“唉！我说老宋，你丫说谁倔呢？”
　　宋老：“都说了啊！某人！”
　　黄老：“我去！瞧我这小脾气！”
　　老人无耐地捏了捏眉心：“好了好了，你们两个。在这样我扣你们工资了！”
　　“行了！按我说的做吧！”
　　随后，便看向了老宋。
　　“老宋，这事你去办！”
　　“可以！”

第115章 哥们要高飞了
　　隔天一早，宋老亲自带队，来到了刘安的棺材铺。
　　将一箱东西郑重的交给了刘安。
　　“小友，你要的东西全部在此，并且还多了一些。只是......”宋老欲言又止道。
　　刘安深深地看了宋老一眼。
　　但看宋老的样子，看来这一箱东西没那么好拿啊！
　　当即开口道：“宋老有什么直说吧！”
　　“好吧！我也不墨迹了。是这样，上头想要看下如何灭杀的红衣鬼王。”
　　宋老说完，刘安就明白了。
　　这哪是看怎么灭杀的红衣鬼王？完全是想看看他实力如何？
　　知己知彼百战不殆吗？
　　片刻，刘安点了点头：“可以！”
　　好！
　　既然你们要看，那就让你们看。
　　只是到时别吓着就好！
　　“其实小友你不答应也是应该......等等，你答应了？”
　　宋老说道一半猛感不对，顿时惊呼一声。
　　他原本都做好了被拒绝的准备了。
　　甚至已经做好了再次承受那恐怖威势的心态。
　　因此，他才在刘安要求的基础上，又增加了一些东西。
　　这算是提前支付一些好处吧！
　　就这样，他都觉得成功概率不大。
　　可没想到对方竟然一口答应了。
　　这和他想的不一样啊！
　　但宋老也不是一般人，仅仅数秒，便反应了过来。
　　当即再次开口道：“好！多谢小友体谅了！”
　　真心的朝刘安道了个谢。
　　随后取出了一个胸针。
　　“小友，这是针孔传输装置，可以将拍摄的画面直接传送到指定的设备上。”
　　“上面有个红点，按下去就会开始录摄了！”
　　“嗯！”刘安默默的接过胸针。
　　随后便挂在了胸前。
　　宋老见此，再次开口道：“那个，小友需不需要我准备些什么？”
　　“不需要，区区红衣鬼王，我一人足矣。”
　　“呃！那小友打算何时出发？”
　　“现在。”
　　“呃！行，我这就备车。”
　　“不用了，用不了多久，很快的！宋老便在此喝杯茶吧！”
　　刘安话落间，身影便消失在了原地。
　　再次见到刘安消失的能力，宋老依旧感叹不已。
　　就仅凭这一手，刘安就算面对军部，也可立于不败之地了。
　　看着空荡荡的棺材铺，宋老沉吟了一下，便打算听刘安的。
　　等等吧！
　　正好休息休息，这一夜光顾着折腾了。
　　人刚走到一旁的椅子上，一个声音便从门口响起。
　　“宋老，给你别针。”
　　宋老下意识的扭过头。
　　接过刘安递来的别针。
　　疑惑地看向出现的刘安。
　　“小友这是，反悔了？”
　　刚才还答应录制的，这才多久，就反悔了？
　　宋老心思电转间，快速的思考着怎么劝说刘安录制。
　　哪知刘安却摇了摇头：“已经录制好了。红衣鬼王也已解决，你可以通知上头去做疏导工作了。”
　　“什么？解，解决了？”
　　宋老睁大了双眼，不可置信地看了看刘安，又看了看手中的别针。
　　这尼玛！
　　才几秒？
　　满打满算不超过十秒？
　　这就解决了？
　　那可是红衣鬼王，困扰了他们半个多月的红衣鬼王啊！
　　苗兴安都铩羽而归的存在，你告诉我十秒解决了？
　　玩呢？
　　“宋老你看回去便知。好了！事情已了，宋老请便吧！”
　　话落，刘安便抬脚朝楼梯走去。
　　数秒后，身影便消失在了楼梯上。
　　宋老张了张嘴，话到嘴边，最后还是没说出来。
　　傻愣了片刻，这才赶忙掏出了灵力手机，拨通了一个号码。
　　“帮我查下武市现在的情况。”
　　只听电话那头传来一个声音；“报告长官，我每十分钟都会查看一下，上次查看是一分钟前，依然是老样子。”
　　宋老沉默了一秒，沉声道：“我是让你现在再看下。”
　　他虽然不相信刘安仅仅数秒便解决了。
　　但对方没必要撒谎啊！
　　完全没有任何好处？
　　电话那头的军部人员，一时间摸不到头脑。
　　宋老这是啥意思？
　　下意识看了看灵力手机。
　　没错啊！
　　不是假的。
　　但既然是宋老的命令，那么他只得遵守了。
　　“呃！收到！”
　　随手一动，便开始切换武市的画面。
　　但心里他却不以为然。
　　这刚查过，难道仅仅一分钟就变了个样？
　　怎么可能？
　　真有那可能，他丫的敢把厕所水舔干......卧槽！
　　这，这怎么可能？
　　只见武市的画面中，那弥漫的浓雾全都消散一空。
　　一时间，陷入了震惊。
　　直到宋老的催促声传来，他才如梦初醒。
　　“到底怎么样了？”
　　“是，是，是......”
　　因为震惊，嘴都不利索了，是了半天都没说出话来。
　　宋老这边听着都急死了。
　　那边才终于给说出了情况：“迷雾消散了。并且看不到任何鬼物！”
　　“槽！老子现在就回来！”
　　“嘟嘟嘟......”
　　宋老一听，这哪还呆的住。
　　瞬间挂断了电话，向外跑去。
　　“快，快，回军部！”
　　宋老焦急的神态及语气，让站在外面等候的随行军部顿时感到压力山大。
　　不会是军部出事了吧！
　　当即不敢怠慢，一个翻身便上了车，待宋老上车后，点火，离合、挂挡，油门，一气呵成。
　　新型灵力军车猛然发动，仅仅三秒便消失在了街道口。
　　简直车神在世啊！
　　原本半小时的路，硬是只开了十分钟便到了。
　　一下车，宋老差点脚一软。
　　还好，身子骨还算硬朗，硬是顶住了。
　　不然丢人丢大发了。
　　当下猛吸了一口气，微白的脸色一缓。
　　随后深深地看了开车的小伙子一眼。
　　尼玛！
　　赶着投胎啊！
　　把老子差点坐吐了！
　　绝壁是个人才。
　　老子记着你了，等忙完再找这小子算账。
　　想到这，宋老快速的向观察室，小跑而去。
　　开车的小伙看着宋老离去的身影，傻傻的一乐。
　　朝旁边脸色苍白的队友说道：“哈哈哈，刚才宋老看我了！看我了！我是不是受到宋老的注意了？”
　　“哥们要高飞了！”
　　一旁的队友翻了个白眼，想说什么，但一开口，便再也压制不住胃部的不适，顿时口吐芬芳。
　　“呕！”
　　“卧槽！我的新裤子啊！”
　　......

第116章 你身为鬼王的骨气呢？
　　“哪呢，哪呢，我来看看！”宋老还未进到观察室。
　　声音便传了进来。
　　一分钟后，宋老不可思议的喃喃自语。
　　“这，这到底怎么办到的？”
　　陡然感觉自己手里有东西，下意思撇了一眼，随即眼前一亮。
　　对啊！
　　有记录啊！
　　随即将别针递给了仍旧一脸懵圈的操作员。
　　“快，连通里面的内容，我要看录像！”
　　“呃！是！”
　　小心的接过宋老手里的别针，放在一个特殊的操作台上便开始操作起来。
　　就在宋老等的不耐烦时，大屏上一花，陡然出现了画面。
　　宋老忙看了起来。
　　只见一群鬼物正坐在一个类似大厅的地方，正惊讶的望着他们。
　　宋老知道，这目光不是望向他们，而是望向刘安的。
　　这好像在开会？
　　鬼物竟然会开会？
　　新发现，绝对是新发现。
　　最为特殊的是，正中间的主位上，是一位满身红衣的妖艳女子。
　　只是坐在那里，明明是一个妖艳美人，却给人一种无限的恐惧感。
　　看着对方的眼睛，宋老就感到一阵发自灵魂的恐惧。
　　仿佛那不是一位女子，而是一个食人的恶魔。
　　宋老下意识的撇向了它处，不敢多看。
　　同时心中也激动起来。
　　就这一个画面，展现出的东西就太多了。
　　如：各个鬼物的特点、样貌、地位等等
　　同时，宋老可以肯定，正中间的那个红衣女子，就是红衣鬼王。
　　转眼间，画面开始播放。
　　只见红衣鬼王面露惊疑的开口道：“你是谁？”
　　下一秒，刘安回话了。
　　“没时间和你玩过家家。有人掏钱要你的魂。”
　　红衣鬼王一怒，还未待发作，下面一群其它的群鬼便忍不住了：“啊哈哈哈哈，难道是我听错了吗？这个人类竟然要我们的魂？太搞笑了，容我笑会，啊哈哈哈哈......”
　　“聒噪！”
　　刘安淡淡地声音再次出现在画面中。
　　随后便见刘安的一只手伸到了前方。
　　下一秒，无数绿色火花涌现，仅仅一秒，现场除了红衣鬼王，其它鬼物尽数被灭。
　　看到这，宋老瞳孔猛然一缩。
　　这，这，这实力......
　　容不得他不震撼。
　　实在是太恐怖了。
　　要是妖物他还不好判断这些东西的实力。
　　可鬼物及僵尸是最好判断的，一眼便能看出来。
　　鬼物凭借身上的衣物颜色，便能区分。
　　僵尸则靠脸上的绒毛颜色区分。
　　当然鬼王除外，僵尸王也是列外。
　　到了王者这块，都会具备一些特殊性。
　　实力不是单纯以衣着什么而论的。
　　就以刚才那批鬼物来说，其中不乏黄衣的鬼，也就是三级黄衫鬼。
　　可就这些三级的黄衫鬼，竟然在刘安挥手间，灭了个干干净净。
　　怎容他不惊讶!
　　此时画面继续。
　　宋老看了眼进度条及时间，心中更疑惑了。
　　看视频的进度条及时间显示，就剩下五秒钟了。
　　五秒钟能干啥？
　　也就打个喷嚏的时间，这能搞定剩下的红衣鬼王？
　　要知道红衣鬼王可是四级以上的诡异啊！
　　刘安能不能搞定？
　　怀着这个心思，宋老看了下去。
　　“好了！下面该你了！”
　　“小女子愿意臣服！”
　　宋老：......
　　卧槽！
　　卧槽槽！
　　尼玛，还带这样的？
　　开挂了吧！
　　宋老一时间有种想吐血的冲动。
　　裤子都脱了，你给我看这个？
　　这还没开打呢？
　　直接就跪了？
　　你他丫的是鬼王？
　　鬼王啊！
　　鬼王的骨气呢？
　　就算要投降，不先大战个三百回合，对得起我们这么久的营救吗？
　　红衣鬼王要是能知道宋老所想。
　　肯定喷宋老一脸。
　　你他丫是站着说话不腰疼。
　　有种你自己来试试。
　　一挥手啊！
　　仅仅一挥手，自己的班底就尽数被灭。
　　而且都是那种死的不得超生的那种。
　　再加上对方那若有若无的威压，只要不傻，都不会往钢筋墙上撞吧！
　　不想死，除了臣服，还有选择吗？
　　傻蛋才硬刚！
　　......
　　画面继续。
　　刘安沉吟了两秒，随后便开口道：“正好身边缺一个丫鬟，就你吧！”
　　“是！大人！”
　　随后，画面便是一黑。
　　宋老：......
　　半晌，宋老回过神，眼角抽了抽，开始头疼怎么向上面回复了。
　　这尼玛有点离谱了。
　　要不是知道红衣鬼王和刘安没交集，他都认为一人一鬼是串通好的。
　　这是在演戏给他看呢！
　　但有录像为证。
　　他们拼死拼活，苗兴安都重伤了，实力更是退了一个境界。
　　可看看人家。
　　往那一站，还没动手，鬼王直接跪了！
　　这尼玛找谁说理去？
　　“长官，这，这视频要不要传回总部？”看着宋老脸上阴晴不定。一旁的士兵小心翼翼的问道。
　　宋老回过神，猛然开口道：“传，怎么不传！就原封不动的给老子传上去。”
　　“让上头那几个刺头分析去吧！累不死他们！”
　　“老子的任务到这便结束了！”
　　“哎呦！这么一说还真有点累，回去睡觉去了！”
　　说着便向外走去。
　　这段时间一直担心这那近百万人口。还有找寻刘安。
　　一直都没睡好觉。
　　现在自己任务完成，是时候该老黄那孙子去头疼了。
　　他倒要看看，看到这个视频，老黄那孙子还能睡得好觉？
　　别说，这么一想，更困了！
　　睡觉去，睡觉去喽！
　　咱个老百姓啊，今个真高兴......
　　士兵一脸呆滞的看着哼着小曲出去的宋老。
　　张了张嘴，无声的巴扎了几下。
　　得！
　　咱就小兵一个，长官说怎么来就怎么来。
　　传！
　　想到这，便噼里啪啦的在一起上一阵捣鼓。
　　......
　　此时的刘安，正在仔细打量着眼前，跪在地上的红衣鬼王。
　　他将红衣鬼王收下还真是起了收个丫鬟的心思。
　　他树叶岛，总归要有个人来打理才行。
　　要知道他下次可是去中法世界，一去就是100天。
　　三个月啊！
　　从鬼门开启到现在都没有三个月。
　　他这一去，可不想回来时，家里野草遍地。
　　或者被其它诡异强占了。
　　有个鬼王实力的美女丫鬟，蛮好的。
　　而且，他也不怕这红衣鬼王叛变，他有的是控制鬼物的方法。
　　“你叫什么名字？”
　　“回公子，小女子姓聂，名小倩！”
　　“聂小倩，蛮不错的......等等，卧槽！你叫聂小倩？”
　　“宁采臣和你什么关系？”
　　......

第117章 鬼门的由来
　　“回公子，小女子不认识什么宁采臣。”
　　“呃！嗯！”刘安也就因为惊讶，所以才会有此一问。
　　毕竟眼前这聂小倩的样子，实在是和他印象中的聂小倩差别太大。
　　估计是同名同姓。
　　呃！
　　还有一个同鬼。
　　好吧！
　　这不赶巧了嘛！
　　刘安脸色一正，冷声道：“放开心神。”
　　聂小倩先是一愣，随即便了然刘安要干什么。
　　犹豫了片刻，还是一咬牙放开了心神。
　　下一秒，刘安头顶现出了一个小人。
　　正是刘安的元神显化。
　　刘安元神显化的瞬间，聂小倩便一脸惊恐的僵在了原地。
　　动都不敢动。
　　元神属于阳神，再加上刘安本修炼九阳神功的至阳之体，所修元神更是阳气滔天。
　　对鬼物有极强的克制。
　　除非实力能超过刘安，不然都会受到刘安元神的压制。
　　“赦！”
　　下一秒，刘安元神一指点出。
　　一道红光没入了聂小倩的眉心。
　　最后在聂小倩眉心化作一团红色的火焰印记。
　　随后，刘安的元神便再次没入了体内。
　　随后，刘安心头便涌起一种掌控之感。
　　可以一念掌控聂小倩生死。
　　“这是我的元神印记，一旦你有背叛的念头，元神印记便会爆发。叫你顷刻间魂飞魄散。”
　　刘安面无表情的阐述了下印记的情况。
　　这也是北冥神练上记载的一种元神应用技巧。
　　这也是刘安第一次用，没想到效果出奇的好。
　　可此法不可多用。
　　元婴之前，最多可使用三次。
　　说白了这也是一种另类的灵魂印记，是要消耗元神之力的。
　　多了会影响元婴的成长。
　　聂小倩浑身一抖，赶忙道：“小倩不敢！”
　　“希望如此。我且问你，鬼门之后，到底有什么？”刘安目光炯炯地盯着聂小倩。
　　他实在是好奇。
　　他其实想过进入鬼门的念头。
　　并且也付出了行动。
　　本以为凭借现在远超前世所知的境界，定能了解鬼门之后的奥秘。
　　可现实很骨感。
　　当他飞向鬼门十米范围内，便感到了一股恐怖的威压。
　　这股威压让他存进不得。
　　这十米距离好似天堑一般，将刘安的前路全部挡住。
　　还不止如此，体内警钟更是狂响，好似其内有大恐怖一般。
　　如果进入，必定会有生死危机。
　　就这样，刘安只能作罢！
　　还是实力不够。
　　“呃！回公子，鬼门之后是地府。”
　　刘安双眼一眯，喃喃道：“地府么？”
　　小倩的回答正和刘安所分析的相同。
　　这鬼门无论是阴气还是鬼物，也只有这个地方了。
　　可让刘安奇怪的是僵尸的出现？
　　“那鬼门到底是谁开启的？”
　　聂小倩闻言摇了摇头道：“这小女子不知。”
　　“不知？怎么会不知？不知你怎么会穿过鬼门来到阳间？”
　　刘安陡然提升了音调。
　　小倩吓的一抖，赶忙开口道：“公子，小女子并未说谎。它是突然出现的，没鬼知道它的来历。”
　　刘安眉头一皱，沉默了片刻，这才开口沉声道：“说说你知道的具体情况？”
　　聂小倩赶忙点了点头应道：“是，公子。”
　　随即聂小倩轻咬了下红唇，组织了下语言，这才开口道：“大概在半年前，地府还是正常的地府。群鬼都......”
　　“等等，你的意思是现在的地府不正常？”
　　刘安陡然打断了小倩，惊讶的反问道。
　　小倩点了点头：“正是。”
　　“呃！行，你继续说吧！”刘安心中却泛起了滔天骇浪。
　　地府竟然出了变故，怪不得群鬼会来作乱。
　　甚至转世都消失了。
　　原由竟然在这里。
　　前世，可从没有这说法流出，难道是被上层封锁了？
　　一时间，刘安想了很多很多。
　　而小倩，则乖乖的开始了诉说。
　　“地府本来是受十殿阎罗管辖。一直在平稳的运行。”
　　“直到半年前的一天，这一切都变了。”
　　“小倩仍还记得，那一天，整个地府，连同十八层地狱，猛然的颤动了起来。”
　　“颤动持续了近一分钟。随后便停止。在停止的瞬间，整个地府都传来了一声惊天的巨响。”
　　“自那以后，地府就变了。”
　　刘安面色一肃，仔细的倾听着。
　　这些都是他所不知道的。
　　小倩说着眼神有些飘忽，好似陷入了回忆：“自那以后，轮回通道竟然关闭了。”
　　“十殿阎王更是再也没出现过。”
　　“甚至连判官、黑白使、牛头马面也一同消失了。”
　　“并且，因为轮回关闭，地府阴气越来越重。甚至连鬼体都受到了影响。群鬼的情绪越发疯狂。”
　　“自此，整个地府陷入了混乱时代。”
　　“数月后，地府中出现了十大鬼帝，他们占领了原本的阎王殿，开启了鬼帝的统治时代。”
　　刘安一愣，随即打断了聂小倩的回忆，
　　“鬼帝，鬼王之上的境界吗？”
　　“是的，公子所知的黑影鬼，白衣鬼，黄衫鬼，摄青鬼，红厉鬼，这些都属于野鬼类。”
　　“其实力，并不入级。”
　　“真正入级的鬼，是必须有修炼功法的，这样的鬼被统称为鬼修。”
　　“鬼修的境界又分为鬼兵、鬼将、鬼王、鬼皇、鬼尊和鬼帝。”
　　“再其上还有一个境界，那便是鬼仙。据说达到此境界便可脱离鬼身，位列仙班。当然，至今在地府也只是一个传说。”
　　小倩说到这，便停顿了一下，想等刘安消化一下信息。
　　谁知刘安却面无表情的点了点头。
　　“嗯！接着说吧！”
　　刘安脸上神色不变，但心中心绪难平。
　　鬼竟然还有这么多境界？
　　这完全颠覆了他的三观。
　　如果按照，小倩所说，粗略的估算一下，一个鬼帝的实力最少达到了十一级！
　　也就相当于，他必须修炼到化神境界，才能和鬼帝持平。
　　嘶！
　　按小倩所说，地府有十大鬼帝。
　　这尼玛！
　　原以为，凭借着相当于八级的实力，就算去到地府，也是顶级的存在，哪知道还是个菜！
　　小倩见刘安开口，便点了点头，接着讲述起来。
　　“十大鬼帝统治下，群鬼混乱时代有了些许稳定。”
　　“直到有一天，奈何桥上陡然开启了一道大门。”
　　“随后一道讯息传到了所有鬼的脑中。”
　　“信息中显示的内容再次让群鬼暴动。”
　　“信息的内容便是：每过一段时间，便会挑选一些有缘鬼，传送至阳界，脱离这暗无天日的地府。”
　　......

第118章 黄老的分析
　　“随着鬼门的出现，群鬼再次沸腾。”
　　“这次连鬼帝都按奈不住。”
　　“地府，它们呆的太久了！”
　　“直到一月前，小女子便是第一批被传送而来的。”
　　“至于公子所说的鬼门为什么会出现？小倩实在不知。”
　　随后，刘安有询问了一些地府的情况，这才让小倩自行活动。
　　刘安低估了鬼门后的世界，但根据聂小倩所说的情况。
　　倒也不用太过担心焦虑。
　　按小倩所说，鬼门那头也不是谁想来就来的。
　　是随机的。
　　最起码在第四次阴气狂潮来临前，是不会有鬼帝出现的。
　　上一世便没有。
　　至于之后，那就只能看天意了。
　　但有一点可以肯定，刘安必须在第四次阴气狂潮来临前有一定自保之力。
　　谁知道到时会出现什么变态的鬼物？
　　以他现在仅仅鬼王的实力，远远不够啊！
　　......
　　夜，龙都指挥部仍旧灯火通明。
　　一间会议室内，罕见的沉闷异常。
　　会议室被分为了两拨人。
　　一波是以黄老为主的三位老人，一波则是十个满身正气的军部之人。
　　正是以苗兴安为首的战部。
　　此时，双方的视线都集中在前方的一块大屏幕上。
　　大屏幕上播放的正是刘安录制的不到十秒的视频。
　　黄老扭过头，朝苗兴安道：“小苗，根据这视频，你觉得此人实力如何？”
　　苗兴安脸色却惨白一片。
　　一直以来，他都以龙国第一人自居。
　　虽然实力倒退，但凭借着强大的肉身及功法，也不是寻常三级初期能打得过的。
　　虽然和一些怪物比还是有差距，但只是与人相比，他一直有自信力压整个时代。
　　可刚才视频中，所播放的内容，却彻底粉碎了他的三观。
　　人竟然能强大到这种地步。
　　一挥手，百鬼消亡。
　　其中可是不乏三级的存在啊！
　　而且，看其气势，就算在三级中，都是高级的存在。
　　可却被挥手灭了。
　　这一幕对苗兴安的冲击太大。
　　刘安这种实力手段，让苗兴安心头升起一阵无力感。
　　面对黄老的询问，苗兴安摇了摇头：“不知道。但其实力定然在四级圆满，甚至极有可能破五级。”
　　“五级？怎么可能？”黄老惊呼道。
　　“黄老，我也不想承认。但是红衣鬼王她可是四级的存在啊！”苗兴安也无奈的回道。
　　黄老闻言陷入了沉默。
　　心中也涌现一阵无力和不甘。
　　自己费劲费力，大量资源批下来，培养的忠国战部，竟然被一个野修比下去了。
　　而且差距还不是一点半点。
　　最最主要的是，这代表了，龙国对这种强者失去了制裁力。
　　甚至超出了可掌控的范围。
　　这让一直掌控欲极强的黄老如何能接受？
　　“如果你们战部全上，对上他有胜算吗？”
　　黄老说的是战部全上，多对一的情况下。
　　这样应该可以吧！
　　就算仅仅能牵制对方，战成平手也行啊！
　　这样最起码可以让对方稍有忌惮，平等的谈话。
　　否则，这等实力的落差，话语权可全在对方手中啊！
　　这怎么行？
　　苗兴安与其它人对视一眼，众人纷纷轻摇了摇头。
　　苗兴安了然。
　　不是他们不想对，真的干不过啊！
　　“黄老，恐怕不行！”
　　黄老：“这......”
　　欲言又止，随后便话语一转道：“分析下对方的手段吧！”
　　虽然画面仅仅几秒，很短，但还是能分析出一些对方的倪端的。
　　苗兴安点了点头：“是！首先，是宋老描述的出现方式。按宋老所说，从他身前消失，到消灭鬼王再出现，总用时不会超过十秒。”
　　“因此，可以分析他有一种能跨越空间的能力。可以瞬间抵达鬼王身边。”
　　“就是不知道其中有没有什么限制。如果没有，那太可怕了！”
　　苗兴安说到这，脸上也露出一丝恐惧。
　　想想敌人可以无限制的转移，那先天便立于不败之地。
　　还可以散发一下，当两人打斗时，对方瞬间转移到自己身后，随后进行攻击。
　　这尼玛还怎么打？
　　黄老闻言显然也想到了这种情况，面色也是一变。
　　但并未开口打断，而是将此分析，写进了身前的小本本里。
　　......
　　第二天，美美睡了一觉的宋老，精神抖擞的来到了龙都。
　　随后推开了会议室大门。
　　朝里望了一眼。
　　嚯！
　　人都到齐了啊！
　　随后仔细一看，差点没让宋老乐出来。
　　只见以黄老为首的几个家伙，每个人脸上都显示着疲惫，特别是黄老，都成国宝了。
　　黑眼袋都出现了，双眼也布满了血丝。
　　宋老一看就知道，准是一宿没合眼。
　　哎！
　　你说说这心眼多的人也不容易，多累啊！
　　当然，宋老可不会放过这么一个揶揄对方的机会。
　　“哟！老黄头，你这是想成为国宝啊！”
　　黄老一听，脸色顿时漆黑如墨。
　　“你......”
　　手指指着宋老，半天说不出反驳的话来。
　　“行了行了。赶快入座，就等你了！”1号陡然发话，打断了两人的斗嘴。
　　不然，这会估计是开不了了。
　　见1号发话，宋老收起了脸上的笑容，点了点头，开始入座。
　　见宋老已经入座，1号这才转向了黄老道；
　　“老黄，你来说说情况吧！”
　　“是！”黄老点点头，随后强打着精神，翻开了手中的资料。
　　“我们昨晚根据视频，还有老宋提供的具体情况，做了一个简短的分析。”
　　说到这，撇了宋老一眼。
　　随后接着道：“结论：此人实力最低都在四级圆满。而且，仅仅显示出来的手段，我们......无力阻挡。”
　　说出这句话，真的很让人丧气。
　　国内出现了一个无法掌控、超出掌控的存在。
　　这不知是好是坏，哎！
　　让黄老，这么多年第一次产生了挫败感。
　　这种无从下手，未知的存在，才是最揪人的。
　　随着黄老的话落，整个会议室陷入了沉静。
　　一旁的宋老，眼中也闪过了一抹惊讶。
　　虽然，他想到了这种可能，但真到了这时，还是心中震撼莫名。
　　可想到刘安那种滔天的气势。
　　宋老心中还稍稍打了个问号？
　　五级真能达到那种程度的威势吗？
　　1号眼中也闪过一抹凝重。
　　未知的存在啊！
　　但转瞬间，脸色便放松了下来。
　　相比与更加无法掌控的诡异、妖物，最起码这小伙子是个人。
　　是龙国人！
　　这就足够了！
　　“老黄，你继续说吧！”
　　......

第119章 第二次阴气狂潮
　　“好。结合以往的资料，我们得出以下对刘安此人能力的分析。”
　　“第一、对方掌控一种可以瞬间转移的能力。可以瞬息间从一个地方到另一个地方。”
　　“第二、对方掌控有一种绿色的恐怖火焰。”
　　“第三、对方掌控一种雷电类似的异能，并且能用过此异能召唤出雷霆巨龙。”
　　“第四、对方定然有着修炼功法。不然不可能这么快达到这个高度。”
　　“第五、对方应该找到了一处洞天福地。位置大致硬改处于千湖附近。”
　　“第六、对方现在手下最少有一条蛇妖和一只红衣鬼王。”
　　“第七、对方收集的那些东西极有可能是用于炼器。也就是对方应该掌控着炼器之法。”
　　“第八、对方的性格根据前期，可以判定不是滥杀无辜之人。可却是以自己喜好为中心，暂无法掌控。”
　　“第九、对方......”
　　一项项的分析数据罗列下来，如果刘安在此定然感叹不已。
　　只要是他显现的实力，和有相关的资讯流出的，对方都分析了出来。
　　不愧是龙国，真想查你，真的瞒不住。
　　当然，刘安也不会在意，这些信息，知道就知道呗！
　　就算知道了，又能如何？
　　一切还是要靠实力说话。
　　......
　　此时的刘安，已经回到了树叶岛的竹屋之中。
　　一脸凝重地操控着尸王冥火。
　　火焰正包裹着一把黑色的鬼头刀。
　　这把刀的刀身，便是用军部得来的材料锻造的。
　　而刀柄，刘安废物利用，熔炼了自己的第一把武器，那把桃木剑。
　　两者结合，便形成了现在的这把鬼头重刀。
　　别人会担心刀太重，影响施展效果。
　　可刘安却不会，无论是雷霆淬体决还是奇门力技。
　　都是对力量的绝对增幅。
　　因此，重刀只会更适合他。
　　增加刀的威力。
　　况且，他前世用的也是刀，习惯了，也不想改。
　　现在，刀已成形，经过刘安的炼制，勉强算是踏入了灵器的行列。
　　片刻，刘安神色一肃，轻咬舌尖，一口血也喷出。
　　滴血认主。
　　待血液侵染到鬼头刀身后，竟然诡异的被吸收了进去。
　　同时，刘安与刀之间产生了一股若有若无的联系。
　　又淬炼了约半小时，刘安这才收回尸王冥火。
　　这把黑色的鬼头刀，竟然凭空悬停在了刘安面前不远。
　　嘴角一咧，刘安一伸手，轻喝道：“刀来！”
　　下一秒，鬼头刀便向着刘安飞来。
　　一把抓在手中。
　　一股特殊的感觉浮上心头。
　　下意识挥动两下。
　　一种如臂使指的感觉。
　　“好！”刘安欣喜，下意识赞了一声。
　　把玩了一阵，刘安心念一动，将刀收入了随身空间。
　　可惜，刘安的炼器手法残缺，不然极有可能被刘安练出法宝来。
　　一旦成为法宝，便能变大变小，收入体内蕴养。
　　威力也会随着蕴养越来越大。
　　现在的灵器毕竟还是差了一些。
　　不过，这也不错了，后期得到一些炼器之法，还可以精炼一下。
　　以现有的材料底子，还是有晋升的希望的。
　　......
　　两天时间一晃而过。
　　深夜，刘安推开门，站在了庭院中。
　　抬头望着鬼门。
　　今夜子时，便是第二次阴气狂潮来临之时。
　　不止刘安在等待。
　　所有龙国军部及灵管局都在时刻准备着。
　　这次，所有现存城市纷纷将磁场提升了一个等级。
　　原本一级的提升到了二级。
　　所有省会城市均提升到了三级。
　　三级的磁场也是刚开发出来不久，刚好派上用场，试试效果。
　　宋老站在军部观察室，看着屏幕上显示的鬼门。
　　喃喃道：“哎！不知道这次，又会损失多少城市。”
　　没让众人等太久，天空中猛然传来了一阵轰鸣。
　　“轰！！！”
　　随后，与第一次一般，阴气漩涡，再次从鬼门之中飞出。
　　唯一不同的是这次的更多，更密。
　　不一会儿，阴气漩涡便积攒够足够的能量，化成了阴气龙卷。
　　开始有秩序的向四面八方散去。
　　所过之处，众鬼提升。
　　陡然一道阴气龙卷撞向了树叶岛。
　　下一秒，树叶岛上的先天大阵，涌出一阵金光。
　　金光闪烁间，阴气龙卷竟然被吸收一空。
　　随之而来的是，树叶岛的灵气陡然增加了一倍有余。
　　这便是洞天福地的好处。
　　所有洞天福地都有先天大阵遮掩保护。
　　而先天大阵一方面起到保护作用，另一方面便是能将阴气转化成最精纯的天地灵气，改造自身。
　　每一次阴气狂潮，对洞天福地来说，简直是一次大补的食物。
　　刘安看了一会儿，便将目光转向了远处。
　　那是军部的方向。
　　他知道，这次过后，龙国军部便会慢慢站稳脚跟。
　　整个龙国将跨入平稳期。
　　因为第三次阴气狂潮要一年后。
　　这一年，是龙国熟悉新世界的一年。
　　同时，国外势力也会现世。
　　真正的大世即将到来。
　　而刘安，也有兴趣去国外转转。
　　现在的他，不是不想去，而是去不了。
　　第一次阴气狂潮来临前，还可以全球同行。
　　可在第一次阴气狂潮来临后，各国之间便出现了类似国界的东西。
　　阻挡着各国之间的来往及交流。
　　而这次阴气狂潮后，结界便会逐渐衰弱。
　　直至半年后，结界将衰弱到五级左右。
　　四级强者只要凭借着一些特殊的东西，也可以穿过国界。
　　届时，各国顶尖强者才可以交流行走。
　　当然，四级以下实力还是不要想了。
　　老老实实在本国呆着吧！
　　时间一分一秒的过去。
　　此次阴气狂潮持续了两小时，这才消失不见。
　　刘安双目一凝，身形陡然消失。
　　再次出现时，已经来到了鬼门外不远处。
　　下面，就是鬼潮了。
　　也是他刘安刷功德的时候。
　　这次的鬼潮将有两拨。
　　其中三级不在少数，四级的鬼物也将出现。
　　刘安的目标便是这些，三级以上杀无赦！
　　......

第120章 灭鬼潮，六万功德值
　　下一秒，刘安手中出现了一把漆黑如墨的刀。
　　正是鬼头刀！
　　刘安就这么持着刀，静静的立于虚空。
　　双眼微闭，等待着众鬼出现。
　　而刘安出现在鬼门之前的瞬间，便受到了所有军部的关注。
　　沙力双眼一缩：“竟然是刘安，他，他竟然会飞！”
　　宋老：“虚空而立，这......这......”
　　宋老一时间也说不出话来。
　　苗兴安看着傲立于鬼门之前的刘安。
　　心中早已没了攀比之心。
　　“哎！吾不及也！”
　　黄老却脸色难看：“虚空而立，又是一种未显露的能力......”
　　......
　　另一边，鬼门陡然传来一阵阴森的笑声。
　　“桀桀桀桀桀......”
　　“终于轮到我们了！”
　　“咦！竟然有个人类等着我们！”
　　“这是要本大爷一出地府便尝尝人类的生气啊！不过我喜欢......”
　　出来的是一批二级鬼物。
　　其中掺杂着不少的三级。
　　刘安目光锁定了那几个三级鬼物。
　　浑身气势猛然暴涨。
　　一时间整片空间都被这狂暴的气势所笼罩。
　　这些二三级鬼物，狂笑地表情陡然一僵，杂乱的声音哑然而止。
　　整片空间难得的恢复了安静。
　　众鬼都被这气势压的动弹不得，心中狂吼道：“怎么可能？一个人类怎么可能强大到这种地步。”
　　而刘安却没给众鬼提问的时间，手中黑刀猛然朝那一个三级黄衫鬼劈去。
　　长刀下落的瞬间，一股白色刀气猛然涌出。
　　幻化成了一柄长十来丈的巨大刀身。
　　在黄衫鬼惊恐的双目中，刀气狠狠地落了下来。
　　“不！”
　　刀气划破虚空，所过之处群鬼尽数化为虚无。
　　黄衫鬼身死，受到波及的还有数十只二级白衣鬼。
　　“爽！”
　　“再来！”
　　下一秒，巨大刀气再次出现，随后轰然下落。
　　每落下一次，便会死伤一片。
　　群鬼想逃，但他们发现自己竟然连逃跑的资格都没有。
　　一时间，整片领空全是刀气的主场。
　　说是迟那是快，仅仅三秒，刀光便闪现了十几次。
　　随后刘安便收刀而立。
　　浑身气势也是一收。
　　三级黄衫鬼已经全部被灭了。
　　余下的都是二级，还需要养养。
　　刘安当即一声冷喝：“滚！”
　　随着刘安的冷喝，众鬼顿时炸锅。
　　下意识的散向四周。
　　众鬼心中只有一个想法。
　　逃！
　　逃得越远越好！
　　太恐怖了！
　　阳间怎么会有这么恐怖的人。
　　刘安就这么看着鬼门涌出的鬼物。
　　只要有三级或者三级以上的存在，便是一刀杀去。
　　一时间，整个鬼潮众鬼都被刘安吓破了胆。
　　所有幸存的鬼物纷纷前往深山老林或者人迹罕至的区域。
　　阳间的人太可怕了！
　　他想回地府啊！
　　......
　　另一边，黄老等人已经陷入了呆滞。
　　看着刘安一刀一群的灭杀高级鬼物。
　　这还是人吗？
　　人竟然真的能强大到这种地步？
　　而且，这种人，真的能受他控制吗？
　　黄老一时间心绪复杂无比。
　　沙力、宋老、战部众人纷纷陷入了沉默。
　　他们知道刘安实力强。
　　但没想到竟然强到这种地步。
　　死在刘安刀下的，可不仅仅是三级的鬼物。
　　还有几个身着青衣的鬼。
　　正是摄青鬼！
　　那可是四级鬼物啊！
　　可面对刘安，却是如杀鸡一般，一刀下去，魂飞魄散。
　　原本最让他们担心的鬼潮。
　　现在反而在刘安出手的情况下，成了最不需要担心的时间段。
　　只因，鬼门涌出的众鬼都被吓破了胆。
　　到处躲藏了起来，根本不敢接近人。
　　甚至见到人就害怕，躲得远远的。
　　生怕再出现一个这样的，那真的就是找死了！
　　整个鬼潮持续了二天，刘安就这么杀了二天。
　　就算以刘安的实力，脸上也露出了一丝疲惫。
　　但刘安也不是没有收获。
　　现在的刀气更加凝实，更加内敛。
　　威力也更加大了。
　　在鬼门内不在涌出鬼物后。
　　刘安的身影一闪，消失在了原地。
　　回屋，睡觉！
　　就在刘安消失一刻钟后，一道青色的身影凭空出现在了鬼门前。
　　一脸后怕地拍了拍胸口。
　　这是一只摄青鬼。
　　“呼！还好我青明修炼了隐魂术，不然下场定然和那些家伙一样。不行，此地不宜久留，赶紧走......”
　　喃喃了一句，青明的身形再次消失在了原地。
　　而还在监测鬼门的众军部，立刻发现了这情况。
　　一道道命令吩咐了下去，全力搜索这个摄青鬼的踪迹。
　　这可是四级鬼物。
　　而且还是一只有隐藏手段的鬼物。
　　必须第一时间了解其踪迹。
　　......
　　隔天，刘安正傻眼地望着站在身前的小萝莉。
　　不确定的问道：“你是小青？”
　　眼前这个，只有一米多高的可爱小萝莉，竟然是小青那条粗壮巨蟒幻化的？
　　这反差是不是太大了？
　　小青脸色呈现了灿烂的笑容，忙与刘安通过意识沟通道：
　　“是呀！主人，我终于变成人身了呢！”
　　“有手有脚的感觉真好，就是还没法说话。好郁闷！”
　　随后，小丫头便下意识的吐了一下舌头。
　　刘安看的头皮发麻。
　　好家伙，舌头竟然不是人的，还是蛇信。
　　你丫的能说话就出鬼了。
　　看来小丫头是进化没彻底，估计还要一段时间的沉淀才行。
　　“呃！别急，你的舌头还是蛇信，肯定不好说话，还需要继续修炼改善才行。”
　　“对哦！我说我怎么说不了话，原来是这样。主人真聪明。我这就去修炼去。”
　　说着有吐了一下蛇信，扭头离开了。
　　刘安：......
　　刘安失笑地摇了摇头，随即看向了自己的功德值。
　　功德值： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。
　　两天下来，死于刀下的三、四级鬼物，直接给了刘安近六万的功德值。
　　收获满满啊！
　　现在功德值也刷了，也该去中法世界浪一回了。
　　下次回来就是一百天后，刚好赶上世界大世，到时出国晃晃去。
　　前世他一直都没有出过国界。
　　这次，他一定要出去浪一圈。
　　他虽然没出过国界，可国外的信息接触的倒是不少。
　　国外，那可是有不少好东西的。
　　特别是那灵火！
　　至于现在，先去中法世界了。
　　......

第121章 入中法世界：风云
　　黑暗的系统空间中，刘安的身影突然出现。
　　“系统，抽取中法世界！”
　　【收到，开始随机抽取中法世界......抽取完毕，中法世界：奇武世界。请问宿主是否现在进入？】
　　【进入后，将每天消耗一百点功德值。功德值不够将被踢出世界。】
　　奇武？
　　这是什么世界？
　　没听过啊！
　　“系统，奇武是什么世界？”
　　【偏向奇幻的武侠世界。简称奇武世界。】
　　刘安：......
　　尼玛！
　　还带这样解释的？
　　好家伙，真是好家伙！
　　得！
　　你老大，你说的算。
　　【宿主是否进入奇武世界？】
　　刘安翻了个白眼，这不废话吗？
　　“进入！”
　　【收到，开始抽取需贩卖的棺材。棺材抽取中......】
　　【抽取完毕：万年玄冰棺】
　　【万年玄冰棺特点：使人肉身不腐，肌体不化，容颜不老。是保存尸体的绝佳棺材。】
　　刘安：......
　　狗子，你变了！
　　都学会吐槽了！
　　【抽取任务......】
　　【任务目标：步惊云。一年内，卖万年玄冰棺给步惊云，售卖价格不得低于十滴眼泪。】
　　【失败：收回此世界所得，包括但不限于灵气、符篆、功法、器具等。现实世界虚弱十天。】
　　【注：眼泪卖的越多，宿主能兑换的东西越多。】
　　卧槽！
　　卧槽槽！
　　说什么就来什么！
　　风云竟然属于中法世界？
　　他一直以为风云属于低法世界。
　　不过想到火麒麟、龙这东西，好像低法世界还真不可能存在。
　　而且，风云的武力值却实相较于天龙，高了不止一筹。
　　属于中法也算正常。
　　随即刘安可惜的望着这次抽取的棺材。
　　这棺材没办法增加他的实力，可惜了。
　　最后，刘安便看向了售卖的金额这块。
　　嘴角一阵抽抽。
　　这尼玛，要步惊云的眼泪。
　　难死他算了。
　　那可是号称不哭死神的男人。
　　自己老爹在面前被人杀了都没哭过，这让他怎么弄。
　　玩呢？
　　而且，步惊云好像也没什么好兑换的吧！
　　还不如雄霸的三分归元气。
　　想到这，刘安一愣。
　　这系统每次都是电影，那么这次的风云，定然也是电影世界。
　　刘安第一时间想到了那两人个的电影——郭和郑。
　　就是不知道是第一部还是第二部。
　　【传送开始......3......2......1......】
　　下一秒，刘安身形消失。
　　当再次回过神时，刘安已经出现在了一片荒野。
　　扫视了一圈。
　　得，前不着村后不着店。
　　鬼知道这是在哪？
　　还是先消化脑中的剧情吧！
　　一些细节他还真不记得了，事关自己的谋划，还是要好好思考一番才行。
　　片刻，刘安陷入了沉思。
　　这里正是电影《风云雄霸天下》的世界。
　　是风云的第一部。
　　《风云雄霸天下》讲述的是十年前天下会雄霸欲得天下，请神算泥菩萨为他批算。
　　泥菩萨给雄霸，预言了他的前半生：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”
　　于是雄霸下令找两名小童收为徒弟，他们生辰八字要与泥菩萨批示相符合，以助雄霸建立基业。
　　这两名小童就是聂风和步惊云，即泥菩萨所点的“风云”。
　　一晃十年过去，雄霸与剑圣十年之约迫在眉睫。
　　雄霸对泥菩萨的后半生批言，耿耿于怀。
　　可泥菩萨泄漏过多天机，病苦缠身，隐居起来靠火猴来止痛。
　　最终，泥菩萨被雄霸找到，得到了下半生的批命。
　　“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”
　　正式成也风云，败也风云。
　　雄霸想要逆天改命，于是利用和风云青梅竹马的孔慈，施展了一出离间计。
　　明知步惊云深爱孔慈，他却将孔慈许配给了聂风。
　　大婚当夜，步惊云与雄霸决裂，雄霸错杀了孔慈。
　　步惊云伤心欲绝，带着孔慈尸身而去。
　　另一边，聂风带蝙蝠及麻鹰到凌云窟取血菩提。
　　火麒麟突然出现，将蝙蝠及麻鹰撕成碎片。
　　聂风急吞食血菩提，功力大增，最终杀了火麒麟，报了父仇。
　　步惊云这边，被雄霸追杀。
　　危急之际，步惊云自断一臂，用鲜血打出排云掌对付雄霸，得以逃走。
　　神医于狱将步惊云救回，给他麒麟臂，步惊云武功更进一步。
　　随后，步惊云和聂风冰释前嫌，携手杀入天下会。
　　二人合力，与雄霸决一死战。
　　最终，风云合璧，击败了雄霸。
　　可却因聂风一时心软，雄霸并未死，仅仅是疯了。
　　到这里，第一部便结束了。
　　而现在，刘安来的时间，距离十年之约的剧情，还有三个月。
　　这个时间，风云还在为雄霸打天下。
　　也就是说，刘安有三个月的准备时间。
　　那刘安能谋划的就多了。
　　同时，他也想到了万年玄冰棺的售卖时机。
　　不用想，一定是在孔慈死后，步惊云与雄霸决裂后。
　　按原剧情，步惊云为了保住孔慈肉身不腐，特意去侠王府借千年冰魄，想以此来保存孔慈肉身。
　　所以，那时候将万年玄冰棺卖给步惊云，是最合适的时机。
　　但想要卖个好价格，那么千年冰魄必不能留。
　　想到这，刘安双眼一眯。
　　这千年冰魄姓刘了！
　　可千年冰魄的事倒是不急，这风云中可是有不少好好东西啊！
　　如绝世好剑、雪饮刀、冰心诀、剑二十三、以及凌云窟的血菩提和火麒麟。
　　其中，火麒麟身上的麒麟火。
　　刘安是必得。
　　还有凌云窟的那一潭水，能熄灭火麒麟的火焰。
　　他不相信那是普通的水。
　　一时间，刘安想了很多。
　　可念头一转，又开始头疼了。
　　步惊云的眼泪，这东西在原剧中根本就没有过。
　　这他丫的怎么搞？
　　步惊云到底会不会哭还是一说。
　　而且，他可不满足仅仅完成任务。
　　一定要获得大量的泪水。
　　他还眼馋步惊云的麒麟臂呢？
　　此剧情中，麒麟臂并不是因为火麒麟才获得，而是神医于狱苦练而成。
　　这也是一点疑点，到底是练得什么功法，竟然练成了麒麟臂？
　　如果他来修炼，又会得到什么好处？
　　这些都需要刘安自己去了解的。
　　至于怎么将利益最大化，只能让步惊云哭了！
　　哭！
　　哭的越狠，他获得的好处就会越多！
　　步惊云，就算你是不哭死神，我刘安也要让你哭成泪人！
　　咦！
　　怎么有种自己是大反派的感觉？
　　......

第122章 凌云窟中血菩提
　　一个时辰后。
　　刘安坐在的一间酒馆之中。
　　在古代，酒馆果然是最快的打探江湖消息的地方。
　　他已经在这里坐了有一会儿了。
　　这里的江湖汉子大部分都是在讨论天下会又收复了哪里，灭了哪个门派。
　　但刘安还是探听到了自己想知道的。
　　那便是释武尊的下落。
　　释武尊昨日刚带着火猴返回了少林。
　　而火猴，则是能找到泥菩萨的关键。
　　泥菩萨因为泄漏太多天机，浑身长满毒疮，只能依靠火猴来吸走毒疮来缓解。
　　因此，火猴每隔一周便要被释武尊从少林带出，去给泥菩萨嘬毒。
　　而刘安要找的就是泥菩萨。
　　他想着给泥菩萨批个命，看看他的表情呢？
　　而且，他也想知道自己的命格。
　　自己这个穿越之人是否能被泥菩萨看出命数？
　　刘安也是很好奇啊！
　　还有泥菩萨那天下第一的易容术及天衍之术，都是刘安眼馋的技能。
　　刘安掐指算过了，这些技能都与他有缘！
　　嘿嘿嘿......
　　可根据消息，释武尊刚回少林，这就意味着距下次见泥菩萨，还有五天时间。
　　这五天时间刘安可不打算闲着，刚好去一趟凌云窟。
　　去会一会，传说中的火麒麟。
　　以及那可使功力大增的血菩提。
　　下一秒，刘安便消失在了原地。
　　凌云窟，这地方可不用怎么寻，就在那大佛下面，这么知名的地方，想找不要太容易。
　　一个时辰后，刘安来到大佛脚下。
　　抬头看着头顶蓝天的大佛，一时间感慨不已。
　　这大佛的建造，其实还有一段传说。
　　传说，唐皇年间，此处位于三江交汇之处，水势险恶，常有船只再此船毁人亡。
　　因此流传出鬼祟作怪之说。
　　当时有一位出自凌云寺的高僧海通，正巧云游至此。
　　高僧海通看过此处后，决心建造一座人世间最大的弥罗佛，来镇住汹涌的江水，以保佑苍生。
　　随后，海通便招集人力、物力，开始修凿起了这尊大佛。
　　大佛从开始到完工，一共花了90年时间。
　　但说来也神奇，自从大佛完工后，此处的江面虽然依然波涛汹涌，但却再没有出现船毁人亡的事件。
　　一般的僧侣见此佛像，定然会朝拜一番。
　　可惜，他刘安不信佛。
　　感慨一番，随即一闪身，刘安便进入大佛胸口的山洞。
　　黑漆漆的凌云窟陡然被一阵金光照亮。
　　只见一张符篆正悬浮在刘安上空。
　　为刘安照亮着周围的环境。
　　四处打量了一下，刘安一幅果然如此的表情。
　　原剧中，凌云窟内，藤蔓丛生。
　　可现实却是恰恰相反。
　　四周墙壁光秃秃的，哪有半点杂草。
　　想想也是，火麒麟进进出出，能生出杂草才出鬼了。
　　因此，剧中的场景全是骗人了。
　　此时，洞窟内壁光溜溜的，摸起来极其圆润，没有丝毫棱角。
　　刘安估计，这些可能是受到了麒麟火的熏烤，才成了现在这番模样。
　　鬼头刀陡然出现在手中。
　　下面就要会会火麒麟了。
　　沿着洞窟向内走去，在拐过一个弯后，刘安傻眼了。
　　眼前出现了三个洞口。
　　这尼玛进哪个？
　　略微感受了一下，三个洞口都静悄悄的，而且都有空气流动。
　　得！
　　随便选一个吧！
　　想到这，刘安也不犹豫，选择了中间的洞口行去。
　　没行多久，便脸色一黑。
　　只因眼前再次出现了四个洞口。
　　这尼玛！
　　这次刘安没犹豫，随便选了一个便继续向前走。
　　不久，又出现了三个。
　　沃日！
　　这火麒麟属兔子的吗？
　　狡兔三窟，你这凌云窟里都出现多少洞了？
　　这么多洞，你丫能记得住路线吗？
　　天天靠导航？
　　刘安一边吐槽，一边选了个洞口继续向前走。
　　也不知过了多久，反正刘安在穿过第六次选择的洞口后。
　　眼前终于不是洞口了。
　　呈现在眼前的，是一个颇为空旷的空间。
　　远远的看去，正中间有三颗五米粗的石柱，石柱上竟然罕见的缠绕着藤蔓。
　　这可是刘安进入凌云窟这么久来，第一次见到植物。
　　而藤蔓之上，有一些零星的红色小果。
　　刘安脸色一喜，这定是血菩提。
　　当即，脚下一动，便来到了其中一尊石柱旁。
　　仔细打量起上面的果子来。
　　刘安终于看清了这传说中的血菩提。
　　可是，正是看清了这血菩提的样子，刘安的表情甚是诡异。
　　脸颊也不自觉的抽了抽。
　　心绪更是难以平静，一时间复杂万千。
　　只因，这玩意的样子，他太熟悉了！
　　就这玩意，他没吃过一千，也吃过八百。
　　下酒菜必备之良品。
　　这尼玛就是圣女果！
　　一个个红彤彤的，头部还长着绿色的叶子。
　　这东西是血菩提？
　　刘安怎么看都不像啊！
　　血菩提就是圣女果，这说出来能信？
　　玩呢？
　　可吐槽归吐槽，刘安不得不信。
　　这‘圣女果’定然是血菩提！
　　在凌云窟这种火麒麟居住的幻觉下，生长出来的东西，除了血菩提，还真不会有其它的水果了。
　　如果这是血菩提，那味道会如何？
　　不知道还是不是那个味？
　　酸酸甜甜？
　　这么想着，刘安下意识伸手，摘下一颗血菩提。
　　放到了眼前。
　　陡然，刘安的鼻翼间闻到了一缕不同的味道。
　　是这血菩提的？
　　下意识凑上去嗅了嗅。
　　别说，还真是血菩提的味道。
　　是一种很特别的香味。
　　清香中夹杂着一丝泥土的气息。
　　就像，就像......
　　好吧！
　　他承认，编不下去了！
　　这他丫就是圣女果的味道！
　　刘安努力的想将它别的味道靠拢。
　　可惜，他失败了！
　　刘安看着手中的血菩提，一时间疑惑不已，
　　吃这玩意，真能增加功力？
　　试试？
　　想到这，刘安手一伸，便要塞入口中。
　　可下一秒，刘安身体陡然模糊。
　　一道金影如鬼魅般从刘安所在的位置闪过。
　　随着而来的还有滔天的火焰。
　　金色身影在一根石柱旁停下了身影，扭头看向了刘安消失的位置。
　　这是一个浑身金色火焰缠绕的生物。
　　正是火麒麟。
　　此时的火麒麟正一脸疑惑地望着刘安消失的地方。
　　心中暗暗想到：“刚才那个该死的闯入者呢？怎么一眨眼就没了？”
　　就在这时，一道声音从火麒麟身后传来。
　　“小火啊！我最讨厌在吃东西时被打扰。”
　　“现在，刘哥很不爽，后果很严重。”
　　......

第123章 刀劈火麒麟
　　凌云窟中。
　　火麒麟闻声猛然转过身来。
　　刘安这才算正是见到了火麒麟的样子。
　　高约四米，龙头鹿角、牛身虎爪、浑身金色火焰弥漫。
　　双目之中好似有两团火焰在燃烧。
　　吐纳间，两道火蛇喷涌而出。
　　正待刘安打量间，火麒麟好似被刘安惹怒一般，狂吼一声。
　　“吼！”
　　下一秒，一道金色火焰从口中喷出，飞射向刘安。
　　眨眼间便来到了刘安身前。
　　刘安不慌不忙，下一瞬，周身便被尸王冥火覆盖。
　　就在尸王冥火成型的瞬间，金色的麒麟火便撞到了刘安身上。
　　“啵！”的一声，没有想象中的爆炸。
　　这道麒麟火竟然被尸王冥火压制住了。
　　随后，麒麟火开始后继无力，慢慢的变小，直至消失。
　　同时，刘安也了解了这麒麟火的威力。
　　不错！
　　不愧是排名第六十六的麒麟火。
　　他现在的尸王冥火也只比这麒麟火稍强一筹。
　　这麒麟火，他刘安收定了！
　　火麒麟见到这一幕，双眼之中火焰闪了闪，好似很是不解。
　　它从未遇到过这种情况。
　　一般都是它火焰一出，这种直立行走的生物就挂了。
　　可现在它的火焰好似没用了？
　　这让它十分不爽。
　　“噗嗤！”
　　双鼻之中陡然喷出了两道火蛇。
　　浑身金色火焰暴涨，随后身化流光，气势汹汹地向刘安撞去。
　　来得好，这次就和你这畜生比比力气。
　　刘安双眼生出一股战意，奇门力技陡然发动。
　　丹田一股真元从体内涌向了手中的鬼头刀。
　　同时，同时尸王冥火也覆盖了全身，防止被烧到。
　　在一切做好后，刘安便不闪不避，一刀迎了上去。
　　并没有激发刀气，刀气全部凝聚在了刀身之上。
　　“接老子一刀！”
　　“轰！”一声炸响，响彻整个凌云窟。
　　一人一兽交锋处，火星四溅。
　　随后，火麒麟猛然后退了几步，差点腿一软倒在地上。
　　这边，刘安也陡然退后了一步，脸色异常的潮红。
　　三秒后，才慢慢消退。
　　扭了扭握刀的手，小声道：“呼！你这畜生还真有点力气。”
　　刚才相撞的瞬间，刘安自从修得力技以来，第一次感受到了，和自己相仿的力量。
　　另一边，火麒麟不可思议地看着刘安。
　　这个两条腿的家伙，竟然挡住了它的角。
　　而且，它能感觉到，自己的角好似裂开了一般的疼痛。
　　肯定是角被伤到了。
　　当即心底涌出一股滔天怒意，周身火焰更涨了三分。
　　想它堂堂火麒麟，什么时候吃过这种亏？
　　它定要这两条腿的生物付出代价！
　　就在火麒麟决心灭掉眼前的两腿生物时，对面的刘安率先发难了。
　　“该我了，接我一刀！”
　　下一秒，刘安身影消失，陡然出现在了火麒麟身侧。
　　随后一刀狠狠地朝火麒麟脖颈间砍了过去。
　　鬼头刀重重地砍在了火麒麟脖颈上。
　　先是一阵火光四溅，而后一篷鲜血喷了出来，溅了刘安一身。
　　火麒麟的脖颈间，竟然被这一刀砍了个小口子。
　　虽然伤口在快速愈合，但它却是实打实的被伤到了。
　　心中的怒意可想而知。
　　“吼！”
　　火麒麟吃痛侧身一摆头，撞向了刘安。
　　刘安身形再次消失，出现在了火麒麟另一侧，随后又是一刀。
　　一时间，整片空间都是刘安的残影，这道身影还未消失，那边却又出现了一道。
　　而火麒麟则是怒吼连连，可眼前两条腿的生物神出鬼没，它只能憋屈的承受着。
　　可压抑久了，总会爆发的。
　　再次挨了刘安一刀，火麒麟狂吼一声。
　　“吼！”
　　随后，前蹄猛然立起。
　　浑身金色火焰再也不加控制，狂暴的火焰形成了一道火焰屏障，将火麒麟护在其内。
　　刘安下意识的一刀挥出，却猛然感到手臂处传来一阵温热。
　　脸色一变，赶忙收手，身形一闪出现在了远处。
　　略微忌惮地看向了火麒麟。
　　衣袖处，已然化为了灰烬。
　　这火焰屏障温度竟然比刚才高了不止一倍。
　　连自己的进化后的灵火都扛不住。
　　火麒麟此时却暴虐的看着刘安，下一秒，嘴巴张开。
　　下一秒，一道白色的火焰陡然从嘴中喷出。
　　白色火焰一出现，整个空间的温度便上升了数度。
　　可见此白色火焰的威力定然远超金色火焰。
　　而吐完白色火焰的火麒麟，浑身的金焰也暗淡了不少。
　　这道白色火焰，正是火麒麟的压缩金焰，也可以理解为本命金焰。
　　温度更是金色火焰的十倍。
　　刘安脸色一变，手中猛然飞出一团绿中带黑的火焰。
　　随后猛然消失不见，来到了一颗石柱后。
　　“轰！！！”
　　两种火焰相撞，爆发出了惊天的响声。
　　可下一秒，白色火焰便穿出了爆炸区，狠狠地撞在了其中一根石柱上。
　　“轰隆！！！”
　　石柱顿时被砸断。
　　一时间整个洞窟开始摇晃，头顶不断有大石落下。
　　不好！
　　这个洞要塌了！
　　刘安脸色一变。
　　而火麒麟好像早知道此事一般，在释放完白色火焰后，便快速的朝一个洞口奔去。
　　眨眼间便消失在了洞内。
　　刘安刚想追，眼前猛然划过一个红色的东西。
　　红色物体狠狠地砸在了地上。
　　汁水四溅。
　　槽！
　　是血菩提！
　　当下也顾不得追火麒麟了，身形不断闪动。
　　一颗颗血菩提落入了刘安手中。
　　刘安将瞬移发挥到了极致，仅仅片刻，石柱上数十颗完好的血菩提已被摘下。
　　而地上，则散落了不少被砸坏的血菩提。
　　溢出的汁液，则被地面慢慢吸收。
　　多年以后，又是一颗新的血菩提藤。
　　此时，洞穴仍旧在坍塌，眼看便要彻底淹没，洞穴的好多入口都已经被巨石阻挡。
　　要是一般人，定然是等死之徒。
　　可刘安并不一般，他不需要走出去啊！
　　有瞬移就是嚣张。
　　刘安还有时间再次扫视了一眼周围，这才缓缓消失在了这个洞穴内。
　　再次出现，已经来到了另一个洞中。
　　这里距离血菩提的洞穴有些距离，不用担心受到影响。
　　只是可惜，没了火麒麟的踪影。
　　这家伙太过狡猾了！
　　这是一言不合就拆家啊！
　　而且刘安估计，受了自己这么多刀，虽然都快速恢复了。
　　但定然消耗了不少的能量。
　　估计火麒麟现在已经猫在哪里修养呢？
　　而刘安想要在这种狡麒N窟里找到火麒麟，那概率估计低的可怜。
　　而且，见过自己的实力，火麒麟一定不会在主动出现在他面前。
　　思来想去，刘安决定以后在灭这火麒麟。
　　根据剧情，聂风后期也会来找火麒麟报仇。
　　到时，他只要跟着聂风，火麒麟就跑不了。
　　至于现在，先尝尝这传说中的血菩提味道再说。
　　想到这，刘安找了个角落，盘膝而坐，在四周布置了一层防御阵法，这才掏出一粒血菩提，送入了口中。

第124章 服用血菩提，忽悠释武尊
　　血菩提入口，一股汁液便在刘安口中爆开。
　　嗯！
　　嗯！
　　吃到嘴里，嗯，别说，还真的.....真的......
　　和圣女果一模一样。
　　他吃的是血菩提，不是圣女果啊！
　　可这熟悉的味道，一时间让刘安很有代入感。
　　传说，血菩提是受火麒麟血液，滴落在地，所生之旷世异果。
　　血菩提有重伤必治，无伤增功之效。
　　味道和圣女果一样，也不知道效果到底如何？
　　“咦！”
　　就在这时，刘安感到了不同。
　　入胃的血菩提好似滚烫的岩浆，开始散发出惊人的热量。
　　一时间，刘安感到浑身血液都开始沸腾，燥热无比。
　　刘安脸上痛苦之色一闪而过。
　　当下不敢怠慢，真元运转间快速吸收这血菩提的能量。
　　甚至易筋经再次被刘安练了起来。
　　真元和身躯同时开始化解吸收这血菩提的能量。
　　十分钟后，刘安缓缓停下了动作，睁开了双眸。
　　脸上喜色一闪而逝。
　　口中喃喃道：“不愧是血菩提，比吃圣女果好多了。”
　　这一颗血菩提，竟然让刘安体内的真元增加了近三成，身体强度也增长了二成。
　　呵呵，再来！
　　手一抬，又一颗血菩提被塞入了口中。
　　刘安再次炼化起来。
　　十分钟后，刘安再次吸收完毕，却面露思索。
　　这次真元仅仅增加了两成，肉身一成。
　　是抗性问题吗？
　　继续！
　　第三颗，真元一成，肉身半成。
　　果然是身体产生了抗性。
　　但只要有效果，咱不差那点血菩提。
　　刘安摘下的血菩提近百颗。
　　足够刘安祸祸的。
　　随后，刘安便开启了奢侈的修炼状态。
　　第四颗，真元半成，肉身稍有提升。
　　肉身反而率先适应了血菩提的效用。
　　第五颗，真元稍有提升，肉身的提升可以忽略不计。
　　第六颗、第七颗。
　　这次刘安一次服用了两颗。
　　果真有了些许变化，真元提升半成，肉身无变化。
　　第八颗、第九颗、第十颗。
　　连服三颗，真元再次提升了半成，肉身无变化。
　　接着刘安连服四颗，这次连真元都没了变化。
　　刘安估摸着到顶了。
　　这血菩提，前三颗效果最好，十颗后便失去了效用。
　　得！
　　将剩下的大几十颗当做疗伤圣药吧！
　　......
　　一天后。
　　少林寺内。
　　“你别跑，别跑啊！”一个僧人正追着一个浑身火红的猴子在佛堂里到处乱蹿。
　　小猴凭借灵敏的身体，每每在僧人将抓住时，便挣脱了出去。
　　一时间欢乐无比。
　　正是火猴及释武尊。
　　就在这时，佛堂门口走来了一个人。
　　“大师，你这猴不错，能否借我一用。”
　　开口的正是刘安。
　　一人一猴均是一愣。
　　扭头看向了刘安。
　　火猴在看到刘安的瞬间，浑身毛发瞬间炸裂。
　　也顾不得玩耍了，身子一躬，曲膝一跳，便躲到了释武尊怀里。
　　随后把脑袋都埋在了其怀中，浑身颤抖。
　　好似遇到了什么恐怖的事。
　　火猴这种灵物，天生敏感，第一时间便察觉到了刘安身上的灵火的气息。
　　如果仅仅这样，火猴还不会如此。
　　真正让火猴炸毛的是刘安身上的火麒麟气息。
　　血菩提可是火麒麟的鲜血所化，刘安服用了这么多，多少沾染了火麒麟的气息。
　　释武尊虽然疑惑火猴的行为，但面对刘安这不速之客。
　　随手将火猴放入了一只大鼎中。
　　这才双手合十朝刘安打了个手礼：“阿弥陀佛！施主说笑了！这火猴乃是少林之宝，断然不会外借的。”
　　虽然不知道刘安的目的，但还是一口拒绝了。
　　“呵呵，大师，别这么急着拒绝。我是诚心实意的想要借之一用。”刘安再次诚恳的开口道。
　　释武尊闻言双眼一眯，朗声道：“敢问施主借我这火猴可是为了泥菩萨？”
　　江湖传闻：欲寻泥菩萨，必先夺火猴！
　　这火猴，除了能找到泥菩萨，还真没有其它太多用处。
　　眼前之人执意要火猴，那么只有找泥菩萨一事。
　　刘安点点头：“呵呵，正是！”
　　释武尊却是摇了摇头：“善哉善哉！敢问施主，寻泥菩萨所谓何事？”
　　“大师放心，我不是坏人。我和泥菩萨是旧识。我算到他不日将有一劫难，特此来寻他。顺便救他一命！”
　　释武尊瞬间瞪大了双眼，一脸震惊地望着刘安。
　　真是初生牛犊不怕虎啊！
　　眼前之人才多大，就敢替泥菩萨批命？
　　还算到泥菩萨有一劫？
　　可能吗？
　　释武尊不信，继续追问道：“施主为何出此言语！”
　　“既然大师不信，我就大致说说泥菩萨的现状吧！”
　　“大师常去替泥菩萨嘬毒，想必很了解。是与不是一听便是。”
　　释武尊眉头挑了挑，眼中闪过一丝凝重。
　　刘安这句话其实已经透漏出了一些外人所不知道的东西。
　　对方是怎么知道他是去给泥菩萨嘬毒的？
　　难道真是算出来的？
　　刘安见此，便影帝附身，开启了忽悠模式。
　　“说来也是自作孽。”
　　“泥菩萨一生泄露了太多天机。致使浑身长满剧痛不已的毒疮。”
　　“而火猴，则是可以替泥菩萨嘬出一些毒疮，减轻其痛楚。”
　　“大师，不知我说的对否？”
　　释武尊震惊不已，心中一直在反问，他怎么知道的？
　　这事，除了他、泥菩萨和小辫子，不可能再有第三人知道。
　　对方真的是算出来的？
　　一时间释武尊陷入了沉默。
　　刘安见此，知道要下一计猛药了，能不能成就看接下来的忽悠功底了。
　　“小辫子那丫头可还好？一晃已是多年不见了，不知道现在长成了什么样？”
　　必杀技！
　　这对释武尊来说简直是压垮戒心的最后一根稻草。
　　如果说前面泥菩萨长毒疮的事，还能被人联想，猜测到。
　　这关于小辫子的事，定然不会让人猜到。
　　小辫子可是泥菩萨隐居后才收养的。
　　除了他和泥菩萨，江湖上定然不会再有第三人知晓。
　　“施主当真是泥菩萨的旧识？”释武尊不确定的再次问道。
　　但心中已经产生了极大的动摇。
　　刘安微微一笑，暗道：成了！
　　随即开口道：“呵呵，大师，是与不是见过泥菩萨不就知晓了？而且说句不好听的话。”
　　“我刘安要真的想要火猴，阁下拦不住！”
　　刘安话落间，浑身气势猛然放开。
　　滔天的气势将释武尊的衣衫刮的向后飞去。
　　刘安的气势一放即收。
　　但释武尊还是惊出了一身冷汗。
　　感觉自己从死亡边缘走了一遭。
　　同时，释武尊彻底放下了戒心。
　　虽然不想承认，但对方有如此实力，他是真的拦不住。

第125章 为泥菩萨批命
　　“善哉善哉！观施主年龄不大，没想到实力竟然如此高强！”
　　“请问施主，泥菩萨到底有什么劫难？”
　　刘安闻言心中便知道，这释武尊已经信了他的话。
　　看来，不日即将见到传说中的泥菩萨了。
　　“呵呵，危险的来源正是来自于——天下会！”
　　“具体来说，应该是雄霸！”
　　释武尊双目瞪圆，心中惊骇异常。
　　......
　　三日后清晨，刘安和释武尊一同启程。
　　前往泥菩萨的隐居之地。
　　下午时，便来到了一处山清水秀之地。
　　在一处山顶，立着一处木屋，正是泥菩萨的隐居之所。
　　而刘安也见到了泥菩萨。
　　泥菩萨诧异的看着一同前来的刘安。
　　心中不知想着什么？
　　“泥菩萨施主，我带着火猴来了，这次同来的还有你的旧识。”
　　“贫僧就不打扰你们叙旧了，我先去做些嘬毒的准备。”
　　释武尊介绍完，便向柴房走去。
　　一会儿嘬毒需要用到热水，还是要去准备一番的。
　　泥菩萨面色不变，虽然他不认识刘安。
　　但身心都已经被毒疮折磨的千疮百孔，最多能有什么？
　　无非一死而已！
　　他已经看开了！
　　“这位道友，请问你找我，可是想让我为你批命？”
　　江湖之人寻他，无非就是批命。
　　皆逃不出财、权、寿这三样。
　　因此，泥菩萨开口便是此问。
　　而泥菩萨会说道友，正是因为他竟然未从刘安的面相上看出其命数。
　　要知道，以他多年对相术的研究，寻常之人，只是一眼。
　　他便能看透其命理。
　　虽然现在因为遭遇了天谴，实力退步不少，但也不可能一点看不出来。
　　能出现此结果，只有一种情况：对方也是相士，精通相术。
　　因此，他才无法从对方面相上看出其命数。
　　面对泥菩萨的发问，刘安嘴角一翘，回了个模棱两可的回答。
　　“是也不是！”
　　泥菩萨眉头一挑，诧异的看了刘安一眼。
　　“何解？”
　　刘安淡淡的道：“是，是我确实有想法让你帮我算算命数，但估计你算不出来。”
　　“至于不是，则是我也想为你批一下命数！”
　　泥菩萨闻言顿时大笑了出来：“我算不出来？为我批命？呵呵呵呵......”
　　“这是我听过最好笑的话！”
　　“小兄弟，不是我自负，自问整个江湖还真就没有我批不了的命数。”
　　“当然，除了我自己，不可能有人，批的了我泥菩萨的命数。”
　　说话间一股气势油然而生。
　　这是属于他天下第一相士的自信。
　　刘安却淡淡的一笑道：“呵呵，古人告诉我们，话不能说太满，否则容易打脸。”
　　泥菩萨一愣。
　　古人说过这话？
　　不过别说，乍一听，好像还蛮有道理！
　　泥菩萨还是不相信，但看着一脸自信的刘安，他也不打算解释。
　　“好一个话不能说太满。那么小兄弟，既然你如此有信心，那我就愿闻其详。你替我来批批命？我也好看看自己的命数？”
　　他好久没见到这么好玩的年轻人了。
　　而且，他也很好奇，对方到底会说出什么批言？
　　他的命数真的能被外人批出来？
　　怎么可能？
　　面对泥菩萨似笑非笑的话，刘安则淡淡的说出了五个字：“你命不久矣！”
　　“呃！”泥菩萨显示一愣，随即哭笑不得的道：“我都已经这样了，肯定活不久！如果这就是你的批言的话。”
　　“好吧！我承认，你批的很准！”
　　刘安面对泥菩萨的调笑，仍旧面不改色的说了九个字。
　　就这九个字，却令泥菩萨脸色一变。
　　脸上的笑容顿时僵住。
　　“泥菩萨过江，自身难保！”
　　泥菩萨惊骇地望着一脸淡然的刘安，伸手指着刘安道：“你，你，你这句话是？”
　　他要再确认一下，没准对方是蒙的！
　　对，就是蒙的！
　　否则怎么可能有人能批他泥菩萨的命数？
　　但刘安却没有去给泥菩萨解释，而是接着说了更令泥菩萨惊恐的话。
　　“九天龙云惊天变，风云际会浅水游！”
　　“砰！”的一声，泥菩萨脚下一软，一屁股坐在了地上。
　　但却并未丝毫关心疼痛，惊恐地望着刘安。
　　“你，你怎么会知道雄霸的批言？难道雄霸已经破解了阵盘？”
　　也只有这个解释，对方才能知道这两句话。
　　“非也，非也！雄霸还未破解你的乾坤挪移五行阵盘。这些全是我算出来的。”
　　“不可能！世间不可能有人能算出我的批言？不可能的！我不信！”
　　刘安的话，对泥菩萨来说简直打碎了他的骄傲。
　　泥菩萨自认天衍之术天下第一，不可能有人能仅凭算术，便破解自己设下的阵盘。
　　这不代表了对方的算术在自己之上？
　　那自己这个天下第一相士泥菩萨的名头又算什么？
　　自己惹得这身毒疮，又为了什么？
　　他不怕毒疮长满全身，他也不怕面对死亡。
　　但天下第一相士的名头，他戴了太久了。
　　也习惯了，这也是他仅存的荣耀。
　　江湖人一说起泥菩萨，便只会称呼他为天下第一相士。
　　这便够了！
　　纵然身死，他也是天下第一。
　　可现在，刘安的出现，却打破了他仅存的荣耀。
　　撕开了他的心里防线。
　　泥菩萨一时间难以接受：“我不信，我不信你的天衍之术能超过我？”
　　“我现在就来测你的命数！”
　　泥菩萨歇斯底里的吼了一声，随即手中金光闪烁，一道道密文出现在了其手指之间。
　　泥菩萨双眼微闭，嘴中念念有词。
　　刘安也期待的望着泥菩萨算命。
　　他也很想知道自己的命数到底是什么？到底能不能被算出来？
　　陡然，泥菩萨手中金光轰然崩散。
　　随后泥菩萨脸色一白，双目瞬间大睁，一口鲜血喷出。
　　身体缓缓倒下，昏迷了过去。
　　刘安：......
　　卧槽！
　　就这？
　　他的命数呢？
　　还能不能愉快的玩耍了？
　　裤子都脱了，你给我看这个？
　　......

第126章 能动手就不哔哔
　　【叮！有蝼蚁试图窥探宿主，以小惩之。】
　　刘安嘴角一抽。
　　好家伙，看泥菩萨那昏迷中还口吐白沫，面色痛苦的样？
　　确定是小惩？
　　但泥菩萨这样也让刘安放心了。
　　他自己的身份，这下不用担心被人看破了。
　　中法世界还不显，以后一旦去了神魔世界，面度的可是神魔。
　　哪一个都是能掐会算的主。
　　这下有了系统掩护，这块倒是不用担心了。
　　......
　　泥菩萨这一昏迷便是一天。
　　一天后，泥菩萨才悠悠转醒。
　　醒后的泥菩萨好似受到了不小的打击，情绪陷入了低迷。
　　眉宇间也失去了往日的自信，双眼透漏出的尽是迷茫。
　　刘安看着直感叹，系统可把这孩子打击坏了！
　　如此持续了两天，释武尊都已经带着火猴走了。
　　可泥菩萨还在抑郁中。
　　这下刘安坐不住了。
　　他来这里可不是为了看泥菩萨表演抑郁症。
　　他想要的是泥菩萨的天衍之术及易容术啊！
　　现在这个状态的泥菩萨怎么行？
　　不行！
　　要给泥菩萨打点鸡血才行！
　　“我说老泥啊！你可是天下第一相士，怎么遇到一点挫折便消沉成这样了呢？”
　　泥菩萨双目无神的抬头看了刘安一眼，随后又慢慢地低下了头。
　　“我说老泥啊！低头是一种能力，但它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。”
　　“有时，稍微低一下头，或者我们的人生路会更精彩。可一直低着头，容易的颈椎病啊！”
　　泥菩萨：......
　　泥菩萨还是沉默，刘安决定放大招了。
　　既然鸡血激不动你，那么就干毒鸡汤吧！
　　“老泥啊！不是我说你。趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正成长。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感，迟早要毁了你。”
　　“本事不大，脾气就不要太大，否则你会很麻烦。能力不大，欲望就不要太强，否则你会很痛苦。老泥，你现在痛苦了吧！”
　　“老泥，你一直以来都太顺了，是骄傲、虚荣，支撑你走到今天。当剥开你这身伪装，你他丫其实就是一丝不挂！”
　　“正所谓生不带来，死不带去，你还有啥过不去的关？”
　　......
　　刘安噼里啪啦说一通，越说脸越黑，这泥菩萨就是他丫的雷打不动。
　　十分钟后，刘安的怒火再也压制不住。
　　一拳挥了出去。
　　“砰！”
　　“哎呦！你，你打我！”
　　这次泥菩萨终于有了其它神态。
　　一手捂着眼眶，傻眼的望着刘安。
　　见此方法有用。
　　刘安一边黑着脸，一边在心中感慨起来。
　　果然，古人成不欺我啊！
　　能动手就不哔哔。
　　当真是至理名言。
　　瞧！
　　这就是真实例子。
　　“呦！这时候会说话了？我还以为你成哑巴了呢？我他丫在这哔哔半天，你那边给老子装什么深沉。看打......”
　　话落间，便又一拳挥了出去。
　　正中泥菩萨的另一个眼眶。
　　“哎呦！”
　　“你，你再出手我，我可还手了啊！我，我动起手来自己都害怕！”
　　刘安嘴一撇：“我还你妹，文的不行，非逼老子动武。看打！”
　　“我躲......哎呦！”
　　“我的拳是你想躲就能躲的？”
　　......
　　一时间整个小屋都响起了泥菩萨鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　小辫子在窗口看了一眼，便赶忙缩了回去。
　　一手拍着自己的胸口，一幅怕怕的样子。
　　小嘴喃喃道：“爷爷，你要加油啊！一定要恢复过来哈！”
　　她虽然年纪小，但从小无父无母，跟着泥菩萨，见多了人情冷暖。
　　心智成熟的及早。
　　这几天泥菩萨的状态她也一直看在眼里。
　　但她怎么劝都没用。
　　而且，情绪越来越低迷。
　　此时见爷爷终于有些恢复了，心中也是高兴。
　　虽然爷爷被打的有点惨，但她知道大哥哥不会害爷爷的。
　　这一切都是为了爷爷好。
　　特别是大哥哥有棒棒糖这东西，有这东西的都是好人。
　　这么想着，小丫头从兜里掏出了一颗棒棒糖，塞进了嘴里。
　　下一秒，小辫子的双眼便享受的眯成了一条缝。
　　嗯！
　　别说，感觉大哥哥人更好了！
　　......
　　十分钟后，屋内骤雨初歇，喘息声陡然停止。（呃，大佬们别误会了！你们应该懂的！）
　　“打你我都嫌弃，看你那脸，弄我一手的毒汁。”
　　刘安一边用水清洗着手上的毒汁，一边吐槽道。
　　泥菩萨闻言，顶着一双熊猫眼，一脸幽怨地望着刘安。
　　那模样，简直如深闺怨妇一般。
　　半晌儿，泥菩萨眼神渐渐归于平静，轻声道：“谢谢！”
　　他现在因为这一顿揍，心中也看开了。
　　终于走出了自己心中的那道坎。
　　这一切，都是因为刘安。
　　“你如果真想感谢我，就把你的相术跟我说说吧！”
　　“我很想知道你所谓的相术。”
　　这是刘安的心里话。
　　他确实很想知道，泥菩萨所修的天哭经，到底是怎样的术法，竟能引动天谴？
　　而且，这天谴到底是什么东西？
　　假如他学了此术，他这世“外”之人会不会有这所谓的天谴？
　　泥菩萨闻言深深地看了眼刘安，竟然点了点头：“好！”
　　“呃！这么爽快？你就不怕我另有心术？”刘安诧异的问道。
　　泥菩萨：“以道友的相术修为和实力，我这点实力，也没什么放不开的。”
　　“相必道友是因为天哭而来吧！”
　　泥菩萨陡然开窍了，一个相术远超他之人，来找他，除了天哭经，他想不到其它的原因了。
　　什么是“天哭”？
　　传说，天哭乃是天下间第一个造字者——仓颉，所造的第一个文字。
　　当年的仓颉在这出无地间第一个“字”后。
　　天上实然雷雨大作，俨如鬼哭！
　　地上亦狂风驭起，俨如神嚎！
　　霎时之间，万里风云变色，仿佛天地间的所有鬼神，都在哀伤痛哭！
　　而后，仓颉无意中发现了天地间一个极为重大的秘密！
　　而这个秘密，正是——天哭！
　　甚至，仓颉在知道天哭到底是些什么后，便痛哭起来，留下了血泪。
　　但天哭到底是什么世间仅有三人知晓。
　　第一是仓颉。
　　第二是玄奘法师。
　　第三便是泥菩萨。
　　......

第127章 泥菩萨伤势治愈之法
　　说的玄幻，其实天哭经并不复杂。
　　《天哭经》说是经，就是一个字。
　　此字乃是万字之源，蕴含无穷的奇异和世界的本源奥秘。
　　能令每一个见到字的人，恍如沟通了整片天地的本源。从此便能知道天地间的所有秘密。
　　所以，泥菩萨才会具备如此神奇的批命相术。
　　不过这种能力到了刘安这，却是失了效。
　　《天哭经》再如何神奇，也没有系统神奇。
　　“呵呵，可以这么说，方便聊聊吗？”
　　天哭经刘安倒是想过，但却从没有过想法。
　　因为，想见到此经，却需机缘。
　　它虽然是一个字，但却并未有固定的载体。
　　有缘人才能在其显化出来时，窥探到这个字。
　　不然也不会从仓颉造字到现在，仅仅只有三人得见了。
　　“没什么不好聊的。只是天哭我也无法说清，这东西想必道友也知晓，纯靠机缘。我便和道友说说我这天谴毒疮吧！”
　　刘安：“愿闻其详！”
　　“其实，我这一身毒疮，这并不是普通的肉体之伤，而是灵魂之伤。所以医无可医。”
　　泥菩萨说到这，一时间眼神一暗，唏嘘不已。
　　“灵魂之伤？”刘安念叨了一句，眼神有些怪异。
　　泥菩萨并未看到刘安的表情，而是自顾自的陷入了沉思：“正是！”
　　“如果仅仅是肉体之伤，以我泥菩萨的名气，找寻神医来进行医治还是没问的，只可惜！”
　　“因为灵魂出了问题，就算是神医于狱，都束手无策。”
　　泥菩萨情绪越发低落。
　　想他寻访各个神医，可最终却都束手无策。
　　一代相士，竟然只能苟延残喘的等死。
　　天谴，天谴啊！
　　刘安猛然开口道：“那火猴是怎么能缓解毒疮的呢？”
　　“是因为火猴身具一种特殊的火焰。用这种火焰可以以火攻毒，暂缓伤痛。”
　　刘安追问道：“你想过有什么办法可以根治没？”
　　泥菩萨点了点头：“当然想过。我查阅过无数典籍。最终找到了一种方式。可惜，都是虚妄。哎！”
　　话落间便叹了口气。
　　刘安疑惑问道：“哪种方式？”
　　“特殊的火焰。类似火猴之火，却要更强，最好是可以针对灵魂的。”
　　刘安：......
　　这尼玛不就是说他的尸王冥火吗？
　　但刘安仍旧没出声，继续听着泥菩萨继续说着。
　　“其实关于特殊火焰，我也找到了两种。”
　　刘安眉头一挑！
　　这世界竟然还有其它的灵火？
　　心中顿时兴奋了起来。
　　“哪两种？”
　　泥菩萨：“第一种，传说中的麒麟火。”
　　“此火据说是火麒麟身上之火，通体金色，是一种带有生机的特殊火焰。”
　　“只是不知道能不能以火中生机，来驱除魂体之毒。”
　　“而且，就算能驱除，可那火麒麟虽藏身凌云窟内。”
　　“其内九曲十八弯，且火麒麟实力强大，嗜杀成性，也不可能给我治伤。等于没有。哎！”
　　刘安脸色怪异，没想到泥菩萨把心思打到火麒麟头上去了，这不找死吗？
　　听到这，刘安脑中陡然冒出了一个大胆的想法。
　　这血菩提能不能治疗泥菩萨的毒疮呢？
　　但转瞬间便否定了。
　　血菩提虽然能治愈伤势，但仅能治愈肉体之伤，对灵魂这块，还是算了吧！
　　当即摇了摇头道：“那个老泥，你可能要失望了。”
　　“我和火麒麟打过交道。它的麒麟火，仅仅只对他自己有治疗之效。对外人，有的只是极度的高温。”
　　泥菩萨闻言先示浑身一震，没想到刘安竟然了解麒麟火。
　　可听完刘安所说，泥菩萨暗暗叹气。
　　哎！终于有关麒麟火的详细消息了。
　　可惜，却是个坏消息。
　　“哎！又少了一种！那么就只剩下另一种特殊火焰了。百年雷木火。”
　　刘安闻言瞬间瞪大了双眼。
　　心情瞬间激动了起来。
　　我去！
　　风云中竟然有雷木火？
　　卧了个槽！
　　这可是比麒麟火排名还靠前的火焰啊！
　　排名第50位。
　　实打实的50强选手啊！
　　雷木火，传闻是诞生于百年雷木上的火焰。
　　雷木，是一种特殊的雷击木。
　　一般的雷击木只会遭受一到两次雷击。
　　而雷木，却是生长于常年雷电笼罩区域，每年最少要遭受上百次的雷击。
　　百年下来，近万次啊！
　　在其上诞生的火焰便是雷木火。
　　此火天生至刚至阳，蕴含大量雷霆之力，是任何妖邪的克星。
　　可以说是与尸王冥火，完全相反的灵火。
　　但不可否认，其火焰具有远超尸王冥火的强大破坏力。
　　刘安压抑着心中的兴奋，激动地问道：“老泥，你知道这雷木火的下落？”
　　泥菩萨疑惑地看了眼刘安，但也没多想，点了点头。
　　“知道。可惜，那地方整日弥漫着雷霆，根本靠近不了。而且，就算能靠近，面对雷木火，也是束手无策啊！”
　　这也是泥菩萨虽然知道方法，却根本无法去实行的原因。
　　天地灵火，就算找到了，也不是那么好得到的啊！
　　但他刘安除外啊！
　　只要找到，都姓刘了！
　　“老泥，这世间可还有其它特殊火焰？”
　　刘安陡然想到了泥菩萨见过天哭。
　　那么他就可以说是整个风云世界的百晓生。
　　这么一想，泥菩萨的价值大了去了！
　　这风云世界会不会还有特殊火焰呢？
　　“呃，真要说起来还有一种。但那个对我的伤势无用。我便没有费心去了解其位置。”
　　“那是什么火焰？”
　　“北极玄冰焰！身处极北冰川深处。具体位置倒是没关注过。”
　　刘安兴奋了，这风云世界竟然还有灵火。
　　北极玄冰焰，排名灵火榜第六十七。
　　虽然没雷木火高，但也是一种强大的灵火。
　　这次，他的灵火可以彻底进化一番了。
　　刘安一时间已经在幻想将三种火焰全部吸收的景象了。
　　片刻，刘安回过神。
　　双眼放光地望着泥菩萨。
　　“老泥，如果让你推算北极玄冰焰的位置，需要多久？”
　　“哎！不是我不想推演，只是现在灵魂又受了反噬。身体一天不如一天，我估计坚持不到那时候。......”
　　说到这他便不说了，一脸幽怨的望着刘安。
　　好似再说，还不是因为你？
　　刘安看着一脸幽怨的泥菩萨，顿时了然。
　　估计是泥菩萨被系统的“小惩”小惩，惩罚的不轻，一时间灵魂伤势更严重了。
　　怪不得刘安感觉对方说话总有一股有气无力的感觉。
　　本以为是虚的。
　　现在一看。
　　得！
　　还真是虚。
　　不止肉体虚，连灵魂也虚了！
　　......

第128章 泥菩萨伤愈，隐退江湖
　　看着情绪再次低落下去的泥菩萨。
　　刘安却一脸神秘的道：
　　“那个老泥啊！其实你这伤吧！还有另一种解决办法。”
　　泥菩萨先是一愣，随后猛然激动起来，下意识追问道：“什么办法？”
　　“那个，你不就是想要靠灵火来治疗灵魂伤势吗？这火我有啊！”说着，刘安指尖陡然冒出了一缕绿色的火苗。
　　正是尸王冥火。
　　“你，你竟然能降服特殊火焰？”泥菩萨一脸惊骇的望着刘安手中的绿色火苗。
　　刘安心中一阵得意，可泥菩萨下一句话却让刘安抓狂。
　　“只是这是什么火？竟然是绿色的，而且好像长斑一般，都是黑纹？”
　　“最主要的是我没有感受到一点火焰该有的温度，反而有一种冰寒？”
　　我去！
　　被人说长了黑斑，这刘安能忍？
　　“什么叫长斑？我这是融合型的灵火好不！而且专门针对灵魂。”
　　是，虽然尸王冥火丑了点、绿了点。
　　但它的威力却是实打实的牛掰啊！
　　“什么？专门针对灵魂？”
　　“正是！要不要试试？”
　　“要要！”泥菩萨连忙点头。
　　希望，这可是希望，多年的伤痛终于有了一丝处理的希望，怎能不让泥菩萨欣喜。
　　面对乖巧直点头的泥菩萨，刘安差点来了句：要就叫爸爸！
　　但还好他忍住了。
　　“可以，但我也有一个要求！”
　　泥菩萨闻言沉默了三秒，这才开口道：“你是想要雷木火和北极玄冰焰的位置吧？”
　　对方既然能收服灵火，那么定会垂涎剩余的两种火焰。
　　这个不难猜！
　　刘安点了点头：“正是！而且，江湖传言，泥菩萨的易容术天下第一，我想了解一二。”
　　奇门的符咒之术，虽然也有幻化之术。
　　但使用起来被识破的几率很大，泥菩萨以批言和易容成名。
　　天下第一易容高手，可不是说说的。
　　这世界，泥菩萨的易容术可是当真神奇无比。
　　一个想法便能改头换面，就问恐怖不恐怖！
　　泥菩萨一愣，没想到刘安会想学易容术。
　　这东西对他来说可有可无，倒也没什么私藏的，当即点了点头道：“好！我答应你。”
　　......
　　隔天，调整好状态的两人便开始了疗伤。
　　“啊！”
　　“你，你慢点，轻点，真的疼，我是第一次，慢慢来啊！”
　　刘安黑着脸看着脸色扭曲的泥菩萨。
　　又看了看仅仅处理了一个手臂上的小毒疮。
　　这尼玛疼成这样？
　　而且。
　　瞧瞧，这话真的是出自泥菩萨之口？
　　“你他丫再哔哔，信不信我给你火化了！”
　　泥菩萨瞬间闭嘴，脸上的痛楚，却是实打实的。
　　不是他泥菩萨不能受苦。
　　这么多年的毒疮都忍过来了，怎么可能不能吃痛。
　　只是这灵魂上的灼烧，实在是太痛了。
　　仅仅处理了一个小毒疮，他已经疼的满头大汗了。
　　可看着脸色黑如锅底的刘安，他只得咬牙忍者。
　　他可是见到了刘安这绿火的威力，恐怖无比。
　　他真怕刘安一个受不住手，将他火化了。
　　同时，心底也有一丝兴奋。
　　因为真的有用。
　　随着手臂上的那个毒疮，被刘安的绿火包裹。
　　除了疼痛，还有一缕缕黑气从毒疮处，逸散到空中。
　　仅仅数秒，毒疮便彻底消失。
　　而且，他能感到自己的灵魂轻松了那么一丝丝。
　　这说明什么？
　　说明自己的天谴正在被清除。
　　苍天有眼！
　　复原有望啊！
　　随后的日子里，刘安一边帮泥菩萨祛毒，一边学习这泥菩萨的易容术。
　　而泥菩萨的伤势也一天天的好转。
　　直到这一天，最后一个毒疮被清空。
　　泥菩萨苍白的脸上罕见的透出一抹殷红。
　　这是因为痊愈而激动的。
　　多少年了，他的毒疮终于治好了！
　　“好......我泥菩萨又回来......呃！”
　　泥菩萨正激动着，可话还未说完，便双眼一翻，晕了过去。
　　这段时间，他整个人都绷紧了精神，承受着身体和精神的双层折磨。
　　这猛然一放松，直接便昏迷了过去。
　　刘安一脸无语的看着昏过去的泥菩萨。
　　哎！
　　好人做到底，送佛送到西。
　　在送你一个机缘。
　　下一秒，刘安手中出现了一颗圣女......呃，是血菩提。
　　手一挥，血菩提便飞入了泥菩萨口中。
　　随后，刘安便走出了房门。
　　站在外面的小辫子顿时看向了刘安。
　　“大哥哥，我爷爷不会有事吧！”
　　“放心，不会有事......”
　　刘安微微一笑，伸手便打算摸小丫头的头。
　　可话还未说完，身后的屋内便传来了一声惨叫。
　　“啊！”
　　原来是泥菩萨正在承受血菩提的改造。
　　但这声惨叫却直接让刘安伸手的动作一僵。
　　脸颊忍不住抽了抽。
　　尼玛！
　　这刚说没事，就被打脸。
　　“大哥哥，我爷爷真的没事吗？叫的好惨！”小辫子孤疑地望着刘安。
　　“那个真没事，有些事，叫着叫着就习惯了！看这是什么？”
　　刘安打算转移小丫头的注意力，手中陡然出现了一颗棒棒糖，递到了小辫子面前。
　　“哇！棒棒糖！哈哈哈，小辫子最喜欢了！”
　　小辫子一把接过棒棒糖，高兴地塞进口袋。
　　心中却想着：大哥哥说没事，那爷爷一定没事的！
　　......
　　三天后，泥菩萨隐居的小屋前。
　　泥菩萨递给了刘安一张纸条。
　　泥菩萨如今已然恢复如初，并且因为血菩提的原因，身体反而更加健康了。
　　但经此一劫，泥菩萨也看开了。
　　决定退出江湖，和小辫子相依为命，将其抚养成人。
　　而今天，便是他带着小辫子离开之日。
　　“刘小友，大恩不言谢！关于雷木火及北极玄冰焰的位置我已经算出，全部记录在了这张纸上。”
　　“而易容术，你已全部融会贯通。我们的约定算是完成了。”
　　“接下来的日子，江湖不会再有泥菩萨这个人。”
　　“有的，只会是泥菩萨的爷爷。我会尽心尽力将小辫子抚养成人的。”
　　“我们后会无期！”说完，泥菩萨一抱拳，转身向山下走去。
　　小辫子也朝刘安挥了挥手：“大哥哥，再见！”
　　刘安看着消失在远处的两人，轻声自语道：“再见！”
　　随后，刘安看向了手中的纸。
　　心中激动不已。
　　两种灵火的位置到手了。
　　但并不急着去寻找。
　　因为剧情要开始了。
　　算算时间，雄霸与剑圣的十年之约没多久了。
　　过两天，雄霸便会派聂风和秦霜来寻找泥菩萨。
　　现在真正的泥菩萨已经彻底隐退江湖。
　　下一瞬，刘安脸上一阵变换，仅仅一秒，便变成了泥菩萨的模样。
　　那么，该他这个假泥菩萨登场了。
　　坐等聂风和秦霜到来。
　　......

第129章 欲寻泥菩萨，必先得火猴
　　天下会大厅内。
　　雄霸高坐于主位之上。
　　朝着下方的聂风、步惊云及秦霜道。
　　“这两句诗是泥菩萨所赠。”
　　“他说，再加上另外两句，便足以参透老夫一生之运数。”
　　“可另外两句，仍旧收藏在这阵盘之中。”
　　“我拼了十年，仍未找到破解之法。而泥菩萨，也失踪了近十年。”
　　说到这，雄霸起身朝几人靠近了几步。
　　“风儿、霜儿，我实在等不及了，我希望你们两个尽快将泥菩萨给我找回来。”
　　“风儿，你的风神腿还差了点经验，所以这.次就派你随行。”
　　“你大师兄同去，凡事听你大师兄的话。”
　　聂风一脸恭敬的回道：“ 徒儿遵命。”
　　雄霸满意地点了点头，随即转头看向了步惊云。
　　“云儿，你另有要务！”
　　步惊云低着头，看不出表情，低声回道：“徒儿听后差遣！”
　　眼神中透漏着的却是如寒冰一般的冰冷。
　　“无双城的独孤一方，意图和我结盟！我曾言，为表诚意，他们应该先送我无双剑。”
　　说到这，雄霸话语一顿，双眼微眯，脸上露出一抹讥笑。
　　“所以，我想你去无双城走一遭。”
　　“徒儿一定会将无双剑带回来！”
　　雄霸转过头，靠近步惊云，拍了拍其肩膀。
　　轻声道：“我想你带过来的可不仅仅是剑，还有那独孤一方的人头。”
　　“办得到吗？”
　　步惊云神色一冷，沉声道：“办得到！”
　　“好！我果然没看错人！”
　　......
　　这天午时，刘安化身的泥菩萨，出现在山下的一条小溪旁。
　　算算时间，今日便是秦霜、聂风抵达之时。
　　因为不知道具体时间，因此刘安才早早的守在这里。
　　等着剧情的正式开始。
　　不多久，一群人骑着快马，从远处飞驰而来。
　　当先一人是一个僧人，手持一金属小鼎。
　　正是释武尊。
　　而小鼎内装的便是火猴。
　　释武尊在前面跑，后面二三十人在追。
　　远远看起来颇为壮观。
　　眼看便要被追上，释武尊便脚下一点，脱离了马匹。
　　脚下轻轻落到了岸边。
　　直面来人。
　　对面一批人顿时将释武尊围住。
　　领头之人正是无双城独孤鸣。
　　独孤名率先开口道：“释武尊，我尊你是少林高僧，把火猴交给我，我这就走！”
　　释武尊却面色淡然的念了声佛号：“阿弥陀佛！”
　　“江湖传言：欲寻泥菩萨，必先得火猴。”
　　“但那是在以前。”
　　“现在你就算找到火猴，也无法找到泥菩萨了。”
　　释武尊从二个月前，便已经不去泥菩萨那里了。
　　泥菩萨已经不需要火猴的治疗了。
　　因此，就算对方得到了火猴，仍旧不可能找到泥菩萨。
　　但独孤鸣却不信。
　　“我们无双城想要的东西，没有人能拒绝。”
　　释武尊摇了摇头，他是无法说服一群野心家的。
　　“鼎里面的火猴是少林之物，你还是放弃吧！”
　　独孤鸣脸色一沉：“哼！冥顽不灵，既然你不给，我就自己来取！”
　　“给我上！”
　　顿时一群人蜂拥而上。
　　释武尊见此倒也不惧，一边护着火猴，一边和众人斗在一起。
　　一时间反倒是占了上风。
　　就在这时，一阵狂风袭来。
　　释武尊眉宇间闪过一抹凝重。
　　双手连连挥舞，内气不断涌出，挡下了这一道狂风。
　　随后，便见一人从天而降。
　　当真是潇洒无比，正是聂风。
　　刘安在远处撇了撇嘴，喃喃道：“真能装！”
　　同时他也仔细的打量起了，传说中的聂风。
　　只见聂风手持折扇，身着深色劲装，身上有着一种淡淡的洒脱气质。
　　“嗯，当真是一表人才。也就比我差一些。”刘安喃喃道。
　　就在此时，场中的聂风秦霜已经与独孤鸣交上了手。
　　但独孤鸣哪是对手，三两下独孤鸣便躺在了地上。
　　聂风这才来到释武尊身前道：“大师，希望可以行个方便，借火猴一用。”
　　释武尊低着头，双手合十道：“聂施主，火猴乃少林之物。怎能有外借之说。而且，现在就算持有火猴，也找不到泥菩萨了。”
　　“得不到火猴，就找不到泥菩萨。大师，可否行个方便。”
　　释武尊摇了摇头：“恕难从命！”
　　话落便转身向金属小鼎走去。
　　聂风脸色一沉，手中折扇向腰间一挂：“大师，那就多有得罪了。”
　　下一秒，身体一跃而起。
　　周围竟然随着聂风动手，凭空刮起了微风。
　　“死亡如风，常伴吾身！这就是风神腿的威力吗？”刘安眯着眼看着这一切，还没到他出手的时候。
　　重要之人，总是最后在登场的嘛！
　　而且，他现在还没想好怎么出场拉风？
　　他现在可是泥菩萨，出场怎么也要比聂风帅吧！
　　刘安还在这边想怎么出场呢，下一秒，火猴便从小鼎内跳了出来。
　　刘安双眼一亮，刚还想怎么出场呢，现在这不是现成的吗？
　　火猴跳出小鼎，当然不止刘安看到了。
　　另一边的独孤鸣早就准备好了，一张大网洒向了火猴。
　　正在动手的聂风、释武尊也看到了。
　　但已经晚了，火猴顿时落入网中。
　　独孤鸣脸上露出了兴奋之色。
　　可下一秒，脸上的笑容却是一僵。
　　只见在空中正在下落的网，被一道无名气劲撕裂。
　　火猴顿时逃了出来。
　　下一秒，下落的火猴被一股莫名的力量吸引，转瞬间射向了远处。
　　再看时，火猴已经跳到了一人的肩膀上。
　　正是刘安出手了。
　　刘安伸出手，一下下撸着火猴的皮毛。
　　“小家伙！你还蛮抢手的嘛！”
　　此时的火猴，却没有了焦躁不安的情绪。
　　反而格外的老实，安安静静地趴在那人的肩头。
　　其实只有刘安知道，火猴是被自己身上的麒麟气息震的不敢乱动。
　　否则哪会这么老实？
　　但刘安的这番动作及话语，却一下吸引了在场所有人的目光。
　　刘安心中得意。
　　瞧！
　　这出场方式是不是碉堡了！
　　一出场便是全场焦点。
　　就问还有谁？

第130章 刘安登场，当年往事
　　独孤鸣面色不悦的对刘安喊道：“老头，你是谁？将火猴交出来！”
　　刘安面色不变，抚摸猴毛的手一顿，随后猛然朝独孤鸣一挥手。
　　下一秒，远处的独孤鸣好似被什么巨力轰飞。
　　身在空中，一口鲜血便喷了出来。
　　“噗！”
　　随后重重的跌落在了溪水中。
　　“少主！”
　　独孤鸣的手下顿时惊呼一声，涌了上去，将独孤鸣救起。
　　但此时独孤鸣，脸色煞白，双目紧闭，陷入了昏迷。
　　众人顿时一阵惊恐，慌乱地架起独孤鸣，驱马离开了。
　　远处的聂风和秦霜，见到这一幕，脸色一变。
　　他们试问做不到眼前之人所做之事，更何况这种轻描淡写的样子，他们更是不及。
　　估计也就只有师父雄霸能与对方比肩了！
　　可下一瞬，两人便被自己的想法震惊到了。
　　怎么可能？
　　世上怎么可能有比师父还厉害的人？
　　而且，此人他们却从未听说过。
　　两人一时间陷入了沉思。
　　另一边，刘安好似什么都没干一般，扭头看向了释武尊。
　　“大师，这猴儿还请收好。物归原主！”
　　说着，随手一挥儿，火猴便再次落入了小鼎内，鼎和鼎盖纷纷飞到了释武尊身前。
　　释武尊接过小鼎，深深地看了一眼泥菩萨模样的刘安。
　　他看出了眼前之人是刘安。
　　因为，火猴刚才的状态别人不知，他能不知吗？
　　那明明是害怕。
　　幻化成泥菩萨的模样，还会令火猴害怕，除了刘安他想不到其它人了。
　　至于刘安为什么伪装成泥菩萨的模样，他也不会多问。
　　出家人没那么多好奇心。
　　收起小鼎，深深地看了一眼刘安，便转身离开了。
　　聂风刚要阻止，却被秦霜拦下。
　　“大师兄？”聂风不解的看着秦霜道。
　　秦霜却是一脸自信的道：“我们抢火猴是为了泥菩萨。既然泥菩萨在我们眼前，我们何必在乎火猴？”
　　话落，不顾聂风的疑惑，转身来到了刘安身前。
　　“前辈，还要在隐瞒身份吗？”
　　刘安呵呵一笑：“呵呵，你在说我吗？”
　　秦霜见刘安不正面回答，心中更加肯定自己的猜想。
　　一脸自信的道：“欲寻泥菩萨，必先找火猴。可以判断，火猴和泥菩萨必然熟悉。”
　　“而火猴本性顽劣暴躁，可刚才火猴的状态，却是一个极端。”
　　“因此，除了前辈是泥菩萨，我实在想不到其它人。前辈就不要隐瞒了！”
　　刘安一咧嘴，赞许地点了点头：“呵呵，我可从来没有隐瞒过。”
　　“还请前辈去天下会一叙。”聂风也趁机开口道。
　　“嗯！走吧！想必雄霸也急死了！”
　　“请！”
　　......
　　隔天上午，刘安一行三人坐在回程的竹筏上。
　　正巧路过凌云窟大佛脚下。
　　聂风站在前方，看着大佛愣愣的出神。
　　一丝伤感从其身上涌出。
　　“师弟，你在想什么？”秦霜上前询问道。
　　面对秦霜的问询，聂风情绪低落的说道：“我爹就死在这，师父也是在这里救的我。”
　　“风堂主，你知不知，你爹是和谁比的武？”
　　刘安的声音插了进来，传入了聂风耳中。
　　聂风一愣，转身看向了刘安道：“师父说，是南麟剑首，一样死在了凌云窟。”
　　刘安闻言神秘的一笑，缓缓道：“呵呵！风堂主，你师父说的话，你信否？”
　　聂风闻言，眉头一皱。
　　刚想开口，秦霜却先开口询问道：“此话怎讲？难道神相也听过此事？”
　　聂风嘴角一翘，淡淡的开口道：“假如说，和你父亲比斗的，是你们的师父呢？”
　　“怎么可能？”
　　“不可能！”
　　秦霜与聂风两人同时否定道。
　　两人可是雄霸一手拉扯大的，对雄霸忠心耿耿，怎么会相信这种事情。
　　“呵呵！风堂主，还记得你十年前，你父亲跟你说的那句话吗？”
　　聂风眉头紧皱，面露思索之色。
　　十年前的事，他真的记不太清了。
　　“聂人王曾说过：不要在他面前提起你娘的事。这句话风堂主可还记得。”
　　聂风脸色猛的一变。
　　下意识脱口而出：“你，你......怎会知道？”
　　儿时的记忆再次涌上心头。
　　同时，对泥菩萨心中更是惊骇万分。
　　他可以确认，当时除了自己和父亲，不会再有任何第三者知道这句话。
　　甚至就连他都快忘了父亲的这句话。
　　此时，却从泥菩萨口中听到。
　　怎能不让他惊骇？
　　刘安却微微一笑道：“因为我是——泥菩萨！”
　　聂风脸色不停变换，片刻双手抱拳道：
　　“还请前辈告知当年详情！”
　　秦霜冷眼旁观，他倒要看看泥菩萨会说师父什么坏话？
　　如果有一点瞎说，他一定会让对方好看。
　　在秦霜心里，江湖相士的话，并不可全信。
　　刘安看着聂风，一脸受用的点了点头：“呵呵，也没什么不能说的。你们可知你们师父的一生心愿？”
　　聂风和秦霜对视一眼，这才开口道：“是称霸天下！”
　　刘安却摇了摇头：“呵呵，格局小了！”
　　“南山领上火麟烈，北海潜深雪饮寒。”
　　“你师父一生的心愿，其实是集齐天下十大神兵。”
　　“而你父亲聂人王，却拥有雪饮刀！”
　　说到这，刘安闭口不言。
　　说到这里，便已经够了！
　　聂风是个聪明人，再加上对雄霸的了解。
　　一个身怀雄霸必得宝刀的人，能平安无事吗？
　　“不可能，不是这样的，不可能！”聂风闻言傻愣在当场。
　　下意识地摇头否认道。
　　泥菩萨说的他不相信，可却又不得不信。
　　因为雄霸确实是在收集天下神兵。
　　想到这，聂风一时陷入了混乱。
　　就在这时，秦霜却是旁观者清，发现了刘安话中的一点漏洞。
　　当即拍了拍聂风的肩膀，安慰了一下聂风。
　　这才扭头朝刘安问道：“按前辈所说，我师父是为了得到雪饮刀。可是为什么会出现在凌云窟？”
　　“而且，据我所知，聂人王当时已经隐退江湖了，又为什么来和我师父比试？这根本说不通！”
　　刘安嘴角一翘，一脸神秘的道：“假如说聂人王是为了风堂主母亲呢？”
　　......

第131章 雄霸欲逆天
　　聂风大惊：“不可能？怎么会有母亲的事，我......”
　　先是下意识的否定，随后却好似想到了什么，愣在了当场。
　　因为，他想起了当时母亲的话。
　　“是娘对不起你！”
　　母亲和他说了这句莫名其妙的话，便跳下了大佛。
　　刘安见聂风的反应，淡淡道：“风堂主是想到了什么吧！”
　　聂风沉默了。
　　刘安看向了秦霜：“霜堂主，假如雄霸掠走了风堂主的母亲，聂人王带着雪饮刀前来赴约呢？”
　　秦霜猛然摇头：“不可能？我不相信！师弟，他说的是假的对不对？”
　　可聂风却未开口，只是眼神复杂地望着刘安。
　　“呵呵！霜堂主，不管你信不信！有些东西他是无法作假的。另外，送你一句批命。”
　　“当剑圣身死之时，你会死于你师父之手。”
　　“一派胡言！师父怎么可能对我下手？又为什么会杀我？”
　　刘安见秦霜的反应，也不再多言，转头看向了聂风。
　　“风堂主你可知道，你和步惊云的命运相同。但他比你更惨，他步家是因为绝世好剑，直接被你所谓的师父灭了门。”
　　“他可是还记得小时候的事，有什么，你其实可以问他。”
　　秦霜眉头紧皱，又发现了刘安说的一点漏洞。
　　当即反驳道：“如果按神相所说，那么为什么师父还会收他们为徒。这不是自相矛盾吗？神相的说法根本就立不住脚。”
　　刘安目光看向了聂风：“因为你们天下会大厅上的那副批命。”
　　“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”
　　“其中，风和云，就是聂风及步惊云。”
　　“而你们能存活是因为我将你们的生辰八字告知给了雄霸！”
　　“要想称霸天下，就必需聚集风和云。因此......”
　　“够了！”
　　刘安还未说完，聂风怒喝一声打断了刘安的话。
　　聂风攥了攥拳头，低声道：“神相不用再说了。我会去当面询问。”
　　看着聂风，刘安轻声道：“凌云窟内，小心麻鹰和蝙蝠！”
　　随后便不多言，话语一转，朝着秦霜道：“霜堂主，一会儿便会有一个黑衣人来劫走我，让我背着你们，给他批下半生的命格。你说那个人是谁？”
　　秦霜脸色一变，他当然知道泥菩萨的意思。
　　但怎么可能？
　　他们就是请泥菩萨去见师父，师父又怎么会跟踪他们，还劫走泥菩萨？
　　“哼！我倒是要看看对方怎么从我手上劫走你！”
　　刘安摇了摇头，也不多言。
　　一时间，整个竹筏上，再次陷入了沉默。
　　没多久，几人便上了岸。
　　打算歇歇，便继续上路。
　　就在这时，一只竹筏快速向几人划来。
　　其上正是一个黑衣人，头上还戴着斗笠。
　　秦霜与聂风第一时间便发现了，两人脸色都是一变，下意识撇了一眼泥菩萨。
　　心中的惊骇可想而知。
　　真的来了黑衣人。
　　难道真是师父吗？
　　秦霜怀着复杂的心情出手了。
　　一出手便是绝招天霜拳。
　　而黑衣人也一拳击出，两人拳头撞在了一起。
　　“砰！”
　　秦霜脸上神色一变，双目复杂地被轰飞了出去。
　　聂风风神腿施展而出，而黑衣人面度这一腿，好似知其破绽一般，一脚踢在了聂风的破绽处。
　　聂风也目光复杂的飞了出去。
　　黑衣人在踹飞聂风后，一把抓起刘安，飞快地朝远处飞去。
　　秦霜和聂风聚在了一起。
　　均是脸色难看。
　　如果泥菩萨没有竹筏上的一番话，他们绝对想不到这黑衣人是谁。
　　可现在，有了泥菩萨的话，结合黑衣人的身形及武功。
　　两人只要不傻，已经确认了来人正是师父雄霸！
　　他们不是震惊雄霸来截人，而是震惊泥菩萨的话竟然应验了。
　　这是不是说，泥菩萨前面说的也都是真的。
　　就在两人心乱如麻之时，一抹白光划过天际，朝两人飞来。
　　秦霜下意识伸手接住。
　　定睛一看。
　　是一张纸条。
　　难道是泥菩萨的？
　　秦霜看了聂风一眼，这才撑开了纸条。
　　待看清纸条上的信息时，顿时呆愣在了当场。
　　聂风也凑了过来。
　　只一眼，也愣在了当场。
　　只见纸条上写着：
　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！
　　下方则是对这四句话的详细解释。
　　......
　　隔日，天下会大厅。
　　“泥菩萨，十年了。我一直未解开这阵盘。但我等不下去了，和剑圣比武在即，我今日无论如何也要知道。”
　　雄霸看着刘安霸气的开口道。
　　“帮主，有时候，知道批命反而不是好事！”刘安缓缓开口道。
　　雄霸双眼一眯，沉声道：“为什么？”
　　“因为，批命不好的话。都会想尽办法去逆天改命。往往顺应了天命，事与愿违。”
　　雄霸没想到泥菩萨会这么说，沉思了一秒不到，便开口道：“哈哈哈，我雄霸想干的事，还有干不成的？”
　　“别人无法逆天改命！老夫只要想，就一定能改。”
　　“现在，开盘吧！”
　　刘安也不废话，走到阵盘前，脑中回忆起泥菩萨向他说的开启方式。
　　这是刘安前段时间和泥菩萨学的。
　　为的就是应对今日之情况。
　　必须要让雄霸知道命运。
　　这样雄霸才会有逆天改命的想法。
　　才会衍生出用女儿孔慈来分裂风云。
　　从而造成孔慈被杀。
　　而他的棺材，也就能卖了。
　　一切的一切，都在刘安算计之内。
　　手上一阵摆弄。
　　当阵盘上最后一步做完。
　　阵盘陡然放出了一阵金光。
　　两竖文字浮现在了空中。
　　雄霸看着漂浮在空中的文字，嘴中喃喃自语道：“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”
　　雄霸猛然看向了泥菩萨。
　　“当年你不辞而别，留下了这个阵盘。”
　　“如今，谜题已经打开，告诉我，这两句话到底什么意思？”
　　刘安朗声道：“这两句话的意思就八个字。”
　　“哪八个？”
　　“成也风云，败也风云！”
　　“帮主十年的大运已过，下面就是命运转折的关键时刻！”
　　雄霸黑着脸，认真地望着泥菩萨：“成也风云，败也风云。明显是再说我下半生会被风云所制。这里面的风云，是聂风和步惊云？”
　　“呵呵，帮主又何必明知故问呢？”
　　“正所谓天意如此，宿命难为！”
　　雄霸闻言，顿时哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈！天意？老夫刚才就说过。”
　　“我定胜天，气运由我所掌。这天意，我雄霸改定了！”
　　......

第132章 不努力一把，你都不知道什么叫绝望
　　两人的谈话，全被隐藏在暗处的文丑丑看在眼里。
　　见此，文丑丑又俯了俯身子，以求自己隐藏的更好一些。
　　心中暗暗祈祷，千万不要被发现。
　　否则，以他对雄霸的了解，自己定然没有好果子吃。
　　极大可能是死亡的下场。
　　当然，这一切都被刘安收在眼底。
　　别说，文丑丑其它的不行，这隐藏功夫着实了得。
　　要不是他提前知晓剧情，仔细寻找，还真发现不了这文丑丑的藏身地。
　　同时心里感叹：果然，电视里都是骗人的。
　　瞧那电视里人藏的，看着就尴尬，面度雄霸这种高手，就那么明目张胆的站在一根柱子后偷看，真当雄霸眼瞎吗？
　　但刘安也不拆穿，后期这文丑丑还要给秦霜及风云传递消息呢，暂时不能动。
　　却说雄霸这边，没发现文丑丑，却看到刘安那不以为然的眼神。
　　当即脸色一沉，双眼一眯道：“怎么，你认为我雄霸改不了这天命？”
　　刘安嘴一咧，一句毒鸡汤抛了出来：“呵呵，有些事，不努力一把，你都不知道什么叫绝望！”
　　雄霸一愣神，他倒是从未听过如此前后完全反转的话。
　　随后便想到了其中意思，眼中杀气一闪而逝：
　　“泥菩萨，你真以为我不敢杀你？”
　　“呵呵，天下难道还有你雄霸不敢杀的人吗？当然，对我来说，不是敢不敢杀的问题，而是你不可能杀死我的。”
　　“是谁给你的自信！”话落间，掌中陡然飞出了一颗透明的元气。
　　眼看着元气即将击中泥菩萨。
　　可泥菩萨的身影却瞬间消失无踪。
　　雄霸猛然转身，随后瞳孔狠狠地一缩。
　　只见泥菩萨正一脸笑容的在自己身后站立。
　　这，这是怎么回事？
　　怎么可能消失？
　　雄霸确认对方是消失，而不是速度快。
　　如果是速度快，雄霸他一定会捕捉到一丝痕迹。
　　可对方的消失和出现，却没有半丝痕迹可循。
　　“泥菩萨，好一个泥菩萨！”
　　“世人都以为泥菩萨不会武，哪知却是深藏不漏！”
　　“仅凭刚才那一手，你就不逊色于我那三个徒儿。可是......”
　　“仅凭这一手便想在我雄霸面前口出狂言？”
　　“哼！我就不信你能无限制使用那种瞬移的能力？”
　　雄霸狂吼一声，右掌猛然挥出。
　　一出手便是三绝之一，排云掌。
　　这排云掌在雄霸手中，展现出的威力着实恐怖。
　　刘安的身形再次消失。
　　但雄霸早已料到，又瞬间拍出了数十掌。
　　一时间，天下会大厅内到处都是刘安的残影及排云掌的内力。
　　就这个功夫，刘安却还是开口道：“不好意思，这能力，我还真能无限制使用。”
　　雄霸闻言脸色彻底黑了下来。
　　“可恶！”
　　低喝一声，手中排云掌施展速度又快了三分。
　　想他雄霸走南闯北创下了这天下会，击败的高手数不胜数。
　　但从未向今日这般窝憋。
　　“哎！何必呢？我们两个无冤无仇，累着自己多不好！”
　　“混蛋，有种别躲。”
　　雄霸怒吼连连，心中却升起一股无力感。
　　这泥菩萨到底学的是什么招式？
　　怎会如此恐怖？
　　这不相当于先天立于不败之地了？
　　如果他能学会，还会怕那剑圣吗？
　　想到这，手下威力更强了三分。
　　雄霸没想过用其它技能，这排云掌的覆盖范围是最大的，也是最适合用在这里的。
　　他其它的技能多是单体攻击。
　　这也在雄霸心中种下了一颗种子。
　　他雄霸一定要创造出一项可以克制此能力的技能。
　　面对雄霸的说法，刘安意动了。
　　他还真想试试这传说中，雄霸的实力。
　　到底是自己的力技加身厉害，还是对方的三分归元气厉害。
　　心念一动，刘安便开始蓄力了。
　　但表面上，还是要装一下的。
　　当即出声道：“哎！何必呢？不过呢......”
　　“既然你诚心诚意的说了，我就大发慈悲的答应你。”
　　雄霸：......
　　这么中二十足的话，是从泥菩萨嘴里说出来的？
　　怕不是假的吧！
　　可现在雄霸没工夫管泥菩萨真假。
　　他只是心中大喜。
　　只要泥菩萨不施展这瞬移之法，他自认可以碾压泥菩萨。
　　下一秒，排云掌收手，举手间一只布满冰霜的拳头，朝已经定身不动的刘安轰去。
　　正是将排云掌换成了天霜拳。
　　三绝之一的天霜拳。
　　“接老夫的傲雪凌霜。”
　　看着袭来的寒气逼人的拳头，刘安面色不变，眼中却难以掩盖心底的兴奋。
　　同样是一举拳。
　　尸王冥火覆盖其上，对着雄霸便轰了出去。
　　奇门之力技。
　　隐藏在远处的文丑丑脸都绿了。
　　这两个疯子。
　　下一秒，也顾不得形象了。
　　瞬间便趴在了地上，双手抱头，保命要紧。
　　当然，就算此时，文丑丑依旧分的清主次。
　　仍旧将身形隐藏的很好。
　　他所处的地方毕竟远些，就算受波及，也不会致死。
　　但被雄霸发现，那是十死无生。
　　一蓝一绿两只拳头轰在了一起。
　　“轰隆！！！”
　　两拳相交，整个大厅猛然传来了一声爆鸣。
　　随后一阵气流四散开来。
　　伴随着气流散开，雄霸和刘安同时向后飞退而去。
　　雄霸脚下连踩，地砖纷纷爆裂开来。
　　一直退后到了后方座椅的台阶前，这才脸色涨红的止住了身影。
　　虽然止住了后退，却止不住身形，毫无形象的一屁股坐在了台阶上。
　　而另一边，刘安则是脚不沾地，凌空飞退。
　　退的比雄霸更远。
　　而，刘安手上已经覆盖了一层寒霜。
　　随手一抖，这层寒霜便已抖落。
　　除了对拳的手有些颤抖及疼痛，倒也没有其它伤势。
　　看着站起身，面色沉重地望着自己的雄霸。
　　刘安露出一抹邪笑：“雄霸帮主的天霜拳，今天我算见识了。我们后悔无期！”
　　下一秒，刘安便隐晦的撇了眼趁乱逃跑的文丑丑，这才消失在了原地。
　　批命已送达，实力也领教了。
　　此时不退还干嘛？
　　留下吃饭吗？
　　而雄霸这边，见刘安离去，这才脸色一白，额头的汗水立现。
　　缓缓的伸出了背在身后的右手。
　　只见右手的冰霜已经全部褪去，可却多了一层透明色的真元聚集在手背。
　　只因手背上有一抹绿色的火焰在燃烧。
　　正是尸王冥火。
　　最主要的是，这火焰灼烧的手背，竟然给他带来了钻心的疼痛。
　　这种疼痛难以忍受，好似直入灵魂一般。
　　要不是常年的修养在，他估计早就忍不住嚎叫了。
　　感受着三分归元气的消耗，雄霸脸色便是一白。
　　转身快速朝闭关处走去。
　　这了邪门的绿火必须尽快驱除。
　　......

第133章 风云分裂，雄霸的阳谋
　　消失的刘安，却出现在了天下会附近的小镇内。
　　他打算在此安定下来。
　　明日便是风云碰面之时。
　　现在有他透漏的消息，会不会做出改变呢？
　　而有他的插手，雄霸还会不会走老路？
　　刘安拭目以待。
　　如果，真有改变，那么刘安也只能改变原有计划了。
　　......
　　隔日，步惊云带着无双剑及独孤一方的人头回来了。
　　雄霸看着手中的无双剑，心中的兴奋难以言喻。
　　“好！云儿果然没令我失望。”
　　“师傅教导有方！”步惊云不带表情的回道。
　　就在这时，传来了一阵开门声。
　　雄霸扭头望去，只见文丑丑走了进来。
　　“帮主，帮主，天霜堂堂主和神风堂堂主回来了。”
　　雄霸低声问道：“他们在哪？”
　　“他们在解剑碑，不敢进来。”
　　雄霸点了点头，便朝外走去。
　　......
　　此时，解剑碑处。
　　聂风和秦霜正满怀心思的半跪在台阶之前。
　　见雄霸出现，两人这才站起身，由秦霜开口道：“师父！”
　　雄霸俯览着下方的两人，朗声道：“事情我已知晓，幸好云儿不负众任，顺利将无双剑带了回来。”
　　就在雄霸还要说什么时，步惊云却冷冷的道：“徒儿先回飞云堂！”
　　言罢，丝毫不给雄霸面子，扭身便离开了。
　　雄霸看着步惊云离去，眼中杀气一闪而逝。
　　“哼！这个步惊云，桀骜不驯，绝世孤绝。”
　　而下方的聂风和秦霜却是对视一眼，心绪更加复杂。
　　他们这次回来已经想好了。
　　先找步惊云对下，按泥菩萨所说步惊云是记得小时后的事的。
　　如果真如此，那他们也不得不信。
　　事情到了那一步他们也不知道要怎么办？
　　但此时，他们心中还存在着一丝侥幸。
　　希望泥菩萨是错的。
　　可现在步惊云的态度，让两人对泥菩萨的说法，又信了一分。
　　“现在独孤一方死后，剑圣应该也快来找我了，所以我要闭关修炼三分归元气。准备这一场十年之约。”
　　雄霸说到这，雄霸朝两人一招手。
　　“你们过来！”
　　聂风与秦霜两人前行了十数步，仰头看着高台上的雄霸。
　　“在我闭关之前，尚有一心愿未尝。”
　　说着雄霸便看向了聂风。
　　“风儿，三个徒弟之中，就你的品性最为端正。我想将小慈下嫁于你。”
　　“我会为你们两个择日成婚的。”
　　雄霸表露了自己的目的。
　　他可知道步惊云也中意着孔慈，一旦自己将孔慈下嫁于聂风，步惊云定会暴起。
　　到那时，他就可以名正言顺的将风云中的云灭杀。
　　下半生的批命，也就不攻自破了。
　　泥菩萨啊！泥菩萨。
　　想必你也不可能猜到我会下这步棋吧！
　　这步棋一下，他倒要看看，天意还要怎么阻止他逆天。
　　聂风猛然一惊，下意识地看向了孔慈。
　　面对聂风的目光，孔慈则是羞红了脸。
　　雄霸转头看向了孔慈问道：“小慈，难道你不喜欢风师兄嘛？”
　　孔慈本就害羞，此时被父亲一问，更是娇羞难耐。
　　一时间怎么还呆的下去。
　　快速的回了句：“我不知道！”
　　便掩面离去。
　　雄霸哈哈大笑：“就这么定了！”
　　如果是以往，聂风肯定欣喜若狂。
　　可是此时，杀父之仇还未落地，怎有心思顾及儿女情长。
　　犹豫道：“师父，成婚之事，不如晚些再谈。”
　　雄霸却手一抬，阻止道：“我与你父亲聂人王，曾有过指腹为婚的婚约。”
　　“以往你年龄没到，便没有告诉你。”
　　“你们两个又从小青梅竹马，正是天造地设的一对。”
　　“就这么定了！”
　　聂风却下意识的看了眼一旁的秦霜。
　　此时，他对泥菩萨所说又有了动摇。
　　师父的说法和泥菩萨所说又完全相反。
　　一边是天下第一相士，一边是自己相处十年的师父！
　　这，到底该相信谁的？
　　聂风一时间陷入了复杂情绪。
　　一小时后，惊云堂。
　　步惊云愣神地坐在椅子上。
　　旁边的桌子上放着一张红色的请帖。
　　上面一个大大的喜字，显得格外刺眼。
　　此时，步惊云已经收到了雄霸要嫁女给聂风的消息。
　　能这么快，也是雄霸特意为止。
　　谁都可以不知道，但步惊云不需要通知到。
　　雄霸可是指望这一张喜帖来清除步惊云的。
　　“报！风堂主及霜堂主来访。”就在这时，门外传来了一声通报。
　　步惊云闻言左手一挥，杯中的茶水瞬间涌动至掌心，随后一掌拍在了喜帖上。
　　喜帖顿时被轰碎四散。
　　这才沉声道：“接待大厅。”
　　说着，便朝外走去。
　　三分钟后，三人碰面。
　　步惊云冷着脸，面对聂风开口道：“风师弟，来此何意？”
　　他本该先询问大师兄秦霜的，但现在，他的眼中只有聂风。
　　聂风开口道：“来此，只想询问云你一件事。”
　　“说！”
　　“你的家人是不是师父所杀？”
　　步惊云神色一僵，脸色顿时难看起来。
　　家人一直是他心中的痛，此时聂风这般询问等于在揭他的伤疤！
　　但同时，心中也在疑惑，聂风为什么会这么问。
　　“是如何？不是又如何？”
　　聂风并未察觉到自己的话语问题。
　　接着道：“还请云师兄告知，聂风感激不尽。”
　　步惊云脸色更冷，低声道：“是！然后呢？”
　　聂风闻言浑身一震，如遭雷击般愣在了原地。
　　真的，竟然是真的！
　　师父真的干过这事，杀其父母，收其为徒。
　　这原因难道真如泥菩萨所说。
　　一旁的秦霜见此，忙追问道：“既然如此，你为何还要拜入师父门下。”
　　步惊云不耐烦了，感觉这聂风就是来向自己炫耀的。
　　当即冷声道：“你可以问他。我先离开了！”
　　下一秒，1身形快速出了惊云堂。
　　他要去找雄霸当面质问，为什么会这么干。
　　十分钟后，步惊云见到了雄霸。
　　只见雄霸高坐于座椅之上，一脸悠闲地看着书。
　　抬头看了眼步惊云，随后便再次低头看书。
　　嘴中却淡淡的说道：
　　“你现在的眼神，和十年前我收你为徒时一模一样。”
　　“如果你不高兴，大婚当日可以不到场。”
　　步惊云牙龈紧咬，死攥着拳头，死死地看了雄霸一眼，转身离去。
　　他现在还不是雄霸的对手。
　　同时他心里清楚，只要他动了手，那么雄霸便会有了灭他的理由。
　　这也是他本就知道雄霸是仇人，却仍然听从雄霸指挥的原因。
　　他的积累还不够！
　　还需要忍！
　　可是现在，他对这个字深恶痛绝！
　　小慈......

第134章 副业算命及主业卖棺
　　就在步惊云回到惊云堂，推开大厅的瞬间，步惊云瞳孔一缩。
　　沉声道：“你是谁？”
　　以他的修为，竟然未感觉到厅内有人。
　　此人修为要么极高，要么懂得一门隐息秘法。
　　“呵呵呵！云堂主，我叫泥菩萨。”
　　此人正是刘安。
　　不日他的棺材就将售卖，必须提前混个脸熟。
　　做些准备工作。
　　步惊云闻言，脸上疑惑一闪而逝，低声道：“天下第一相士，泥菩萨？”
　　“你如果说是给雄霸批命的那个，那就是我没错了！”
　　“你来此何意！”
　　刘安微微一笑，一脸神秘的道：“其实，我的算命相卦之术只是副业。我还有一个主业——卖棺人。”
　　步惊云先是一愣，随后便双拳紧握，冷声问道：“卖棺人？送葬？是雄霸让你来的？”
　　他没想到雄霸会派泥菩萨来为自己送葬。
　　至于泥菩萨所说的卖棺人，步惊云是一万个不信。
　　“非也，非也！雄霸还指挥不动我！”
　　步惊云闻言面露思索。
　　他现在反而更加疑惑了。
　　泥菩萨如果是雄霸的人，定然不会这么说话。
　　可泥菩萨如果不是雄霸的人，到底是谁要请对方为自己送葬？
　　“为我送葬，我倒要看看，你泥菩萨有没有这个本事！”
　　手一抬，空气中的水分瞬间被提取出来。
　　一掌朝刘安挥去。
　　排云掌！
　　眼看排云掌就将击中对方，可对方的身影却在自己眼前消失了。
　　排云掌打了个空。
　　正待步惊云要寻找对方时，脸色陡然一紧，额头也冒出了细密的汗珠。
　　只因，一只手掌不知何时，已经搭在了他的肩膀上。
　　“不要误会，我没有恶意！况且......”
　　“就算我有恶意，你也阻止不了。”
　　刘安淡淡的声音响起。
　　传入步惊云耳中，虽然让步惊云很不爽，但却知道这就是事实。
　　对方能神不知鬼不觉的出现在自己身后，实力断然不是自己能抵挡的。
　　这时，步惊云的“忍”道的修养便显现出来。
　　硬是给忍住了。
　　“你到底想如何？”
　　刘安缓缓收回了手：“我只是一个单纯的卖棺人。”
　　“我兼职的身份泥菩萨，算到你不日将需要一种特殊的棺材。因此才来此跟你说一声。以后有需要可以来找我。”
　　“特殊的棺材？”步惊云眉头紧皱，喃喃了一句。
　　刘安点了点头道：“我有一尊万年玄冰棺。可使肉身不腐，肌体不化，容颜不老。是保存尸体的绝佳棺材。”
　　“保存尸体的棺材？我的尸体？我会死？”步惊云冷色询问道。
　　他想到了刚才心底出现的一个想法。
　　抢婚。
　　一旦他这么做了，那么雄霸定会出手。
　　自己很有可能身死。
　　但，自己都死了，还保存这尸体干什么？
　　这也是步惊云疑惑之处。
　　刘安却摇了摇头：“这棺材不是你用的，但是你会来找我买棺！”
　　“不可能！”不是他用的，他更不会去买。
　　自从他家人全部被雄霸所杀后，他就不会再给任何人买棺材。
　　就连他自己都不会。
　　刘安却轻笑了两下，没有详细解释。
　　今日说这么多就够了，棺材信息已经透漏，下面就坐等剧情就行了。
　　“好了！话已至此，到时你便知，时间不会太久。”
　　“记得来天下会脚下的小镇来找我。我相信这一天会很快的！”
　　话落间，刘安的身影便消失在了步惊云身前。
　　因现在已经种下，只要等着收果就行了！
　　步惊云的眼泪，他刘安要定了！
　　而步惊云望着刘安消失的地方，若有所思。
　　抛开那什么棺材，他在对方的话中听到了一个关乎自身的信息。
　　那便是，他不会死。
　　不然，他又如何去购买那棺材。
　　其它人说他可能不信，但泥菩萨这样说了，他心中那个想法更坚定了。
　　抢婚。
　　决不能让孔慈嫁给聂风。
　　孔慈是他步惊云的。
　　至于泥菩萨说的卖棺材，等他抢完婚再考虑。
　　......
　　一日后，雄霸之女孔慈嫁人的消息传遍整个江湖。
　　所有江湖上有头有脸的人物都收到了邀请。
　　三日后，大婚正式举行。
　　整个天下会陷入了一片喜庆之中。
　　红色的绸缎挂满了天下会的领地。
　　就在这时，一群白衣，头戴孝布的人携带刀剑气势汹汹的走进了大堂。
　　正主持全场的秦霜，见到此景，脸色顿时搭了下来。
　　“独孤鸣，今日是天下会大喜之日，岂容你放肆？”
　　“而且，就凭你就想来天下会捣乱？未免太不自量力了！”
　　独孤鸣脸露悲色，朗声道：
　　“天下会灭我无双城，杀我父亲，夺我无双剑。就算今日我独孤鸣报仇不成，也要雄霸当着武林众人的面，给个交代。”
　　独孤鸣心中虽然悲愤，但自知这些人闹起来，只会被天下会全灭了。
　　因此他已经请了剑圣老人家出马。
　　这次来也是为了传递战约的。
　　随着独孤鸣叫话落，所有独孤鸣带来的无双城残部齐声大喊起来。
　　“还我无双城、还我无双剑！”
　　“还我无双城、还我无双剑！”
　　“还我无双城、还我无双剑！”
　　......
　　就在这时，一个雄厚霸气的声音从台上传来。
　　“今日是我雄霸嫁女的大好日子。”
　　“任何江湖恩怨都不能打扰今日的酒兴。”
　　“恕我雄霸狂言：顺我者昌逆我者亡！”
　　雄霸讲完，下方的独孤鸣冷笑一声，忍不住开口道：“我独孤鸣学艺不精，无法替我无双城报仇。”
　　“今日，是帮家叔剑圣送帖而来。”
　　说着，从腰间拿出了一幅战书，手上发力，扔向了雄霸。
　　雄霸一伸手便握住了战书。
　　随手展开了战书。
　　只见战书上写着：立秋之日，决战之时。十年约会，宜应了断！
　　雄霸看着战书，不自觉地笑了起来：“哈哈哈，我等这一天也好久了！”
　　“这战书，我雄霸接了！”
　　文丑丑闻言，顿时引开话题，招呼了起来：“好了！好了！那就没事了！”
　　“大家来干一杯，来奏乐......”
　　随着文丑丑开口，音乐一起，现场气氛再次舒缓开来。
　　雄霸看着这一切，这也是文丑丑最让他满意的地方。
　　会办事！
　　......

第135章 风云决裂，孔慈死
　　战书之事一过，喜事如期举行。
　　独孤鸣一行虽然心中悲怒，但也无可奈何。
　　不多时，新郎新娘均已到场。
　　文丑丑也自发的安排起来。
　　“好了，好了，新郎新娘已经到场，快快拜堂、拜堂喽！”
　　雄霸坐在主位，开口道：“风儿，成亲之后要好好待小慈。知道吗？”
　　聂风此时脸色复杂的看了眼雄霸，又看了眼红绸盖着的孔慈。
　　杀父之仇在前，聂风心里对孔慈，顾虑颇多。
　　万一雄霸是杀父仇人，他要如何面对孔慈？
　　一面是新婚妻子，一面是杀父仇人。
　　因此，在这结婚前，必须要当面询问清楚。
　　想到这，聂风眼中闪过一丝坚定。
　　深吸一口气，便要开口质问雄霸。
　　可就在这时，大厅门口传来了一声爆呵。
　　“等一下！”
　　众人纷纷望向了身后大门处，只见步惊云一脸冰冷的站在那里。
　　话正是步惊云所说。
　　秦霜上前，想要询问，下一秒便被步惊云推开。
　　步惊云上前，不由分说的拉住孔慈，便向外走去。
　　聂风看在眼里，却并未如原剧中那般上前阻止。
　　而是，愣愣地望着孔慈与步惊云离开。
　　聂风没动作，可高台上的雄霸却欣喜异常。
　　步惊云的做法正中雄霸下怀。
　　所有事情，都在按照他计划的方向发展。
　　但面上还是要演一番的。
　　当即面含怒色，一拍座椅扶手，怒喝道：“步惊云，在我这里，还轮不到你来撒野！”
　　随着雄霸出声，所有护卫将步惊云两人的去路拦住。
　　步惊云双掌一挥，所有酒坛自动打开，酒水涌入掌间。
　　一招排云掌便向众护卫打去！
　　护卫哪能抵挡这排云掌，顿时被掀翻在地。
　　步惊云停也不停，拉着孔慈快步出了大厅。
　　“孽障！”雄霸爆怒，三分归元气将自身包裹，便朝步惊云追去。
　　随后，秦霜及聂风也追了出去。
　　就在这时，人群中一个护卫，下意识地揉了揉眼睛。
　　仔细看向了某处。
　　片刻，收回目光，目露疑色，嘴中喃喃道：“刚才那里好像有人啊！难道眼花了？”
　　......
　　没多久，雄霸便在解剑池拦下了两人。
　　同行而来的还有秦霜及聂风。
　　雄霸脸色难看的朝孔慈道：“小慈，过来！”
　　步惊云此时死死的攥着孔慈的手道：“十年来，我一直都顺着你。”
　　“但今天，我要带小慈离开天下会！”
　　雄霸面对步惊云的说法，眼中闪过一丝精芒。
　　步惊云这意思是在逼他不出手。
　　如果他执意出手，步惊云会将他所干之事捅破。
　　这人雄霸不得不有所顾忌。
　　但想要他雄霸就此放手，也是不可能的。
　　当即侧头小声对聂风道：“是男人的话，就应该抢回自己的妻子。不要给天下武林耻笑。你要为自己的名誉而战。”
　　聂风看向了孔慈，一步战了出来。
　　他不是为了雄霸而战，什么武林耻笑对他来说，根本不重要。
　　但雄霸有一样说的不错。
　　他喜欢孔慈，就算雄霸是自己的杀父仇人，但孔慈是无辜的。
　　那是雄霸和他的恩怨，而不是孔慈。
　　因此，他现在是为了孔慈而战。
　　这是男人之间的对决，为爱情的战斗。
　　随着聂风上前，步惊云将孔慈推到一旁，和聂风斗在了一起。
　　两人你来我往，排云掌和风神腿相交，一时间竟然难分胜负。
　　远处，刘安隐藏着身形，看着场中两人的交手。
　　他没有任何插手的念头。
　　一切按照雄霸的计划执行，和不是也在按照他的计划执行？
　　孔慈不死，不哭死神怎么落泪？
　　棺材又要怎么卖。
　　今日，他只是一个看客。
　　......
　　场中，就在两人僵持之时，雄霸却有了动作。
　　身上衣衫自动滑落，手中悄悄的出现了一颗透明的能量弹。
　　正是三分归元气。
　　现在，正是他击杀步惊云的最好时机，也是他期待已久的时刻。
　　雄霸在心中狂笑。
　　泥菩萨啊，泥菩萨！
　　你千算万算，恐怕怎么都没算到这一幕场景吧！
　　风云已经决裂。
　　他只要灭了这步惊云，风云际会浅水游，这句批言将不攻自破！
　　想到这，雄霸再也忍耐不住破命的快感。
　　手中三分归元气猛然爆出，飞速朝风云两人飞去。
　　他才不管死的是谁，只要有一个死了，他的命格也就破了。
　　可下一秒，一声大叫打破了雄霸的心境。
　　“阿爹！”
　　随后一道红色的身影猛然飞出，朝雄霸的三分归元气拦去。
　　这道身影正是孔慈的。
　　“师兄小心。”
　　雄霸脸色顿时色变，大吼道：“不！”
　　可三分归元气是他含怒而发，根本就没有留手之说。
　　下一秒，三分归元气狠狠地击中的孔慈的娇小身躯。
　　“小慈！”
　　“阿慈！”
　　步惊云也顾不得和聂风交手了，飞身抱住了孔慈下坠的身体。
　　聂风紧随其后。
　　却被步惊云的冰冷话语拦下：“滚，她早已是我的人了！”
　　聂风不可置信地看向孔慈。
　　“阿慈，他说的，是真的？”
　　孔慈嘴角不断向外溢血，苍白的脸转向聂风，虚弱道：“风......师兄，对不起！”
　　聂风脸色一变，一脸痛苦的追问道：“那，你有没有爱过我？”
　　“有！咳咳咳......”孔慈轻微了点了点头。
　　嘴角的鲜血溢出的更厉害了！
　　孔慈说完，留恋的看了眼抱着自己的步惊云。
　　想伸出手，可伸到一半，便双眼一黑，失去了知觉。
　　手重重地落了下来。
　　......
　　刘安静静的看着这一幕。
　　眼中的目光却不是看向孔慈，而是看向了步惊云。
　　心中暗暗焦急。
　　你他丫倒是哭啊！
　　可惜，事与愿违，步惊云不哭死神的名头，真让刘安忍不住吐槽。
　　看了一会儿，发现一点哭的迹象都没有。
　　得！
　　不看了，看着心焦。
　　该去处理正事了。
　　那颗冰魄要抢在步惊云之前拿到手才是。
　　想到这，刘安的身形消失在了原地。
　　场中之人都未想过，有一个人已经将这里所有人都算计了进去。
　　......

第136章 棺材延期之法
　　场中，雄霸双目无神地傻愣在了原地。
　　心中不断的重复着一句话：
　　“我杀了小慈，我杀了小慈......”
　　随即雄霸两眼一黑，差点晕倒在地。
　　步惊云抬头死死地盯着雄霸。
　　随后一脸冰霜的抱着孔慈离开了。
　　......
　　此时的刘安，已经来到了侠王陵。
　　此时，侠王府的众人隔日才会来参拜祖宗。
　　因此，整个侠王陵并未有多少人，只有一些手下在看守。
　　以刘安的手段，要神不知鬼不觉的进入侠王陵不要太简单。
　　不多久，刘安便看到了侠王府吕家的先祖。
　　看着和常人无异，正襟危坐在宗堂之上的人。
　　刘安一阵感叹。
　　他这万年玄冰棺还不如一个千年冰魄。
　　这东西只要含在口中，便可以保持躯体不腐。
　　而自己的棺材，却要睡在里面。
　　这么一想，刘安便开口道：“系统，你说这万年玄冰棺和千年冰魄有啥区别？”
　　【千年冰魄只能保持其外在看起来一样，但实际内部已经腐化。一旦千年冰魄离体，身躯会顷刻间化为飞灰。】
　　【而万年玄冰棺却能保持内和外，表里如一，尸体万年不腐。】
　　“拉倒吧！也就是一个月的东西，还万年不腐？你先能一个月不消失再说吧！”
　　“咦！等等，系统，有没有什么办法可以将我售卖的棺材变为永久的？”
　　刘安近段时间老感觉有人背后骂自己坑。
　　一个月的东西，拿着到处忽悠人。
　　这次陡然想到这茬，便开口询问起来。
　　【宿主想多了。仙缘仙缘，可遇不可求。但是......】
　　“但是什么？”
　　【但是，宿主可以通过消耗步惊云的眼泪，来延长棺材的时间。】
　　刘安：......
　　尼玛，说来说去，还是为了压榨他呗。
　　不过转念一想，管它呢，哭的又不是他。
　　系统压榨他，他就压榨买棺人呗！
　　“怎么个延长兑换法？”
　　【此次，每十滴眼泪，增加万年玄冰棺一倍的存在时间。】
　　【如，十滴可以增加一个月，二十滴，可以增加两个月，三十滴可以增加四个月......以此类推，无上限！】
　　刘安：......
　　系统这是多想看步惊云哭啊！
　　得，他算看透了。
　　步惊云这不哭死神的名号，这次非要改成泪人死神，或者爱哭死神不可。
　　摇了摇头，将杂乱的思绪抛开，刘安再次看向了贡台上高坐的吕家先祖。
　　嘴中喃喃道：“多有得罪！”
　　下一秒，伸手一抓。
　　一颗绿色的珠子从其口中飞出。
　　落入了刘安之手。
　　而原本的吕家先祖，失去了千年冰魄的支撑，立刻化为了飞灰。
　　看了眼千年冰魄，刘安便将其收起，随后消失在了祠堂中。
　　......
　　隔天，侠王府大乱。
　　只因先祖的遗体消失了。
　　同时消失的还有侠王府至宝，千年冰魄。
　　一时间，侠王府自上而下来了个大盘查。
　　可惜，什么都没有查出来。
　　“还没有查出来吗？废物都是废物！”
　　“竟然在眼皮子底下被人偷家了！混蛋！”
　　侠王府的现任府主龙袖朝着下人怒吼不断。
　　就在这时，一副棺材从窗外飞入了大堂之内。
　　随后一道身影落在了棺材旁边。
　　龙袖脸颊抽了抽，咬着后槽牙道：“来者何人？”
　　来人抬起头，正是步惊云。
　　“步惊云，想借千年冰魄一用。”
　　龙袖闻言脸色黑如锅底。
　　他们的千年冰魄刚被偷，便又来一个借的。
　　真当他们侠王府好欺负吗？
　　但又不能对外人说千年冰魄被偷。
　　那不是打侠王府的脸吗？
　　于是，步惊云算是撞在了枪口上。
　　龙袖此时正在气头上，刚好来一个出气筒。
　　顿时将气撒在了步惊云身上。
　　“千年冰魄乃我侠王府至宝，岂是你说借就借的？”
　　“只要你肯借我，步惊云愿意接受任何条件！”
　　步惊云面无表情的站起身，看着棺材出神。
　　龙袖嘴角一阵冷笑。
　　刚要开口，却被一个声音打断。
　　“当真？如果是这样，那我借给你！”
　　只见门外走入了一个人，正是刘安。
　　当然，此时的刘安仍是泥菩萨的装扮。
　　“你又是谁？”
　　龙袖心下将护卫骂个要死！
　　简直是日了冰魄了！
　　这护卫是怎么当得？
　　是个人都拦不住！
　　“呵呵！”刘安只是冲龙袖笑笑，随后便不再看对方。
　　只是一个可有可无的小角色而已。
　　还是步惊云重要。
　　“小步，你的话当真？”
　　步惊云：......
　　步惊云眼睛抽了抽，看向了泥菩萨。
　　他陡然想到了对方说的话。
　　主业卖棺，副业算命。
　　万年玄冰棺。
　　步惊云的眼神陡然一亮。
　　“我要你那棺材，什么要求！”
　　“对你来说很简单，我只要......”刘安还未说完，便被一旁的龙袖打断了。
　　“可恶！敢擅闯我侠王府，给我拿下！”
　　龙袖实在看不下去了，两个外人闯入他侠王府。
　　闯就闯了，最主要的是现在把他这位主人给忽略了。
　　肆无忌惮地在他面前聊起来天。
　　这是龙袖能忍的？
　　这要是传了出去，他侠王府还怎么在江湖立足？
　　“别费力了，我已经让外面的人休息了。”
　　“还有，大人说话，小孩还是不要插嘴的好！”
　　刘安朝龙袖瞪了一眼。
　　就这一眼，龙袖便僵在了当场。
　　脸色蜡白，惊出了一身冷汗，浑身全部湿透。
　　只因，他感到一股滔天的气势从对方身上涌起。
　　在这股气势面前，他龙袖动不起丝毫反抗念头。
　　太恐怖了！
　　眼前之人太恐怖了！
　　不可招惹！
　　刘安看到龙袖的反应，很是满意。
　　这才扭头看向了步惊云，接着道：“我只需要你两样东西。”
　　“说！”
　　“你的眼泪和你步家的锻剑术。”
　　前者是用作任务，而后者，则是刘安临时起意的。
　　步惊云的步家，可以凭借血肉之躯锻造出绝世好剑这种灵器。
　　其锻造术定然不凡。
　　正好可以拿来借鉴。
　　增强自己的锻造实力。
　　他可是还想亲手锻造一把法宝呢！
　　步惊云闻言沉默了。
　　他心中却诧异刘安的要求。
　　眼泪么！
　　这东西他真不知道是什么东西？
　　至于锻造术，在与孔慈之间，他肯定选择了孔慈。
　　想到这，便点了点头：“好！”
　　刘安拍了拍手：“不错，先给你一些好处。以显示诚意！”
　　“这东西能保持她外在不变，但想要保持内在也不变，就需要我那东西了！”
　　说着刘安手一挥，一道绿色光珠飞到了步惊云手中。
　　正是千年冰魄。
　　一旁的龙袖看到这千年冰魄，脸都绿了。
　　但刘安给他的压力太大了。
　　他惹不起！
　　同时，龙袖的心底却在呐喊。
　　实力，都是实力！
　　都给我等着，你们这次对我的羞辱，我定会百倍千倍的还回来！
　　......

第137章 系统！你他丫的耍诈
　　两日后，泥菩萨隐居的小院内。
　　这里，已经被刘安这假泥菩萨，当为落脚地了。
　　此时，刘安正脸黑如墨的看着正在洗眼的步惊云。
　　心中别提多膈应了！
　　“系统！你他丫的耍诈！这姓步的小子就是他娘的没泪腺！”
　　“这尼玛让我怎么催！”
　　刘安心中不断朝系统吐槽着。
　　实在是太憋屈了！
　　这两天，他为了给步惊云催泪，算是使出了浑身解数。
　　可惜，这姓步的小子无懈可击。
　　拿针扎、打眼眶、烟熏、甚至辣椒水都他丫用了，就是没有泪！
　　这尼玛找谁说理去！
　　最后，刘安不得不得出一个结论。
　　这他娘的是没泪腺！
　　【请宿主自行解决！】
　　日了系统了！
　　【请宿主自行解决，系统不带相应器官！】
　　刘安：......
　　隔日，刘安黑着脸带着步惊云离去。
　　他想到了一个办法，找神医于狱。
　　正海让步惊云收了麒麟臂，也好自己以后兑换来玩玩！
　　至于于狱所在，两湖村呗！
　　位于天下会领地之内，还是很好找的。
　　......
　　“泥菩萨，你的病好了？”
　　于狱一脸震惊的望着恢复如初的泥菩萨。
　　以前的泥菩萨可是来向他求过医。
　　可惜，他面对灵魂之伤，实属无能为力。
　　此时再见泥菩萨时，竟然已经痊愈了！
　　刘安闻言先是一愣，随后恍然。
　　他正想怎么说服于狱为步惊云治伤呢，没想到于狱竟然认识泥菩萨。
　　这事情不就好办了？
　　“是的！算是全好了！”
　　于狱闻言激动了起来。
　　“你当真找到了灵魂治疗之法？”
　　这可是灵魂治疗之法，他所未涉及的领域。
　　如果能加以研究，对他的医术来说，定能更上一层楼。
　　“算是吧！”刘安点了点头道。
　　“好！好啊！”于狱兴奋地直点头。
　　片刻才平静下来。
　　随后看向了泥菩萨身旁之人：“你这是?”
　　他可是认识步惊云。
　　前几天的天下会，他也去了。
　　见证了雄霸与步惊云闹翻的一幕。
　　此时，泥菩萨却和步惊云混到了一起，这是什么情况？
　　刘安朝步惊云指了指道：“哦！正好，老于先说正事，帮我给他治疗下眼疾！”
　　“眼疾？”于狱诧异道。
　　“嗯！我要让他哭！”
　　步惊云：......
　　于狱：？？？
　　什么鬼？
　　让不哭死神步惊云哭？
　　玩呢？
　　“当真！”
　　刘安点了点头，一脸正色道：“当然。需要什么你开口！”
　　于狱眉头一皱，摆了摆手：“我要先看看才行。”
　　说着便向步惊云靠近。
　　可就在接近步惊云一米时。
　　于狱左手的麒麟臂陡然一阵抖动，随后便开始变得通红。
　　“啊！”
　　于狱当即惨叫一声，钻心的疼痛竟然比以往都剧烈。
　　好似好似受到了召唤。
　　麒麟臂不受控制的抬起，指向了步惊云。
　　于狱脸色变了两变。
　　猛然后退了几步。
　　当距离拉开后，麒麟臂又逐渐稳定了下来。
　　于狱这才心有余悸的抬起头。
　　眼神疑惑地望向了步惊云。
　　片刻，好似想到了什么，脸色猛然一变。
　　为了确认心中所想，于狱又靠近了步惊云两步。
　　麒麟臂再次起了反应。
　　这下于狱确定了，自己修炼的麒麟臂竟然对步惊云有反应。
　　自从这麒麟臂练成，与身体的排斥就越来越大。
　　不定时的还要忍受着非人的疼痛。
　　这次更是因为靠近步惊云，麒麟臂甚至有脱离他身躯，投奔对方的感觉。
　　真是日了麒麟了！
　　可这也让于狱有了其它想法。
　　这麒麟臂自从练成，一直是他的困扰，时刻担忧其不受控制。
　　而且，不时传来的剧痛，时刻折磨着他。
　　要不是自己的手臂，他都恨不得砍掉它。
　　现在，他发现麒麟臂喜欢对方，那么，和不与对方换只手臂呢？
　　一时间，于狱陷入了沉思。
　　而刘安看着于狱手臂的反应，眼中精光一闪。
　　一脸神秘的开口道：“老于，你这麒麟臂一直在等有缘人。而此时，缘份到了！”
　　于狱猛然看向刘安，一脸惊骇，脱口问道：
　　“你怎么知道？”
　　“你别忘了我是谁？”
　　于狱：“......”
　　一时间陷入了沉思。
　　是啊！
　　对方可是天下第一相士泥菩萨。
　　现在泥菩萨这么说，岂不是说正好证实了他所想。
　　难道真的要将这麒麟臂送人？
　　一时间于狱陷入了纠结。
　　刘安看到沉默不语的于狱，心念一转便再次加了把力。
　　“老于，既然麒麟臂越来越不受控制，何不交给有缘人。自己也摆脱了失控及疼痛的苦恼。何乐而不为呢？”
　　“而且，你隐居在这里，也用不到麒麟臂。还不如让这小子带着你的得意之作，闯荡江湖！万一闯出了名堂，你脸上也有光！”
　　“况且，只是换手臂而已，又不是让你残疾。”
　　“相信，以你于狱的医术，定可以医治的毫无副作用。”
　　刘安说完，便不再言语。
　　说这么多，足够了，下面就看于狱自己的选择了。
　　但刘安肯定，于狱会同意的。
　　因为这是原剧情里本身便有的。
　　这次可不是让于狱残疾，对方没理由拒绝。
　　事实正如他所想。
　　于狱沉默了一会儿便点了点头。
　　一脸不舍的看了眼左手的麒麟臂。
　　这才一幅你小子好运了的样子，朝步惊云道：“算你小子走运。跟我进屋吧！”
　　随后，于狱便先一步进了屋，开始着手换臂之事。
　　而步惊云却未动，冷冷地看着刘安，等待着刘安的解释。
　　“他要给你一条威力无穷的手臂。可以使你排云掌的威力大增。报仇也更有胜算。”刘安看着步惊云道。
　　步惊云闻言深深地看了刘安一眼，这才转身走入了屋内。
　　接下来就是换臂之事了。
　　至于步惊云的眼泪，估计要等换臂后才行。
　　不然，于狱根本控制不了麒麟臂，还怎么医治步惊云。
　　所以，接下来刘安估计，两人都需要一段时间恢复。
　　那么现在，他刚好可以去办另一件事。
　　算算时间，那聂风也快到凌云窟了。
　　火麒麟！
　　我刘安来了！
　　......

第138章 奥义：刀光千年杀
　　此时的聂风，正如刘安所言，已经和麻鹰蝙蝠两人来到了凌云窟外。
　　这段时间因孔慈的死，雄霸意志消沉，闭关不出。
　　因此，聂风一直未有时间来询问聂人王之事。
　　但其心里，已经认可了泥菩萨的话。
　　他现在和步惊云决裂，孔慈又因自己身死。
　　一时间也是心不在焉，意兴阑珊。
　　心下颇为悲凉。
　　此时，文丑丑转达雄霸命令，让聂风来凌云窟，聂风答应了。
　　一是为了散心，二是为了找寻父亲聂人王遗失的雪饮刀。
　　聂风看着黑漆漆的洞口，愣愣地有些出神。
　　脑中又回忆起了一些十年前的画面。
　　就在这时，身后的麻鹰和蝙蝠对视一眼，眼中闪过一丝歹毒。
　　麻鹰从腰间解下了一壶水，一脸淡定地递给了聂风。
　　“风堂主，喝口水吧！”
　　说着，便悄悄的向蝙蝠打了个眼色，当先一步跨入了山洞。
　　聂风正怀着对过去的回忆，也没多想。
　　接过水壶便喝了起来。
　　随后，也抬脚跨入了凌云窟内。
　　就在聂风踏入三秒后，一道黑影也跟了进去。
　　山洞内，三人左转右转，几人来到了另一处地方。
　　这里也有三根柱子，柱子上缠绕着藤蔓，藤蔓上结着红彤彤的果子。
　　倒是与刘安当时和火麒麟战斗的地方，极为相似。
　　只是这个地方的血菩提少了很多，一眼望去，也就是十数颗。
　　跟刘安找到的那个地方，根本没法比。
　　麻鹰及蝙蝠第一时间便看向了血菩提，动手开摘。
　　而聂风，第一时间便看到了不远处的一具枯骨。
　　这具枯骨旁还立着一把寒气逼人的刀。
　　正是雪饮刀。
　　聂风默默的走到近前。
　　手一抬，尸体上的一幅玉坠落入了聂风手中。
　　看着这熟悉的玉坠，聂风一时间陷入了癫狂。
　　因为，这玉坠，正是他父亲聂人王佩戴的。
　　一把抄起雪饮刀。
　　聂风朝四周大声怒吼道：“畜生，你出来！”
　　一旁的麻鹰和蝙蝠脸色猛然一变。
　　顾不得摘血菩提了，赶忙阻止道：“风堂主，不要叫了，不要叫了！”
　　“如果惊动了那怪兽，那就麻烦了！”
　　聂风正要回话，内脏猛然传来一阵剧痛，随后脸色一白，嘴角一阵蓝色液体流出。
　　整个人瘫倒在了地上，浑身抽搐不已。
　　麻鹰蝙蝠见此，嘴角漏出一抹奸笑。
　　“风堂主，不要怪我们，无双城当日上下数百口人，全部是死于此毒之下。”
　　聂风忍着体内传来的剧痛，愤怒道：“为，为什么？”
　　蝙蝠：“帮主有命，我们不得不从！”
　　麻鹰：“风堂主，时间不等人。只要我割下了你的人头，再取了血菩提与雪饮刀，我们可就立了大功了。”
　　“话不多说，我这就送你上路！”
　　说着，就要动手。
　　“吼！”就在这时，整个洞穴中响起了一声兽吼。
　　麻鹰及蝙蝠脸色一变。
　　当即小心的查看起周围来，他们心中暗恨，肯定是聂风那混蛋的吼叫，将怪兽引来了！
　　下一秒，蝙蝠知觉眼前一花，一道金红色的身影从眼前划过，随后麻鹰便惨叫一声消失了。
　　蝙蝠的冷汗瞬间侵湿了衣衫。
　　惊恐的向四周打量着。
　　下一秒，头顶一道黑影落下。
　　落在了蝙蝠的身旁，蝙蝠吓了一跳，扭身一看。
　　只见麻鹰的尸体正浑身焦黑的躺在了地方。
　　蝙蝠此时心态再也绷不住了。
　　“卧槽！鬼啊！”
　　什么都顾不得了，撒腿便向出口跑去。
　　随着蝙蝠奔逃，一道金红色的身影宛如猫戏老鼠一般，追击而上。
　　而聂风一时间得到了生机，慢慢爬到一处石柱旁，从其上扣下来一颗血菩提。
　　传说中血菩提能解百毒、增功力。
　　聂风也是死马当活马医了！
　　一口将血菩提塞入了口中，吞了下去。
　　仅仅片刻，聂风便满血复活，并且功力更上一层楼。
　　“火麒麟！”
　　聂风一把捞起雪饮刀，朝返回来的火麒麟杀了过去。
　　杀父之仇，现在是时候还了！
　　一时间，聂风和火麒麟战在了一起。
　　而刘安，此时隐藏在暗处，心中哭笑不得。
　　这尼玛难道就是主角光环？
　　火麒麟和他打时，不时喷出麒麟火来攻击他。
　　到了聂风这，尼玛直接肉搏啊！
　　你的麒麟火呢？
　　要不要这么差别对待？
　　真是日了麒麟了！
　　虽然现在聂风落入了下风，但刘安并不打算出手。
　　还有寒潭需要寻找。
　　按剧情，寒潭是位于哪个墙壁之后。
　　要破墙而入才能发现。
　　因此，刘安还在等，等寒潭的出现。
　　没让刘安等太久。
　　数十秒后，聂风便被火麒麟扑倒。
　　眼看便要被咬。
　　关键时刻，聂风的冰心诀突破。
　　脱离控制，随后一人一兽便破开了一个石壁。
　　石壁内寒气逼人，正是寒潭所在。
　　而聂风则直接掉入了寒潭内。
　　刘安眼前一亮，时机到了！
　　下一秒，身体便消失在原地。
　　再次出现时，出现在了火麒麟后方。
　　手中鬼头刀猛然出现。
　　奇门力技发动，一刀狠狠地朝火麒麟臀部捅去。
　　奥义：刀光千年杀！
　　刚才火麒麟和聂风的战斗他可是看的清清楚楚，火麒麟浑身坚硬异常。
　　砍其它地方，不足以威胁其生命。
　　反而会被火麒麟跑掉。
　　只有这里，是火麒麟最脆弱的部位。
　　不攻这里攻哪里？
　　“噗嗤！”
　　一声金属入体的声音。
　　刀身直没而入，直达刀柄。
　　随后便传来了一声悲鸣：“吼呜呜......”
　　火麒麟双腿一软，便倒在了地上，动都不敢动。
　　一股钻心的疼痛便从体内涌来。
　　“呜呜，呜呜呜......”
　　只得低声的哀嚎着。
　　大声都不敢，只因为大声吼会加剧疼痛。
　　但刘安可不会因为火麒麟的低鸣而留手。
　　火麒麟理智全无，嗜杀成性，留不得！
　　下一秒，手中刀身一扭，竖刀变成了横刀，而后猛然发力。
　　“撕拉！”
　　瞬间便破开了火麒麟的身躯，划出了一个大口子。
　　鲜血伴随着内脏，顿时流了一地。
　　“呜呼......”
　　火麒麟再次哀嚎一声。
　　浑身火光猛然减弱，趴在地上，浑身抽搐不已。
　　不多时，便没了动静。
　　火麒麟，死！
　　......

第139章 任务终完成
　　就在这时，寒潭猛然卷起了一股龙卷风。
　　正是聂风全力发动了风神腿。
　　他刚才在寒潭下，可不知道火麒麟已经身死。
　　此时，一个大招发了出来。
　　“卧槽！”刘安低声吐槽了一声。
　　不敢怠慢，一把捞起火麒麟，身形瞬间消失在了原地。
　　这可是能灭麒麟火的寒潭水，刘安还窥探着麒麟火呢，可不能给浇灭了。
　　在刘安消失后，聂风才猛然从寒潭中跃出。
　　“孽畜，风神......咦！人呢？”
　　聂风落在地面，疑惑的看向四周。
　　刚才他在谭底还看到有火焰。
　　怎么现在出来，火麒麟没了。
　　跑了？
　　想到这，聂风的脸色难看异常。
　　在这九曲十八湾的凌云窟，鬼知道火麒麟会在哪里？
　　“孽畜，你出来啊！”
　　“有种就出来啊！再来大战三百回合……”
　　一时间，聂风的喊叫声在整个洞窟内回响。
　　可惜，整个凌云窟内静悄悄的，没有任何回应。
　　……
　　刘安带着火麒麟的躯体出现在了凌云窟另一角。
　　看着火麒麟，刘安迫不及待的提取起麒麟火来。
　　火麒麟现在这个状态，倒是可以直接提取麒麟火。
　　刘安伸手按在了火麒麟脑部，真元涌动，一团白色的拳头大小的火焰，被吸出了火麒麟的身体。
　　正是麒麟火本源。
　　看着悬浮在掌上的火焰本源，刘安眼中闪过一丝凝重。
　　下一秒，手中绿色火焰涌出，运气灵火炼化之法，开始了炼化。
　　一天时间过去，白色火焰本源已然被驯服。
　　随后，便开始了吞噬。
　　隔天，白色麒麟火本源彻底消失，而刘安的尸王冥火已经彻底变了样。
　　绿色火焰竟然变成了金色。
　　刘安心念一动，金色火焰竟然再次变成了绿色。
　　随即绿色又变回了黑色，随后竟然又变为了金色。
　　竟然能随意的在三种火焰之间进行切换。
　　再来回变换了数十次后，三种火焰慢慢融合，竟然冒出了第四种火焰。
　　青色火焰。
　　这火焰具备三种火焰的特性。
　　夺人生机，灼烧躯体，冰冻灵魂的功效。
　　看着这青色火焰，刘安觉得尸王火已经对不起这火焰的名字了。
　　可起名字这块，刘安一向不太行，干脆就以颜色命名吧！
　　这青色的火焰就叫青炎！
　　看着尾部血液已经凝固的火麒麟尸体，刘安随手将其收了起来。
　　抽空吃吃麒麟肉有什么不同。
　　应该会很好吃吧！
　　至于现在，是时候去看看那寒潭水了！
　　刘安念动间，便来到了寒潭处。
　　此时，聂风早已离开。
　　因此，整个凌云窟现在只有刘安一人。
　　全是包场了！
　　看着近在咫尺的水，刘安眉头一皱。
　　眼中疑惑之色顿显。
　　这睡和他想象的不一样啊！
　　在他原本的设想里，这潭极有可能寒冰潭。
　　因此才能熄灭麒麟火。
　　可现在，他的想法动摇了。
　　离得这么近，他没有感到任何寒气。
　　就像是普通的一潭水。
　　这是怎么回事？
　　难道是这世界的火麒麟怕火？
　　刘安百思不得其解，下意识地弯腰喝了一口水。
　　眉头皱的更深了。
　　这水实在是太普通了，就是普通的潭水。
　　看来真的是，这世界火麒麟怕水了。
　　唉！
　　白忙活一场。
　　想到这，刘安便想要离开。
　　可下一秒，刘安僵住了。
　　不对，这潭水不对。
　　竟然没有任何的生物？
　　而且，清澈见底，还能看到水中的蓝色水草。
　　等等，蓝色水草？
　　刘安手一伸，真元涌动，一株蓝色的水草便飞出了水潭，落入了手中。
　　水草一入手，刘安便感到了不同。
　　这水草竟然异常冰寒。
　　但寒气仅凝聚在草身十厘米处，这个范围外竟然丝毫感受不到寒冷。
　　这应该就是潭水不冰的原因。
　　可这蓝色水草到底是什么呢？
　　刘安一时辨认不出。
　　但不妨碍他收集啊！
　　这东西定然是好东西，收了再说。
　　十分钟后，刘安的身影消失在了凌云窟。
　　再出现时，已经再次来到于狱处。
　　这两天时间，于狱和步惊云已经交换了臂膀。
　　都在养伤。
　　于狱见到刘安，便主动开口道:“这两天我已经看过这小子的眼疾了。问题不大。初步估计是泪腺闭合。”
　　“极有可能是小时候受到了什么大刺激，因此造成了泪腺闭合。”
　　刘安松了口气，只要不是没有泪腺就行。
　　闭合嘛，总会有办法打开的。
　　于是开口问道:“多久能处理好？”
　　于狱沉思了一下，变开口到:“一个星期吧！”
　　刘安淡淡的道:“能治到哪种程度？”
　　“和常人一样。”
　　“如果要治成泪眼，需要多久？”
　　于狱:？？？？
　　奇葩要求常有，但这么奇葩的还是第一次见。
　　“呃！还有这要求？”
　　面对于狱的询问，刘安一脸神秘的道:“是的，他命中有一劫，这能给他带来天大的好处。”
　　于狱沉默了片刻开口道:“两小时！”
　　治疗恢复正常难，可要打开泪腺，不让其闭合，却是异常简单。
　　“好，需要准备什么吗？”
　　“不需要，简单。随时可开始。”
　　“那就现在开始吧！”
　　于狱:……
　　“呃，好吧！”说罢，便扭头向屋内休养的步惊云走去。
　　三小时后，步惊云此时正生无可恋的抱着一个脸盆。
　　此时脸盆内，已经被装满了三分之一的液体。
　　都是他的眼泪。
　　而且，这种状态已经持续一小时了。
　　他的双目已经红肿，但就是这种状态，还是止不住眼泪的外涌。
　　刘安一脸关心的来到步惊云身前。
　　手一伸，递给了步惊云一大碗水。
　　“小布，来喝点水，补充补充水分。”
　　步惊云咬着牙接过了水，随后一口干掉。
　　“你答应过我的，就这一盆。”
　　“等接满后，必须让于狱帮我医治。”
　　刘安笑眯眯地点了点头:“没问题！”
　　这一盆接满，估计数万滴，足够了！
　　第二天，刘安便和双眼快不能视物，快哭瞎了的步惊云做了交易。
　　两人一手交盆，一手交棺。
　　【叮！】
　　【万年玄冰棺任务完成。售卖价格二万三千滴步惊云的眼泪！】
　　【买方：步惊云】
　　【开启步惊云兑换列表，宿主可通过交易所得，兑换其携带的技能！】
　　成了！
　　就在刘安兴奋时，系统再次传来了一个信息。
　　【检测到出，超出数量的交易货币。系统出现BUG，考虑解决方案……】
　　【解决方案生成中……】

第140章 灵火锻造术
　　【解决方案生成。设置交易金额成交上限。】
　　【末法世界上限为十倍。】
　　【低法世界上限为二十倍。】
　　【中法世界上限为三十倍。】
　　【......】
　　刘安越看脸越黑。
　　尼玛！
　　一个愿打一个愿挨的交易，还给设置上限？
　　【考虑此次情况特殊，特为宿主保留五十倍交易金额。同时采取其它补偿方案，补偿方案生成中......】
　　刘安这时脸色才好点，五十倍嘛，也算够用了。
　　当时交易时，只顾着多要眼泪了。
　　但忘记了兑换这茬。
　　步惊云身上的东西加起来估计也达不到五十倍。
　　数千倍，估计将小步身上的裤衩都兑换了，也用不了十分之一。
　　多余的还真要浪费。
　　可就这刘安心里也不爽啊！
　　数千倍和五十倍，差距大了好不！
　　还好现在还有补偿。
　　先看看系统到底会补偿什么再说！
　　【补偿生成完毕。】
　　【以下补偿方案三选一：1.纯血麒麟血脉。 2.完整版灵火锻造术。 3.实力提升一个级别 。】
　　【请宿主选择！】
　　刘安看着三个选项，眉头一皱，并没有立刻做选择。
　　而是详细查看了起来。
　　片刻，刘安心中已了然。
　　第一项，麒麟血脉。
　　意思是将刘安的血脉转化为麒麟血脉。
　　会衍生出麒麟的天赋能力。
　　但自此，刘安就再也不是人族血脉，先天道体也将被取代。
　　算是一只人形麒麟。
　　而第二项，灵火锻造术。
　　竟然就是刘安当时得到的上古炼器手札三页残页的完整版。
　　里面除了涉及当时得到的三页纸，还涉及后面的全套东西。
　　如法宝之后的法器锻造之法。
　　至于第三项，刘安直接忽略了。
　　仅仅提升一个级别，忽悠谁啊！
　　沉思了片刻，刘安做出了选择。
　　“系统，选择灵火锻造术。”
　　在刘安心里，麒麟这玩意哪有先天道体好。
　　系统如果给他的盘古血脉，他肯定没有犹豫的。
　　只是一个麒麟血脉，有个鸟用！
　　麒麟血脉前期是牛，还有天赋能力加成。
　　但实际上，并没有先天道体的潜力大。
　　【收到，确定灵火锻造术，相关信息传输中......】
　　下一秒，刘安脑子涌现了大量的资料信息。
　　片刻，刘安接收完，眼中闪过一丝兴奋。
　　这波赚了！
　　这灵火锻造术不仅包含锻器资料，还包含各种特殊草木金石资料。
　　凌云窟的蓝色水草，刘安终于知道是什么了。
　　是聚冰草。
　　可以给武器来增加特殊属性用的。
　　而且，将其晒干，研磨成粉，融入武器中，还可以增加武器的韧性！
　　抛开其它资料不谈，刘安终于知晓了武器的全部境界。
　　武器共分：法器、灵器、法宝、仙宝、后天灵宝、后天至宝、先天灵宝、先天至宝。
　　而刘安现在的鬼头刀，仅仅是灵器。
　　接收了这些讯息。
　　刘安已经迫不及待的炼制法宝了。
　　炼制法宝，需要一个器灵。
　　此器灵越强大越好。
　　刘安第一时间想到了手中的火麒麟。
　　他只要将火麒麟炼入鬼头刀，那么鬼头刀定然能跨入法宝境界。
　　只是现在，还差些东西。
　　刘安眼中闪烁了两下。
　　风云中的那些极品武器如果能全部炼化掉，融入鬼头刀。
　　鬼头刀又能强化到何种地步呢？
　　......
　　一周后，步惊云离去，他手臂已好。
　　现在，要将孔慈葬入天下会后陵之中。
　　刘安并未跟去，而是去了天下会。
　　因为今日，便是雄霸与剑圣十年之约之际。
　　此时的天下会内，人头攒动，都是在等着见证江湖盛况的场景。
　　十年之约，他们也等了太久了。
　　雄霸坐在主位上，满面红光，信心满满。
　　他可是三分归元气大成了。
　　自认剑圣奈何不了他！
　　时间一分一秒的过去，离约定之时仅剩数分钟。
　　天下会大厅内众人开始窃窃私语起来。
　　谈论的话题正式剑圣。
　　为什么还未到？
　　是不是路上耽搁了！
　　文丑丑靠近雄霸，轻声道：“帮主，时辰将至，这剑圣......”
　　“等！”雄霸正襟危坐，默默调整着状态。
　　......
　　天下会解剑池，此时来了一个披头散发之人。
　　此人走起路来摇摇晃晃，一副快要摔倒的样子。
　　其面色枯槁、嘴唇发黑，一副将死之人的模样。
　　此人嘴中喃喃道：“我还行，我不能倒下，十年之约......”
　　嘴中嘟囔着，眼神却异常坚定地望向了天下会。
　　来人，正是大限将至的剑圣。
　　为了练成剑二十三，他透支了太多太多。
　　就在剑圣踏入第一步台阶时，其身形一个恍惚，差点摔倒。
　　“不行！撑不住了。不能等了，就这里吧！”
　　这么想着，下一秒，剑圣身躯奇迹般的站的笔直。
　　“雄霸，接我一招，剑二十三！”
　　剑圣低吼一声，双目陡然放出了金色的光芒。
　　一道虚幻的“剑圣”从其躯体内走出。
　　普一出现，四周空间都充斥了大量的威压，感觉时间都凝固了起来。
　　虚幻的剑圣凌空而立，扫视了一下周围环境。
　　深深地看了眼自己的躯体。
　　便扭过头，眼神瞬间锁定了天下会大厅方向，朝大厅飞去。
　　雄霸！
　　我剑圣来了！
　　瞬间，剑圣的虚影便消失在了前方。
　　仅留下了自己的躯壳，仍旧停留在解剑池的台阶上。
　　随着剑圣虚影消失，周围再次恢复了正常。
　　而就在这时，一道身影出现在了剑圣躯体旁。
　　正是刘安。
　　“元神出窍！”
　　这剑圣当真是了得，仅仅凭借大约心动期的修为，硬是创建出了剑二十三这种元神出窍之法。
　　天资当真卓绝。
　　可惜！
　　不成元婴便先行出窍之事，这是找死啊！
　　不过，剑圣的做法正和他意。
　　刘安嘴角一翘，伸手在剑圣躯体周围布置了一层防护阵法。
　　保障剑圣的躯体不被破坏。
　　这次有他的插手，剑圣这剑二十三定能灭杀了雄霸！
　　雄霸和剑圣，就一起消失吧！
　　这么想着，刘安的身体再次消失。
　　雄霸既然要死了，那你收集的十大名剑也没用了。
　　都姓刘了！
　　......

第141章 楼兰消息
　　十分钟后，刘安从雄霸的藏剑阁出来。
　　看着武林人士的离开。
　　及刚才传入耳中的话。
　　刘安顿感一阵无语。
　　不禁感慨剧情的修正能力。
　　没想到，雄霸还是胜了！
　　竟然是剑圣自己没坚持住。
　　最后一击，打到一半，便元神消散了！
　　爱！真是合该雄霸命大。
　　可雄霸也不好受，有刘安横插了一脚，这次雄霸受到的伤势比原剧情更重。
　　要不要趁机灭了雄霸呢？
　　刘安摸了摸下巴，一阵思索。
　　片刻，刘安再次消失在了原地。
　　去看看再说。
　　......
　　此时，雄霸瘫坐在座椅上。
　　脸色虽白，却掩盖不住喜色及激动。
　　不管怎么说，这十年之约，是他胜了！
　　而且，经过这次生死大劫，雄霸觉得自己的境界都有了提升。
　　只需要在闭关一段时间，定有所获。
　　这下，整个江湖将在没有人能阻挡他雄霸的脚步。
　　风云，哼！
　　他会用实际行动来证明，风云，只是一个笑话！
　　“呦呦呦，这不是我们雄霸帮主嘛？你这个样子让我很是为难啊！”
　　“我是杀了你呢，还是杀了你呢，还是杀了你呢？”
　　一声戏谑的声音传到了雄霸耳中。
　　雄霸脸色一僵，下意识地扭头望去。
　　待看清来人后，雄霸瞳孔一缩。
　　“泥菩萨，你竟然还敢来？”
　　刘安轻笑一声：“呵呵，我一向料事如神。算到你今日会重伤。因此过来看看。”
　　雄霸闻言双眼一眯：“你是说我今日不会死？”
　　雄霸从刘安的话中找到了破绽，心下稍定。
　　但心中还是未有丝毫放松。
　　十年未见的泥菩萨，给人的感觉太神秘。
　　与十年前简直判若两人。
　　如果不是他见到泥菩萨为他解开命运罗盘，他打死也不会相信，仅仅十年，泥菩萨的变化会这么大。
　　“猜对了，可惜没奖！”
　　“按照你的命运，你今日是不会死。”
　　“但我也想试着改变下命运看看。如果你今日死了，后续又会有何变化？”
　　雄霸面色不变，但随着刘安的话出口，雄霸背后衣物瞬间被冷汗浸湿。
　　片刻，雄霸眼角抽了抽，沉声道：“条件！”
　　“你现在仍没有动手，要么是有顾忌，要么是想要什么东西！”
　　“说吧！你需要什么？”
　　随着雄霸的话落，刘安不由自主地鼓起了掌。
　　“啪啪啪！”
　　“好一个雄帮主！没错，我今日可以不杀你，但我需要《三分归元》秘籍。注意是三分归元，而不是三分归元气。”
　　雄霸听到这个名字，心态瞬间失衡，脱口而出道：“你怎么知道《三分归元》？”
　　刘安笑而不答。
　　雄霸沉默了。
　　这《三分归元》是三绝老人的绝学。
　　早年，他和雄武一同拜三绝老人为师。
　　共同修习天霜拳、排云掌及风神腿。
　　后来，他们两人学有所成。
　　三绝老人便决定从他们之中，选取一人作为绝学《三分归元》的传承者。
　　可三绝老人看出了他的野心，便偷偷将秘籍传予雄武。
　　而后，他知道了此事，便在晚宴上下毒弑师。
　　可雄武却携着《三分归元》典籍逃脱了。
　　因此，雄霸他并未获得《三分归元》修习功决。
　　看着刘安，雄霸道：“你应该知道，《三分归元》我并未获得！被雄武劫走了。”
　　“我现在修炼的三分归元气，则是我自己创造的。”
　　刘安闻言暗叹一声。
　　唉！
　　原本他还想炸一下雄霸，看能不能将《三分归元》炸出来。
　　现在看来是真的没有。
　　他没想过雄霸撒谎。
　　别人可能会撒谎求生，但唯独雄霸不会。
　　纵观整部风云，雄霸还真没有在感情以外撒过慌。
　　“既然如此，那雄帮主，你可就没价值了哦！”
　　刘安双眼一眯，淡淡的开口道。
　　说话间，浑身杀气弥漫。
　　雄霸脸色一变，忙道：“等等！我还有一个你一定感兴趣的东西！”
　　“哦？”
　　刘安顿时好奇了起来。
　　按照他对原剧情的理解，雄霸除了三分归元好像没什么拿得出手了吧！
　　“楼兰王城，我知道楼兰王城的下落。”
　　“什么？”
　　刘安惊呼道。
　　这世界竟然有楼兰。
　　而且，还被雄霸找到了？
　　怎么可能？
　　楼兰古国，这在风云中可是一个了不得的国度。
　　最主要的是，这个地方涉及到了一个生物——龙龟。
　　传说中，数百年前的楼兰国王，动员大量人员，在大漠的罗布泊终于把龙龟捕捉。
　　因相传龙龟的灵力，可以令国运昌隆，千秋万世。
　　因此，楼兰国王便把龙龟囚禁于城内的一处密室，以振兴楼兰。
　　可惜的是，这只龙龟并没有令楼兰古国国运昌隆，反而令周围的国家垂涎不已，最后的结果就是楼兰灭亡。
　　而楼兰王城也被一场大风沙彻底掩埋，从此失去了龙龟的下落。
　　千百年后，步惊云找到了楼兰王城。
　　发现了一块巨大的龟壳遗留在世界上。
　　正是龙龟壳。
　　后来，步惊云更是借助龙龟壳，学成了至高的绝世武功无求易诀。
　　当然，这是在风云大后期的剧情，没想到竟然在此时便被雄霸找到了。
　　这怎能不让刘安震惊。
　　这里的楼兰到底有没有龙龟？
　　一时间刘安陷入了沉思。
　　“我可以带你去，但你要确保不杀我！”
　　刘安双眼一眯。
　　留着雄霸绝对是个大隐患。
　　但他确实想知道楼兰的下落。
　　最主要的是他眼馋那龙龟了！
　　于是刘安点了点头道：“可以！但我也要留些手段才行。”
　　话落间，刘安右手一道青色火焰浮现。
　　随后，青色火焰便向雄霸飞去。
　　雄霸想躲，但青色火焰速度太快，眨眼睛便来到了雄霸身前。
　　雄霸脸色一变，猛然抬手挡在了身前。
　　可下一秒，神奇的事情发生了，青色火焰直接没入了雄霸的手心当中。
　　而后通过手心，转移到了他的体内。
　　感受着落在他丹田的青色火苗。
　　雄霸的脸色顿时难看起来。
　　他虽然不知道这是什么，但有先前绿色火焰的体会，雄霸不认为这青色火苗的威力会比绿色火焰差。
　　“你......”
　　“呵呵，这样我们之间的才能信任不是！”
　　雄霸：......

第142章 无求易诀
　　三日后，一望无际的沙漠中，出现了两道人影。
　　正式刘安和雄霸。
　　此时雄霸手中握着一张地图，不时地低下头确认一番。
　　而刘安也不催促，不紧不慢的在后方跟着。
　　“泥菩萨，根据这地图显示，再往前一个时辰，就到目的地了。”
　　雄霸抿了抿干枯的嘴唇，声音沙哑的道。
　　“嗯！给，喝口水！”说着刘安手中便出现了一只水壶。
　　随后扔给了雄霸。
　　雄霸接过水壶，羡慕地看了眼刘安，这才仰头大口大口地喝起水来。
　　刘安这种随身储物的能力着实让雄霸羡慕不已。
　　要是他能拥有......
　　可随后，雄霸心下一叹。
　　一想到自己的处境，还有体内那朵青色的火焰。
　　刚升起的那点心思顿时被压了下去。
　　这几天，他背着泥菩萨，想尽一切办法，都没办法消除那团青火。
　　而且，因为他的试探，青色火焰反而壮大了一些。
　　这让雄霸有些抓狂。
　　待雄霸喝完水，两人再次上路。
　　一个时辰转瞬即逝。
　　就在这时，远方的地面出现了一抹黑色。
　　举目望去，正是一片残壁。
　　两人精神一震，快速向此处掠去。
　　来到近处，刘安这才看清残壁的样貌。
　　是人类建造的城墙，但此时，几乎全部为流沙所掩埋。
　　并且漏出的部分也破破烂烂，被风化的不成样子。
　　雄霸赶忙翻出地图，查看起来。
　　片刻，雄霸激动了起来。
　　“就是这里，这里就是楼兰国的遗址！”
　　刘安也是心下一喜。
　　“王城在哪个位置？”
　　“我看看！”
　　雄霸闻言再次翻看对比起来。
　　片刻，雄霸手一抬，指向了一个方向。
　　“这个方向，八百米处就是地图标注的王城位置。”
　　刘安点了点头，两人便再次朝王城行去。
　　行进中，刘安身形一顿，但随后便恢复了过来，继续前行。
　　可心中，刘安却泛起了喜意。
　　这是，一种熟悉的感觉。
　　越接近王城，刘安心头那种熟悉之感越慎。
　　这股感觉不是来自于他本身，而是来自于青火。
　　准确的说是麒麟火。
　　至于麒麟火为什么会这样，刘安已经想到了一种可能。
　　是龙龟壳。
　　只有同属于四圣兽的龙龟气息，才能让麒麟火起这种反应。
　　想到这，刘安双眼之中闪过一丝火热。
　　龙龟壳啊！
　　有龙龟壳，就代表了无求易诀！
　　所谓《无求易诀》，在风云中算是一种境界。
　　讲究道法自然反之动，是说人在顺应自然，遵循规律的情况下所能发出的最大力量。
　　再通俗点讲，就是遵照身体本能来行动。
　　按刘安的理解，这就和道家所说的入微之境差不多。
　　常人想要入微，需要长久的磨练心性和意志。
　　在足够的积累之后，才会有百分之一的几率跨入入微境。
　　但在风云中，只要修习了这无求易诀，便能达到入微。
　　这么想着，刘安两人已经来到了王城所在。
　　感受着体内麒麟火的躁动。
　　刘安知道，这里便是龙龟壳所在。
　　一旁的雄霸再次查看了一番手中的地图，这才确定的点了点头。
　　“泥菩萨，此处正是楼兰王城所在。”
　　“现在，我所说的已经做到，该你信守承诺了！快将我体内的青火去除。”
　　刘安笑着道：“当然没问题，但那是等我找到了我想要的东西后。”
　　“至于现在，先送你离开！”
　　下一秒，刘安手中一道金色符文凭空生成，瞬间便化作金光笼罩住了雄霸。
　　雄霸脸色陡然一变。
　　刚想说话，下一秒，眼前一花，竟然出现在了天下会的大厅。
　　雄霸感受着体内的还保存的青色火焰，心中顿时怒火滔天：“混蛋啊！泥菩萨！你给老夫等着！”
　　就在这时，大厅入口传来了一道声音。
　　“雄霸！今日既分高下，也分生死！”
　　雄霸闻言满脸怒容的望向大门外。
　　待看到来人时，便收敛了神色。
　　再次回到了那执掌天下的雄霸。
　　“原来是你们，聂风、步惊云没想到你们竟然敢主动找来！”
　　来人正是聂风和步惊云。
　　他们已经在这里呆了两天了。
　　他们来时并未找到雄霸，因此两人一合计，便在此等了下来。
　　他们两人就守在这天下会，等着雄霸回来。
　　两天时间，两人心中复仇的情绪更是积压到了极点。
　　此时见到雄霸，再也压抑不住。
　　当即狂吼一声，提起刀剑便朝雄霸攻击而去。
　　“雄霸！纳命来！”
　　雄霸面色一冷，他这两天也是被刘安憋了一肚子怨气。
　　此时见两人袭来，心中得怨气也爆了出来。
　　“就凭你们？就算老夫重伤未愈，也不是你们可以反抗的。”
　　说着，运起三分归元气便反击了起来。
　　一时间整个天下会大厅都遭了殃。
　　不知撞破了多少东西。
　　......
　　另一边，刘安召唤出金色的麒麟火，一点点感受着四周。
　　走走停停，远远看去，显得神神叨叨的。
　　半晌，刘安停在了一处沙土之上。
　　看着手中不断抖动的麒麟火。
　　“应该就是这里。”
　　经过他的不断测试。
　　只有在这个位置方圆数十米，麒麟火的火焰抖动的最厉害。
　　其它区域，火焰虽有反应，但却无法与这里想相比。
　　想到这，刘安收起麒麟火。
　　脚下猛然一跺。
　　奇门御物之术。
　　下一秒，刘安身前出现了一道道龙卷风，在其周身肆虐。
　　卷起了一层层的黄沙。
　　不久，整片区域的水平线便下降了数米。
　　龙卷风持续了十分钟，这才携带着满满的黄沙，朝远处卷去。
　　此时，刘安所在的地面已经下沉了近十米。
　　露出了沙尘下面的一样巨大的物体。
　　如果从天空望去，可以清晰地看出，这物体，正是一只巨大的龟壳。
　　刘安看着巨大的龟壳，心中一阵激动。
　　最主要的是他看到了龟壳上的一些文字。
　　有物混成天地生，道法自然反之动。
　　雪涌自化转乾坤，虚怀若谷无崖岸。
　　大成若缺盈若冲，万物归一气自化。
　　怒涛拍岸、易转化物、斗转星移......
　　正是刘安所了解的无求易诀！
　　当即忍不住兴奋道：“好！好一个《无求易诀》。现在起，它姓刘了！”
　　......

第143章 一年后、风云二
　　刘安干脆也不换地方了。
　　迫不及待的记下这无求易诀，便盘膝而坐，开始修炼起来。
　　......
　　另一边，雄霸与风云的宿命之战也画上了尾声。
　　风云获胜，雄霸落败，疯了！
　　如果让刘安知道此事，定会感慨这世界的修正能力。
　　剧情竟然又回到了原来的地方，还是原来的配方，熟悉的味道。
　　......
　　一年后，一望无际的沙漠之中。
　　一处沙坑陡然炸裂。
　　出来了一个身影。
　　正是刘安。
　　刘安在此整整修炼了一年。
　　才终于将这《无求易诀》练成。
　　至此，刘安的境界虽然未提升太多，但实力却是提升了十倍不止。
　　按刘安的估计，如果让现在的自己和以前的打，他可以一个打十个。
　　刘安现在的属性。
　　境界：心动期（圆满）
　　功法：游龙劲（第五层）、雷霆淬体决（七层）、九阳真经（圆满）、易筋经（圆满）、北冥神功（圆满）、北冥神练（圆满）、无求易诀（圆满）
　　体质：先天纯阳道体。
　　灵火：青炎
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　......
　　看着从八万直接降到了三万的功德，刘安顿时心疼不已。
　　竟然不知不觉修炼了一年。
　　这算是他在这诸多世界，呆的最久的一次了。
　　也不知道现在的风云世界到底怎么样了？
　　是时候该去看看现在的风云了。
　　但在走之前，还有一件事需要解决。
　　只见刘安双手伸出，掌心朝上，低喝一声：
　　“给我起！”
　　下一秒，地面一阵颤动，砂砾慢慢鼓起，好似有什么东西破土而出一般。
　　“砰！”的一声，一块黑色的龟甲浮现而出。
　　正是龙龟壳。
　　看着浮在空中的龙龟壳，刘安双手一抹：“给我收！”
　　话落间，巨大的龟壳便消失不见。
　　被刘安收进了随身空间。
　　这龟壳可是好东西，其无坚不摧的特性，如果能炼化，炼化成一件防御法宝，威力定然不凡。
　　在收起龙龟壳后，刘安没有任何留恋的消失在了原地。
　　一个时辰后，江湖酒馆中。
　　一群混迹江湖的江湖人正在小声嘀咕着什么。
　　“听说了吗？江湖上的高手竟然被一网打尽了，哎！”一个瘦瘦的男子朝同桌的朋友感慨道。
　　朋友闻言却是一脸愤怒：“那批蛮夷就会搞这些下三滥的手段，龟儿子的就会下毒！干！”
　　瘦瘦男子无奈的摇了摇头：“哎！说这些已经晚了！现在连武林神话无名都成了阶下囚。”
　　其朋友脸色听此，脸上闪过一抹担忧：“也不知道什么时候会波及这里，我正打算去老家躲两天，要不要同去？”
　　“巧了！我也打算避避风头。”瘦瘦男子一愣，随即轻声道。
　　“那我们同去？”
　　“好，免得夜长梦多，我们现在就走！”
　　“走！”
　　这两人说着便起身走了出去。
　　而在一旁角落，刘安正一脸怪异的望着离去的两人。
　　只因他刚才听到了两人所说的一个名字。
　　绝无神。
　　真的假的？
　　绝无神来到中原，就意味着风云二的剧情开始了。
　　沃日！
　　这样剧情乱入真的好吗？
　　他这才闭关一年，风云二剧情就开始了？
　　按照刚才那两人所说，刘安分析，此时应该是绝无神刚入中原，投毒了中原武林的各路高手的时候。
　　各路高手此时均成了阶下囚。
　　其中包含武林神话无名。
　　刘安开始眉头进奏回忆起大致剧情来。
　　没有系统任务辅助灌输，回忆起来当真费力。
　　但好在随着元神的生成，他以前的记忆也得到了加固。
　　只要他想，还是可以回忆起，前世很多记不清的情节。
　　片刻，刘安对此剧情有了些许了解。
　　现在的剧情是，绝无神投毒暗算中原武林。
　　无名、步惊云在昨日，全部成了阶下囚。
　　按照剧情，聂风应该今夜就会赶去营救。
　　可惜众人被绝无神击败，就算无名用万剑归宗都没用。
　　当然，这也是因为毒药未全解，实力未得到全部发挥。
　　可也正因为强行催动万剑归宗，无名重伤，功力仅剩一成。
　　再往后，应该是为破强敌，聂风、步惊云、楚楚一起来拜谒魔道高人。
　　请求其出山对付绝无神。
　　高人虽现身，但其双臂已断，功力也大不如前。
　　为了破敌，聂风便愿以身堕魔道，增强功力。
　　而步惊云则师从无名，修习剑道。
　　然而，绝无神军队却兵临城下，灭杀一个个武林门派，最终俘虏了当朝皇帝。
　　最终，暴露出来中原之目的——龙冢龙骨。
　　绝无神来中原的目的是藏在皇宫后山的远古墓冢。
　　此龙冢只有皇帝知道入口及内部线路。
　　其余任何人擅自闯入，都将在墓冢内迷失。
　　因此，绝无神押下皇帝赶赴远古墓冢。
　　随后，剑道达成的步惊云与半入魔的聂风赶到，与绝无神斗在一起。
　　因打斗，竟然引出了龙骨所在。
　　最终绝无神死，龙骨被聂风所得。
　　后龙骨在争夺时被打断。
　　聂风彻底魔化。
　　再后面，就是步惊云为了替聂风去除魔性。
　　两人之间的生死大战。
　　最终聂风魔性去除，步惊云跌入悬崖生死不明。
　　这便是这风云二即将发生的剧情。
　　这其中可以谋划的太多了。
　　绝无神结合了少林寺金钟罩的不灭金身。
　　剑圣的剑道。
　　虽然刘安不练剑，但不妨碍他借鉴一下，来个万刀归宗嘛！
　　其招式还是很帅的！
　　还有那皇宫后山的轩辕剑。
　　最主要的是那根龙骨。
　　在这世界的剧情中，龙骨的作用只展示了克制聂风魔性的能力。
　　随后便因争斗断裂。
　　实则，在《风云》原著中，黄帝脊骨被设定具有神奇的力量。
　　小到够助长练武者的功力，大到镇压气运，护佑中州。
　　具有不可思议之能。
　　想到这些，刘安决定不急着回归现实。
　　这些东西，其实都可以姓刘的。
　　嘿嘿嘿......

第144章 绝无神
　　入夜，一处刑场之内。
　　此时却重兵环绕。
　　每个刑架上均绑着一个个衣衫褴褛的人。
　　这时，高台之上，一身盔甲的人。朝着一个被绑着的人开口道：
　　“无名，交出万剑归宗秘籍。从此以后，你就只在我一人之下。”
　　开口之人正是绝无神。
　　看着台下被绑的众人，他的心中是一阵畅快。
　　多少年了，想他窥探中原多少年了，等的就是这一天。
　　此时，这一天终于到来。
　　被绑之人闻言，缓缓地抬起头。
　　露出了这位武林神话的外貌。
　　凌乱的长发随意的披在肩头，遮掩了一部分面容。
　　但却无法阻挡其坚定的眼神。
　　透过发隙间的间距透射出来。
　　“神州千百年来，抵御外敌无数，至今仍然屹立不倒。凭你孤军之力，想占据中原，简直痴心妄想。”
　　绝无神脸色一沉：“哼，敬酒不吃吃罚酒！给我杀！ ”
　　话落间，周围的士兵便要冲上去，将所有囚犯斩首。
　　就在此时，一道身影挣脱了捆锁，一跃出了。
　　双手一挥，四周火盆上的火焰便汇聚在了其手上。
　　随后猛然朝四周拍出。
　　火焰离手，变化做一道巨大的火球，飞向了绝无神。
　　正是排云掌。
　　而施展排云掌者正是步惊云。
　　火焰被绝无神的儿子绝心挡下。
　　但步惊云也找到了机会，脚下猛然发力，身形瞬间来到了绝无神身旁。
　　左手麒麟臂猛然一掌打在了绝无神胸膛之上。
　　“砰！”
　　一声闷想。
　　下一秒，步惊云却是僵在了原地。
　　他这一掌好似打在了钢铁之上。
　　更令他惊骇的是绝无神。
　　对付中了他这近乎全力的一拳，身形却丝毫未退，脸上也未见丝毫痛苦之色。
　　就在步惊云震惊之中，绝无神开口了：“呵呵，缺了点力道。”
　　下一秒，绝无神一拳击出，拳头瞬间变成了火红之色，随后狠狠地导在了步惊云的胸膛。
　　“嗯！”
　　步惊云闷哼一声，被轰飞了出去，重重地落在了地上。
　　艰难的爬起身，捂着胸口，震惊地望着绝无神。
　　对方的实力之强，远超了他的想象。
　　就在绝无神准备再次出手时，场中又有了变化。
　　众人纷纷挣脱囚困，心照不宣的以传功的方式将功力叠加在了一人之上。
　　随后猛然向绝无神击去。
　　绝无神面对众人合力攻击，不闪不避，反而脸上出现一抹残忍。
　　随后猛然一拳轰了出去。
　　这一拳和打步惊云的那一拳可不一样。
　　这次他可是要立威。
　　因此一出手，便是自创的杀拳。
　　所谓杀拳，是绝无神融合从拳痴口中探得的，零碎拳道口诀，再创而成。威力极大。
　　此时也正是如此。
　　为了立威，绝无神这一拳可以丝毫未留手。
　　整个臂膀都缠上了一层火红色的气劲。
　　重重地轰在了对付袭来的拳头之上。
　　下一秒，步惊云不可置信地瞪大了双眼。
　　只因为绝无神这一拳竟然将众人合力的一击打破。
　　还不止如此，拳风不减得将拳劲笼罩在了众人身上。
　　众人瞬间被拳风所撕裂。
　　死无全尸。
　　就在这时，一道黑色的身影闪过，一腿携带着飓风之力，狠狠地袭向了绝无神，正是赶来的聂风。
　　“砰！”
　　聂风的风神腿并未奏效，反而被绝无神一拳击飞出去。
　　绝无神一脸不屑地看着聂风和步惊云。
　　“风云再现，不堪一击！”
　　话落，绝无神脸色陡然一变。
　　扭头望向了身旁的焚剑池。
　　只见所有剑器全部颤抖着，下一秒，飞射而出，聚集到了无名身前。
　　摇指向了他。
　　绝无神双眼微眯，轻声道：“万剑归宗吗？”
　　正是无名动手了。
　　一出手，便是万剑归宗。
　　“无名，今日，老夫便以不灭金身，会会你这万剑归宗。”
　　“你这武林神话，即将破灭！”
　　无名额头见汗，中的毒还未愈，使用万剑归宗还是勉强了。
　　但此时，也想不了这么多了。
　　剑在弦上，不得不发！
　　“绝无神，神州大地不是你想来就来的。万剑归宗！”
　　无名手一挥，所有剑化作金属洪流击向了绝无神。
　　金属洪流所过之处，均化为粉碎，吓得步惊云及聂风赶忙跳开。
　　唯恐误伤！
　　绝无神面对袭来的金属洪流，也不敢大意。
　　当即低吼一声：“金刚不坏！”
　　下一秒，绝无神便被一股透明的绝强气劲所护在内。
　　就在气劲成型的瞬间，金属洪流便一头撞了上来。
　　“乒铃乓啷！”声不绝于耳。
　　金属洪流竟然被阻挡在了金刚不坏气劲之外。
　　当最后一把剑消失，绝无神狂笑起来。
　　“哈哈哈！万剑归宗不过如此。从此武林，我便是神话！哈哈哈哈......”
　　就在这时，步惊云陡然开口道：“你不是，还有一人。定能灭你！”
　　绝无神笑声哑然而止，猛然低头望向步惊云：“无名都已经败了！还会有谁能阻挡我绝无神的脚步？”
　　步惊云抿了抿干枯的嘴唇，轻声道：“泥菩萨！”
　　他与聂风从文丑丑那得到了泥菩萨实力的消息。
　　能潇洒自如的和雄霸打的平分秋色，实力定然高强。
　　而且，凭借着当时他与泥菩萨的接触，结合文丑丑的说法。
　　步惊云相信，这泥菩萨的实力深不可测。
　　就算和无名比也不遑多让。
　　可惜，自从一年前，泥菩萨就销声匿迹了。
　　江湖上对他的传闻也渐渐消失。
　　但步惊云坚定，消失的这一年，泥菩萨的实力定然更加恐怖。
　　没准，泥菩萨就能阻止绝无神。
　　绝无神脸上露出一抹讥笑：“泥菩萨？你竟然说泥菩萨能阻止我？哈哈哈哈哈......”
　　“你真当我不知道？”
　　“泥菩萨根本不会武功！”
　　“你认为能忽悠我？”
　　“而且，就算泥菩萨会武功又能怎么样？来一个我打一个，来两个我打一双！”
　　绝无神浑身气势四散，震慑全场。
　　配合这番话，显得霸气无双。
　　步惊云嘴唇抖了抖，一时间不知道如何回答。
　　就在这时，一个平淡的声音突兀的传遍全场。
　　“是谁说能打我两个的？就凭你这偷鸡摸狗之辈？”
　　“偷学少林金钟罩，说是自创不灭金身。”
　　“偷学拳痴的拳法，说是自创杀拳。”
　　“趁中原不备，下毒擒下众人。”
　　“你还有脸站在这大放厥词？”
　　......

第145章 无求易诀初显威
　　绝无神面色狰狞的环顾四周，狂吼道：“是谁？”
　　他自觉智慧超凡，喜从别人精髓再以智慧衍生新招。
　　而且，却是改动后的招式都是威力大增。
　　可再怎么改进，这招式的来历本身并不光彩。
　　一直以来都是他偷偷摸摸的做。
　　谁都不知道。
　　就连他儿子绝心，都以为这些招式全是他自创的。
　　可现在，面对众人怪异的眼神，绝无神的心态再也绷不住了。
　　这番话相当于扯下了绝无神的遮羞布。
　　对绝无神的杀伤力太大了。
　　他现在恨不得立刻找出此人，将其碎尸万段。
　　但不可否认，绝无神的心底却是在考虑，对付到底是谁？
　　竟能对他的能力如数家珍。
　　台下的步惊云听到这熟悉的声音，面色一喜。
　　忍不住出声道：“泥菩萨前辈！”
　　步惊云并不知道万年玄冰棺已经失去了效用。
　　只因为，刘安花了一点点的眼泪，保留了那口棺材。
　　可却没保留棺材的能力。
　　因此，现在那棺材只是一副普通棺材而已。
　　而孔慈，却因为还有千年冰魄这东西护着，与一年前相比并未有所变化。
　　因此，步惊云对泥菩萨还是有好感的。
　　不然，估计此时就会和泥菩萨拼命了。
　　绝无神听到步惊云所说，顿时朝四周张望起来。
　　嘴中怒吼道：“藏头露尾的混蛋，有本事出来，出来啊......”
　　就在此时，下方的无名等人均瞪大了双眼。
　　眼中也全是不可置信。
　　他们看的真切此时绝无神身后，消无声息的出现了一名男子。
　　男子一出现，正好卡在了绝无神的视线死角。
　　随后，更不可思议的事情发生了。
　　这人的出现，绝无神竟然毫无察觉。
　　男子伸出了一只手，就这么搭在了绝无神的肩头。
　　绝无神竟然还是毫无所觉。
　　并且，随着绝无神的移动和转身，那男子如鬼魅般随着绝无神动作。
　　但那只搭在肩膀上的手始终没有移动。
　　这一幕简直颠覆了无名等人的三观。
　　世上竟然有如此恐怖的存在？
　　是的，在无名看来，此人的实力恐怖无比。
　　对方好似一缕幽魂，又好似一抹空气。
　　那么的自然，好似本就应该出现在绝无神身后一般，那只手更是本应该在绝无神肩头。
　　就连那人吸入呼出的空气，都完美的和四周的微风融合在了一起。
　　恐怖！
　　此人实力恐怖无比！
　　就凭借现在这一手，对方便可以随时结果了绝无神的小命。
　　是十个绝无神也比不上的。
　　这真的是人所能达到的境界？
　　此时，出现在绝无神身后的男子正是刘安。
　　他现在的实力其实并不像无名说的那般恐怖。
　　能做到这种程度，正是因为无求易诀。
　　他现在正在试验《无求易诀》的效果。
　　果然牛掰。
　　连绝无神这种高手，只要他不主动泄露，对付根本不可能知道他的位置。
　　别说，什么时候混不下去了，凭借无求易诀，做个杀手混口饭吃还是没问题的。
　　但是，无求易诀也仅能做到此，想凭无求易诀无声无息的杀人，是没戏的。
　　一旦拥有杀意，无求易诀此时的自然敛息的状态就会改变。
　　也就会被绝无神第一时间发现。
　　但不得不说，这无求易诀的装X效果还是很牛掰的。
　　没看到台下那批人震惊地小眼神吗？
　　舒服！
　　就在这时，绝心无意间扫到了绝无神身后，随后不可置信的瞪大了双眼。
　　惊呼道：“父亲，你，你，你身后！”
　　绝无神闻言猛然一个转身，可还是什么都没发现。
　　当即疑惑地望向绝心。
　　“在哪......呃......”
　　就在这时，绝无神的声音截然而止。
　　只因他眼角瞥到了自己肩头有一抹黑色。
　　侧头一看，顿时看到了一只手。
　　这只手好似原本就在这里一般，没有半点突兀。
　　可这只手，却让绝无神动都不敢动，浑身惊出了一身冷汗。
　　心中更是自我反问起来。
　　什么时候？
　　究竟是什么时候的事？
　　怎么可能会有这种事发生？
　　他怎么可能被人近身且不自知？
　　下意识顺着手向对付望去。
　　只见一个男子正一脸淡然的站在自己身后。
　　绝无神猛然一个前扑，人在空中快速的扭转了身体。
　　正面对着刘安道：“你，你是谁？”
　　刘安微微一笑道：“你刚才不是还找我吗？”
　　“你怎么可能是泥菩萨？泥菩萨怎么可能有这种实力，我不相信！”绝无神猛地摇了摇头。
　　随后面色发狠、目露凶光，一拳攻向了刘安。
　　场内的众人心头一紧，目光锁定了刘安。
　　不知道刘安能不能接住绝无神的杀拳。
　　场中只有无名毫不担心。
　　仅凭借自己刚才对泥菩萨的分析，自己全盛时期都不会是对手，绝无神定然更不行。
　　因此，他对刘安的实力有莫名的信心。
　　刘安要是知道无名心中所想，不知是哭是笑。
　　此时，刘安却是心中多了一丝兴奋。
　　正好再拿绝无神试验一下，无求易诀用于战斗中的威力。
　　在刘安看来，这无求易诀可以融入任何技能功法，可以使任何武技功法威力大增。
　　是一种重意的功法。
　　类似于剑道的剑意，刀法的刀意。
　　此时，看到绝无神来袭，刘安也不攻击。
　　现以无求易诀来增加身法看看。
　　下一秒，看着临近的拳头，刘安身体顺其自然的一个侧身，便躲过了绝无神的杀拳。
　　绝无神先是一愣，随后瞬间变招，又是一拳向刘安打去。
　　五秒钟，绝无神打出了数十拳，竟然一拳都没有碰到刘安的身。
　　这种错力的感觉，直让绝无神吐血。
　　“混蛋，你就只会躲吗？有种接老夫一拳！”
　　刘安闻言身形猛然后退数米。
　　站在原地，一脸淡然的道：“出拳吧！”
　　身法试验的差不多了，本身绝无神也不是身法见长，再拖下去浪费时间了。
　　况且，这么好的陪练，还是要完美利用下的。
　　刚好增幅一下拳法看看。
　　“好！你不要躲，我来了！”绝无神见此，顿时兴奋起来。
　　穿着盔甲猛然向刘安扑来！
　　刘安：......
　　这他丫的真是绝无神？
　　怎么感觉是一个正打算干坏事的家伙？
　　但绝无神没给他多想的时间，杀拳转眼即到了眼前。
　　刘安抬起手，同样的一拳导出。
　　暗地里，却是各种BUFF加持而上。
　　奇门力技、无求易诀、真元加持。
　　再加上本身因为锻体而具备的强大力量。
　　这一拳打出了刘安至今最巅峰的一拳。

第146章 刘安的巅峰一拳
　　“轰！”
　　两人的拳头狠狠地打在了一起。
　　气劲波从两人拳风交界处传爆发开来。
　　一圈圈的气劲波猛然袭向四周。
　　离得最近的绝心脸色一变，赶忙架起一层气劲，防御起来。
　　台下的众人也是如此。
　　均是手忙脚乱的进行着防御。
　　有些防御慢些的，直接被四散的气劲击飞出去，顿时重伤。
　　可众人虽然在防御，眼神却死死的锁定着场中两人所在位置。
　　虽然因为气劲激荡，那里已经烟尘弥漫。
　　但他们都不想错过这可能分出胜负的一拳。
　　到底结果如何？
　　下一秒，众人只觉一道黑影倒飞而出，随后便撞入了一侧的山体之内。
　　是谁？
　　飞出的到底是谁？
　　谁胜了？
　　“咳咳咳......”一阵咳嗽声从山体那侧传来。
　　随后一道身影飞出，展露在众人眼前。
　　竟然是绝无神。
　　此时绝无神脸上没有了刚才的张狂霸气，右手耸拉着，鲜血一滴滴的向下滴落。
　　在拳法上，绝无神竟然败了！
　　众人不可置信地看向另一侧。
　　只见刘安面色淡然从烟尘中走出。
　　浑身衣物灰尘不染，干净如新。
　　绝无神双眼无神的看向刘安：“怎么可能？你怎么可能这么强？”
　　“你这么强为什么江湖中会传出你不会武功的传言。”
　　刘安嘴角一翘道：“呵呵，不可能的事多着呢！以后你会习惯的。”
　　各种实力的加持最巅峰的一拳，远超了刘安的预期。
　　这一拳竟然可以秒杀绝无神的杀拳，当真让刘安也吓了一跳。
　　绝无神脸色一白，神色慌乱的道：“你想怎么样？”
　　刘安轻笑道：“不要担心，你今日命不该绝，我只是要带走无名等人而已！”
　　绝无神眉头一皱，但对方这么说，却令他心中一松。
　　对付这么说，大意是今日不会动手了。
　　面对实力如此恐怖的泥菩萨。
　　他绝无神第一次觉得，中原的实力他并没有了解透。
　　原以为没了雄霸，又擒下了武林神话，中原武林便任他宰割。
　　结果，却是他多想了！
　　中原大地，不愧是卧虎藏龙之地啊！
　　可是也正因此，更坚定了绝无神得到中原的决心。
　　他要当这中原的皇帝。
　　可是，有泥菩萨这座大山在前，绝无神一时有些绝望。
　　他的计划能成功吗？
　　绝无神一时间陷入了纠结。
　　另一边，无名等人闻言先是一愣，随即脸色一变。
　　这泥菩萨的意思竟然是不打算杀绝无神。
　　这意味着对方还会在中原之地作乱。
　　这怎么行？
　　步惊云和刘安最是熟悉，当即便忍不住开口道：“还请前辈出手。”
　　刘安却摇了摇头道：“时机未到。绝无神命不该绝。”
　　“绝无神就算要死，也不是死在现在，死在我手里。”
　　“他应该死在你们风云手中。”
　　刘安不打算现在插手，他还要谋划无名的剑法、步惊云的霸剑、聂风的入魔及那轩辕剑及龙骨。
　　无论哪种，绝无神都是重中之重，现在的绝无神，不能死！
　　“死于我手？”步惊云喃喃道。
　　刘安摆了摆手：“好了！不必多说，你们可以自行离去了。想必绝宫主是不会阻拦的。”
　　说完，刘安深深地看了绝无神一眼。
　　绝无神脸色一白，当即打消了刚萌生的想法。
　　他为人虽然阴险狡诈，但也是个审视适度之人。
　　心中再不甘，但面上却讪讪道：“不会，不会！”
　　“如此甚好，我们有缘再见！”
　　步惊云还想说什么，但还未说出口，刘安的身影便消失不见。
　　绝无神看着在自己眼皮子底下消失的刘安，心中对刘安的危险程度又提高了一分。
　　这神出鬼没的手段，当真令人心畏。
　　场内因为刘安这一闹，陷入了诡异的寂静。
　　无名率先打破了这诡异的局面。
　　“风、云、我们走！”
　　说着，便当先朝外走去。
　　聂风步惊云一愣，但还是对视一眼，跟了上去。
　　绝心看着正要离去的众人。
　　一挥手，重兵便将众人的前路拦住。
　　无名脚步一顿，随后，冷冷地看向了绝无神。
　　“让他们走！”
　　绝心皱眉看着面无表情开口的绝无神。
　　犹豫了一瞬，最终还是未开口，朝着士兵一挥手。
　　士兵会意，瞬间收起兵器，让开了一条道路。
　　无名深深地看了绝无神一眼。
　　随即低下头，朝外走去。
　　待众人离开后，绝心这才轻声问道：“就这么让他们走？”
　　绝无神脸上露出一抹狞笑：“怎么可能？”
　　“他们中了麻香骨，走不远的。”
　　“我只答应了泥菩萨放他们走，却没说不能再抓他们。”
　　“但那泥菩萨不得不防。这次，我不能出手了，抓捕无名等人全部交给你来处理。”
　　“另外，远古墓穴之事加快速度。我等不起了！”
　　绝心闻言，一副果然如此的样子，当即点了点头，安排了下去。
　　......
　　另一边，刘安远远的跟着无名等人。
　　他这次没有了系统的剧情时间提示，单凭记忆，记不得事件的具体时间。
　　只得考虑最笨的方式，跟着。
　　下一步，步惊云和聂风应该会去找第一邪皇。
　　到时，便能窥探下，这入魔到底是何种方式进行的了。
　　他是不是也能入魔？
　　入魔后实力会不会大增？
　　会不会也受入魔的影响？
　　这一切，都要等。
　　事实也正如刘安所料。
　　此时，风云等人正聚集在一起。
　　无名说出了他因强行使用万剑归宗，现在实力只剩一层的情况。
　　众人脸色都难看了起来。
　　气氛一时间沉闷了起来。
　　无名率先开口道：“惊云，你能不能找到泥菩萨前辈？”
　　步惊云摇了摇头。
　　“泥菩萨前辈亦正亦邪，行事全凭个人喜好。没有任何痕迹可循。”
　　“况且，我只是与他接触过一段时间。他又消失了一年。此时，根本不知道他在哪里！”
　　无名闻言沉默了。
　　看来指望泥菩萨是无望了！
　　只能看他们自己了。
　　“惊云，如此一来，我们不能指望泥菩萨了。要自己找出路。以你和聂风的潜力，必须要提升实力才能对付绝无神。”
　　“而目前，还有一人可以与绝无神一较高下。”
　　步惊云：“是谁？”
　　“猪皇的师兄，第一邪皇。”
　　猪皇闻言一愣，随后开口道：“我师兄？他实力强则强矣，但其生性古怪，未必愿意帮忙。”
　　就在这时，无名听到了远处杂乱的脚步声。
　　“不好！追兵来了。兵分两路，我去引开追兵。猪皇，你带着风云去生死门找第一邪皇。”
　　猪皇：“好！”
　　......

第147章 莫名剑诀及入魔剖析
　　风云等人在前往生死门的路上。
　　而绝心则带着众手下一边追捕风云无名等，一边快速攻陷着皇族势力。
　　他们并没有大肆攻杀江湖门派。
　　主要是绝无神怕泥菩萨最终会出手，因此只是快速的攻杀着皇族势力。
　　几天时间一晃而过。
　　风云等人终于抵达了生死门。
　　经过一系列的劝说，这才见到了第一邪皇。
　　可第一邪皇的样子却让众人大吃一惊。
　　猪皇一下跳了起来，指着邪皇道：“喂，老鬼，你，你的手臂呢？”
　　邪皇眼神露出一抹愧疚。
　　沙哑的道：“我入魔道，以为可以克制魔心。结果一时间不能自制，做出了可怕之事。”
　　“我怕会再次发作，因此自断了双臂。实力大不如前了。”
　　风云等人神色一暗。
　　刚升起的希望，就此破灭了。
　　“前辈，可有它法能令我神州渡过此难？”聂风再次追问道。
　　邪皇沉闷了片刻，开口道：“上乘武学，均非一朝一夕能成。想要快速提升实力，只有一法——入魔。”
　　“借助魔道，提升修为！”
　　步惊云、聂风闻言陷入了沉默。
　　邪皇的先例在前，入魔的危险性可想而知。
　　邪皇停顿了下，便继续开口道：“入魔的危险性自不必多说，会有万劫不复之危机。可也是最快能提升实力的方式。”
　　“你们谁愿意试？”
　　步惊云先一步开口道：“我！”
　　聂风也跨出一步跟上：“我也愿意。”
　　一旁的猪皇看不下去了。
　　“我说老鬼，你在想想还有没有其它高手。找他们帮忙岂不是更好？”
　　邪皇摇了摇头，看着步惊云道：“你戾气太重，不适合修炼魔道。入魔只会助长戾火。易坠入万劫不复之地。”
　　说到这，话语一转，看向了聂风：“聂风，你还好，入魔之后也会和老夫一样，尚有一线生机。”
　　入魔之人就此敲定。
　　众人心情端是复杂。
　　隔日，邪皇准备就绪，领着聂风来到了入魔池。
　　准备入魔。
　　两人都没发现，在聂风正式开始入魔后，一道暗处的身影悄然消失。
　　下一瞬，这道身影便出现在了灵隐寺。
　　正是刘安。
　　聂风入魔没什么好看的。
　　还是来步惊云这的好。
　　只因为，无名是在这里教授步惊云剑法的。
　　步惊云也是在这里，创出的霸剑。
　　无名的剑法，刘安期待好久了。
　　待刘安找到无名两人时，无名与步惊云刚达成共识。
　　时间卡的刚刚好！
　　“万剑归宗我没法教你，我会教你除了万剑归宗外其它的。”
　　无名看着步惊云反问的眼神，才继续道出了缘由。
　　“因为学习万剑归宗，第一步就是自废武功。”
　　步惊云不可置信的瞪大了双眼，惊呼道：“什么？”
　　远处偷听得刘安也是脸色一僵。
　　尼玛！
　　这修炼万剑归宗要自废武功他怎么不知道？
　　这到底是万剑归宗还是北冥神功啊！
　　但还是忍着心思听了下去。
　　另一边，无名仿佛早已料到步惊云的反应。
　　扭身看向了远处的云海。
　　开口解释道：“万剑归宗是我们剑宗的独门绝学。”
　　“是无数学剑之士梦寐以求的无上秘籍。”
　　“可是他们不知道的事，万剑归宗修炼起来必须要自废武功。”
　　“万剑归宗前四句，我便告诉你：万气自生，剑冲废穴；归元武学，宗远功长。”
　　“修炼者必须内力全无，如一张白纸般才能练成。”
　　“以后如果你想学，我可以破例教你。但这次时间紧迫，我便教你莫名剑诀。”
　　步惊云疑惑道：“莫名剑诀？”
　　无名点了点头，脸上露出一抹骄傲：“没错，正是莫名剑诀。”
　　“你可不要小看这莫名剑诀。”
　　“莫名剑诀是由我们剑宗的创始人—大剑师所创。”
　　“只有天生“剑”缘之人方可发挥出此诀威力。”
　　“一旦练成莫名剑诀，便能于一招两式间摸透对方的剑法，更能把对方的剑法精要完全领略。”
　　“甚至创出更强的剑法。”
　　“举个例子，假若对方有十招剑法。而你一旦用莫名剑法参透其剑法真义，便可创出比其十式剑法更强的——第十一剑！”
　　步惊云心中翻起了滔天骇浪。
　　世界竟然还有如此剑诀。
　　同时心中掀起一股狂喜之意。
　　这剑诀，他一定要学会。
　　无名满意地看着步惊云的表情。
　　接下来，便开始教授起莫名剑诀来。
　　正悬浮在悬崖下的刘安，也同步做起了偷听记录的工作。
　　莫名剑诀，他也想学啊！
　　接下来的时间，刘安忙成了狗。
　　灵隐寺及生死门两头瞬移。
　　一边偷学无名的无名剑诀，一边去查看聂风状况，同时还要研究研究那浊世魔池。
　　浊世魔池便是引聂风入魔的那池黑水。
　　入魔就是要铸造一颗魔心。
　　第一邪皇为了铸造魔心，以数万种的毒药形成了浊世魔池，让魔池之毒给聂风铸造一颗魔心。
　　而想要完全的入魔，就是要用魔池之毒将聂风体内的血液析出。
　　当整个血液充满魔字的时候，就是完全入魔之时。
　　而刘安研究的就是这魔池之毒。
　　为什么只是换个血，便能激发出人体潜力，使人入魔？
　　时间过得飞快。
　　这天，聂风的入魔已经接近了尾声。
　　而步惊云那边却已经自创出了霸剑。
　　另一边，绝无神终于擒下了皇室。
　　迫不及待的押着皇帝，寻找起了传说中的龙冢。
　　当然，这段时间，刘安也不是没所获。
　　首先是入魔这块。
　　刘安终于搞清楚了其原理。
　　有了些许研究结果。
　　在这个剧情世界，换血入魔，其实算是一种另类的锻体。
　　以毒血不断刺激周身穴位经络，达到刺激肉身增强、改换经络和刺激气劲增强的地步。
　　随着毒血刺激的越久，实力也就会不自觉的提高。
　　因此，入魔越深，则实力越强。
　　入魔越久，实力越强。
　　因此，刘安不得不遗憾的和入魔说再见。
　　这东西真不适合他。
　　把全身大半的血换成魔池毒水，还是算了吧！
　　至于第二点，刘安学会了莫名剑法。
　　但不知是不是剑“缘”的缘故，使用起来并不像步惊云一般创出了自己的剑道。
　　可这点刘安并不担心。
　　因为，离开这个世界时，五十倍的兑换资源，步惊云的一切还不是他的？
　　因此，步惊云学会的东西越多，他得到的也就会越多。
　　加油吧，小步！
　　......

第148章 轩辕剑中玄机藏
　　这接下来，就如原剧情一般发展，聂风入魔即将完成，却被绝心的手下发现从而打断。
　　聂风在发狂杀了来犯之敌后，便快速的消失在了生死门。
　　待步惊云到来时，却空留了一地死尸体。
　　步惊云找到邪皇等人忙开口询问道：
　　“前辈，这是怎么回事？风师弟呢？”
　　一旁的猪皇开口道：“聂风还未成魔，为救人提前出关了。”
　　邪皇转过身，眉头紧锁道：“老夫也百思不得其解，按理说魔字未注满水，入魔人是不可能出关的。”
　　“在最后关头，如果受到干扰，轻则经脉尽断，重则当场死亡。”
　　“可聂风这种状况，却是闻所未闻。”
　　就在这时，无名的手下突然闯入。
　　“不好了，绝无神挟持皇帝，前往了皇宫后山寻龙冢。”
　　众人一惊，邪皇面色凝重的开口道：“龙冢之内，相传藏有关乎神州气运之物，断不可落入绝无神手上。”
　　随后，邪皇看向了步惊云：“惊云，你要去阻止他！”
　　“好！”步惊云刚要出发。
　　却被邪皇拦下：“绝无神的不灭金身，按老夫看，他的死穴，定藏在他最强之处。”
　　步惊云重复自语道：“最强之处吗？”
　　思索再三未得出结论，只得暂且放下，点头道：
　　“谨记前辈教诲！”
　　......
　　半小时辰后，步惊云赶到龙冢，便与绝无神战在了一起。
　　就在两人战斗之时，绝心则躲在一旁小心的观看。
　　打算伺机而动。
　　就在这时，一只手搭载了绝心的肩头。
　　同时，一个戏谑的声音传入了绝心耳中。
　　“你个小家伙猫仔这里干什么？有些鸡贼啊！”
　　绝心额头瞬间冒出了冷汗。
　　这声音是那么的熟悉，他打死都忘不了。
　　绝对是那个家伙。
　　那个家伙又来了！
　　绝心僵着身体，缓缓转过头。
　　入目正是一脸笑容的泥菩萨！
　　只是此时的笑容在绝心看来是那么的邪恶。
　　绝心脸都绿了。
　　这位爷怎么找上自己了？
　　“不要这副表情。找你是找你要一样东西。”
　　绝心脸颊抽了两下，小声道：“什么东西？”
　　“你的命啊！”
　　绝心双瞳瞬间放大，猛然想叫，可下一秒便被刘安卡住了脖子。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响，绝心头一歪，便以身亡。
　　绝心对刘安来说，没什么用，也没什么价值。
　　既然遇到了，顺手杀了便是。
　　随手将绝心处理了，刘安便看向了场中对战的两人。
　　期待着龙冢的现世。
　　这一刻没让刘安等太久。
　　不多久，两人的一记大招便将一处岩壁轰碎。
　　露出了其后的龙冢来。
　　只见期内有一个高台。
　　高台之上立着一张王座。
　　而王座上坐着一具骷髅。
　　骷髅手中抵着一把插在地上的大剑。
　　刘安看着这一幕，双眼瞬间放光，小心脏忍不住的狂跳了几下。
　　他可是知道，眼前这具骷髅正是轩辕黄帝的遗骨。
　　而龙骨，正是其背部的脊骨。
　　而对方手中的那把剑，就是传说中大名鼎鼎的轩辕剑。
　　见目的达到，刘安也不再隐藏身形。
　　下一秒便出现在了遗骨旁边。
　　一伸手，不是去拿龙骨，而是遗骨手中的大剑。
　　这可是轩辕剑啊！
　　真搞不懂，为什么原著及剧情中都没用此剑的说明。
　　而且，也没有一个人去拿此剑。
　　就在刘安的手即将握上大剑时，绝无神及步惊云也发现了刘安的身影。
　　“泥菩萨，又是你？龙脉是我的？”
　　绝无神脸色狰狞，新仇旧恨一起算，想也不想，全力一拳便朝刘安打去。
　　刘安眉头一皱，却并未停手，而是一把握住了轩辕剑。
　　可下一秒，刘安脸色便是一变。
　　一股浩然正气猛然从剑身上爆发出来。
　　他能感觉到剑内，隐藏着一股强大到让刘安都感到心悸的能量。
　　最主要的是，此时这股能量好像因为他的握取，而引动爆发了出来。
　　刘安当即怪叫一声：“卧槽！”
　　赶忙撒手，随后身影瞬间消失不见。
　　远远的躲开了。
　　刘安是躲开了，而绝无神可就没那么好运了。
　　傻愣愣地冲到了近前。
　　刚要寻找刘安，下一秒，剑身上的绝强能量化为一道道剑气，猛然爆发了出来。
　　剑气肆意。
　　“噗噗！”声不绝于耳。
　　而绝无神更是首当其冲，勃然色变，可下一秒，便被无数剑气洞穿。
　　剑气仅仅爆发了三秒，便四散不见。
　　而此时的绝无神，则一脸僵硬。
　　不可置信地缓缓低下了头。
　　只见其身躯之上，竟然出现了无数剑气造成的血洞。
　　每个伤口上都蕴含着极强的浩然正气，阻止着伤口的恢复。
　　他的不灭金身竟然被轻而易举的破了！
　　“老夫不甘......砰！”
　　绝无神怒吼到一半，便双眼一黑，倒了下去。
　　一代强者绝无神——死亡！
　　“我了个乖乖隆咚黑！”远处的刘安看的是一阵咂舌。
　　怪不得原著没人敢拿轩辕剑。
　　这轩辕剑在刘安看来竟然是一柄法宝。
　　而且，内含着雄厚的能量。
　　刚才爆发出来的仅仅千分之一都不到。
　　就这样，便已经将绝无神的不灭金身破了。
　　恐怖如斯啊！
　　但越是这样，刘安越兴奋。
　　这轩辕剑姓刘了。
　　下一秒，刘安再次来到轩辕剑旁，这次却没有伸手去拿。
　　而是手一挥，将其收入了随身空间。
　　这柄剑，他以后能当做底牌来用。
　　这不就相当于拥有了三秒的万剑归宗吗？
　　而且还自带浩然正气，是任何妖邪的克星。
　　以后万一遇到不可力敌之人。
　　他就引动这轩辕剑，阴不死对付！
　　三秒的万剑齐发啊！
　　宝贝到手，刘安脸上再也忍不住笑意。
　　随后便看向了骨骸。
　　手一挥，骨骸也再次消失。
　　谁说他只要龙骨的？
　　这具骨骸与他刘安有缘，姓刘了！
　　步惊云傻愣地站在原地，看着这一切的发生。
　　“泥菩萨前辈，你......”
　　指了指刘安，又指了指现在已经空空如也的王座，一时间说不出话来。
　　刘安见状，脸色一收，瞬间影帝附身。
　　一副悲天悯人之态：“哎！本不想出手的，没想到最后，你们还是没能阻止。我还是被迫出手了。”
　　步惊云恍然大悟，随后一脸愧疚。
　　双手一抱拳道：“多谢前辈出手！神州有前辈护佑，大幸也！”
　　......

第149章 离开及兑换
　　刘安被步惊云说的一脸怪异。
　　搞得他自己都觉得自己的目的是拯救苍生了。
　　但底还是不能掉的。
　　于是接过了步惊云的话道：“龙冢龙骨关乎神州之气运，定然不能落入外人之手。”
　　“为了避免再遭歹人窥探。这骨骸我就收了。”
　　步惊云点了点头：“前辈收着甚好！”
　　刘安脸颊抽了抽，正要再说什么。
　　场内陡然越入了一道人影。
　　正是聂风。
　　此时的聂风已然失去了理智。
　　双目魔瞳死死地盯着刘安。
　　刘安：......
　　刘安很想说一句，你瞅啥！
　　但最终还是忍住了。
　　可刘安忍住了，聂风却没有忍住。
　　手中雪饮刀猛然朝刘安砍去。
　　尼玛！
　　刘安心中吐槽一句，随后身影瞬间出现在了聂风身旁。
　　一把夺走了聂风的雪饮刀，而后一脚将聂风踹飞。
　　这才出现在了步惊云身旁。
　　这一切都发生在电光火石之间，动作快的步惊云都没有反应过来便已经结束。
　　“前辈，这......”
　　刘安挥手打断了步惊云的话，拍了拍步惊云的肩膀，语重心长地道：
　　“小布啊，准备好，你风师弟需要你的解救！也唯有你能解救。”
　　“这雪饮刀我就收下了，待你风师弟脱离魔海，再来找我索要。我们有缘再见！”
　　话落间，刘安的身影再次消失。
　　步惊云正疑惑前辈所说。
　　一抬头，正好对上了聂风的魔瞳。
　　步惊云：......
　　前辈，你这么坑真的好吗？
　　眼皮抖了抖，刚要和聂风打个招呼。
　　下一秒，一股内劲便向他袭来。
　　“卧槽！”
　　步惊云惊呼一声，赶忙闪身躲避。
　　随后便和聂风战在了一起。
　　隐藏在远处的刘安，看着正战斗的两人。
　　这才点了点头。
　　剧情又回到了原处，这才正常嘛？
　　他与聂风打，算什么事？
　　这场宿命之战，还是要双方来终结才是。
　　至于刘安自己，也是时候回去了。
　　那百年雷木火，刘安这段时间也已经抽空取了。
　　因此，这方世界还真没什么他好寄挂的了。
　　这一次，相当于离开了现实三个多月，不知道现实世界会怎么样了？
　　下一秒，刘安的身影便消失在了这方世界。
　　再次回到了那片漆黑的空间中。
　　刘安开口道：“系统，打开步惊云兑换列表，我要兑换！”
　　“老规矩，最好的，排在最上面。”
　　这次刘安看的很淡。
　　这次是他呆的最长的一次，也是收获最大的一次。
　　步惊云的兑换，他反而没那么看重了。
　　【收到！】
　　【步惊云可兑换列表如下：】
　　【1.霸剑（圆满）：100滴步惊云眼泪。】
　　【2.莫名剑诀（圆满）：100滴步惊云眼泪。】
　　【3.绝世好剑：100滴步惊云眼泪。】
　　【4.麒麟臂：100滴步惊云眼泪。】
　　【5.剑二十二：100滴步惊云眼泪。】
　　【6.排云掌（圆满）：100滴步惊云眼泪。】
　　【7.十年内力：100滴步惊云眼泪。】
　　【8.霍家剑法：50滴步惊云眼泪。】
　　......
　　刘安瞬间瞪大了双眼。
　　卧槽！
　　小布这家伙竟然有这么多好东西。
　　可下一秒，刘安的脸色便黑了下来。
　　他又想到了他只有五百滴眼泪。
　　原以为够用了，现在看来，丫的，又被系统给坑了。
　　心中将系统吐槽了一番，刘安不得不认真思索起来，接下来兑换什么。
　　首先从上往下。
　　霸剑不用费力学，把第二项莫名剑诀学会，创出自己的见到指日可待，何须霸剑？
　　绝世好剑要兑换了，刚好和其它的兵器熔炼掉，来强化自己的刀。
　　这种于狱修炼出来的麒麟臂不要，累赘。
　　剑二十二，没想到剑圣的剑道秘籍还是被步惊云得到了。
　　这个必须兑换。
　　以莫名剑诀，来推演剑二十二，他定能创出剑二十三。
　　元神剑法，必须学。
　　等等。
　　想到这，刘安猛然想到。
　　他为什么不学霸剑？
　　靠莫名剑法推演出更强的霸剑呢？
　　我去！
　　陷入了怪圈。
　　这BUG可以卡啊！
　　这霸剑必须学。
　　至于排云掌，可有可无吧！
　　暂定吧！
　　内力再说吧！
　　他现在这身实力还真不差步惊云那十年内力。
　　再往下的霍家剑法却让刘安陷入了思索。
　　这霍家剑法到底要不要学呢？
　　因为他想到了轩辕剑。
　　相传，要使用轩辕剑，必须要身具浩然正气。
　　而这霍家剑法，练得就是浩然正气。
　　《霍家剑法》是步惊云义父霍步天的家传剑法，内含浩然正气，剑招充满正气，宣扬侠道精神。
　　是步惊云年幼时，霍步天为怕其受人欺负，才传授给步惊云的，是步惊云所学的第一套武学。
　　以浩然正气来激发轩辕剑的威力，会不会使轩辕剑的威力更甚？
　　刘安越想越可行。
　　这霍家剑法，兑了！
　　做出了决定，刘安也不墨迹，当即开口道：“系统，兑换霸剑、莫名剑诀、绝世好剑、剑二十二、霍家剑法，再加上五年内力。”
　　这些刘安算下来刚好500滴眼泪。
　　多一滴都没有。
　　【收到，兑换需要消耗五百滴步惊云眼泪。宿主满足兑换条件，开始兑换......】
　　刘安脑中瞬间闪过无数画面，全是关于剑法技巧的。
　　霸剑、莫名剑诀、剑二十二、霍家剑法一一闪过刘安脑海。
　　被刘安融汇贯通。
　　一时间，刘安竟然在系统的帮助下，陷入了顿悟之中。
　　所有的剑道手法技巧均出现在刘安脑中，随后开始了随意组合。
　　精简，精简，再精简。
　　刘安竟然在本能的拆解所有剑法，创出自己的剑道。
　　一旦成功，刘安将踏入剑道大师的行列。
　　一个练刀之人，却先一步踏入了剑道大师的境界。
　　说来简直是开玩笑！
　　可事实确实是如此，刘安正在踏往剑道大师的路上。
　　并且即将达到山顶。
　　一览众山小！
　　窥得剑道的真谛，完成剑道之人梦寐以求的剑道之心。
　　......

第150章 太平帮现
　　现实世界，树叶岛。
　　此时树叶岛的阵法外，已经围满了一圈圈的船只。
　　这些船只均是经过改装的，里面的动力系统都换成了灵力设备。
　　这也是龙国军部的科研成果。
　　为首的一只船上，船舱内此时却站着一位独眼的领袖。
　　他便是太平帮的首领——龙眼。
　　龙眼本名叫什么没人知道，他是从一个月前崛起的，凭借着三级圆满的实力。
　　仅仅花了一个月，手下便聚集起了一批帮众。
　　估计也是黄巾起义看多了，直接起了个太平帮。
　　在这千湖附近，算得上是一等一的势力了。
　　就在五日前，他手下无意中闯入了这座岛屿。
　　据说里面灵气浓郁如水。
　　简直是极品的洞天福地。
　　经过一天的探查，他确定了此事。
　　但侦查人员也遭到了攻击。
　　根据逃出来的侦查人员反馈，这里面住着一妖、一鬼。
　　实力暂时不知，最低应该是三级，甚至极有可能是四级。
　　但这不妨碍他龙眼，要拿下这座岛屿的决心。
　　自从军部普及修炼知识及功法以来。
　　众人越来越意识到洞天福地与灵石的重要性。
　　在这阴气弥漫的天地，只有洞天福地及灵石内还有可供修炼的灵气。
　　虽然阴气也可以修炼。
　　但没有专门针对阴气的修炼方法，一旦修炼下去，将会性格大变，变得冲动易怒、嗜血好杀，极易疯癫。
　　而且，外貌也会改变，头发将渐渐掉光，肌肤将变成青色，双目变得血红。
　　简直不能再称之为人了。
　　实力虽然变强了，但却失去了人类该有的样子。
　　这种人，被他们称为魔人。
　　因此，大部分人类还是修炼的灵气。
　　以灵气来抵抗着天地阴气及妖魔鬼怪。
　　所以，当知道有这一处身边的洞天福地时，龙眼便按耐不住了。
　　虽然这洞天福地已经有了住户。
　　但仅仅是一鬼、一妖。
　　还不是任他宰割？
　　只要灭了这一鬼一妖，他便能独占这洞天福地。
　　他的实力定然能突飞猛进，跨入四级的行列。
　　因此，才有了现在这一幕。
　　经过两天的准备，他今日便带着手下的精英，势必要拿下此洞天福地。
　　龙眼看着毫无动静的湖面，眼神渐冷。
　　轻喝道：“喊话！”
　　身后一人赶忙回道：“是！”
　　话落间，快步走到船舱前方的操作台，拿起扩声设备，打开扩声机，朝里面喊道。
　　“里面的人听着。你们已经被我们太平帮包围了。”
　　“速速束手就擒！”
　　“重复，速速束手就擒！重复，速速束手......卧槽......”
　　喊话还未结束，船只前的海面上便出现了一只庞然大物。
　　是一只巨大的巨蟒。
　　巨蟒通体墨绿，蛇躯的宽度达到了恐怖的数米，长度更是不知多少，单单露出的部分就超过了十米，其身躯上密密麻麻的鳞片显示着其实力。
　　巨蟒的头顶，正站着一位女子。
　　此女子身着绸缎绿衣，衣袖在风中缓缓飘动。
　　简直一副仙女下凡的样子。
　　正是聂小倩和小青。
　　在小倩出现的瞬间，龙眼仅剩的那只眼中露出了一抹难掩的欲火。
　　随后，收回了心思。
　　可惜，这是只鬼。
　　与鬼办事，会导致灵气外泄，元阳大衰，有损修行。
　　不然，他龙眼还真不介意当一次亡灵骑士。
　　龙眼收敛了想法，眉头一皱。
　　只因此鬼穿的是绿衣。
　　按理说不同等级的鬼，穿着不同的颜色，极好辨认。
　　但这绿色的衣服。
　　他还是第一次见？
　　难道此鬼有何特殊之处？
　　还是洞天福地里有什么天材地宝？
　　龙眼一时间陷入了沉思。
　　另一边，聂小倩却朱唇轻启道：“此处乃我家主人休养之地，速速退去！否则杀无赦！”
　　话落，眉宇间煞气弥漫。
　　四周温度都降低了几度。
　　想她之前，可是统领了一城鬼蜮的鬼王。
　　手下人命那可是按万计的。
　　此时虽然被主人收服，但真要杀起人来，那可是不会手软。
　　“老大，这......”拿着扩音设备之人，一脸难色，扭头看向了龙眼。
　　“给我！”
　　龙眼一把夺过了扩声器：“我不管你们主人是谁。但与妖鬼为伍，定是邪魔外道。况且，整个千湖都是我太平帮的领地。”
　　“你们邪魔外道占了我太平帮的土地，我太平帮今日，便要斩妖除鬼。”
　　聂小倩面容一怒：“好你个太平帮，二次三番入我岛屿，我都没找你麻烦。你竟然还敢说斩妖除鬼？”
　　“就凭你这些滥竽充数的货？你想多了！”
　　说到这，也不想在和对付废话了。
　　今日，便一次性解决了对方。
　　当下一凌空飞起，沉声道：“小青，动手！”
　　“好的，聂姐姐，看我的。”
　　小青口吐人言，随后便钻入了水中。
　　下一秒，便出现在了一艘船只旁。
　　蟒躯翻滚间，便将船只掀翻入水中。
　　在水中，巨蟒的优势太大了。
　　龙眼脸色却并没有愤怒，这一切都在他预料之中。
　　不做足充足的准备，摸清对方的底细。
　　龙眼怎么会如此兴师动众。
　　这些船只是他专门准备的，里面就一两个人掌舵。
　　真正的目的是船下的一团团黑色。
　　那便是他的底牌——困龙草。
　　困龙草是一种由阴气所生的水生变异植株。
　　其有着强大的韧性、束缚力及麻痹毒性。
　　困龙困龙，之所以起这个名字，正是意喻：一旦深陷其中，连龙都能困死在其内。
　　困龙草是一月前被军方发现的，还用其困死了一只强大的四级生物。
　　虽然现在数量不够，没法困死这只巨蟒，但仅仅困住对付的行动，还是没问题的。
　　看着破坏的正兴奋的巨蟒，龙眼脸上露出了残忍的笑容。
　　喃喃自语道：“浪吧！浪的越狠，一会儿也就越容易对付。”
　　就在破坏了第六条船时，巨蟒猛然止住了动作。
　　低头看向了自己水中的身躯。
　　随后焦急的声音从蛇口中传出。
　　“聂姐姐，不好了。我的身体动不了了。”
　　聂小倩闻言，疑惑地看下了水中。
　　只见水中不知何时出现了无数，类似黑色带刺水草的东西。
　　这些水草死死地缠绕在了小青的身躯之上。
　　而且，这怪异的水草竟然能穿透小青的鳞片。
　　看着这些怪异水草，聂小倩脸色一变。
　　这是什么植物？
　　千湖什么时候出现了这种植物，为什么以前从未看到过？
　　猛然间，聂小倩想到了什么，一脸怒容地望向了为首的大船：“是你们？”
　　......

第151章 聂小倩出手，太平帮灭
　　“呵呵，你现在求饶还来的及。”龙眼的笑声通过扩声器传递开来。
　　聂小倩闻言沉着脸道：“敢惹我，你在找死！”
　　下一秒，聂小倩的身影便闪电般的飞射射向主船。
　　擒贼先擒王。
　　面对飞射来的聂小倩，龙眼独眼一眯。
　　手中快速的按向了一个按钮。
　　二级小型磁力护场开启。
　　这三个月，在军部努力下，这东西已经普及了。
　　大到护住城市他龙眼做不到，但是护住一艘船还是没问题的。
　　二级磁力护场，能影响三级和四级鬼物的实力。
　　虽然影响不多，但对方的一些鬼打墙等手段算是不用担心了。
　　如此便足够了。
　　要知道，对待鬼物，军部可是透露了很多手段。
　　眼看聂小倩落入了船上。
　　龙眼眼中闪过一丝兴奋。
　　下一秒，另一个按钮便被按下。
　　一张八卦图从船舱甲板上浮现。
　　与此同时，两股黑狗血从船只携带的水枪内射出。
　　聂小倩一时大意，竟然被浇了一身。
　　龙眼哈哈大笑了起来。
　　“哈哈！我看你还不死？对付妖我可能手段不多。但对付鬼，手段可是足的......呃......怎么可能？”
　　正狂笑的龙眼脸色猛然僵住，双眼不可思议地望向了船头。
　　只见，聂小倩身上红光一闪，黑狗血缓缓被蒸发，竟没受半点影响。
　　脚下的八卦阵更是如同虚设般，缓缓地向自己走来。
　　身形穿透了船头，进入了船舱内。
　　一脸冷漠的盯着龙眼。
　　“你，你，你不是四级！”
　　聂小倩如看死人般看着龙眼。
　　冷声道：“我从未说过我是四级。”
　　“如果这是你的遗言的话，你可以去死了！”
　　下一秒，聂小倩动手了。
　　一只红色的血爪从虚空中探出，瞬间抓向了龙眼。
　　龙眼想躲，可血爪实在太快，眨眼睛便按在了龙眼的头顶。
　　龙眼浑身一震，艰难的开口道：“你是六、六......”
　　话未说完，头一歪，便已身死。
　　但其独眼中却透露着深深地悔恨。
　　早知道对方有可能是五级之上的存在，打死他也不敢来啊！
　　可惜，世上没有后悔药吃。
　　聂小倩杀了龙眼后，小嘴一张，独眼的魂魄透体而出。
　　独眼先是一阵迷茫，随后猛然认清了现状。
　　“不要，不要吃我，我不好......呃......”还未说完，便聂小倩吸入了口中。
　　聂小倩舔了舔红唇，一副意犹未尽的样子。
　　将目光转向了舱内的其它人。
　　所有人均是一愣，随后纷纷惊惧的聚在了一起。
　　“你，你，你不要过来啊！”
　　可惜，他们面对的可是曾经的鬼王。
　　一分钟后，聂小倩一身绿衣，仙气飘飘的从船舱内飞出。
　　而船，则以肉眼可见的速度下沉。
　　最后彻底沉入了千湖。
　　五分钟后，太平帮的船只全部覆灭。
　　这次所来之人，无一人生还。
　　均进入了聂小倩之口。
　　聂小倩一次吃了这么多生魂，境界竟然隐隐有突破到六级的征兆。
　　没错。
　　她现在还不是六级，而是五级圆满。
　　但因小倩是鬼修，与一般的六级鬼物实力也相差无几。
　　如此看，龙眼死的不冤。
　　三级敢惹相当于六级实力的聂小倩。
　　哎！
　　找死都没这么想不开的。
　　处理完了太平帮，聂小倩来到了小青身边。
　　三下五除二便解除了小青身上的困龙草。
　　但聂小倩没注意到。
　　本应该被困龙草勒出伤痕的小青，此时其身上却是没有丝毫伤痕。
　　随着困龙草离体，小青眼中异光一闪。
　　随后便化成了一个亭亭玉立的少女。
　　一把抱住了聂小倩的手臂。
　　“嘻嘻，还是聂姐姐厉害！”
　　聂小倩看着小倩一脸的无奈：“你啊！让你好好修炼，你就是不听。现在差点阴沟里翻船吧！”
　　“如果这次你突破了五级，这小小的毒草，还能制约的了你？”
　　小青闻言一脸委屈：“人家一时不查嘛。哪会知道那草有毒啊！”
　　“又不断的散发出一种麻痹毒素......”
　　小青越说声音越小，手也松开了聂小倩的胳膊。
　　双手手指不自觉地扭在了一起。
　　低着头，不敢看聂小倩。
　　但在低头的瞬间，眼中的委屈尽数消失，变成了冷漠。
　　可惜，这些聂小倩全然没有看到。
　　聂小倩看着小青的样子，无奈地摇了摇头：“你啊！算了，回去赶紧给我修炼，争取突破......咦，竟然还敢窥探。哼！”
　　话说到一半，手猛然伸出。
　　下一秒，远处一架悬停在高空的侦察无人机便原地爆炸了开来。
　　聂小倩看着坠入湖面的侦察机。
　　心中暗暗警惕。
　　看来以后不得安生了。
　　公子，你到底去哪了？
　　......
　　另一边，军部第一时间将一份特殊的报告传递给了千湖附近的城市军部。
　　其中就有安市。
　　沙力看完手中的这份报告，面色凝重异常。
　　嘴中喃喃道：“疑似五级鬼物现世，同时还有一头四级妖兽。”
　　就在这时，一位身着中山服，身材挺拔的老者走了进来。
　　来人正是宋老。
　　宋老一进门，便看到了沙力手中的纸张。
　　又看了看沙力严肃地表情，这才开口道：“坏消息？”
　　沙力摇了摇头：“不坏不好！”
　　“太平帮被灭了。龙眼也死了。千湖出现了疑似五级鬼物的存在。哎！多事之秋啊！”
　　宋老闻言也是面色一沉：“你确定这不是坏消息？”
　　“千湖可是离这里不远，而且，千湖附近可是有着不少的城市啊！”
　　沙力摇了摇头：“太平帮虽灭了，但这鬼物已经引起了上面注意。战部已经行动了。不日便将抵达千湖，处理此事。”
　　宋老点了点头：“也好！有战部这群吃了激素的家伙在，这五级鬼物倒是不用担心了。这确实不算坏消息。”
　　随后，宋老便话语一转，询问起了另一件事。
　　“关于刘安呢？”
　　这姓刘的小子，自从上次现身已经过去了三个多月了。
　　仿佛人间蒸发了一般。
　　想找人都找不到。
　　沙力闻言摇了摇头：“没消息！”
　　随后，沙力犹豫了下，还是疑惑地询问道：“宋老，为什么上面这次一定要找刘安？而且，又这么突然......”
　　一周前，宋老突然来临，随后便驻扎在了他这里。
　　目的只有一个——刘安。
　　这让沙力百思不得其解。
　　这都几个月了，怎么突然又要找对方？
　　他也想询问宋老，但考虑到可能涉及到机密，一直没开口。
　　这次，趁着这个机会，他终于将心中的疑问问了出来。
　　宋老笑了笑：“你小子，我还以为你小子能一直沉着气不问呢？结果不出所料，没忍住。”
　　沙力不好意思地挠了挠头，干笑两声：“呵呵！”
　　“得了，就给你透露点消息吧！”
　　“我只说两个字，多的你自己悟！”
　　“国外！”
　　沙力闻言脸色顿时一变。
　　竟然涉及了国外。
　　......

第152章 国外局势，战部来袭
　　宋老看沙力的表情，便知道他猜到了一些情况。
　　当即意味深长的补充了一句。
　　“你知道就行了。勿声张！”
　　沙力眉头紧锁道：“可这找刘安也没什么用啊！”
　　这三个月多是龙国站稳脚跟的三个月。
　　但龙国也发现了结界的削弱。
　　一个月前，军部试图让苗兴安跨过结界。
　　结果失败了！
　　一周后，终于成功。
　　苗兴安消失了整整三天。
　　三天后，苗兴安狼狈的逃了回来。
　　带来了玉石国灭亡的消息。
　　随后，苗兴安便肩负起了重任。
　　不断在与各国交壤的边界来回穿梭。
　　探查着结界外部的情况。
　　直到一周前。
　　苗兴安从最后一个交壤国的边界回来。
　　至此，龙国周边的情况尽数掌控。
　　所有交壤国，除了天竺国、岛国、熊国外，已经全数灭国。
　　成了亡灵、丧尸及魔的天下。
　　亡灵、丧尸和魔是国外对鬼、僵尸和妖的称呼。
　　为什么国外是亡灵、丧尸和魔，至今是个未解之谜。
　　龙国高层也只能将之归结为品种不同。
　　但现在探查下来的情况，龙国的处境是最好的。
　　周边剩余的三国都已经陷入了混乱，国内一盘散沙，各自为战。
　　这并不是让龙国担心的。
　　真正让龙国担心的是那些被覆灭的国家。
　　因为国家覆灭。
　　其国民，彻底成为了妖魔的血食。
　　有的好些，还有部分人类在苟延残喘。
　　有些国，直接已经毫无人迹，被彻底抹除。
　　这些人类灭绝的国家，其妖魔势力疯狂增长。
　　随着周边结界减弱。
　　随时有进攻龙国的打算。
　　龙国面临的压力极大。
　　而沙力疑惑地正是这里。
　　就算找到刘安，仅凭对付一人，又有什么用？
　　宋老闻言，也收敛了神色，沉默了起来。
　　他想到了一周前那场会议。
　　一周前，高层开了个会议。
　　会议的内容，就围绕着如何自保，减少周边国的冲击，降低损失。
　　如果国界消亡，龙国很难独善其身。
　　面对即将到来的危难，一时间众人纷纷苦思冥想，提出自己的见解设想。
　　这场会议持续到第四个小时，仍旧没有好的方法，都只是治标不治本的方案。
　　没有任何一个方案可以保全龙国。
　　最佳的一个方案，都只是说大约能保全一半的现有城镇。
　　可这个代价，显然是首领不能接受的。
　　众人继续讨论。
　　最终，在第六个小时后，黄老提出了一个言论。
　　找刘安。
　　至于为什么是黄老提出的。
　　只因为他对刘安，一直念念不忘。
　　就算是现今四级的苗兴安，依旧没法达到三个月前刘安的那种实力。
　　经过他的再三分析。
　　这刘安的实力，在当时，恐怕依旧达到了五级圆满甚至是六级。
　　现在这个局面，只要能找到刘安。
　　他们龙国就相当于有了一个行走的核武器。
　　安全性将大幅度增加。
　　也是一种威慑。
　　大局为重下，虽然他不喜刘安，但他认输了。
　　特事特办，就特事特办，大不了他以后都不与对方打交道便是。
　　就算对方因为他以前的动作，对自己没好感。
　　但他们可以缓解，甚至是让利。
　　甚至，只要对方能答应。
　　让他豁出老脸，亲自上门都没问题。
　　大难之际，黄老这批老同志，孰重孰轻还是能分清的。
　　当然，也不能全指望刘安。
　　毕竟打铁还需自身硬。
　　在给宋老下达寻人命令的同时，也同步采取了一系列的保障方案。
　　其一，便是在一周内，肃清各地离城镇百公里内的四级以上妖邪鬼物。
　　保证龙国内部稳定。
　　这也是战部一发现千湖有疑似五级的存在，便出动消灭的原因。
　　因为，战部这一周都是在干这活。
　　其二，便是收敛现有城市数量。
　　应该说是迁移城市。
　　资源集中起来，就算受到冲击时，损失也能降低到最小。
　　只要人还在，家就随时可以重建。
　　其三，扩编。
　　无论是灵管局、军部还是战部，都要上人。
　　而加人的目标，首先盯上了那些洞天福地，隐士高人。
　　军部前期没有管他们，任他们自行发展壮大。
　　甚至部分地方都开了绿灯，睁一只眼闭一只眼。
　　现在，国难当头，是时候该为国，贡献些自己的力量了。
　　唇寒齿亡的道理，这批人还是懂的。
　　因此，大多都还是极为配合。
　　个别的不配合的，龙国暂时也没动对方。
　　现在没时间理会，秋后再行算账。
　　第四，兵器。
　　灵力武器这块，在研究到导弹后便陷入了死局。
　　没法再突破。
　　而导弹，说实在的，就算是苗兴安，有准备都能躲过去。
　　因此，这种武器方向被龙国再三思考后放弃了。
　　保持现有产力，开始研究起了冷兵器。
　　怎么才能最大限度的传导灵力。
　　甚至增幅灵力。
　　这才是龙国现在的主力研究方向。
　　这就不得不说，资源高度整合的好处。
　　一旦行动，各种文献、物资、功法，一应俱全。
　　现在，已经能批量锻造法器了。
　　但就算能批量锻造，可因为各种灵石、奇石的制约。
　　现在还是以超强传导灵力的武器为主。
　　这次，龙国便放开了国库，各种奇石、贵重金属纷纷被取出，锻造出一批批的法器，供各个部分使用。
　　以求快速的提升个人战斗力。
　　一连串的命令下来，整个龙国再次高速运作起来。
　　......
　　“宋老，宋老？”
　　沙力的叫喊声打断了宋老的思绪。
　　“呵呵，你只管找便是。”
　　“尽快吧！现在，外部的形势可远比内部的形势严峻。”
　　“我们刚站稳脚，经不起折腾！”
　　“留给我们的时间，不多了！”
　　宋老摇了摇头，转身离开了沙力的办公室。
　　沙力脸色一肃，他感到身上的压力更大了。
　　一时间竟然有些喘不过气来。
　　但还是咬了咬牙，快步向监控室走去。
　　他要亲自监督。
　　刘安啊！
　　你他丫的在哪啊？
　　......
　　第二天，千湖树叶岛外的湖底，出现了三个身影。
　　三人均一身迷彩，全副武装。
　　每个人背后都背着相同的制式刀器。
　　此时三人正闭着气，快速向树叶岛靠近。
　　这三人正是战部之人。
　　......

第153章 莫名的熟悉感
　　片刻，三人找了一处隐蔽处，登了岸。
　　一上岸，为首的一人，朝两人打了个手势。
　　随后，三人便分工明确，一人勘查周围环境。
　　两人整理衣物。
　　三分钟后，三人找了个隐蔽处，聚集到了一起，开始商讨战术。
　　为首一人摊开了一张地图。
　　正是树叶岛的地形图。
　　这是在鬼门开启前，保存下来的。
　　“小七、小十，我们现在在这个位置。再次重申，这里灵气如此浓郁，可以确定是五级鬼物无疑。因此行动必需小心再小心。”
　　“小十，放出探测蜂。”
　　战部所有人，行动时没有名字，都以战一、战二等名称来称呼。
　　战十点了点头，将背上的防水背包解下，掏出了一个二十厘米大小的金属盒。
　　打开金属盒，里面是一个巴掌大的显示器，还有六只如黄蜂一般的金属侦测器。
　　战十一番操弄，下一秒，六只黄蜂便无声的行动了起来，缓缓升入空中。
　　飞向了不同的方向，探查着树叶岛的情况。
　　而战十，则通过手中的显示屏，来查看、操控这六只探测蜂。
　　另外两人则小心戒备。
　　现在可不像以前，谁知道这岛屿上有些什么？
　　再小心都不为过。
　　片刻，战十忍不住爆出了一句粗口。
　　“找到了三哥，快看......”
　　战三再次扫视了眼附近，朝小七打了个手势，便好奇的来到战十身旁。
　　旁边的战七依旧守在原地，举目四望，警戒着。
　　下一秒，战三双眼之中难掩的露出了震惊。
　　只见画面中竟然出现了一个竹子小院。
　　小院内种植着奇花异草，旁边还有一个鱼池，鱼池内隐约可见一些小鱼、小虾。
　　此时，一头巨蟒正懒散的盘在院子中。
　　真正让他们震惊地是这头巨蟒的体型。
　　庞然大物已经不能来形容了。
　　“小十，拉进距离，这应该就是那条巨蟒！”
　　战十咧嘴一笑，手中一阵操作，探测蜂的高度开始降低。
　　“放心，看我的......卧槽......这是哪？”
　　可下一秒，战十脸上的笑容便僵住了。
　　只因为探测蜂拍摄的画面突然变成了一团迷雾。
　　这什么鬼？
　　刚才在高空没看到有这么大的迷雾啊！
　　战十赶忙摆弄起来，想要向上，想要飞出迷雾区。
　　可越飞，战十的心情却跌入了谷底。
　　片刻，战十放弃了摆弄，因为怎么都飞不出去。
　　抬头向战三道：“三哥，遇到阵法了。”
　　战三的眉头自从侦查蜂陷入迷雾，便一直没有松开过。
　　听到小十所说，战三眉头皱的更紧了。
　　沉默了片刻，战三开口了：
　　“将另外五只调过去，留一只高空监视。用其它四只测试出阵法范围。”
　　“好！”
　　一刻钟后，战十抬起头道：“三哥，阵法笼罩范围，以竹屋小院为边界。向外扩展三十米。”
　　“三十米吗？”战三喃喃重复了一句，随后追问道：“测算下小院的占地。”
　　“三哥，这个测算过了，占地约六百平。其中，院子占地近四百，屋子二百。”
　　战三心中盘算了起来。
　　占地这么大的阵法，威力定然不凡。
　　不可硬闯！
　　哎！早知道还有阵法，就带着十三来了。
　　战十三，是整个战部阵法造诣最高的。
　　如果他在，一定能看出这阵法门道。
　　“先将数据反馈给总部。让十三那边远程看下阵法情况，看看能不能远程破解。”
　　战十点了点头，手上一阵操作，一道讯息便发了出去。
　　五分钟后，便得到了反馈。
　　战十脸色难看的道：“三哥，十三看不出来，必须亲自试阵才行。”
　　“但他说，这阵法不是天然的，是人为的。”
　　“而且，此人阵法造诣极高。”
　　战三疑惑道：“人为？难道是那只女鬼？”
　　就在这时，战十猛然叫道：“三哥，你快看，有人从屋子内出来了。”
　　战三赶忙凑上前。
　　看着端着水壶，正在给花草浇花的聂小倩。
　　当即激动道：“这应该是那只女鬼，快拉伸摄像头，捕捉对方面部信息。上传总部。”
　　军部有的资料，都是一个远处的身影，根本无法辨别其面部信息。
　　自然也就不知道这女鬼到底有没有记录在册。
　　现在龙国内，所有五级以上鬼物均被军部做了编号。
　　新发现的也要第一时间进行上传录入比对，防止重复录入。
　　“好！”
　　战十快速的操弄起来，不一会儿，一张侧脸照便被拍摄了出来。
　　战三看着这张侧脸，小声嘀咕道：“这女鬼我总感觉好熟悉？”
　　战十问道：“三哥，你竟然也有这种感觉？”
　　“咦！你难道也是？”
　　战十点了点头：“我也感到熟悉。”
　　“奇了怪了！难道我们都见过？”
　　战三沉思了起来。
　　战十却看着熟悉的倩影：“三哥，还要不要上传啊！”
　　战三回过神道：“传！能让我们这么熟悉，没准以前出现过。”
　　“让军部去比对。看能不能找到有用的信息！”
　　“好！”
　　十秒后，战十打了个OK的手势。
　　“三哥，下面怎么弄？”
　　“我们不能干等着，先去守株待兔。她们总要出来的。”
　　“一旦出现，就是我们行动之时。”
　　“同时，联系十三，让十三过来！”
　　“好！”
　　......
　　另一边，龙国军部。
　　黄老正站在观察室，看着大屏幕上的信息，分析着国内隐患。
　　为下一步的清剿工作做准备。
　　黄老掌管着所有鬼物妖的资料建立。
　　战部的作战计划，也全是他这边来安排分配的。
　　就在这时，侧方的一位士兵开口道：“长官，收到了战三传来的最新信息。”
　　“是关于那个五级鬼物的！”
　　黄老挑了挑眉：“哦！放出来看看！”
　　“是！”
　　下一秒，士兵通操作，仅仅三秒，聂小倩的照片便传到了大屏幕上。
　　黄老看着屏幕中的佳人，眉头一皱，心头有种熟悉的感觉。
　　这女鬼，他好像在哪里见过。
　　沉思片刻，黄老开口道：“开启危险数据库对比分析，确认有没有记录在册过。”
　　“是！”
　　随后，大屏幕上开始闪过各种各样的鬼物。
　　进行自动识别分析。
　　十秒后，大屏幕上最后一张对比的鬼物画面闪过。
　　出现了一行文字。
　　危险数据库无此鬼物记录。
　　黄老诧异了。
　　危险数据库竟然没有？
　　可他为什么会感到熟悉呢？
　　......

第154章 战十三
　　黄老眉头紧蹙，盯着大屏上的画面。
　　他可以肯定，这个1女子他一定见过。
　　“既然危险数据库里不存在，查找外部对比。我一定见过这女鬼。”
　　“呃！长官，外部对比数据库过大，需要一定时间。”
　　“那就先将结果回复那边。再进行对比。”
　　“收到！”
　　......
　　树叶岛上。
　　战部三人已经隐藏在了竹屋院子外。
　　战十突然凑战三道：“三哥，军部回复了，没有数据记录。”
　　“行，那就是新发现的。十三什么时候到？”
　　“一小时！”
　　“行！”
　　一小时转瞬即逝，又一个战部登上了岛屿。
　　正是战十三。
　　战十三与三人会合。
　　随后，便围着战三等人所说的阵法查看起来。
　　他没敢亲自试阵，怕被发现。
　　战三看着来回徘徊的十三，忍不住问道：“十三，这阵法，能不能破？”
　　“我说三哥，我又不是万能的，看一眼就行，你总得给我点接触的时间吧！”
　　战三皱了皱眉：“那要多久？”
　　战十三摸了摸下巴，慢慢伸出了三根手指。
　　战三见状，眉头舒展了一些，点了点头：“三十分钟吗？那没问题，我们时间还很充裕！”
　　谁知战十三闻言翻了个白眼。
　　“三哥，谁告诉你是三十分钟了？三十分钟要是能看出倪端，我他丫能超神。”
　　战三沉闷了两秒，随后道：“三小时吗？有点久，但也可以接受。你抓紧吧！”
　　战十三再次伸出了手指：“三哥，我说的是三天，三天。这布阵之人是个高手，给我三天时间，我一定能看出破绽。”
　　“如果给我五天时间，再亲身试一试，我定能破阵。”
　　战三：......
　　“尼玛！有五天时间我等你破阵？你可以滚犊子！这里不需要你了！”
　　一旁的战十也开口道：“就是，就是。十三啊！这次上头就给我们一天时间，时间紧任务重。真没那个时间等。”
　　一旁自从登陆，很少言语的战七突然问道：“有捷径没？”
　　十三听着几位哥哥的话一时头疼。
　　想让他一天内搞定这阵法，还真是高看他的。
　　他其实想说，观察了这么一会儿，他一点名堂没看出来。
　　可这不能跟几位哥哥说啊！
　　不然不是打脸吗？
　　“要是这样的话，还有一个办法！”战十三沉吟了片刻，才开口道。
　　战十一脸惊喜的问道：“什么办法？”
　　“等她们出来！”
　　战三：......
　　战七：......
　　战十：......
　　三人听后，默契的转身就走。
　　尼玛！
　　这方法还要你说？
　　“哎，哎！别走啊！哎......”战十三赶忙跟上。
　　......
　　此时的树叶岛的岸边，却又来了两位不速之客。
　　这两人穿着黑色斗篷，看不清面部。
　　但仅露出的肌肤来看，是人类，又不是普通人类。
　　因为他们两人的肌肤是青色。
　　一上岸，其中一人便取出一个骷髅头。
　　随后一番操作，骷髅头便飞到了空中，好似在感应着什么。
　　片刻，骷髅头再次飞回到了此人手中。
　　却诡异的转向了一个方向。
　　“牧，在这个方向。”
　　“林，没想到这里还真有这么一个洞天福地。就是这里的灵气让人难受。我还是喜欢阴气弥漫的外界。”
　　“帝君的寻宝骷显示这里有宝贝。我们只要找到这宝贝，再献给帝君，定会得到大大的嘉奖。难受这一会儿又算什么！”
　　“说的也是，那还等什么，快出发吧！”
　　......
　　不多时，几人再次隐蔽在了小院大门阵法外。
　　唯一不同的是，原本的三人变成了四人。
　　多了一个战十三。
　　就那，战十三还在小声嘀咕着：“早知道不来了。现在却在这鸟不拉屎的地方陪你们等鬼！这找谁说理去！要知道，我也......”
　　嘟嘟囔囔嘘嘘叨叨，一字不差的传到了战三三人耳中。
　　只见战三脸色越来越黑，心中暗暗后悔。
　　他犯了什么傻，明知道这十三不靠谱，怎么会把他调过来呢？
　　正要让十三闭嘴，下一秒，战三瞳孔一缩。
　　脸上露出一抹喜色。
　　“目标出来了！准备！”
　　不用战三说，几人已经看到了。
　　就在几人准备动手时，刚出阵法的小青，手指朝几人藏身之处一指。
　　“聂姐姐，就是那里，我能感应到空气中弥漫的气味。”
　　聂小倩面色一冷，一抬手，虚空中一只由鬼气组成的鬼爪凭空出现，朝几藏身之处拍去。
　　“不好！被发现了，躲！”
　　战三大吼一声，快速的扑向了旁边。
　　另外三人也都一个激灵，瞬间做出了反应。
　　猛然向旁边扑去。
　　“轰！”
　　一声闷响过后，地面出现了一个半米的坑洞。
　　“嘶！！！”
　　几人倒吸了一口凉气。
　　脸色有些发白。
　　第一是因为这一爪的威力。
　　第二是因为这次他们可以确定了，对方的实力绝对是五级。
　　而且是五级以上的存在。
　　战三一脸严肃的低吼道：“快，摄魂铃！”
　　话落间一抹腰间，手中顿时多了一只铃铛。
　　随后猛然催动灵力摇动起来。
　　“叮铃铃铃......”
　　一连串的铃声传出。
　　一时间，空气中仿佛泛起了一圈圈的涟漪。
　　以他手中的铃铛为中心，朝四周扩散而去。
　　这只铃铛竟然是一种灵器。
　　这也是军部的能肃清周围诡异的底气。
　　这种摄魂铃是战部的制式武器。
　　每人都有一把，以特定的方式催动后，能震慑魂体。
　　对收服无实体的鬼物，有奇效。
　　战七等人反应也是极快，下一秒同样拿出了铃铛。
　　催动起来。
　　“铃铃铃铃铃......”
　　在铃声波及到聂小倩的魂体时，聂小倩脸色一阵难看。
　　他能感到一阵阵特殊的能量在破坏她的魂体。
　　还好他修为足够，不然只这一下，便能让她受伤。
　　聂小倩猛然爆发，飞身朝几人射去。
　　战三脸色一沉：“不好！对方实力超出了摄魂铃的震慑范围！”
　　“缚魂锁！”
　　战三话落间，一手摇铃，一手露出了手腕上的一个金属器械。
　　快速地用灵力激发了出去。
　　下一秒，一道金色的细如蚕丝的巨网飞射而出，向聂小倩飞去。
　　聂小倩看着飞来的巨网，犹豫了半秒，便闪避了开去。
　　他不确定这网到底有什么特殊的。
　　但是，从刚才的铃铛，便能看出，这几人的不凡。
　　不得大意。
　　可一抬头，聂小倩脸色便是一变。
　　只因有三张和刚才相同的网，飞了出来。
　　直接封锁了她的四周。
　　躲不掉了！
　　......

第155章 她是红衣女王
　　既然躲不掉，那就不躲了！
　　幽冥鬼爪。
　　聂小倩手中猛然爆出一抹黑光，猛然朝缚魂索上抓去。
　　一接触，缚魂索便放出了一阵金光。
　　好似镀了一层金色。
　　竟然诡异的将聂小倩的手段拦了下来。
　　可聂小倩也不是吃素的。
　　手下一个发力。
　　“撕拉”一声，三张网金光闪烁了两下，便被撕碎。
　　战三等人脸色微变。
　　“不好！情报有误。对方不是五级！快跑！”
　　下一秒，一颗磁力烟雾弹被扔在了地上。
　　“砰！”
　　的一声，大量的烟雾从爆炸位置扩散开来，瞬间笼罩了方圆十米空间。
　　聂小倩脸色一冷。
　　仅凭这想要阻拦她？
　　聂小倩闭上眼睛开始感受起四周的生人气息来。
　　可下一秒，便睁开了研究。
　　眼中怒色再也掩饰不住。
　　可恶！
　　这烟雾竟然能干扰她魂体的感知。
　　数秒后，烟雾散去，聂小倩沉着脸走到了小青身旁。
　　“青儿，你为什么不拦着他们？”
　　小青一脸惊讶的道：“啊！聂姐姐，你需要我拦吗？这你没说啊！”
　　聂小倩：......
　　好家伙！
　　她竟然被小青问的无言以对。
　　小青看着一脸无语的聂小倩，当即掩嘴笑了起来。
　　“嘻嘻嘻！聂姐姐你真好骗！你忘了人家的看家本领就是寻人吗？”
　　“只要这几个家伙还在岛上，就跑不出青儿的手掌心。”
　　聂小倩：......
　　刚才一时间忘了这茬。
　　小青的本体可是蟒。
　　青儿的嗅觉非常发达，能吸收空气中微小的气味粒子，分辨出不同的气味。
　　寻人确实是一把好手。
　　“好啊！连聂姐姐都骗。看我不收拾你。”
　　说着，便将手伸到了青儿腋下，轻微的挠动起来。
　　“嘻嘻嘻......哈哈哈哈......青儿不敢了，不敢了......求姐姐放过......哈哈哈哈......
　　......
　　另一边，战三等人远远的躲到了一棵大树后。
　　待确定周围没有危险后。
　　四人对望一眼，暂舒了口气。
　　“这情报部干什么吃的。这是让我们羊入虎口啊！”战十三脸色难看的低声抱怨了一句。
　　战三等人也深有同感。
　　要知道，在知道他们几人的目标后，几人便带上了三样无往不利的灵器。
　　摄魂铃、缚魂索及灭魂刀。
　　都是一等一的对付灵体的好东西。
　　以他们四级初期的实力，有这三样灵器傍身，对付起五级的鬼物，不说手到擒来，那也是易如反掌。
　　可一旦对方的实力超过了五级，那便不是他们可以对付的了。
　　就算有灵器傍身都不行。
　　实力上的硬差距，是没办法用灵器来弥补的。
　　不得已，他们只有撤退。
　　再打下去，死的绝对是他们。
　　要知道旁边可还有一只蛇妖在看戏呢？
　　战三猛然开口道：
　　“战十，传最新的正面照片及数据回去，让他们记录。”
　　“另外，通知老大。这里需要他的支援。让他多带点人，不然真拿不下这鬼物。”
　　战十也知道事情的严重性。
　　也不多说，点了点头。
　　随手掏出机器，开始联络起来。
　　......
　　龙都军部。
　　观察指挥室。
　　一个士兵陡然站起来，急切的道：
　　“长官，不好了。战三他们遇到的是六级鬼物。”
　　黄老大惊，赶忙询问道：“什么？他们现在怎么样了？损伤多少？”
　　每一个战部都是龙国的顶端战力，少一个都能心疼死。
　　“呃！暂时没人员伤亡。”
　　“呼！那就好，那就好！”黄老呼了口气，这才收敛了神态，一脸正色道：“那你急个犊子啊！有什么最新消息？”
　　士兵：......
　　“这不显得事情重要嘛！”当然，这句话他也只能心里想想。
　　“呃！说需要苗队的支援。”
　　黄老点了点头：“也正常，六级已经不是战三等人能对付的了。”
　　“联系苗兴安吧！让他带人前去支援。”
　　“有苗兴安这个四级圆满在，再加上诸多战部及灵器的协助。灭杀这鬼物应该没什么问题。”
　　“是！还有，就是有最新的鬼物正面照传来。”
　　黄老眉头一挑，“哦！正好，放出来看看吧！”
　　只是一小半的侧脸，比对起来太过困难。
　　大数据分析下来，硬是出现了一百多个相同的记载。
　　现在这正面来的正好。
　　刚好从其中筛选一下。
　　士兵点了点头：“是！”
　　随后便将聂小倩的正面图片传到了大屏幕上。
　　黄老看着屏幕上出现的正面照，眼中闪过一抹惊艳。
　　随后便是无尽的熟悉感。
　　黄老下意识摸了摸胡子，这到底是谁呢？
　　绿色衣服，他脑中实在没有绿色衣服的鬼物啊！
　　思索着，一个红衣的身影闪过他的脑海。
　　黄老瞬间睁大了双眼。
　　卧槽！
　　红衣女王！
　　随后，好似想到了什么，脸色一白。
　　“不好！快让战三等人撤离。另外，通知苗兴安，让他速去接应，切勿动手，切勿动手。那是红衣女王，红衣女王。”
　　士兵：？？？
　　啥意思？
　　士兵是新来的，根本不知道红衣女王的事情。
　　面对黄老的说法，顿时一头雾水。
　　但不妨碍他按照黄老所说执行。
　　军部嘛？
　　哪有那么多为什么？
　　只要执行命令就可以了！
　　......
　　树叶岛。
　　战三等人正坐在一起吃点东西补充体力。
　　战十的联络器猛然震了一下。
　　战十下意识地打开，准备查看讯息。
　　陡然间，一阵怪笑声传入了四人耳中。
　　“桀桀桀桀桀......”
　　“没想到在这里会碰到战部之人。”
　　战三等人猛然坐起，掏出武器，警惕地望向四周。
　　远处，两个身着斗篷的怪人，从一棵大树后，缓缓走了出来。
　　战三看着绘制着骷髅头图案的斗篷，脸色一沉。
　　“魔教的魔人！”
　　魔教，是近一个月才突然出现的。
　　他们是由一群吸收了阴气修炼的魔人组成。
　　普一出现时，便已经聚拢了一批三级强者。
　　至于魔教是何时成立？
　　教主是谁？到底聚集了多少人？
　　总部又在哪里？
　　都是未知。
　　端是神秘异常。
　　只是没想到，这里竟然有魔人出没？
　　难道这里是魔教的一个分部？
　　......

第156章 这一招叫灭，灭霸的灭
　　想到这，战三沉声道：“你们魔教怎么会出现在这里？”
　　“呵呵，这可轮不到你们战部管。”
　　战三双眼一眯：“既然来了，还是交代清楚的好！”
　　“牧，你听到了吗？他竟然想要留下我们？哈哈哈......”杰指着战三笑了起来。
　　随后，笑声像是按下了开关键一般，猛然一止。
　　阴阴的戏笑道：“就凭你们四个？”
　　他可是知道，战部除了苗兴安，其余都是四级初期。
　　而他们两个，却是四级中期。
　　虽然是二对四，却也不怵！
　　战三冷哼一声：“哼！那就手底下见真章吧！”
　　“今日，便超度了你们两头魔。”
　　战三一挥手，提刀便冲了上去。
　　战七等人紧随而上。
　　对面两魔人，也不敢怠慢。
　　话能嚣张，但面对战三等人，还真不敢大意。
　　虽然战部的实力比他们低了一筹，但架不住人家手上武器好啊！
　　贪婪的扫了眼战三等人的战刀，也抽出自己的砍刀迎了上去。
　　“砰砰！”
　　一时间，场面混乱了起来。
　　而在众人远处的一棵大树后，两个声音正在窃窃自语。
　　“聂姐姐，他们在我们岛上打起来了，我们要不要趁机抓住他们？”
　　聂小倩挥了挥手：“别急，让他们再打会儿。一会儿我们坐收渔翁之利就行了！”
　　“嘻嘻，姐姐你好坏哦！但是我喜欢！嘻嘻嘻......”
　　聂小倩：......
　　真不知道这些乱七八糟的话，小青是从哪学的。
　　哎！
　　你还是个孩子啊！
　　......
　　另一边，战三一边战斗，一边却暗暗心急。
　　一交手，他便知道，这魔人实力在他之上。
　　远比他想象的难对付。
　　甚至阴阴有压制他们的趋势。
　　心中也不禁感叹。
　　一旦入了魔，修炼起了阴气，实力果然会快速提升。
　　这群没有资源，单凭自己修炼的家伙，竟然都追上了他们。
　　甚至还超越了。
　　要不是魔人有着变色和偶尔会失去理智的缺陷。
　　他都想去当魔人了。
　　一时间，双方的打斗暂时陷入了僵持。
　　......
　　黑暗的空间中，静静地盘坐着一个人。
　　正是刘安。
　　此时，刘安脑中杂乱的剑法越来越少，从原本的数百招，精简到了十几招。
　　并且还在快速融合精简。
　　九招......六招......五招......四招......三招......二招......
　　下一秒，刘安长啸一声，双目猛然睁开，眼中一道剑芒闪过。
　　一招，所有的剑诀全部融汇贯通。
　　刘安手中陡然出现了一把剑，正是无双剑。
　　一剑在手，刘安浑身气势冲天而起，在头顶形成了一道剑形虚影。
　　这正是刘安的剑意。
　　在剑意显现的瞬间，刘安身上浩然正气勃发。
　　任谁看，都会认为刘安是一位心存浩瀚正气的剑派宗师。
　　下一秒，刘安手一提，猛然朝前方刺去。
　　一点白光聚集在剑尖闪现，下一秒，一道凌冽的剑气从剑身上涌出，眨眼便消失在了黑暗深处。
　　因为没有参照，所以看不出威力。
　　但刘安却露出了满意地笑容。
　　这一招是以霸为基础，以莫名剑诀推演之，创造出了霸的升级版。
　　随后，又融入了剑一至剑二十二。
　　再加上浩然正气的霍家剑法，才生成的剑势。
　　“这一招式是以霸为基础，就叫灭吧！灭霸。没毛病！”
　　刘安喃喃自语起来。
　　随后，刘安手中又出现了五把武器。
　　分别是雪饮狂刀、绝世好剑、无双阴剑、无名剑、鬼头刀。
　　再加上他手中的无双阳剑，共四剑二刀，六把武器。
　　其中，无名剑便是雄霸自己的配剑，不知道用什么材料锻造，质地极其坚韧。
　　刘安看了看自己的鬼头刀，沉吟了片刻，决定转剑修。
　　虽然他前世主修的是刀。
　　但从未达到刀意的层次。
　　现在先一步达到了剑意。
　　傻子才不修剑。
　　既然要修剑了，那就要有一柄好剑。
　　刘安的目光扫向了眼前的六把兵器。
　　剑好不好，就看这六把武器了。
　　想到这，刘安深吸一口气。手中猛然爆出了一团青色的火焰。
　　但不同的是，这次的青火上却缠绕着丝丝细小雷电。
　　自从青火吸收混合了雷木火以后，便成了这种样子。
　　青火静静的悬停在刘安手中，看起来十分安静。
　　可刘安却知道，现在的青火内部却是异常狂暴。
　　随时可以爆发出惊天的威力。
　　刘安手一挥，青火将眼前的六把剑覆盖。
　　猛然灼烧起来。
　　他要炼器。
　　材料便是这些极品武器。
　　变异后的青火威力着实不凡，仅仅一个时辰，第一把剑便开始融化。
　　正是雪饮刀。
　　这让刘安诧异不已。
　　但随即便想到了原因。
　　极有可能是因为自身属性问题。
　　这把雪饮刀可不是和动漫中的一样，那可是涉及到女娲的东西。
　　这次的风云剧情也没那么高级。
　　这只是北海玄冰加以特殊材质所铸之刀。
　　第一个融化也属正常。
　　雪饮刀的融化，好像是打了一个信号，其余的剑一个接一个开始融化。
　　第二个则是雄霸的佩剑无名剑。
　　无双阴剑、无双阳剑没多久也步了后尘。
　　接着是绝世好剑和鬼头刀。
　　待所有武器全部融化后。
　　刘安面色一正，小心的将所有液体汇成了一体，接着继续煅烧。
　　杂质不断被排出，液体却越来越黄。
　　正确的来说更像是被煅烧的黄金颜色。
　　随着液体体积越来越小，液体的颜色却越来越亮。
　　最后，化作了一滩人头大小的金色液体，便再也不缩小了。
　　刘安知道煅烧的差不多了。
　　意念顿时涌出。
　　操控着液体拉伸成了剑的形状。
　　外形刘安直接仿照了轩辕剑。
　　一是因为轩辕剑的卖相确实不错。
　　二是因为方便阴人啊！
　　到时遇到危险，拿出真正的轩辕剑来，嘿嘿嘿......
　　不多久，剑体便成型了。
　　刘安拿出了聚冰草，直接以真元烘干，再震碎成粉末。
　　撒入了刚刚成型的剑身上。
　　刘安兴奋的一挥手。
　　身边陡然出现了一个庞大的躯体。
　　正是火麒麟。
　　看着火麒麟的躯体，刘安舔了舔嘴唇。
　　伸手一引，一股鲜血从其体内破体而出，朝剑身上浇去。
　　剑饮麒麟血。
　　瞬间变得赤红。
　　开始不断的抖动。
　　刘安双手不停变换，一个个阵法刻入剑身。
　　随着阵法的刻入，剑身的颤抖逐渐稳定。
　　当第九个阵法被刻入，剑身停止了颤动。
　　火焰逐渐收敛。
　　当火焰完全收敛，剑身的颜色再次恢复了金色。

第157章 魔化
　　刘安舒了口气，随后眼神一凝。
　　还差最后一步。
　　当即伸手一指：“炼魂！”
　　“嗖！”的一声，剑身猛然爆出一阵金光，随后化为残影，转瞬间便射入了火麒麟体内。
　　“吼吼！”
　　一声发自灵魂的恐惧声，猛然从火麒麟已死亡的躯体内响起。
　　但刘安却不意外。
　　他知道这是剑在炼化吸收火麒麟之魂。
　　要称为法宝，而且是上品法宝，一个灵体是少不了的。
　　要成灵体有两种方式：一种是由剑本身自行孕育；还有一种便是强行炼化灵兽之魂成为剑灵。
　　第一种需要漫长的时间孕育。而第二种，只要找到契合的兽魂便可以。
　　刘安先是以麒麟血铸剑，便是这个目的。
　　直接让剑和火麒麟之魂以麒麟血为引，强行产生联系。
　　炼化成器魂。
　　下面就是等了！
　　......
　　树叶岛。
　　牧和杰猛然将战三等人逼退，便退后了几步。
　　主动停了手。
　　而战三等人见此并没有乘胜追击，而是同样的后退了数步。
　　双方均是汗如雨下地盯着对方，不敢轻举妄动。
　　“战部的家伙，我们就此罢手如何？”牧率先开口道。
　　实在是打不动了。
　　也不乐意再打下去了。
　　其实，现在双方都对对方有了了解，心理都清楚，正好势均力敌。
　　再打下去，没有数个小时根本分不出胜负。
　　可就算分出了胜负，对他们来说也不是好事，极有可能要付出部分代价。
　　战三眉头一皱，转瞬间便猜到了对方的真实想法。
　　当即抿了抿嘴唇道：“你们快撑不住了吧！这里没有任何你们魔人需要的阴气。消耗了这么久，说走就走，问过我手中的刀没？”
　　两魔人斗篷下的脸色一冷。
　　战三显然猜中了他的想法。
　　这里灵气弥漫，一直在压制他们体内的阴气，不然凭借着他们高对方一级的实力，早就占据上风了。
　　现在，这里没有阴气补充，对战时间越久，对他们则越不利。
　　因此，才提出了罢手。
　　“战部，真以为我今日灭不了你们吗？”
　　战十：“别哔哔，有本事就来！看爷爷灭了你们！”
　　“桀桀桀桀......”牧被战十的话逗笑了。
　　“你这是找死！”
　　“本不打算用这手段的，现在，就让你们见识见识我的全部实力。”
　　“杰，魔化！”
　　话落间，牧一把扯掉了身上的斗篷。
　　露出了牧的真实样子。
　　只见其浑身的肌肤泛着乌青色，透过肌肤，可以看到蓝色的血管一根根清晰可见。
　　密密麻麻遍布了全身。
　　头上没有一丝毛发，双目赤红如血，显得异常狰狞恐怖。
　　这便是强行修炼阴气的代价。
　　“啊啊啊......”
　　下一秒，牧面露痛苦之色。
　　一股黑气自其体内喷出，普一出现，便与周围的灵气发生了“滋滋！”的反应。
　　黑气出现的瞬间，牧双瞳之中的血色竟然渐渐消失，慢慢地变成了白色，苍白一片。
　　远远看去，远比血色更加渗人。
　　在瞳孔变成白色的瞬间，牧的身躯也在发生着诡异的变化。
　　整个身形的肌肉猛然膨胀了起来。
　　大了不止一圈。
　　身高也拔升半个头。
　　眨眼间，便从一个偏瘦的男子便成了一个肌肉求扎的壮汉。
　　战三脸色难看，紧了紧手中的刀，低声道：“撑过十分钟。”
　　每个魔人都会魔化。
　　一旦魔化，魔人无论是力量、速度、防御力还有恢复力均会得到大幅提升。
　　能短暂媲美高一个小级别的强者。
　　但能力这么强，也是一定有副作用的。
　　其副作用便是魔化时间只有十分钟。
　　一旦超过十分钟后，便会陷入一天的虚弱期。
　　实力将十不存一。
　　虚弱异常。
　　因此，就算是魔人，如非必要，一般也不会用魔化。
　　牧这边完成变身，另一边的杰也有样学样，同样完成了变身。
　　魔化完毕，牧和杰两人活动了下躯体。
　　“好久以这种状态出来活动了！都忘了这强壮的感觉。”
　　随后，牧一抬头，看着战三等人：“为了感谢你们让我以这种状态出现，我准许你自己选择一种死法！”
　　战三脸色难看，紧了紧手中的战刀。
　　“你还是想好你怎么死吧！”
　　牧闻言双眼一眯，白色的瞳孔盯着战三。
　　脚下发力，化作一道闪电朝战三奔去！
　　好快！
　　“快躲！”战三心下一惊，赶忙叫吼一声。
　　但下一秒，牧的身形已然逼近。
　　战三来不及多想，举刀便砍。
　　牧一个闪身让过了刀身，一拳朝战三胸口打了过去。
　　战三也是战部身经百战之人，迅速的反应过来，刀锋一转。
　　改下劈为斜挑，刀在空中好似要荡开一道痕迹。
　　这一刀异常快速。
　　牧改拳为掌，一掌挡在了战三手臂上方，挡住了其上挑的攻势。
　　双方一时间再次战在了一起。
　　但没几招，战三一个躲避不及，便挨了一拳。
　　猛然被打飞了出去。
　　就在牧要乘胜追击时，战十反应了过来，快速迎了上来。
　　为战三拖延时间。
　　而倒地的战三，一个跃起，袖口抹了一把嘴角溢出的血。
　　死命的揉了揉胸口。
　　“他姥姥的，真痛啊！”
　　看着战十险象环生，当即不敢怠慢，赶忙上千配合抵御。
　　可现在的牧实力太过强大。
　　原本两人齐上，还能和牧打个势均力敌。
　　不说游刃有余，但最起码性命无忧。
　　而现在，这一切都变了！
　　他们被压着打，时不时的便会挨上一拳。
　　那滋味，谁挨谁知道！
　　但他们只能咬牙挺着。
　　他们在等，等十分钟。
　　战三、战十这边陷入苦战。
　　战七和战十三也是一样状态。
　　甚至还要更差。
　　......
　　“聂姐姐，这两人是人吧？”
　　小青瞪大了双眼，小声的问道。
　　“呃！应该是吧！”
　　聂小倩也不确定了。
　　她还真没见过这种能变身的人。
　　虽然长得丑了点，但这实力竟然能提升一级，当真奇特。
　　“还好我没有变成这样的，不然丑死了！头发眉毛都没有。就像是一个蛇蛋上多了几个孔！”
　　小青喃喃的嘟囔着，看着两魔人一阵吐槽。
　　聂小倩：......
　　这都是什么虎狼之词？
　　别说，好像还真的蛮形象的。
　　......

第158章 战一 苗兴安
　　就在这时，一个声音从远处响起。
　　“魔人！你们找死！”
　　牧抬头望去，只见一道壮硕的身影，正快速的从远处赶来。
　　眨眼间便到了百米内。
　　待看清来人时，牧的脸色一变。
　　当下手下发力，将战三两人击飞了出去。
　　随后转身便跑。
　　逃跑中，口中喊道：“杰快跑！是战一！”
　　杰闻言脸色也是一沉，想要撤退，却被战七缠住了。
　　“想走！我同意了吗？”
　　战十三也围了上来。
　　杰心下焦急万分。
　　当下面色发狠，硬接了战七两人一刀，猛然后退，拉开了些距离。
　　这才转身向后跑去。
　　眨眼间便消失在了树林中。
　　......
　　“小青，看好他们！我去将那两人解决，很快回来！”
　　聂小倩看着消失在树林内的两人，快速的安排了一句。
　　“好的，聂姐姐！”
　　小青点了点头。
　　聂小倩点了点头，身形一阵模糊，随后便往牧、杰两人消失的方向飞去。
　　待聂小倩离去后，小青看着林中的众人，双眼眯了眯。
　　手一动，一条小蛇悄悄的从袖口离开，朝远处游去。
　　看着离去的小蛇，小青嘴中喃喃道：“还是先将此事汇报给大王吧！”
　　......
　　此时，场内的众人已经汇聚在了一起。
　　到来之人身高两米，漏在外的肌肉求扎，一看就不是好惹的主。
　　来人正是战一，苗兴安。
　　战三等人正在向苗兴安汇报大概情况。
　　远处的小青，此时小心的隐藏在原地，观察着众人。
　　她在这个肌肉男身上感受到了威胁。
　　这是其他几人都不具备的。
　　这人给她的感觉很强。
　　......
　　另一边，牧和杰在一处树林中汇合。
　　这里是事先决定的汇合点。
　　是突发意外时，方便汇合用的。
　　没想到会用这么早。
　　此时，两人均瘫坐在地上，陷入了虚弱期。
　　战力十不存一。
　　“呼，牧，你个混蛋也不知道帮一把！差点没能脱身。”杰不满的抱怨道。
　　牧却一脸诚恳的道：“那种情况怎么帮？那战一可是四级圆满。一帮我们两个全都要交代掉。”
　　“反而不如分头跑，我还能吸引一下他的注意力。”
　　杰：......
　　是这个说法吗？
　　他怎么感觉有哪里有问题，但是他找不出来？
　　杰一时陷入了沉思。
　　牧眼珠一转，当即转移话题道：“好了好了！现在最起码我们都相安无事。”
　　“这里是不能呆了，战一都引来了，再呆下去太危险。”
　　“我们要赶快离岛！”
　　杰闻言顺利的被引导了思路。
　　认同地点了点头：“没错！我们先休息下，随后马上离岛。”
　　就在这时，两人头顶一个冰冷的女子声音响起。
　　“我觉得，你们还是呆在这里比较好！”
　　牧和杰身躯猛然一僵，缓缓抬起头。
　　入目的正是聂小倩的俏脸。
　　两人瞳孔一缩，就要起身逃跑。
　　可下一秒，两只鬼爪便抓在了两人天灵盖上。
　　“我倒要看看，你们是什么东西？摄魂！”
　　聂小倩话落间，双目变成了幽幽的绿色。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　牧和杰两人顿时惨叫了起来。
　　表情极度扭曲，好似在承受什么非人的痛苦。
　　惨叫持续了十秒便哑然而止。
　　再看两人，原本血色的双眸直接变成了黑色。
　　这种黑，黑的诡异、黑的渗人！
　　整个眼球都没有一丝白色。
　　就如两个窟窿般，镶嵌在了脸上。
　　“砰！砰！”
　　聂小倩双手一松，两人的身躯滑落在地。
　　坠地的两人，竟然没有一丝反抗，丝毫不动。
　　只因这两人已经没了灵魂。
　　而聂小倩，则双目紧闭，开始搜索起自己想要的东西来。
　　片刻，聂小倩才缓缓睁开了双眼。
　　眼中闪过一丝了然。
　　原来如此！
　　没想到外面变化这么大，这两个竟然是吸收阴气的魔人！
　　来此寻找灵宝。
　　按聂小倩估计，其说的灵宝，应该就是被固定在屋顶的那颗木灵珠了。
　　聂小倩手一伸，一颗骷髅头便从牧的身上飞了出来，落入了手中。
　　打量了两眼，便随手将其收了起来。
　　后面有的是时间看，先回去找青儿。
　　而且，也要去会一会老熟人——战一。
　　想到这，聂小倩也不管两人死活了，身影便消失在了原地。
　　这两人已经没了灵魂。
　　可以说是精神死亡，类似植物人。
　　不用她特意处理，这里的小型食肉动物还是有不少的。
　　两人这个样子呆在这里，不用半小时便会被拖走。
　　......
　　另一边，苗兴安也从战三等人口中了解了事情的详细情况。
　　苗兴安暗暗舒了口气。
　　暗道：还好，还好没见到那位。
　　他可是收到了黄老的情报。
　　那位六级鬼物是红衣鬼王。
　　现在，红衣鬼王这般装扮，且隐居在此岛。
　　有极大可能，那位也隐居此地。
　　他还真怕战三等人已经得罪了那位。
　　要是这样的话，事情就难办了！
　　当然，现在虽然没直接得罪那位。
　　但已经和红衣鬼王做过了一场。
　　算是间接得罪了，这事还是要好好处理下的。
　　想到这，苗兴安道：“这里的任务不需要执行了。刚查明，这里极有可能是一位大人物的隐居之所。带我去竹屋，我们要去拜访一下。”
　　战三等人相视一眼，均看出了对方眼中的疑惑。
　　但战三还是没多问，而是点了点头。
　　“好！”
　　他相信，该他知道的，老大会主动说的。
　　不该他知道的，还是少开口的好！
　　战三虽然能忍住不问，但战十三这个话痨可忍不住。
　　“老大，什么大人物啊？能和鬼物及妖物住在一起，是鬼还是妖？”正说着，战十三好似想到了什么，双目瞬间睁大，惊呼道：
　　“等等，老大，这里住着的不会是灵吧！”
　　也不待苗兴安回复，便暨定的说：“肯定是灵，除了灵体，我想不到还有哪种东西能驾驭六级的鬼物。”
　　苗兴安闻言却翻了翻眼，回道：“不是！”
　　“不是？那是什么？”
　　“是人！”
　　“原来是......等等，人？你说他是人类？能驾驭六级鬼物的人类？”
　　“正是！”
　　“假的吧！怎么可能有这么恐怖的人？难道对方的实力达到了七级？”
　　苗兴安想了想道：“有可能？现在，军部的分析是最少六级。而且，那是在三个月前。”
　　战十三：......

第159章 我信你个鬼，你个糟老头子坏得很
　　隐藏在不远的小青，心中却是充满了疑惑。
　　她因为距离稍远，听的话也是断断续续的。
　　但仅凭零星的言语好像是在说聂小倩的主人？
　　想到这，小青下意识地靠近了一点，想再听清楚。
　　可就因为这一靠近。
　　正准备离开的苗兴安耳朵不自觉地动了两下。
　　一转头，双目死死地盯着小青的方向，冷声道：“谁在那里，出来！”
　　小青心吓的一抖，暗暗叫遭，赶忙停止了动作。
　　小心翼翼地潜伏着。
　　她现在更加确定，这人很危险。
　　苗兴安看着再次没了动静的树林，双眼一眯。
　　他绝对不会感应错，那里一定有东西。
　　“哼！”
　　当即冷哼一声，手一伸，战刀落入了手中。
　　手起刀落，一道刀光劈向了小青所在之处。
　　小青见此，一脸无奈。心知再也藏不住了，当即一跃而起。
　　“砰！”
　　一声炸响，一棵树被劈成了两半。
　　苗兴安见人后，却是眉头一皱，一个小丫头。
　　战三等人顿时惊呼道：“是你？”
　　战十三扭头对苗兴安解释道：“老大，这就是住在竹屋的蛇妖。”
　　苗兴安这才恍然。
　　忙收起战刀，抱了抱拳道：“姑娘，在下苗......呃......”
　　苗兴安刚想打个招呼，哪知嘴边的话还未说完，便一脸错愕！
　　只因对面的小青，扭身撒腿便跑。
　　根本不听他说。
　　小青又不傻，这么多人，她不跑等着被群殴吗？
　　苗兴安心知对方又误会了，顿时急了：“你们在这里等我，我去解释清楚。”
　　可不能再误会下去，不然更麻烦。
　　现在见到正主，还是当面解释清楚的好。
　　脚下一动，便向小青追去。
　　边追边喊：“姑娘，你停一下，我没有恶意啊！”
　　小青闻言心中一慌，对方竟然追来了。
　　当下脚下用力，跑的更快了。
　　嘴中也大声的回应道：“没恶意？我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！”
　　苗兴安：......
　　他知道说什么都无济于事，当下也不回复了。
　　闷着头，脚下发力，全力朝小青追去。
　　小青见状跑的更欢了！
　　但苗兴安的速度还是大于小青，两人之间的距离在快速拉近。
　　见甩不掉苗兴安，小青心中焦急万分。
　　“你，你别过来了！我相信你没有恶意。你别追了！”
　　苗兴安大喜，当即喊道：“姑娘，你停一下听我说啊！”
　　“不停！”
　　苗兴安：？？？
　　这让他怎么停？
　　一停，人不就没了？
　　就在这时，远处传来了一声娇喝：“你找死！”
　　而苗兴安脚下瞬间止住，看着到来的红衣女王，呃，现在应该叫绿衣女王。
　　小青正考虑怎么甩掉对方时，闻此言眼神顿时一转，赶忙跑到了来人身边。
　　可怜巴巴地朝聂姐姐道：
　　“聂姐姐，这个人类要杀我，还要收我做宠物。”
　　苗兴安：？？？
　　沃日！
　　他什么时候说过这话？
　　“不是，你听我解释......”
　　话还未说完，便被愤怒的聂小倩打断。
　　“够了！苗兴安，你还有什么可以解释的？”
　　“看来上次给你的教训还不够。就让我看看你这三个月到底长进了多少？”
　　话落间，便朝苗兴安攻去。
　　苗兴安脸色黑如锅底，得！
　　现在不是屎，也是屎了！
　　看着攻来的聂小倩，苗兴安不敢怠慢，忙抽出战刀和聂小倩战在了一起。
　　动手中也是防御，并不出手。
　　他要的是缓解矛盾，不是再次激发矛盾。
　　“姑娘，你听我......”
　　“听你个大头鬼！幽冥鬼爪。”
　　“姑娘，你让我说句......”
　　“还说什么？鬼影重重！”
　　“姑娘，你是认真地......”
　　“我也是认真地。鬼蜮苍茫......”
　　苗兴安一时间被打的节节败退。
　　他虽然和聂小倩实力差了不少，但却熟悉各种鬼物的手段。
　　一时半会儿，聂小倩根本拿不下他。
　　自保还是没问题的。
　　但不可持久啊！
　　他能感觉的到，再这么下去，他定会被重伤。
　　同时，心中也出现了一丝火气。
　　我好声好气的和你们说你们不听。
　　行！
　　那就别怪我不客气了。
　　待拿下你们，再让你们听解释。
　　一个信号按下，呼叫战三等人到来。
　　先拿下这鬼王再说。
　　......
　　另一边，刘安眼前庞大的麒麟躯体已经消失，取而代之是仅剩一层皮肉。
　　就在这时，剑仅剩的皮肉一阵颤抖，下一秒，一把淡红色的宝剑飞出，悬停在了刘安面前。
　　剑身通体淡红，一个麒麟的虚影在其上盘绕。
　　尾部是一个金色剑柄，这是以麒麟的角炼化而成，质地极其坚韧。
　　剑身嗡嗡地颤抖着，好似在兴奋自己的诞生。
　　刘安面带笑容，看着不断颤抖地剑身。
　　当即也不犹豫，咬破舌尖，一口舌尖血喷洒在了剑身之上。
　　下一秒，鲜血被剑身吸收，刘安与此剑之间产生了一抹特殊的联系。
　　那是一种异常熟悉的感觉。
　　“既然你是吸纳了麒麟血、肉、魂所生，就叫麒麟剑吧！”
　　“嗡嗡......”
　　麒麟剑震动了两下，好似在回应刘安。
　　“收！”
　　随着刘安的一声低喝，此剑向刘安丹田刺去。
　　可诡异的一幕发生了，剑身在靠近刘安后，竟然越来越小。
　　就如金箍棒一般，消失在了刘安下腹丹田。
　　刘安则闭上眼睛。
　　感受着体内的情况。
　　丹田之中，除了真元，还有两样东西。
　　一是一种青色的火焰。
　　正是青火。
　　而在青火之旁，则悬浮着一把剑，正是消失的宝剑。
　　感受了片刻，刘安退出了内视。
　　手一挥，麒麟剑便由手心中慢慢穿透皮肤出现，而且越变越大。
　　当麒麟剑出现后，刘安的手心竟然没有受到任何伤害。
　　握住麒麟剑，刘安身上顿时涌出了一股惊天剑意。
　　“哈哈哈，好！”
　　自此，刘安的修为虽未提升，但实力却是又实打实的翻了数番。
　　凭借现在的实力，他有信心越级战斗。
　　和九级圆满，也就是灵寂圆满的存在掰掰手腕。
　　这次的收获已然消化，也是时候该回去看看了。
　　国外的那几样东西，也该是时候去寻找一番了。
　　下一秒，刘安的身影便消失在了系统空间。
　　......

第160章 刘安出场，震惊全场
　　刘安再次回神时，已经回到了熟悉的竹屋之内。
　　猛然产生了一种物是人非的感觉。
　　但转瞬即逝。
　　随后，刘安便走出卧室，来到了庭院。
　　看到大变样的庭院，心中一阵感慨。
　　果然，有女人的生活才是生活啊！
　　不然他一个大老爷们儿，还真没心思打理这些花花草草。
　　扫视了一圈，没看到聂小倩两人。
　　估计应该出去玩了吧！
　　够贪玩的。
　　无奈的摇了摇头，随后神念探出，准备查看一下两人还在不在岛上。
　　下一秒，刘安脸上的笑容一僵。
　　“这是......”
　　下一秒，刘安的身影便消失不见。
　　只因他的神念看到了聂小倩和小青，正在被五个人围攻。
　　敢在他的岛上，动他的人，不是找死是什么？
　　......
　　树叶岛另一侧，聂小倩却是压力山大。
　　只见四个人在围攻她一个。
　　当然，说是围攻，却并没有下死手。
　　苗兴安还在不断的解释着：“小姐，就是这样。我们真没有恶意。真的是刘安的故人，还请停手。”
　　聂小倩其实心中已经信了对方。
　　可对方开始时对她们出手，刚才又对小青说那种话。
　　心中有气之下，手下并未有丝毫留手。
　　“都对青儿说那种话，还告诉我没恶意？”
　　苗兴安五官都皱成了一个囧字。
　　这尼玛，找谁说理去！
　　他丫的真没说过那话啊！
　　一时间，想要先停手，但是却怕他这边停手了，对方不停。
　　对方可是六级实力啊！
　　一个疏忽，真有可能重伤。
　　这是苗兴安不愿意看到的。
　　可不停手吧！
　　看对方的样子，根本不会主动停手。
　　这个局难破了！
　　就在苗兴安骑虎难下之际。
　　猛然间，他发现自己的战刀竟然不由自主的抖动起来。
　　能发挥出的威力顿时弱了三分。
　　这让苗兴安脸色一变。
　　赶忙看向战三等人，发现他们的战刀，同样如此。
　　奇了怪了！
　　这是怎么回事？
　　就在苗兴安不解时，天空中猛然传来了一声怒喝：“住手！”
　　随着这话传入耳中，苗兴安手中的战刀抖动的更加厉害。
　　不知是不是错觉，他竟然能感到手中战刀的情绪。
　　畏惧！
　　是畏惧！
　　不可思议，一个声音竟然让战刀产生了畏惧？
　　怎么可能？
　　苗兴安猛然抬头，随后瞳孔一缩。
　　只见一道剑气正在快速朝自己等人袭来。
　　剑气还未临身，他浑身的汗毛全部炸裂。
　　一股死亡之危涌上心头。
　　“不好！快躲！”
　　苗兴安想也不想，猛然朝远处扑去。
　　而战三等人，不用苗兴安提醒。
　　在剑气出现时，他们身体的应激反应比苗兴安还剧烈。
　　那是必死之征兆。
　　也是他们第一次觉得死神离他们这么近。
　　本能的反应便是撤退，跑！
　　有多远跑多远！
　　他们先苗兴安一步踏出了战圈。
　　朝一旁躲去。
　　而聂小倩闻言却是一喜，她瞬间便听出是主人的声音。
　　当下也不攻击几人了。
　　面带喜色的仰头看向了天空中的身影。
　　有主人在，这些家伙跑不掉的。
　　另一侧的小青却是脸色一变，抬头看到天空的身影，瞳孔猛然一缩。
　　随即赶忙低下头，不敢再看对方.
　　“轰隆！！！”
　　一声惊天巨响，整个小岛都跟着颤抖了几下。
　　地面荡起了漫天的烟尘。
　　可见这一剑气的威力。
　　刘安也暗暗咂舌，暗道侥幸。
　　他也没想到自己的剑道，竟然这么强。
　　这可是自己以手代剑，随手发出的一道普通剑气。
　　如果全力一击，估计自己要考虑挪窝了。
　　饶是如此，待烟尘散去。
　　地面出现了一道五米长半米宽深不见底的沟壑。
　　隐隐可见沟壑底部的水面。
　　刘安这随手一击，竟然直接打穿了树叶岛。
　　恐怖如斯啊！
　　苗兴安等人狼狈的爬起来，看了看地面的沟壑，心中一阵后怕。
　　这要是打在身上，估计渣都不剩。
　　看着凌空站在天上的刘安，心中暗生恐惧，此人到底是谁？
　　“刘先生，刘先生。我是军部的，军部的。”
　　“误会，都是误会啊！”
　　苗兴安看着面露寒光的刘安，浑身一抖，快速的表明起身份来。
　　他可不想再承受一剑。
　　这一剑，太恐怖了！
　　刘安当然认识苗兴安，但那是在前世。
　　刘安缓缓降落在地。
　　看着苗兴安等人，又看了看聂小倩。
　　最后，在低着头的小青身上停留了片刻。
　　深深地看了眼小青，双眼一眯。
　　这才朝聂小倩道：
　　“小倩，说下怎么回事！”

第161章 我生平最讨厌欺骗与利用
　　三分钟后，刘安一脸怪异。
　　“你是说他们要抓了小青当宠物？”
　　苗兴安闻言脸色一白。
　　差点哭出来！
　　他真没有啊！
　　但面对实力恐怖的刘安，他一时间不知道如何解释。
　　聂小倩点了点头：“是的，是小青亲口说的。”
　　听到聂小倩的话，他信了。
　　只因为，他在聂小倩体内，留的精神烙印反馈，对方并没有骗他。
　　对方如果骗他，他第一时间便能感受出异常。
　　刘安轻嗯一声，随后将目光落在了欲言又止的苗兴安身上。
　　给苗兴安一百个胆子，他也不敢这么说。
　　而且，以他前世对苗兴安性格的了解，对方是不会干这种事的。
　　在苗兴安惶恐的表情中，刘安又将视线移开，转移到了正低头不敢看自己的小青身上。
　　“他们真的这么说了？”
　　“呃！是的呢主人！”
　　小青迟疑了不到一秒，便抬起头一脸委屈的回道。
　　而远处的苗兴安，闻言大惊，也顾不得冒犯了。
　　大喊道：“没有，真没有！刘先生，冤枉啊！”
　　面对小青的回复，刘安却面色一冷。
　　“哼！”
　　一声冷哼，下一秒，身前出现了一道迷你剑气。
　　苗兴安脸色一僵，心中闪过一丝惊恐及无力。
　　面对这种只听一面之词的强者。
　　他们真的是连选择生死的权利都没有。
　　就在苗兴安准备等死时，眼前的一幕让他不可置信地瞪大了双眼。
　　只见迷你剑气瞬间划破了虚空，却不是对着苗兴安，而是对着小青。
　　在小青惊恐的目光中，击破了小青的丹田。
　　“大人......”聂小倩惊呼一声。
　　而另一边，在剑气入体后，小青惨叫一声，体内的妖气顿时四散。
　　“噗！”
　　当即一口鲜血喷出。
　　小青不可置信地望向刘安。
　　“你......为什么？”
　　刘安却面无表情的看着小青道：“我生平最讨厌欺骗与利用。”
　　“而你，恰巧两者都占了！”
　　“说！真正的小青在哪？”
　　面对刘安的问话，对面的“小青”瞬间瞪大了双眼。
　　“你，你在说什么？”
　　刘安嘴角露出一抹讥讽。
　　并未回话，就这么冷冷地看着对方的表演。
　　眼前的“小青”并不是真的小青，而是另一只熟悉幻化之术的妖。
　　这是刘安在见到对方时，便在其身上感到了一丝怪异。
　　随后，在刘安听闻聂小倩所说后，更觉疑惑。
　　聂小倩没撒谎，苗兴安没撒谎，那么说谎的只能是小青。
　　可小青是从小一直跟着他的。
　　对方虽然是妖，但心思单纯至极，对他根本不会撒谎。
　　就在刚才，刘安的视线凝视眼前的“小青”时，他猛然在对方身上感受到了一丝不同的妖气。
　　小青是妖，本具备妖气，这没问题。
　　可问题却出在，眼前的“小青”，妖气与小青完全不同。
　　小青因为一直都在以灵石、灵气修炼，其身上的妖气，异常平和纯净。
　　而眼前的“小青”身上的妖气多了很多驳杂及邪意。
　　这极其不正常。
　　因此，刘安心下运用起了很久没用的心灵感应。
　　可得到的结果却是石沉大海。
　　面前的“小青”更是没半点反应。
　　刘安当场确定，眼前的“小青”是假的。
　　因此，才有了废对方丹田的做法。
　　而聂小倩，此时轻捂小嘴，不可置信地望着小青。
　　她不傻，刘安这么说，定然有确切的证据。
　　也就是说，眼前之人竟然是假的？
　　怪不得她觉得这段时间小青也不修炼了，仿佛换了个人似的，经常说出一些她无语的话。
　　她一直好奇，小青是从哪学的？
　　现在知道了。
　　对方根本不是小青。
　　而后，聂小倩的脸色顿时难看异常。
　　她竟然被一个妖，在眼皮子底下耍了这么久？
　　想到这，聂小倩面若寒霜，眼中杀气隐现。
　　另一边，苗兴安则傻眼的看着这一幕。
　　啥情况？
　　我是谁？
　　我在哪？
　　但苗兴安等人明智的并未开口。
　　还是老老实实等着刘安处理吧！
　　面对刘安脸上的讥讽，“小青”狡辩了两句，便再也说不下去了。
　　当即脸色一沉：“你是怎么知道的？”
　　说话的声音竟然是一个男声。
　　聂小倩闻声浑身杀气暴涨。
　　要不是刘安在一旁，她恨不得现在就一巴掌拍死这个家伙。
　　刘安撇了眼聂小倩，随后手一挥，眼前的“小青”像是被重物砸中，瞬间倒飞而出。
　　“砰！”的一声，重重地撞到了后方的树上。
　　“咔嚓！”一声，大腿粗细的大树，应声而断。
　　“噗！”
　　“小青”再次一口鲜血喷出。
　　刘安冰冷的声音响起：“小青在哪？”
　　“咳......咳咳咳......”
　　“小青”猛咳了两声，抬头看着一脸冷色的刘安。
　　反而一反常态的笑了起来：“哈哈哈，你急了？放了我，我就告......”
　　“砰！”
　　“噗！”
　　“小青”再次砸在了另一棵树上。
　　“能威胁我的人还不存在。”
　　刘安说着又撇了眼苗兴安等人。
　　苗兴安等人心中一禀。
　　心知刘安这一撇的意思。
　　是在敲打他们。
　　但好在他这次没接到什么洽谈、试探的命令。
　　不然，苗兴安估计，明年的今日，黄老就可以给自己烧纸了。
　　刘安只是撇了苗兴安一眼，随后再次冷哼道：“小青在哪？”
　　“小青”这次看来受伤更重，趴在地上半晌才艰难的爬起身。
　　抹了下嘴道：“放，放了我，我就告诉你！不然，我死也不会说的。”
　　他深知，小青便是他唯一的筹码。
　　一旦说了，离死也就不远了。
　　而只要自己不说，对方就不会杀自己。
　　他就能活下去。
　　这一切，他看的很透。
　　刘安眉头一皱，随即眼中杀气一闪：“既然如此，那我就成全你。”
　　“轰！”
　　随着刘安的话落，“小青”只觉眼前一花，眉心便已经出现了一个红点。
　　而刘安的剑气正消失在远处。
　　“你，你怎么敢......”
　　“真以为我没办法知道？我只是嫌麻烦而已！”
　　刚才，聂小倩心灵传声给他，说她有读取灵魂记忆的能力。
　　因此，刘安才毫无顾忌的灭了对方。
　　既然你宁死不屈，我就成全你好了！
　　......

第162章 刘安的谋划
　　聂小倩寒着脸快速上前。
　　一把抓住了“小青”的天灵。
　　微闭双目，开始摄魂。
　　片刻，聂小倩睁开了眼，舒了口气。
　　“大人，小青暂时没事。”
　　刘安点了点头，然后呢？
　　“这家伙是一只水幻蛇。”
　　“小青一周前被自称黑蛟王的妖掳走了！”
　　“其目的是因为小青体质特殊。黑蛟王与之配对，便可以阴阳交泰，助力其功力大进。”
　　“小青现在正被囚禁在黑水域！”
　　刘安脸色一沉，点了点头。
　　“晚些再说。”
　　他知道小青暂时无事便可。先处理苗兴安等人再说。
　　随后，便扭头看向了苗兴安等人。
　　下一秒，浑身气势猛然暴涨，压向了苗兴安等人。
　　苗兴安等人顿时压力山大，全身毛孔根根竖立而起。
　　后背瞬间被冷汗浸湿。
　　眼前之人有大恐怖！
　　他们也想躲，可在这种恐怖的压力下，躲都已经成了奢侈的动作。
　　他们现在是动都不能动。
　　同时，苗兴安等人心中升起了深深的无力感。
　　这才是强者吗？
　　无需动手，只需气势压迫，便让他们动弹不得。
　　刘安见几人脸色越来越白，豆大的汗珠从额间滑落脸颊。
　　时间一秒秒的过去。
　　在苗兴安等人看来，充分理解了度日如年的意思。
　　片刻，刘安收回了气势，开口道：“说吧！你们来此何事？”
　　刘安这么做，是对苗兴安等人的警告，也是一种惩罚。
　　警告是对方认清现在的实力差距，别干蠢事。
　　惩罚是惩罚对方私自登陆他的道场。
　　同时，也是给对方一个下马威。
　　在刘安收回气势后，苗兴安等人只觉身子一软，差点栽倒在地。
　　但还是凭借着意志力撑住了。
　　面对刘安的询问，苗兴安不敢怠慢，甚至不敢撒谎。
　　如实的向刘安道：
　　“呃！刘大人，原本军部探查到此处有五级鬼物，因此来消除威胁。”
　　“但后面，得知是刘大人你的手下，特停止了行动。”
　　刘安闻言点了点头：“既然如此，你们可以走了！”
　　说罢便要转身朝竹屋走去。
　　苗兴安见此，下意识喊道：“刘大人！”
　　“现在龙国形势不容乐观，结界衰弱，国外妖魔虎视眈眈，还请刘大人出岛！”
　　快速的说出了自己的想法，满脸期待的看着刘安。
　　在见识到刘安的实力后，他心中请对方出山的想法更加强烈。
　　这刘安太强了！
　　只要对方能出山，就算结界大开，龙国也不怵。
　　这就是巅峰强者的重要性。
　　这一点，随着鬼门大开，越来越被高层认知。
　　假如现在军部就有一位七级强者。
　　现在完全化被动为主动，主动去结界外大杀四方。
　　在短期内，便可排除、平定周边风险。
　　哪用得着像现在这样，在被迫的等待中煎熬。
　　现在，一个顶级强者出现在他的面前，他说什么也要努力一把。
　　至于对方刚才的气势压迫，他也清楚了其目的。
　　可国难当前，苗兴安还是强撑着要试试。
　　军部，一切以国为重。
　　刘安身形一顿，并未直接回复，而是转移了话题。
　　“你们速速离去吧！”
　　话落间，身形便消失在苗兴安等人眼前。
　　聂小倩看了眼苗兴安，也转身朝竹屋飞去。
　　一时间，场中就剩下苗兴安等人。
　　“老大，我们下面怎么办？”战十三忍不住开口询问道。
　　苗兴安看了看刘安消失的位置。
　　皱眉思索了数秒，这才咬了咬牙道：“先走！”
　　他在刘安的话中，听出了另一种意思。
　　对方并没有直接答应或拒绝。
　　也就是说，还有机会。
　　那么，下面就是专业事还是交给专业人来做了！
　　他可知道，军部已经通知了和刘安打过几次交道的宋老及沙力。
　　估计宋老及沙力已经在来的路上了。
　　这里也不需要他了。
　　“对了，赶快将此地情况反馈回军部。”
　　“好！”
　　战十点了点头，掏出一台设备便操作起来。
　　数秒后，动作一止，为难地抬起头：“老大，这竹屋主人的实力怎么报？”
　　刘安一招轰穿小岛，光凭气势压得他们动都不敢动。
　　这要怎么写实力？
　　苗兴安一愣，一脸为难的挠了挠头：“先报七级以上吧！”
　　聂小倩都有六级的实力，这刘安可比六级恐怖多了，定然是七级以上。
　　甚至苗兴安还有种感觉，七级，真的能达到刘安的实力吗？
　　应该、也许吧！
　　“好！”战十继续低头开始操作起来。
　　......
　　另一边，刘安等聂小倩回到竹屋，便开口道：“你在此等着，我去趟黑水域！”
　　聂小倩疑惑道：“大人，你知道黑水域？”
　　刘安点了点头：“好了！你看好家。如果有军部来人，你就让他们在外面等着。”
　　他知道军部不会这么放弃，估计下一波就是来打感情牌了！
　　其实刘安对于军部，心中是蛮复杂的。
　　他还没想好怎么面对。
　　一方面，身为龙国人，国家有难，匹夫有责！
　　这是他不能逃避的责任。
　　就算再抵触军部，但龙国国民是无辜的。
　　于情于理，他都不能撒手不管。
　　毕竟覆巢之下无完卵！
　　可他的情况又比较特殊。
　　现在仅仅是中法世界，时间便是以百日来计数。
　　一旦去到高法世界，他不知道时间线会不会再次提高。
　　到时候，现实世界会过去一年、两年还是三年？
　　他又能回来多久？
　　这里的环境已经满足不了他的修炼所需了。
　　除非进到那鬼门之内。
　　否则，他注定不会在现实久呆。
　　可鬼门，他现在又进不去。
　　就算能进去，以他现在的实力，还是太弱了！
　　因此，现实世界与军部的交好，对他来说可有可无。
　　甚至，付出大于回报，没意义！
　　还不如干点事实，多去解决些妖魔。
　　既能缓解危难，又能得到功德，何乐而不为呢？
　　至于军部方面？
　　到时再看吧！
　　......

第163章 黑水域、炼妖塔
　　刘安又安排了一些事，随后便消失在了树叶岛。
　　再次出现时，便来到了千湖上空。
　　选了一个方向，便朝远处飞去。
　　黑水域，他当然知道在哪里，前世可没少听闻黑水域的新闻。
　　黑水域是千湖的一处特殊地方，是被一座U形的岛屿环绕的水域。
　　这里的水终年漆黑一片，因此，称之为黑水域。
　　原本千湖内是没有黑水域的，这黑水域是因为鬼门大开而出现的。
　　而黑蛟王正是黑水域的霸主。
　　前世，黑蛟王的实力一直是个未知数。
　　只知道极强，并不知道任何信息了。
　　当时民间有组织对黑水域进行围剿，其中不乏五级高手，但最终却是没了讯息。
　　后来，军部便将黑水域当成了龙国十大禁地之一。
　　因此，对黑蛟王的实力，刘安也不知道。
　　但他也不用管对方的实力，反正不会有他强。
　　灭了就是！
　　没多久，刘安便来到了黑水域上空。
　　这里和树叶岛正好位于千湖的南北两侧。
　　刘安很疑惑，位置相距这么远，小青是怎么让对方发现的？
　　而且，小青又有什么特殊的体质？
　　值得黑蛟王惦记？
　　刘安静静地立于空中，观察着下方的黑色水面。
　　前世他境界不高，没来过现场，大多都是听闻。
　　此时一看，顿时感到了不对。
　　这黑色水竟然是凝结的阴气，而且，还在不断的吸收天地间的阴气。
　　这是什么情况？
　　水为什么会吸收阴气？
　　一抬手，一团黑水被刘安摄起。
　　缓缓飞离了水面，来到了刘安手中。
　　黑水入手，刘安眉头便是一挑。
　　只见手中的水，因为脱离了水面，竟然在渐渐变得清澈。
　　刘安能感受到，其中的阴气在快速消散。
　　这是......
　　仅仅片刻，水便成了清澈的湖水。
　　这水既然没问题，那么，问题就是出在这黑水域了！
　　刘安将目光转向了黑水域。
　　下一秒，一抬手就要释放剑气，可在落下的瞬间，又止住了。
　　先进去看看再说。
　　刘安的身影瞬间出现在了黑水内。
　　水中一片漆黑。
　　如果是一般人，还真找不到方向。
　　但刘安可是拥有神识的存在，神识蔓延而出，毫无阻碍的搜索起来。
　　片刻，刘安眉头一挑。
　　找到了！
　　整个黑水域唯一的五级实力。
　　肯定是黑蛟王。
　　没想到这黑蛟王竟然此时便已经是五级后期的实力了！
　　......
　　黑水域深处的一个洞穴内。
　　一条庞大无比的大蛇，正盘成一团。
　　蛇头上竟然有着两个类似小角的小鼓包。
　　最诡异的是，蛇躯下边竟然生出了四只小小的爪。
　　这正是一条蛟龙。
　　也就是整个黑水域的霸主，黑蛟王。
　　此时的黑蛟王，正一诡异的盘着一个七层的黑色小塔。
　　小塔上正散发出一股股的黑气，这些黑气一出现便被黑蛟王吸入体内。
　　每吸入一缕黑气，黑蛟王的实力便提升一缕。
　　这黑色小塔竟然是一个可以补助修炼的宝物！
　　就在这时，小鼎突兀的停止了散发黑气。
　　而黑蛟王也随之停止了修炼。
　　化作了人形，手一伸，黑色小鼎越变越小，最后化作了巴掌大，悬浮在了黑蛟王手中。
　　黑蛟王感受到这次实力的提升，心中一阵欣喜，当即爱不释手的摩擦起了黑色小鼎。
　　说起来，这黑蛟王也是福缘深厚。
　　当时，鬼门初开时福利，黑蛟王可谓是受益非凡的那个幸运儿。
　　在它生活的这片水域，正好有一颗普通果子接受了灵气雨的洗礼，进化成了启灵果。
　　而黑蛟王正是第一时间吞噬了启灵果，诞生了灵智。
　　随后，黑蛟王更是运气爆棚的在懵懂间得到了一颗金色光球。
　　而光球内的东西，正是这尊小塔。
　　炼妖塔！
　　便是这尊小塔的名字。
　　炼妖塔是一种法宝。
　　顾名思义，炼妖炼妖，其可以炼化任何妖魔鬼怪人、
　　将生灵吸入塔内，炼妖塔便会自动将其炼化。
　　更是能够将炼化的妖物实力提纯，而后通过塔身传递出来，供塔主人修炼。
　　黑水域之水之所以会阴气凝结，正是因为这宝贝。
　　而炼妖塔会自动吸附周围天地间的能量，来补充自身。
　　有灵气便吸收灵气，没灵气便吸收妖气，阴气。
　　这黑水域水中的阴气汇聚，正是因为小塔的吸收造成的。
　　但这炼妖塔也不是万能的，只能收纳炼化低于自身实力的生灵。
　　超过本身实力，便有一定几率脱困。
　　实力超过塔主人越多，脱困几率越大。
　　上限是一个大级别。
　　超过塔主人一个大级别，便根本收纳不进去。
　　但这也足够了！
　　凭借着开启的灵智及这个炼妖塔。
　　黑蛟王快速的积累了自己的底蕴，成了这黑水域的一霸。
　　有了这个炼妖塔，黑蛟王怎么可能不炼化实力强大的妖魔？
　　因此，他发布了命令，让所有手下去寻找附近实力强大的妖魔，美其名曰了解周边势力。
　　而小青，则是被他一个手下发现的。
　　当时，小青在一次千湖捕猎间，正好被黑蛟王的手下看到。
　　感受到小青那四级的实力，当即便汇报给了黑蛟王。
　　随后，黑蛟王亲自探查下，发现了小青的住所。
　　后来更是发现了聂小倩的存在。
　　经过他的观察，聂小倩的实力比他只强不弱，当即便欣喜异常。
　　这叫啥？
　　这叫买一送一！
　　可让他顾虑的是聂小倩的实力。
　　以聂小倩比他高的实力，炼妖塔很有可能炼化失败。
　　但他又不想放弃这到嘴的肉。
　　一旦他将小青和聂小倩炼化，那么实力定然会大幅增长。
　　突破六级也未尝不可。
　　最终，思索再三，黑蛟王决定徐徐图之。
　　先是在小青一次外出捕猎时，将小青拿下。
　　以他五级实力拿四级还是很轻松的。
　　随后，为了避免聂小倩怀疑、逃跑。
　　便派水幻蛇潜入到聂小倩身边，当卧底。
　　而他则加速炼化小青，提高实力。
　　一旦实力再次突破，那么，收服聂小倩的几率便会大大增加。
　　再来收了聂小倩。到时，实力将一举突破六级。
　　越想越兴奋。
　　黑蛟王忍不住大笑了起来。
　　“哈哈哈哈......”
　　“呃！打断一下，你丫是黑蛟王吗？”就在这时，一个声音吓了黑蛟王一跳。
　　猛然将小塔收入体内，扭头看向了发声之人。

第164章 福缘深厚黑蛟王
　　来人正是刘安。
　　此时的刘安望着缓缓消失在黑蛟王体内的黑色小塔。，心中不断震惊。
　　这小塔是法宝！
　　我去！
　　天生的法宝！
　　难道黑蛟王是一个天赐者？
　　刘安可不相信现实世界有能炼出法宝的存在。
　　那么，对方这法宝的来源只能有一个，那便是从那光球中获得的。
　　刘安顿时激动了。
　　此宝与他有缘啊！
　　黑蛟王上下打量着刘安，心中一阵惊讶。
　　他竟然看不透此人。
　　但对方能无声无息地出现在他身后，定然不凡。
　　黑蛟王谨慎的道：“你是谁？怎么进来的？”
　　刘安看着黑蛟王，咧嘴一笑：“我是你邻居，来此特来向你要个人。”
　　“邻居？要人？谁？”
　　黑蛟王反而更加疑惑了。
　　“一条被你抓的小青蛇！”
　　黑蛟王闻言双眼一眯，心中瞬间了然。
　　是冲着小青来的。
　　看来水幻那边暴露了！
　　黑蛟王第一时间便想到了原因。
　　至于为什么来者不是聂小倩，这暂时不在他考虑范围内。
　　现在考虑的是怎么应对这个实力未知的家伙。
　　黑蛟王心性谨慎，在未摸清对方实力情况下，并不打算直接出手。
　　而是影帝附身，脸上露出了一副恍然，当即客气道：“原来是青儿的家人！”
　　“你看看，这其中肯定有一些误会。”
　　“青儿并不是被我抓的，而是来我这做客。在这呆的好好的，没有受到丝毫委屈！”
　　“我这就带你去！”
　　说着，伸手向刘安做了个请的手势，而后走过刘安身边率先向外走去。
　　刘安冷眼旁观，脚下一抬，便跟了上去。
　　他一眼便看出黑蛟王不安好心！
　　但他艺高人胆大，在实力差距面前，一切阴谋诡计都是虚妄。
　　他倒要看看对方葫芦里卖的什么药？
　　而此时的黑蛟王，额头却诡异的出现了密密麻麻的冷汗。
　　他其实有一种特殊能力，能大概感知一个生物的危险程度。
　　可以理解为危险第六感。
　　但限制便是要离对方半米内，方能感知到。
　　超过半米，便感知不到。
　　他刚才特意路过刘安身边，正是以自己的第六感来探一探刘安的底。
　　可传回的结果却让他心惊。
　　那是一种前所未有的危机感，这是他自生出灵智起，从未有过的体会。
　　这个男子，恐怖如斯啊！
　　随即，黑蛟王便慌乱了起来。
　　原本他是打算先感受一番刘安的实力，如果比他弱，他会直接和对方翻脸。
　　如果比他强不多，他便准备将对方带到一处陷阱内，徐徐图之。
　　可他千算万算，没算到对方的实力会超出了他的预期。
　　这可如何是好？
　　他更是不敢现在将小青从炼妖塔内放出。
　　现在的小青虽然没死，但实力却已经被炼化了半数以上。
　　甚至人形已经保持不了了，还伤及了本源，能不能再修炼，再化形还是一说。
　　现在他要是将小青扔出来，对方定然要暴怒。
　　死水幻蛇，害死老子了！
　　黑蛟王不断吐槽，同时心中快速思考着对策。
　　原本想的计划要全部推翻，陷阱的用处估计有限。
　　这可怎么办？
　　看来只有带他去那个地方了？
　　虽然有些可惜刘安的实力，但也只有那个地方能解决对方。
　　以那个东西的恐怖，对方就算实力再高，也要死！
　　想到这，黑蛟王便定了定神，不动声色的改变了行进的方向。
　　刘安可不知道已经变向，而是玩味的跟在对方身后，他倒要看看，这黑蛟王到底会带他去哪？
　　两人一前一后，没多久，竟然脱离了湖水。
　　来到了陆地，这像是一个通道，不知通向哪里。
　　刘安根据前进的位置，估摸着这里应该就是U形山的内部。
　　没想到，山体内部竟然有一个溶洞。
　　黑蛟王怕刘安怀疑，当即皮笑肉不笑的解释道：“大人，这是黑山的内部。是黑水域专门接待贵客的地方。”
　　刘安看着黑漆漆的洞穴，点了点头。
　　黑蛟王见到刘安点头，当即道：“大人跟我来，马上就到了！”
　　话落，便朝洞穴内行去。
　　不多久，两人来到了洞穴尽头。
　　这里有一层黑色类似结界的东西，将前方的路全部封死。
　　“大人，您要找的人就在这结界后。”黑蛟王一脸热情的道。
　　“哦？是吗？”刘安看着黑色的结界。
　　“呵呵，是的，这结界是为了保护每个客人的隐私，这也是我们黑水域的特色。”黑蛟王眼都不眨的说道。
　　“嗯！”
　　“大人请！”
　　刘安一脸玩味地道：“哦？你不进去？”
　　黑蛟王脸上闪过一丝不自然，却瞬间被掩盖，仍旧保持一脸笑容，摆手道：
　　“呵呵，大人只管叙旧，不用管我！”
　　“我如果偏要你进去呢？”刘安幽幽的开口道。
　　话中现出一抹冷意，有着不容拒绝的意思。
　　黑蛟王闻言便知道刘安小心谨慎，他如果不先进去，对方定然是不会进去的。
　　还好他有后手，就算那地方危险。
　　可凭借黑色小塔护着，还是能出来的。
　　既然如此，他就进去又能如何？
　　“呃！那个既然大人不介意，那我就先进去了！”
　　话落，便看着刘安的反应。
　　刘安只是点了点头，随后便看着黑蛟王。
　　黑蛟王见到刘安打定了主意，当即暗叹一声。
　　得！
　　这一趟跑不了了！
　　但为了能搞死这家伙，费点力就费点力吧！
　　既然决定了，便也不墨迹。
　　闪身进入了黑色结界内。
　　在进入后的瞬间，黑蛟王便屏住呼吸，便放出了黑色小塔。
　　将小塔顶在头顶，黑色小塔散发出一阵阵的黑气，护住黑蛟王。
　　带将自己全部护住后，还不放心，继续屏住呼吸，等着刘安进来。
　　只要看到刘安进来，他第一时间便靠着小塔出了这结界。
　　这里，他是一刻都不愿多呆。
　　但黑蛟王不知道，他的一切行为都被刘安“看”在眼里。
　　神识这东西，可不是黑蛟王能猜测的。
　　这结界对黑蛟王来说，能阻断黑蛟王的视线及感知。
　　但在刘安的神识下，这结界跟没有一样。
　　结界内的情况，随他探知。
　　“这是有毒吗？”刘安摸着下巴，喃喃自语。
　　他能感知到，黑蛟王进入后，就没有呼吸过。
　　全靠自身妖气撑着。
　　那说明，这里面的空气绝对有问题。
　　看着闭气的黑蛟王，刘安玩味的一咧嘴。
　　既然你闭着气，那就看看你能闭多久？
　　随后，刘安就这么静静地站在原地，等着黑蛟王顶不住自己出来！
　　......

第165章 此物与我有缘
　　此时，结界内的黑蛟王可不知道刘安的想法。
　　正全力催动着炼妖塔护住自身，等着刘安进来。
　　可左等右等，就是没见人。
　　黑蛟王脸色越来越黑，他不知道外面发生了什么事，为什么还没进来？
　　随着时间推移，他能感到自己的妖气在快速消耗。
　　又等了十秒，黑蛟王再也等不下去了。
　　只这一会儿，他的实力消耗达到了三成，再呆下去，对方还没进来，他就顶不住了。
　　走！
　　想到这，黑蛟王猛然催动了黑色小塔，在结界上的某个位置快速地撞了起来。
　　一次......二次......三次......
　　每撞一次，黑蛟王脸色便白一分。
　　额头早已布满了密密麻麻的汗珠。
　　在第九次撞击后，结界上陡然出现了一个一人大小的漩涡。
　　黑蛟王面色一喜，不敢怠慢。
　　猛然将炼妖塔收起，一把钻了出去。
　　随着黑蛟王钻出，漩涡闪烁了两秒，便再次消失不见。
　　另一边，黑蛟王狼狈的跳了出来。
　　刘安一脸玩味的道：“你这是......怎么这么狼狈？”
　　“那个，那个，肚子疼，对，肚子疼。可能吃坏肚子了，刚才难受极了。”黑蛟王心虚的找了个借口，随后赶忙转移了话题。
　　“对了，大人刚才怎么不进来？”
　　“我刚才在想事情，现在想通了。我们进去吧！”刘安也不拆穿黑蛟王，随意敷衍道。
　　黑蛟王脸色一僵。
　　尼玛！
　　刚出来又要进去？
　　再说，想什么事情能想那么久？
　　黑蛟王很怀疑对方知道情况，但经过他的仔细打量，又没发现破绽。
　　“难道真是自己想多了？”黑蛟王心中疑惑起来。
　　但面对刘安的说法，黑蛟王试探开口道：“那个，要不大人先进？”
　　“还是你先进吧！我随后就上！”
　　黑蛟王：......
　　黑蛟王生无可恋的深吸了一口气。
　　随后不放心的补充了一句：“好！还请大人尽快跟上。”
　　随后，两眼一闭，便再次跳入了结界内。
　　如法炮制的顶着黑色小塔，等着刘安进入。
　　刘安当然没有进入的打算。
　　仍旧呆在原地，玩味的“看”着黑蛟王的表演。
　　黑蛟王左等右等，就是没见刘安进来。
　　当即脸色就变了。
　　心知自己定然被发现了！
　　不然对方不会死活不进来！
　　当下便黑着脸猛然朝结界砸去。
　　就这一会儿，体内的能量又少了三成。
　　不管对方是不是发现了自己的阴谋，他都不能继续在呆下去了。
　　在呆下去，想出都出不去了。
　　此时，结界外的刘安，抬脚靠近了结界。
　　默默地看着黑蛟王砸结界。
　　一只脚已经抬起，随时准备进入结界。
　　而结界内的黑蛟王，可不知道情况。
　　当结界再次出现了漩涡通道，黑蛟王收起小塔，快步的一跨而入。
　　结界外的刘安，眼中精光一闪，就是现在。
　　找准了结界漩涡出现的位置，一脚便迈了进去。
　　而黑蛟王，还未欣喜自己要出来了，下一秒，只觉眼前一黑，随后便感觉撞到了什么东西。
　　还未反应过来，身躯便被狠狠地顶回了结界内。
　　黑蛟王看着出现在眼前的刘安，一脸蒙圈。
　　什么鬼？
　　对方竟然进来了？
　　可你他丫的能不能不要这么会挑时间啊！
　　而且，他也太倒霉了！
　　这三四米宽的结界，为什么刘安会和他会挑到一个位置？
　　而且，时间刚好是他踏出结界的时候。
　　又巧合的将他给顶了回来。
　　这找谁说理去！
　　也太背了吧！
　　可下一秒，黑蛟王就脸色一白。
　　不好！
　　他刚才因为突然被撞回，不小心吸入了一些空气中的那物质。
　　当下，黑蛟王也顾不得刘安了，全力运转起体内的妖力来。
　　此时的刘安，心思也没在黑蛟王身上。
　　他的心思放在了这里的空气中。
　　他现在也是闭气状态。
　　但他能感到，空气中有一种特殊的东西，在不停地向他体内钻。
　　这应该就是黑蛟王用黑色小塔护住自身的原因了。
　　好在他本就修炼雷霆锻体决，身体四周均蕴含雷霆之力。
　　这些东西钻入体内便被雷霆之力剿灭。
　　并不能对刘安产生危害。
　　仔细感受了下钻入体内的物质。
　　刘安便是眉头一皱。
　　这种物质竟然是一种毒素。
　　怪不得要用结界封着。
　　随后刘安便陷入了沉思。
　　这里面到底是什么情况，为什么连带着空气中都会存在毒素？
　　看着嘴唇发青，躺在地上，全力运转妖力的黑蛟王。
　　刘安嘴角一翘。
　　想安心逼毒？
　　想的美？
　　而且，现在可是对方最虚弱的时候。
　　现在可以以最小的力气，便能拿下对方。
　　想到这，刘安走到了黑蛟王身边，朝对方踢了两脚。
　　这两脚可不是那么好接的。
　　这其中可是蕴含了几分真元。
　　受了这两脚，黑蛟王的逼毒猛然被打断。
　　体内妖气瞬间散乱，更是倒霉的岔了气。
　　又不小心吸入了数口毒气。
　　而岔气，则导致血脉运行加快，这些刚入体的毒素趁虚而入，攻入体内深处。
　　毒气已然攻心，再不救治，将无药可医。
　　黑蛟王的脸色发黑，双目赤红，猛然喷出了一口鲜血。
　　“噗！”
　　功亏一篑！
　　甚至这次严重到了极点。
　　恨啊！
　　但再恨，现在也不是抱怨的时候。
　　赶忙再次组织起体内妖气，开始压制毒素。
　　甚至招出了自己的炼妖塔，以炼妖塔来镇压毒素。
　　可这次比刚才的情况难了无数倍。
　　刚才他还能逼出毒素，现在，他只求暂时压下毒素。
　　当然，黑蛟王也学乖了。
　　不敢闭目运气了。
　　双目愤怒地望着刘安。
　　他再傻也知道刘安是在耍他。
　　刚才一系列的事，回荡在他脑中。
　　黑蛟王可以肯定，对方就是故意的。
　　对方定然早就看透了他的计谋。可却没有拆穿，将计就计了。
　　而他，却傻傻地自己撞了上去。
　　但黑蛟王也知道，现在还有转机。
　　对方不知道因为什么，没有动手。
　　只要没动手，那便有缓和的余地。
　　当即以妖气传声道：“你到底想怎样？”
　　刘安看着黑蛟王，并没有再动手。
　　而是同样传音道：“其实，我一直在等你将黑色小塔拿出来。我觉得这东西不错。此物与我有缘。”

第166章 小青的现状
　　话落间，刘安手中青光一闪，一把抓住了黑色小塔。
　　黑蛟王脸色一白，没想到对方的目的竟然是自己的宝贝。
　　刚想收回，可惜为时已晚。
　　只见刘安全身真元猛然爆发，瞬间将黑色小塔压制。
　　手中一连串的封印阵法涌出。
　　仅仅两秒，便将黑色小塔镇压了起来。
　　黑蛟王与黑色小塔的联系瞬间绷断。
　　黑色小塔到手，刘安脸上露出一抹兴奋。
　　法宝不同于法器、灵器，随时可以夺取。
　　法宝因为能收入体内，因此必须在主人释放出来时，才能夺取。
　　否则法宝入体，就算弄死主人，法宝也会跟着自爆。
　　只有在镇压下，切断了法宝和主人的联系，这时，在灭杀了主人。
　　法宝也不会收到反馈。
　　也就有了炼化移主的可能。
　　这也是刘安见到黑蛟王后，没有第一时间杀对方的原因。
　　至于小青，只要在这黑水域中，刘安有的是方法找到对方。
　　“你......”
　　黑蛟王面无血色，刘安刚才镇压炼妖塔时，爆发出来的实力着实让他心惊。
　　“好了！你的价值已经没了！陪你玩了这么久，浪费了我不少时间啊！”
　　刘安随手将黑色小塔收起。
　　黑蛟王闻言瞳孔一缩。
　　当即惊恐的威胁道：“你，你不能杀我。如果我死了，你要找的人定然活不了！”
　　既然撕破脸了，他也不用顾忌了。
　　刘安闻言眉头一挑。
　　“哦？你死在这里，我再去救人即可。你凭什么认为小青会死？”
　　“呵呵，你认为那什么小青在黑水域吗？大错特错！”
　　“她被我收入了炼妖塔内。只有我能将其放出。否则，不出三天，对方就将化成一滩浓水。”
　　“你是说，刚才那个小黑塔？”
　　“正是，那是我的专属法宝。只有我能使用。而且，一旦我死了，炼妖塔也会跟我陪葬。”
　　“所以，你还等......呃......”
　　在黑蛟王一脸不可置信的表情中，一道剑气猛然射穿了他的眉心。
　　“你，你......怎么敢......”
　　话音未落，黑蛟王便眼前一黑，彻底没了意识。
　　黑蛟王死！
　　“切！早看你不顺眼了！”
　　论炼化法宝，有完整的灵火锻器法，他有无数种方法可以破解认主。
　　既然现在知道了小青的下落。
　　这四周的毒对他又没有效果，还是先将黑色小塔处理了。
　　炼妖塔，炼妖，炼妖，一听就知道对妖类不会友好。
　　想到这，刘安取出了黑色小塔。
　　陷入了沉思。
　　他在考虑用哪种方式来炼化，还不会伤及里面的小青。
　　灵火煅烧焚化认主是不要考虑了。
　　估计认主没解除，小青便被焚烧而死。
　　既要保小青，又要快速易主。
　　看来只能用那个了。
　　元神驱灵法。
　　以强大的元神之力，慢慢渗透小塔内部，强行将小塔内黑蛟王的精神烙印打散，再印上自己的。
　　这也是灵火锻器法上记载的元婴期后才能用的。
　　可谁让刘安提前拥有了元神呢？
　　虽然他的元神不如元婴期强大，但打散黑蛟王的精神烙印足够了。
　　想到这，刘安探查了下四周，随后就地而坐，开始炼化。
　　过程并不复杂，对拥有元神的刘安反而很简单。
　　除了破解炼妖塔自带的防御，花费了些时间，打散黑蛟王的精神烙印，刘安只用了一击。
　　随后便在炼妖塔上印上了自己的印记。
　　至此，炼妖塔正是姓刘了！
　　炼化完，刘安第一时间接受到了炼妖塔的信息。
　　没想到这炼妖塔竟然如此神奇。
　　能炼化生灵实力来转化成妖气，灵气、尸气的任意一种，从而辅助主人修炼。
　　刚要高兴，下一秒，刘安脸色一变。
　　小青！
　　想到了那种可能，刘安便查看起塔内的情况。
　　炼妖塔共七层。
　　随着主人的实力不同，能开启不同的塔层。
　　每一层，都代表了不同的炼化效率。
　　第一层，转化效率仅仅三成。
　　也就是说，将一个生灵收入其中，将其全部炼化后，炼妖塔仅仅能产出，相当于对方三成实力灵气或妖气。
　　第二层，转化效率可以达到五层。
　　第三层，转化效率六成。
　　第四层，转化效率七成。
　　第五层，转化效率八成。
　　第六层，转化效率九成。
　　第七层，转化效率十成，也就是完美转化。
　　当然，想要解开每一层，也需要不同的实力。
　　主人四级，仅仅能解开第一层。
　　五级，可以解开第二层。这也是黑蛟王能解锁的层级。
　　依此类推，想要完美利用炼妖塔，需要塔主人的实力达到十级才行。
　　而刘安现在，实力相当于八级，也就是解锁了第五层的炼妖塔，转化效率可以达到八成。
　　不错了。
　　收起思绪，刘安开始查看起小青的情况。
　　三秒后，刘安脸色顿时一沉，瞬间难看了起来。
　　他“看”到了小青。
　　现在的小青处于第二层。
　　但小青现在的状况十分糟糕。
　　实力退化到了两级。
　　并且刘安能感到，这次强行炼化剥夺，小青被伤到了根基，甚至连智力都受到了影响。
　　而他和小青之间的认主烙印，更是消失的无影无踪。
　　估计被炼妖塔给炼化了。
　　也就是说，现在的小青，只相当于一条灵智初开的懵懂小蛇。
　　甚至只能挂上妖兽的边。
　　刘安看着奄奄一息的小青，心中已被熊熊怒火填满。
　　深吸一口气，刘安将神识退出了炼妖塔。
　　看着黑蛟王的尸体，一抬手，将尸体轰成了粉碎。
　　一颗妖丹从黑蛟王体内飞了出来。
　　随手将妖丹收入了炼妖塔。
　　刚想让小青服用。
　　看能不能恢复些，可下一秒，刘安便停下了。
　　看着体内妖气即将散尽的小青，刘安一时间有了另一种想法。
　　要不要借此机会，为小青脱胎换骨！
　　原本小青是受到鬼门大开时，阴气的刺激得以通灵。
　　也是那时，其身躯出现了第一缕本源妖气。
　　自此后，虽然小青都是以灵石及灵气修炼，但都是在本源妖气基础上来修炼的，修炼出来的都是妖气。
　　只是说妖气异常纯正而已。
　　但说到底，妖气再怎么纯正，它还是妖气。
　　只要是妖气，都会受到天地正气及雷霆的制约。
　　甚至，真的修炼成仙时，还要遭受传说中的妖劫。
　　当然，这对小青还很远。
　　可现在，小青体内妖气即将化尽，甚至连那第一缕本源妖气都能被化掉。
　　一旦小青再次重修灵气，那小青将脱离妖的范围，转成灵兽。
　　那根基就完全不一样了。

第167章 小青的机缘
　　想到这，刘安的心情也好了许多。
　　“小丫头，你算是因祸得福了！”
　　想到这，刘安便将黑蛟王的妖丹挪到了第一层。
　　随后运转炼妖塔，开始炼化妖丹，衍生出纯正的灵气。
　　却并未导出灵气，而是让灵气散布在第一层。
　　这里将是小青以后的重修之地。
　　随后，心念一动，把小青移到了第五层。
　　主动控制起了炼妖塔，开启了炼化。
　　小青体内的妖气还未完全根除，只有完全根除，才能重修灵气。
　　而在第五层，炼化的速度会快些。
　　在他的控制下，小青不会有生命危险，只是在受一番罪还是免不了的。
　　在第五层，仅仅用了半天，刘安便将小青体内的妖气完全炼化而出。
　　自此，小青已经化为了普通的兽类，只是比普通蛇多开了点灵智。
　　随后就简单了，刘安将小青转移到了一层。
　　这里已经被灵气覆盖。
　　浓郁的灵气，足够小青生出第一缕本源灵气。
　　一旦成功，以后的小青可以说是天地灵兽了。
　　和龙凤麒麟一样，一出生便是灵兽。
　　甚至有了一丝成为仙兽的可能。
　　“看”小青在一层陷入沉睡，刘安便不再多管。
　　收回心神，站起身，开始向里走去。
　　他没有出结界。
　　在他的感知下，越往里，空气中的毒素浓度则越高。
　　他很好奇，这里面到底封印了什么东西。
　　没错，就是封印。
　　在刘安看来，外面的那层结界就是一层封印。
　　至于封印的什么？
　　他不得而知，前世也没有任何消息。
　　现在，就让他来探究一番。
　　......
　　刘安这边慢慢朝洞穴深处走去，另一边，苗兴安等人将消息传回了军部。
　　黄老等人心中除了震撼还是震撼！
　　七级以上实力啊！
　　一个眼神重伤苗兴安。
　　这要不是苗兴安等人亲自传出的信息，他能一口吐沫喷死对方。
　　在这忽悠他老黄呢？
　　不想混了？
　　可现在，事实摆在面前，他不得不信。
　　半晌儿，黄老叹了口气，吩咐下面道：“联系老宋，告诉他们传回的情况！”
　　说完，便喃喃自语道：“希望老宋能成功！”
　　......
　　另一边，宋老和沙力已经乘船来到了树叶岛外。
　　此次前来的只有他们两人。
　　本来考虑宋老的安全，龙国是要派护卫队的，但却被宋老拒绝了。
　　按他的说法，又不是去示威，没必要这么多人。
　　人多了，反而不好！
　　按他分析，以刘安的性格，人一旦多了，刘安大概率是不会见他们的。
　　因此，最后思索再三，只有宋老和沙力两人前来。
　　当然，必要的工作还是要做的。
　　这里毕竟不是军部。
　　其余的护卫队都留在了不远处的船内。
　　一旦出现危险，他们也能第一时间营救。
　　宋老见此，也不多说什么。这毕竟是护卫队的职责。
　　两人来到军部所提供的地位内。
　　沙力再三确定位置后，开口道：“宋老，就是这里，从这里进入湖水中，便可绕过大阵，登岛了。”
　　“嗯！”宋老看了看四周空无一物的湖面。
　　心中暗叹。
　　先天阵法、洞天福地，刘安当真会找地方！
　　“那我们便准备登岛吧！”
　　“是......”
　　“嗡嗡......嗡嗡......”
　　就在这时，沙力手中的联络器便震动了起来。
　　沙力查看起来。
　　“宋老，是最新的刘安的情......卧槽！”
　　顿时惊呼一声。
　　宋老则摇了摇头，暗叹：“哎！沙力这小子还是不稳重啊！还需要磨练磨练！”
　　当即开口道：“小沙啊！你这定力啊！还要在磨磨......”
　　这么说着，宋老也凑上头去，看了一眼。
　　下一秒，宋老嘴一张，一句粗口爆出。
　　“卧槽！”
　　沙力：......
　　沙力很想说，宋老，您的定力“真好”！
　　但想了想，还是没说出口。
　　真要说了，沙力估计宋老一巴掌能把他拍死。
　　只见信息内容很简短，只有一句话：
　　刘安疑似七级以上强者。
　　就这一句话，便让宋老淡定不下来了。
　　但宋老转瞬间便接受了。
　　都能飞天了，还有什么不可能的？
　　想到这，宋老面色一阵欣喜。
　　如果刘安真有这种实力，只要能说服对方，龙国在顶级战力上就多了一层固若金汤的保障。
　　“走！上岛！”
　　随后，宋老和沙力灵力遍布全身，一把跳入了水中，朝树叶岛游去。
　　树叶岛的护岛阵法，只有从湖底才能进去。
　　他们也只能这么做。
　　不多时，宋老两人便登了岛，随后朝军部反馈的竹屋位置前进。
　　当来到竹屋阵法外，宋老远远的喊道：“刘小友，你在吗？”
　　宋老开口就是小友，是希望刘安看在他们以前的面子上，能够见他们一见。
　　只要见了面一切都好说，怕的就是闭门不见。
　　话音刚落，聂小倩的声音传来：“你是何人？来此何事？”
　　随后，聂小倩一脸警惕的出现在了两人面前。
　　沙力一把挡在了宋老身前。
　　紧张戒备着。
　　他知道眼前之人是红衣鬼王。
　　虽然他的实力远远比不上聂小倩，但他仍然要第一时间站出来。
　　宋老的身份地位，都不允许他出事。
　　就算要死，也要为宋老争取逃脱的时间。
　　这也是他这次陪宋老前来的主要目的。
　　下一秒，宋老的手落在沙力的肩膀。
　　轻轻拍了两下。
　　示意沙力不用担心，随后宋老一步跨到了前面。
　　“你好！我们是军部的，刘安的故人。”
　　聂小倩恍然，随后点了点头，转述起刘安的话：“大人临时有事外出了。你们可以下次再来，也可以在此等候。”
　　宋老眉头一皱。
　　竟然外出了！
　　“那姑娘可知，你家大人何时回来？”
　　“不知，大人没说。但应该在这一、两天。”
　　宋老沉吟了片刻，开口道：“既然如此的话，那我们就明日的此时间再来。”
　　“嗯！”聂小倩点了点头。
　　宋老又客套了两句，便带着沙力转身离去。
　　......

第168章 幽蛊妖莲
　　一处结界洞穴内。
　　刘安呆呆地望着前方的一潭清澈见底的水。
　　应该是潭水正中央的一朵类似莲花的植物。
　　只是这朵莲花不是红白色，而是诡异的黑色。
　　靠近莲花的地方，肉眼可见的有一丝丝黑色物质散发于空中。
　　看着不断消失在空中的黑色物质，刘安知道，整个洞穴的毒素应该都是这家伙弄的。
　　但这到底是个什么东西？
　　酷似莲花，却是黑色，又剧毒无比.......
　　难道......
　　刘安脑中猛然跳出了一个名字——幽蛊妖莲。
　　在灵火锻器法中记载了一种奇特的妖物——幽蛊妖莲。
　　是妖物而不是植物，真要说起来，它属于花妖的一种。
　　幽蛊妖莲对炼器来说，没有任何作用。
　　但却受灵火的克制。
　　因此灵火锻器法上也有提及。
　　虽然是一笔带过，可却描述了它的作用——操控幽蛊。
　　一旦让幽蛊妖莲认主，其主人便能控制这无处不在的幽蛊。
　　而幽蛊的作用，锻器法上没提及。
　　却有认主方法。
　　要想幽蛊妖莲认主，需要具备二种条件。
　　第一便是灵火。
　　只有拥有灵火，才有接近幽蛊妖莲的可能。
　　越靠近妖莲，周围蛊虫越多，实力也就越强。
　　没有灵火护身，是根本不可能接近妖莲的。
　　第二便是元神。
　　只有拥有元神，才能以神识沟通妖莲，从而远距离在其体内留下元神认主印记。
　　这不巧了吗？
　　这两样刘安都有啊！
　　想到这，刘安双目放光的望着水中的妖莲。
　　此物与他有缘啊！
　　当下也不犹豫，心念一动，青色的灵火猛然覆盖周身，完美的隔绝了周围的蛊虫。
　　蛊虫遇到灵火，好似耗子遇到了猫，纷纷恐惧的远离了刘安身边。
　　刘安起身缓缓朝幽蛊妖莲靠近，随着刘安的靠近，幽蛊妖莲好似感受到了威胁。
　　不断的摇曳着根茎，催生出更多的黑色幽蛊。
　　这些黑色幽蛊在妖莲的催动下克服了天生的恐惧。
　　纷纷向刘安扑来。
　　可惜，这些幽蛊，在青火面前，无济于事，宛如飞蛾扑火。
　　未能靠近刘安的肌肤便已经被焚化一空。
　　仅仅三秒，刘安便来到了幽蛊妖莲身前。
　　幽蛊妖莲好似也知道威胁不到眼前的生物，不再释放幽蛊，而是不断上下摇晃着根茎。
　　好似在求饶。
　　灵智好高啊！
　　刘安看着好似祈求的妖莲，心中暗赞了一句。
　　随后，神识涌出，表达着自己的意思。
　　“臣服，或者毁灭！”
　　妖莲猛然颤抖了两下，随后便低下了莲朵。
　　臣服了！
　　妖莲的反应在刘安意料之中。
　　对方既然如此有灵性，自然能认出他的厉害。
　　再说，物竞天择，弱者臣服与强者，在这些妖物看来，是天经地义的事！
　　跟尊严没任何关系，活着才一切皆有可能。
　　再说，指望一只花考虑尊严，玩呢？
　　刘安脸上露出笑意，元神猛然现身与刘安头顶。
　　普一现身，一股精神威压便传遍全场。
　　幽蛊妖莲在元神出现的瞬间，莲叶一抖，随后，根茎弯的更狠了。
　　刘安元神猛然睁开双眼。
　　元神一双小手结出了一个印记，随后一道声音猛然从其口中响起。
　　“赦！”
　　随着话落，一道白光从刘安元神手中射出。
　　下一秒便钻入了幽蛊妖莲。
　　幽蛊妖莲整个花朵顿时染上了一层白光。
　　白光闪烁了九次，便隐没消失。
　　在幽蛊妖莲的花蕊处印上了一个银白色的小剑。
　　刘安直接留下了一道蕴含自己剑意的印记。
　　在印记印上的瞬间，刘安能感到幽蛊妖莲的情绪。
　　那是一种臣服及紧张的情绪。
　　下一秒，幽蛊妖莲向他传递了一股信息。
　　是关于它自己的能力。
　　刘安这才知道，原来灵火锻器法上记载的有多片面。
　　同时暗暗庆幸，还好自己身具雷霆之力及灵火。
　　都是幽蛊妖莲的克星，不然还真会中招。
　　幽蛊妖莲，唯一的能力便是控制幽蛊。
　　可幽蛊并不是刘安所想的一种，而是三种。
　　第一种便是剧毒蛊。
　　也就是空气中飘散的十万剧毒蛊虫。
　　这时幽蛊妖莲自保的手段。
　　剧毒蛊不明思议，本身含有剧毒，一旦钻入人体，便能瞬间释放剧毒。
　　如果剧毒攻心，神仙难救。
　　第二种便是嗜血蛊。
　　此蛊极其嗜血，一旦进入生灵体内，便会以生灵血肉为食。
　　而且，自身可以通过食用生灵血肉壮大。
　　从而繁衍出更多小的嗜血虫。
　　嗜血蛊一旦超过百只，那么吞噬起血肉来极其痛苦，宛如千刀万剐，蚂蚁嗜身。
　　第三种则是幽蛊。
　　也是幽蛊妖莲最强的一种蛊虫。
　　这幽蛊一旦进入人体，并不会引起任何反应，却会悄无声息的潜入生灵大脑。
　　慢慢与大脑结合在一起，从而潜移默化的控制生灵。
　　每一种都是极强，每一项都极为实用。
　　让刘安笑得合不拢嘴，直呼捡到宝了！
　　要是刨除灵火及雷霆等克制原因，当真是小母牛下山！
　　但就算有克星，可其能力依旧不容小觑。
　　而且，这幽蛊妖莲还能成长。
　　想到这，刘安手中剑气一挥，直接斩断了幽蛊妖莲的根茎。
　　随后手一招，幽蛊妖莲便飞向了刘安，从刘安左手钻入体内。
　　随后便在左侧臂膀位置生出了一朵黑色的莲花纹身。
　　以自身血气供养妖莲，可以加速妖莲成长。
　　同时也便于携带，随时能动用妖莲的能力。
　　最最主要的是，有妖莲在身，本身就百毒不侵的他，现在更是万毒不侵，而且还不惧任何其它蛊虫。
　　一旦有蛊虫进入他体内，妖莲会第一时间将其控制、炼化。
　　甚至能吸收蛊虫的能力，将其转化为自己的蛊。
　　就说妖不妖孽！
　　刘安再次扫向了这潭水。
　　说也甚是奇特。
　　这恐怖的妖莲旁，却是天下至纯之水。
　　甚至说是仙水都不为过。
　　这东西，饮用一口，便可解万毒。
　　本着废物利用原则。
　　刘安招出炼妖塔，一把将水全部收入了炼妖塔二层。
　　不要白不要！
　　他不需要，不代表以后用不到。
　　再次打量下四周，刘安便消失在了原地。
　　走了！
　　......

第169章 宋老的诚意
　　当然，在走之前，刘安可没忘整个黑水域的妖。
　　神识扫过，所有三级以上的妖均无所遁形。
　　半小时后，当黑水域最后一只三级以上的妖消失，刘安的功德值也增加了1300点。
　　算上水幻蛇的一百，共获得了1400点。
　　刘安现在的属性：
　　境界：心动期（圆满）、剑意（初级）
　　体质：先天纯阳道体。
　　灵火：青炎
　　奇物：幽蛊妖莲
　　法宝：麒麟剑、炼妖塔
　　物品：轩辕剑、龙龟甲、聚冰草、幽莲水......
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　......
　　刘安看了看自己的功德值。
　　心中暗道：要加快功德值的获取了。
　　尽快弄到十万，开启高法世界才是。
　　至于现在，先回吧！
　　想必军部那边应该已经来人了。
　　刘安脑中闪过宋老的身影。
　　先回去再说吧！
　　......
　　树叶岛，竹屋阵法前。
　　“聂姑娘，既然刘安还未回来。那我们明日再来。打扰了！”
　　宋老无奈的朝聂小倩拱了拱手道。
　　这已经是他们来的第三天了。
　　还未等到刘安，但也没办法，他们也不能离去，只能继续等下去。
　　“宋老既然来了，便进去坐坐吧！”
　　陡然，一个声音从送来宋老两人身后传来。
　　扭头望去，正是回来的刘安。
　　“刘小友，你可算回来了！”宋老大喜过望。
　　终于等到刘安了，不容易啊！
　　而且，他从刘安的话中也听出了意思。
　　请他进去坐坐，这句说明了什么？
　　说明了，最起码刘安对他印象并不错，不至于将之拒之门外。
　　那么，这次来的目的，成功的几率可就大了很多。
　　事实也正如宋老所想。
　　刘安对军部不感冒，约束太大不适合他。
　　但他对宋老及沙力，却没有其它情绪，甚至他对两人还是有好感的。
　　两人前来，也在刘安的预料之中。
　　只要军部不傻，就不会不打感情牌。
　　“有些事耽搁了下，两位进去再说吧！”刘安点了点头，回应了一句。
　　随后便朝竹屋走去。
　　宋老两人赶忙跟上。
　　“大人！”
　　聂小倩见刘安回来，忙欠了欠身。
　　“嗯！一会儿我会谈些事情，不要打扰我们。”刘安点了点头，开口道。
　　“是！”
　　刘安脚下不停，领着两人进入了阵法。
　　也没见刘安有何动作，阵法随着刘安的靠近，便自动解开了。
　　三分钟后，竹屋内。
　　“刘小友，我也就不多客套了。想必你也猜到我们此次前来的目的吧！”
　　宋老喝了一口眼前刘安泡好的茶，率先开口道。
　　刘安点了点头：“有所猜测！”
　　宋老闻言也不墨迹，当即脸色一正，站起身，朝刘安鞠了一躬。
　　口中朗声道：“我，宋兴国，代表首领，请小友出山。”
　　刘安脸色也是一正。
　　代表首领！
　　这四个字和代表军部的份量完全不一样。
　　这就不只是军部，而是上升到了国的高度。
　　刘安刚想开口，宋老生怕刘安会拒绝，便朗声道：“刘小友，国家现在需要你！”
　　“这次来，我带来了三样诚意。”
　　“一，灵石十吨。虽然不知道小友需不需要，这却是上头的意思。”
　　“二，国库天材地宝三件。国库中，小友可以任选三样。不限制时间，随时都可以。”
　　“三，国家欠小友一个条件。此条件，只要不损害民众利益，我们将不惜一切代价完成。”
　　说完后，宋老便一脸期待的等着刘安开口。
　　刘安浑身一震。
　　这三个诚意，当真是诚意满满。
　　前两个就不说了。
　　最令刘安震惊的，其实是第三条。
　　只要不损害民众的利益，就不设置上限。
　　这是什么意思，甚至刘安现在提出自己当那第一首领，对方都会答应。
　　而且，一旦有了这第三条。
　　国内将不会有任何人敢惹自己。
　　虽然刘安不怕别人惹，大不了灭了对方。
　　但他怕麻烦啊！
　　而有了这个，就相当于一把顶级的尚方宝剑。
　　直接可以屏蔽掉好多麻烦。
　　这怎能不让刘安震惊。
　　刘安顿时陷入了沉默。
　　宋老静静地等着，不急，他相信自己这次带来的诚意。
　　最后一条，本来是是授予特殊将衔，并且只在首领下。
　　但他自从接到刘安的最新消息后，左思右想下，他提出了另一个议案。
　　为此还特意开了两天的视频会议。
　　就是为了确定此事。
　　最终，在他的据理力争下，最高会议表决了下来。
　　这一条的目的，就是为了杜绝那几个老家伙私自搞事情。
　　至于老黄，他详细经过这次事件，不会再瞎搞了。
　　但保不齐还有些脑袋抽抽的老家伙啊！
　　一旦有了这个，就算那些老家伙犯混，估计也不敢搞刘安的事情。
　　这也是他为上次的事情，对刘安的补偿吧！
　　其实他会申请这个，还是考虑到刘安自身情况。
　　接触过刘安几次，以他对刘安的了解，刘安对国家其实没有坏心思。
　　从前期对方肯告知初期的情况，就能判断出。
　　至于后面的不辞而别，估计是不想受一些束缚。
　　因此，以他对刘安的了解，这最后一条，刘安一般不会用得上。
　　就算用，也不会做出与国有害的事。
　　完全算是空手套白狼。
　　当然，如果刘安真用了，那他们还是会按照约定来履行的。
　　这个约定，终身有效。
　　刘安这边沉默了片刻，张口道：“第一个目标是哪里？什么时候动手？”
　　刘安同意了。
　　他又不傻，本身就要去国外刷功德，顺便收些东西。
　　现在还多出这么多好处，不答应干嘛？
　　“哈哈，太好了，刘小友你这是答应了？”
　　“是的！”
　　“好，好啊！小沙，将那份国外的情报拿出来给刘小友查看。”
　　“是！”
　　沙力点头回应，随后从背后的背包中取出了一份纸质文件。
　　递给了刘安。
　　刘安接过文件便看了起来。
　　宋老则一脸笑意的坐回了椅子上。
　　这才有功夫慢慢喝起了桌上的茶。
　　这一次来的目的达到了，他的心情可想而知。
　　半晌儿，刘安放下资料。
　　心中却是对现状有了了解。
　　这份资料是汇总了国内及国外的形式。
　　还有下一步的发展计划。
　　看来是想让听听他的想法。
　　国内现在已经开始了聚拢人员。
　　合力打造九个大型的城市，以大型城市为中心，再在四周发展小城市。
　　打造不同的防线。
　　这块和前世的发展方向并无太大变化。
　　唯一变化的就是时间及人口。
　　前世，这可是一年后才会发生的，现在硬生生的因为刘安的干涉，提前了半年还多。
　　人员更是比前世不知多了多少倍。
　　状况比前世也好了太多。
　　抢占了很多先机。
　　至于国外，则和前世刘安了解的一样。
　　该灭国的灭国，该苟延残喘的继续喘着。
　　整体来说，和他所了解的前世这个时期的情况相差不大。

第170章 国器
　　既然国外情况相差不大，那么算算时间，那件事估计也就在这三五天发生了。
　　那件事发生在龙国隔壁的岛国。
　　岛国是现在与龙国接壤国中，为数不多的还幸存的国家。
　　也算是托了龙国的福。
　　从龙国偷学去的五行遁术和刀法第一时间派上了用场。
　　再加上偷学道法而成的阴阳师。
　　算是第一时间没被冲垮，有了些许喘息之力。
　　但也仅仅与此。
　　离覆灭不远了。
　　要知道，龙国因为刘安大肆杀戮高级鬼物，整个龙国的鬼物实力低了不止一层。
　　再加上先知先觉及人口红利，这才刚刚站稳脚跟。
　　岛国可没这福利。
　　岛国现在只有某京还在抵抗，其余地区均已经几近崩盘，鬼物魔物到处肆虐。
　　整个国情说岌岌可危也不为过。
　　而刘安所说的事件，便是樱山爆发事件。
　　樱山是岛国的神山，是岛国精神、文化的象征。
　　在岛国人民心中，樱山是一座蕴含着自然魅力，优美、庄严的神山。
　　而这次，这座神山，也相当给力。
　　虽然给岛国造成了不小的麻烦，却也给岛国带来了生的希望。
　　只因这次爆发的背后，有几样国器现世。
　　国器，传说中的国家神器。
　　有着不可思议的威能。
　　至于国器为何会存在，不得而知。
　　这次岛国国器现世，也是全球第一次国器现世。
　　随后便是天竺国、熊国、Y国、F国、M国等国家。
　　其中M国的国器，是刘安重生前没多久才现世的。
　　至于龙国的国器，在前世刘安重生而来前，都没有显现。
　　前世，所有国家研究过国器。
　　最后得出结论，越早出现的国器越弱。
　　越晚现世，则说明国器威力越强。
　　因此，也间接说明了，龙国的国器非同小可。
　　言归正传，结合前世众国对国器的描述，及刘安现有的认识。
　　刘安有一个大胆的猜想。
　　这国器，会不会就是一个强大的法宝。
　　而且是一个品级不低的法宝。
　　至于是不是，这次去了就知道了。
　　......
　　宋老见刘安放下资料，陷入了沉思。
　　焦急的等了一会儿，见刘安还未回神。
　　当即忍不住开口询问道：“刘小友，针对这份情报，你是否有什么看法和要提醒的？”
　　刘安闻言收回思绪，沉默了两秒开口道：“现有的龙国，已经做的很好了。不需要我这个外人来指导什么。”
　　他说的是实话，在这方面，龙国却是做得很好了。
　　宋老见刘安回答，也没再继续追问。
　　话题一转道：“刘小友，刚才所说的诚意，不日将会送至。”
　　“老宋我想请你今早出发，消除下结界外各个接壤国的隐患。”
　　“隐患一日不消，我这心绪难平啊！”
　　“当然，不是要小友消除干净，只需要小友排除掉高等级的鬼物即可。”
　　“低等级的鬼物，自有我们军部来处理！”
　　刘安点了点头：“可！”
　　现在大家都说开了，没什么好含蓄的。
　　直接来干货即可，他也不喜欢一句话拆成几句来讲，磨磨唧唧的难受。
　　“如此甚好，那这第一站，小友可有目标？”
　　刘安手指指在了资料上的一处地方。
　　宋老探头一看，喃喃道：“金国！”
　　刘安面色淡然地点了点头：“正是。此处最接近龙都，又比邻漂亮国，先处理这里是最好的。”
　　说是这么说，但刘安心中想的还是岛国。
　　金国和漂亮国只是顺带而已。
　　宋老闻言认同道：“也好，这两处都已经灭国。里面的鬼物定然不容小觑。能先处理甚好。这样腹地内就可以暂时无忧了。”
　　“那刘小友打算何时出发？”
　　“一会儿！”
　　宋老：......
　　“好，小友你尽管出发。东西两天内必然送到。”
　　刘安的话出乎了他的预料，但宋老巴不得他现在就出发。
　　早一天消除隐患，龙国就早安全一天。
　　五分钟后，刘安送走宋老两人。
　　“小倩，我要外出一段时间，大约一周。”
　　“过两天有人送东西的话，就替我收到院子内。”
　　“是，大人！”
　　“嗯！”
　　......
　　十分钟后，刘安出现在了龙国与金国的结界处。
　　看着金色的结界，刘安呼出了口气。
　　不容易啊！
　　这次他终于体会到符咒瞬移法的局限性。
　　就是每次瞬移其实是有距离的。
　　以前刘安一直没感觉出来，因为没有那么长距离瞬移过。
　　这次终于试探出了符咒瞬移的距离极限——二百公里。
　　这次近三千公里的奔袭，刘安瞬移了十数次。
　　消耗还是蛮大的。
　　这么一想，刘安觉得自己有些凡尔赛了。
　　十分钟，跨越三千多公里，还有啥不满足的？
　　回过神，刘安看着眼前的金色结界，心中一阵感慨。
　　前世，他一直都是混在最底层，从来没有出过国。
　　这次，他将是第一批出国的。
　　以后，咱也是个出过国的人了。
　　想到这，刘安怀着复杂的心情，伸出手，抵在了结界上。
　　整个结界金光猛然一亮，随后一抹金光扫向刘安。
　　刘安好似早就知道有这金光一般，没有任何反抗。
　　刘安知道，这是结界在检测自己实力。
　　能否踏过结界，就看这一波了。
　　下一秒，金光消失，好似没出现一般。
　　通过！
　　刘安的手掌猛然内凹。
　　随后整个人陷入了金色结界内，消失不见。
　　金国与龙国结界处。
　　一只狗大小的老鼠，正在啃食一具已经腐败的生物的尸体。
　　下一秒，鼠妖停下了动作。
　　鼻子嗅了嗅，猛然转向了结界方向。
　　只见结界处陡然出现了一个两条腿的生物。
　　鼠妖顿时兴奋了，这两条腿的生物它有幸尝过啊！
　　那美味程度，瞬间刺激了鼠妖的味蕾。
　　唾液下意识地分泌而出。
　　手中的腐肉顿时不香了。
　　鼠妖下意识望了望手中的腐肉。
　　随后猛然将腐肉一丢，身躯化作一道闪电朝那只生物冲去。
　　出现在金国地界的两条腿生物正是刘安。
　　“吱吱......”还未打量四周，刘安便听到了一阵怪声。
　　刘安眉头一皱，抬眼望去，一道灰色闪电正在快速袭来。
　　感受到对方身上的妖气，刘安冷哼一声，一指点出。
　　一道剑气随之出现，瞬间便击中了扑来的鼠妖。
　　“砰！”
　　鼠妖的身躯瞬间炸裂。
　　血水洒落一地。
　　灭了这只鼠妖，刘安这才有时间打量起四周的情况。
　　金国的天空同样是遮天的黑云。
　　这里的阴气，其浓郁程度比之龙国更甚。
　　冲天的鬼气、妖气、尸气，混杂在一起，遮天蔽日，宛如鬼蜮。
　　打量了下，没发现什么其它东西。
　　刘安想了想，辨别了下方向。
　　随后身形拔地而起，朝着妖气最重的地方飞去。
　　那个地方，正好位于金国的中心城。
　　刘安并没有采用瞬移。
　　他特意收敛了气息，打算以自身为诱饵“钓鱼”。
　　就看有哪些不长眼的上钩了。

第171章 鬼王姥姥
　　一天后，金国中心城内。
　　此时，破烂的街道上，正有一人，淡然的缓慢行走着。
　　正是刘安。
　　这一路，他灭杀了不知道多少鬼、妖，功德值也涨了近万。
　　但刘安还是觉得慢。
　　按计划，他最多在这里呆一天。
　　一天后，他必去要去往漂亮国，随后在呆一天，而后去往岛国。
　　至于在这金国，能赚多少功德，就看着波了。
　　这中心城内，妖气、鬼气的浓郁程度，简直无法用语言形容。
　　不知何时，刘安四周竟然泛起了白色的雾气。
　　最后竟然到了伸手不见五指的地步。
　　刘安却面无表情，缓缓向目标走去。
　　他有神识在，这区区的鬼雾，根本拦不住他的探查。
　　他的神识已经锁定了一只鬼物，是整个中心城实力最高的一只。
　　这只鬼物，应该就是这片区域的王了！
　　下一秒，刘安前行的脚步一顿，随后便又恢复了正常。
　　但刘安脸上却露出了一抹笑意。
　　猎物，上钩了！
　　如果能俯视看去，整个迷雾占据了将近百米的区域。
　　诡异的是，这迷雾竟然在跟着刘安不断移动。
　　而此时的迷雾区域正在不断缩小，无数的黑色身影出现在了迷雾周围。
　　将迷雾团团围住。
　　仅仅片刻，便密密麻麻的占了一层又一层。
　　但这些鬼物却诡异的并未对刘安动手，就那么围着，随着刘安及鬼物一起动。
　　但没行多久，刘安便停下了脚步。
　　在他的感知中，那只鬼王出现了。
　　只见迷雾外的鬼物们之中猛然让出了一条通道。
　　随后，八个身材魁梧的厉鬼，戴着白色斗笠，抬着一顶白色的轿子，凌空踏步而来。
　　随着这顶轿子的到来，一股恐怖的威势，扩散全场。
　　群鬼顿时匍匐在地。
　　“恭迎姥姥！”
　　刘安在鬼雾中一脸怪异。
　　这四个字，不要太熟悉啊！
　　“呵呵，好久没见到活人了，没想到竟然还有漏网之鱼！”
　　一个不男不女的声音从帐篷内响起。
　　随即，轿子帘自动掀开，露出了里面的鬼王。
　　鬼王是一个身穿暗红色衣服的老妈妈。
　　头上插着银质梳形首饰，四平八稳的坐在那里。
　　鬼王满意地看着众鬼的，阴声道：“好了！起来吧！把这鬼雾给姥姥我撤了！”
　　“是！”众鬼应了一声，赶忙起身。
　　群鬼中走出来了一只鬼，对着这鬼雾吹了口气。
　　下一秒，鬼雾便越来越淡。
　　也显露出刘安的身影。
　　“咦！”鬼王姥姥轻咦一声。
　　惊讶于刘安的淡定。
　　多看了刘安两眼，诧异的问道：“桀桀桀......人类，你身上竟然有浩然正气，好好好！”
　　“今日姥姥高兴，你可以自己选一个死法！”
　　容不得鬼王姥姥不兴奋，浩然正气啊，万中无一。
　　而且，他能感受到刘安身上浩然正气的纯正。
　　这可是上好的炉鼎啊！
　　一旦吸收了对方的浩然正气，姥姥她定然能突破现有境界。
　　而刘安却并未回答，而是淡淡地反问起来。
　　“你就是这里的鬼王？和你一样实力的整个金国有多少？”
　　姥姥双眼一眯，脸色猛然一沉：“小子，姥姥说的话你当耳旁风吗？”
　　“姥姥我现在改主意了。将你变成我的鬼童。”
　　“姥姥身边正好还差一个下轿的垫脚鬼童，就你了！”
　　“阿力，给我将他的魂魄吸出来！”
　　人群中出现了一个身材瘦小的男鬼。
　　这男鬼的实力达到了五级，是整个场中为数不多的五级鬼物。
　　阿力应了一声，随后面带狞笑地走向刘安。
　　“小子，算你好运，竟然能被姥姥看上。”
　　众鬼都在一旁看着刘安的笑话。
　　让阿力这个五级鬼来对付一个人类，有些大题小做了。
　　他们到想看看刘安惊恐的表情，越惊恐，他们就越高兴。
　　他们其中有些人也是从这过来的。
　　可下一秒，“啵！”的一声，阿力突然浑身一僵，随后化为了虚无。
　　众鬼顿时禁声。
　　好似按下了暂停键。
　　什么情况？
　　到底发生了什么？
　　阿力为什么会突然消失？
　　难道是那人类？
　　但是不可能啊！
　　阿力离对方最少还有四五米，而且，那人类也没见出手啊？
　　难道阿力有什么隐疾不成？
　　刚好犯病了？
　　一时间，众鬼纷纷猜测着原因。
　　但有一点，都下意识忽略了刘安。
　　一个如蚂蚁般的弱小人类，怎么可能杀死阿力？
　　远处的鬼王姥姥，也是疑惑不已。
　　眉头紧皱，搞不清原因。
　　她也没看到阿力发生了什么事。
　　打量了下四周，确定没有其它人在后，鬼王姥姥死死地盯着刘安。
　　会不会是这个人类？
　　应该不会吧？
　　虽然这人类蕴含浩然正气，但却没让姥姥她感受到对方有灵力。
　　而且，阿力的实力摆在那里，怎么可能被一个人类蝼蚁干掉？
　　想到这，鬼王姥姥双眼一眯，阴森森地冷声道：
　　“小水，你去！”
　　是与不是，试试便知。
　　姥姥身后的一位女鬼，先是一愣，随后点了点头：“呃，是姥姥！”
　　下一秒，女鬼便凌空飞向了刘安。
　　“砰！”下一秒，女鬼步了阿力的后尘。
　　在离刘安四五米远处，猛然消失无踪。
　　“砰！”鬼王姥姥一拍拐杖，猛然站起。
　　轿子陡然一沉，抬轿众鬼脸色一变，赶忙调整位置，架稳了轿子。
　　“小子，是你？”
　　鬼王姥姥惊疑不定地开口道。
　　她也不是太确定，只是感觉除了刘安不会有别人了。
　　刘安并未做回复，只是看了眼鬼王姥姥，随后身影缓缓消失在了原地。
　　鬼王姥姥脸色一变，他竟然没发现对方离开的踪迹。
　　这是什么手段？
　　当即，赶忙所有顾盼，依旧没发现。
　　就在这时，身后传来了一声平淡的声音。
　　“现在可以回答我的话了吗？”
　　随后，一只手便搭在了鬼王姥姥的肩头。
　　鬼王姥姥额头顿时冷汗直冒。
　　惊恐地将头扭了一百八十度，头看向了身后。
　　“你，你，你......”
　　你了半天，却说不出其它话来。
　　“我的耐心有限，现在回答我的问题！”
　　刘安话落间，猛然取消了气息遮掩。
　　滔天的威力从刘安身上升腾而起，一柄巨剑浮现在了刘安头顶，剑气直破苍穹。
　　这是刘安在现实世界第一次全力释放气势，甚至连剑意都用了出来。
　　恐怖的剑道威压毫无保留的释放而出。
　　整个金国中心城上空的阴气，竟然被驱散一空，一道白光从天空照射而下。
　　竟然是太阳光。
　　“啊啊啊啊......”
　　在太阳光下，刘安身边的鬼物惨叫一声，瞬间被净化。
　　鬼王姥姥也是脸色惨白，惨叫一声，浑身被太阳灼射的溃烂起来。
　　太阳光也只出现了一瞬间，随后便再次被一层层阴气覆盖。
　　可就这一瞬间，造成的结果就是群鬼死亡，鬼王姥姥重伤濒死。

第172章 金国三鬼王
　　“嚯！”刘安诧异的望着这一切。
　　没想到，无意间又多了一个杀手锏。
　　鬼物的克星就是阳光，不管多厉害的鬼物，遇到阳光势必要凉凉。
　　当然，太阳光也只对鬼物有奇效，对妖、灵体和部分僵尸就没啥用处了。
　　但这也够了！
　　“跑啊！”
　　就在这时，不知群鬼中谁喊了一句。
　　随后，整个鬼群骚乱了，一时间四处奔散。
　　“哼！想跑？”
　　下一秒，刘安冷哼一声，脚下一跺，身形冲天而起。
　　人在空中，无数道剑气在身边生成。
　　“万剑归宗！”
　　这万剑归宗刘安只是喊喊而已，和无名的那招并无关联。
　　这招名字听起来就很有气势，于是刘安便用了。
　　无数剑气猛然向四周飞射而去，一时间，整片空间剑气纵横。
　　躺倒在地的鬼王姥姥，趴在地上一动不敢动，生怕一动，便会被金色剑气误伤到。
　　剑气仅仅纵横了三秒，随后便消散与无。
　　随着剑气消散的还有无数厉鬼。
　　现在整个中心城，只剩下了鬼王姥姥一只鬼。
　　这也是刘安特意为之。
　　这一波爆发，直接给刘安带来了三万多的功德值。
　　加上原本的三万多，刘安已经拥有了近七万的功德值，离十万功德不远了。
　　鬼王姥姥瘫倒在地，惊恐地望着向她走来的刘安。
　　“你，你，你不要过来啊！”
　　刘安脸色一黑。
　　嘴角抽了抽，随后深吸一口气，冷喝道：“闭嘴。现在我问你答！”
　　鬼王姥姥：......
　　见鬼王不开口，刘安脸色一沉：“你想死吗？竟然不回话？”
　　鬼王姥姥浑身一抖，一脸无辜道：“大，大，大人，是您不让我开口啊！”
　　刘安：......
　　沃日！
　　怎么会遇到这么一个奇葩！
　　“整个金国，和你差不多的鬼王妖王有多少？”
　　这也是刘安留下这鬼王姥姥的原因，他只有一天时间，仅凭他自己闷头摸索寻找，肯定无法寻到多少。
　　反不如找一个熟悉这里的鬼王领路。
　　“我，我说了，大人能否放过姥......老太婆一命？”
　　刘安双眼一眯，淡淡的道：“当然可以，看你表现了！”
　　鬼王姥姥虽然担心对方会骗自己，但是自己有的选择吗？
　　“大人放心，老太婆我一定配合。”
　　“整个金国共三大鬼王，没有妖王。整个金国都是鬼物的天下。妖物势弱。”
　　“老身就是三大鬼王之一的中域鬼王。”
　　好家伙，这金国竟然是三鬼独大。
　　妖竟然都被灭了！
　　“剩下的两个鬼王，现在在哪？”
　　“大人，正在来老身这里的路上。最多两个时辰，肯定能到。”
　　“哦？这么巧？”
　　“是这样，我们三个老鬼本身便约好了今日碰面，一起商讨进攻结界之事。”
　　“进攻结界？”
　　“正是，我们三个老家伙准备等结界再削弱一些，便攻入龙国。”
　　“根据传来的消息，龙国那边生灵可是极多。”
　　刘安闻言双眼一眯，却并未表露出任何心思。
　　“你们在哪碰面？”
　　“中心广场！”
　　“现在金国可还有活人？”
　　“还有几伙人幸存，其中一波就隐藏在远处的大山中。”
　　“但狡猾的狠，一直在流蹿，至今还未能逮到。”
　　......
　　就这么一问一答，刘安渐渐了解了金国的形式。
　　金国现在的军部系统已经崩溃，本就不多的人民，更是多数变成了鬼。
　　只剩下极少数人生还，还在靠着天赐者，坚强的抵抗着。
　　而这些仅剩的人，要么运气好等待结界再减弱些，穿越结界逃往龙国。
　　要么，便是挺到金国的国器苏醒。
　　可惜，据刘安所知，金国应该是灭绝了。
　　也就是说，他们没等到国器觉醒。
　　或者就算觉醒了，也没有抢夺到手，便被杀了。
　　......
　　两个时辰一晃而过。
　　刘安与鬼王，此时正一人一鬼坐在中心广场上。
　　就在鬼王思索怎么才能脱困时，猛然察觉到了什么，抬眼望向了远处。
　　只见东西方向，各有两股黑云飘来。
　　这两股黑云中滔天的鬼气，隔着几十公里都能感受到。
　　另外两大鬼王到了！
　　他们还带来了自己最精锐的部下。
　　这次碰面，虽然是探讨如何进攻，但也有确定谁为主帅的意思。
　　那么，彰显实力可是必要的。
　　因此，他们可是将自己最精锐的部下都带了出来。
　　老巢内甚至没留几个鬼。
　　他们可不相信有鬼敢这么大胆，偷他们的老巢。
　　那是老寿星上吊。
　　鬼王姥姥看着远处冲天的鬼气，心中有些幸灾乐祸。
　　看这样子，估计那两个老鬼是倾巢而出了。
　　她自己的精锐都被刘安屠了个干净，也不能让那两个老家伙好过。
　　偷偷看了眼，面无表情盯着远方的刘安。
　　心中继续盘算起对策。
　　要不要一会儿趁乱逃呢？
　　可对方的手段，着实吓人，她又能逃到哪里去？
　　可不逃吧，等待她的不知道是什么下场。
　　没准就被超度了也不一定。
　　一时间，鬼王姥姥脸色阴沉不定，心思复杂到了极点。
　　片刻，像是想通了什么，眼中闪过一丝精光。
　　但随即便被鬼王姥姥压了下来。
　　心下也敲定了下来。
　　逃，留的青山在，不怕没柴烧。
　　死了就什么都没......呃......魂飞魄散就什么都没了！
　　鬼王姥姥的心思刘安自是不知，就算知道也是冷笑两下。
　　入了他的局，岂是想跑就能跑的。
　　不多久，两股鬼军已经到了近前。
　　远远的，就看见两个气势滔天的鬼脱离了大部队，朝刘安飞来。
　　一个身穿白衣，书生打扮；一个身穿战甲，将军打扮。
　　正是另外两大鬼王：文乐及吴奎。
　　这是两个鬼王的昵称，至于真名，无人知晓。
　　吴奎是个大嗓门，老远便喊了起来。
　　“鬼姥姥，今日我们三军汇聚，共商大事，怎么你带着一个相好？”
　　话落间便已经到了近前。
　　白衣鬼王随行而至。
　　也是一脸疑惑地看了看刘安，又看了看鬼姥姥。
　　鬼姥姥闻言脸都绿了。
　　我得鬼神啊！
　　你个杀千刀的，这是嫌我死的不够快啊！
　　鬼王姥姥赶忙看了看刘安。
　　见对方脸色并未变化，而且，并未有开口的打算。
　　这才暗暗舒了口气。
　　鬼王姥姥抬头怒视着吴奎，大声吼道：“混账，说的什么话？这位是刘大人。”
　　文乐及吴奎眉头紧皱，疑惑地问道：“刘大人？”
　　“忽悠，你接着忽悠！这特么是个人类好不？”
　　“真以为这人味我嗅不出来？”
　　说着，还猛然朝刘安靠近嗅了嗅。

第173章 国器现
　　就在鬼王姥姥还要说什么时，吴奎竟然还伸出了手，想要摸摸刘安。
　　鬼王姥姥见状，一滴冷汗滴从额头滑落。
　　得！
　　见过找死的，没见过这么找死的！
　　这下不用她说话了。
　　因为，说什么都是多余的。
　　就在吴奎的手要碰到刘安时，吴奎只觉一道黑影闪过。
　　随后自己便被一股巨力击飞。
　　白衣书生扮相的文乐笑容猛然一僵。
　　难以置信的望着刘安。
　　吴奎没看到，他却看到了，刘安只是一挥手，吴奎便倒飞了出去。
　　这是什么手段？
　　“混蛋！谁偷袭老子？鬼姥姥，你竟然敢偷袭我？”远远的吴奎愤怒的声音便传来。
　　下一秒，吴奎含怒对着鬼姥姥出手了。
　　在他看来，刚才鬼姥姥离他最近，不是她还是谁？
　　难道他会承认自己被一个人类扇飞了吗？
　　鬼姥姥：？？？
　　尼玛！
　　见过混账的，没见过这么混账的！
　　谁动的手都不知道，玩呢？
　　再说，你他丫有种找打你的那个去啊，找姥姥我干什么？
　　撇了眼刘安，见其没有开口或动手的打算。
　　得！
　　这黑锅不背也得背了。
　　望着已经奔到眼前的吴奎，当即冷哼一声：“别说我没动手，就算动手了，又能怎么样？真当姥姥我好欺负啊！”
　　说着，还背着刘安朝吴奎使了使眼色。
　　这句话，她也有自己的小心思。
　　一是表明自己没动手，让吴奎清醒点。
　　二是引向刘安，方便她一会儿趁乱逃脱。
　　可惜，她这小心思使错了人。
　　她要是对文乐使用，文乐定会疑惑。
　　但这在吴奎看来，明显是鬼姥姥在挑衅他。
　　这能忍？
　　下一秒，两鬼便交上了手。
　　一交手，鬼姥姥便暗暗叫遭，她现在可还是重伤状态，虽然恢复了些许，但面对全盛时期的吴奎，还是差了很多。
　　一时间落入了下风。
　　而另一边，刘安则是看向了向他走来的白衣鬼王文乐。
　　文乐来到刘安身前站定，拱了拱手道：“大人不是金国人吧！”
　　刘安双眼一眯：“哦！何以见得？”
　　文乐看着刘安的双眼猛然变成了诡异的绿色。
　　好一双绿汪汪的大眼睛。
　　就是有点渗人！
　　“我这瞳术叫做妄瞳。可以看破生灵体内的能量。我能看到你体内那浩瀚如海的能量！”
　　文乐指了指自己的双瞳，随后便斩钉截铁地道：
　　“而金国，绝对不会有人拥有这么恐怖的能量！”
　　刘安好奇的打量了下，随后便淡淡地开口道：“你这双眼睛很有意思！”
　　见刘安没有否认，文乐当即取消了妄瞳。
　　开口道：“敢问大人可是龙国而来？”
　　“你很聪明！”
　　“大人过誉了！敢问大人来此，可有何吩咐？”
　　刘安诧异的多看了眼前的鬼王。
　　这么上道的鬼王他还是第一次遇到。
　　果然符合鬼姥姥所说的聪明鬼的特点。
　　刘安刚要说话，下一秒，猛然扭头望向远处。
　　口中冷声道：“找死！”
　　只见两鬼王竟然一起朝远处跑去。
　　那还有拼命的架势。
　　看来应该是鬼姥姥不知怎么和吴奎达成了协议。
　　竟然越打越远，随后一起停手，齐齐逃命了！
　　刘安看着快消失在天边的两鬼王，眼中杀气一闪。
　　“想跑？问过我没？”
　　还好他留了个心眼。
　　在接触鬼姥姥和刚才抽飞吴奎时，在两鬼体内种下了一点青火。
　　只是一点点，就是为了以防万一。
　　要知道，青火对鬼体的杀伤力可是恐怖异常。
　　就那么一点点，就足够对付两鬼了。
　　想到这，刘安心念一动，下一秒，远处传来了两声惨叫。
　　“啊！啊！”
　　只见两团青色的火焰，从两鬼王身上升起。
　　只是眨眼间便扩大了起来。
　　“这是怎么回事？这是什么火？”
　　“不要，为什么这火灭不了?”
　　仅仅片刻，两个鬼王便在惨叫中消散一空。
　　文乐愣愣地望着消散的两鬼王。
　　这可是鬼王啊！
　　这，这就没了？
　　那两团青色的到底是什么东西？
　　是这人类的手段吗？
　　“好了，两个耍心思的家伙处理了。该说说你的事了！”
　　文乐脸色一僵，随后猛然朝刘安躬身道：“我愿意臣服，还请大人饶命。”
　　“给我一个收你的理由！”刘安淡淡的开口道。
　　文乐直冒冷汗，脑中急速转动起来。
　　“我，我能为大人收拢所有金国鬼物。甚至可以为龙国，抵挡漂亮国做缓冲。”
　　“如果是这样的话，那你可以死心了。因为我下一站就是漂亮国。”
　　文乐脸色一白。
　　心中暗暗叫遭，当即赶忙道：“我，我......对了！大人，大人，我知道有一处地方，里面有一件奇物。”
　　“小人愿意为大人引路。”
　　文乐猛然想到了一个东西。
　　那个东西是一周前，在他的地方被发现的。
　　具体怎么出现的不知道。
　　但是其上带着一股特殊的力量。
　　这股力量让他心有余悸，根本不敢靠近。
　　现在，危机当前，文乐猛然想到了那个东西。
　　“哦？奇物？”正准备动手的刘安，停下了手，疑惑地问道。
　　文乐死命地点头：“正是，正是。一件奇物。光是靠近我都感到心有余悸。”
　　“那是一件上衣，类似内甲。”
　　“但周身却浮现出特殊的金色纹路。”
　　“其周围十米内，没有半丝阴气存在。”
　　“我曾派五级手下靠近，结果只前进了两步，金色纹路一亮，我的手下便被净化了。”
　　“至今，我都没有在靠近过那里。”
　　文乐一股脑的将知道的说了出来。
　　生怕慢了刘安便下手了。
　　刘安闻言却是浑身一震。
　　金色纹路，周围没有半丝阴气，净化鬼物......
　　一连串的信息传来，刘安脑中浮现了两个字——国器。
　　只要是国器，在出世时，便会被金色纹路包裹。
　　其周围金色纹路覆盖范围，可以震杀一切魑魅魍魉。
　　直到第一个人类靠近，金色纹路才会消失不见。
　　前世，金国的国器是什么？
　　什么时候出现？
　　在哪里？
　　没人知道！
　　没想到今日，竟然被他碰上了！
　　听文乐所说，是一件内甲。
　　就是不知道其到底有什么威能了？
　　但不管怎么说，再差，它也是国器啊！
　　刚好，他也缺一套护具。
　　这不巧了吗？

第174章 十五万功德值
　　“大人你要相信我啊！”
　　刘安压下心头的兴奋，变成镇定道：“带路吧！”
　　文乐心里一直在思考怎么样刘安相信自己。
　　听到刘安回复，还没反应过来。
　　“大人，我说的是真......呃......”
　　说着说着便回过味来。
　　不对啊！
　　大人好像说的是带路？
　　“大人，你，你信了？”
　　刘安看着一脸错愕的文乐，眉头一皱道：“你话有些多，我在考虑要不要直接搜魂......”
　　“呃，不用，不就是带路吗？大人，我熟啊！这就走，这就走。”
　　文乐赶忙回应。
　　开玩笑，搜魂完他和挂还有什么差别？
　　当即转身朝刘安指引了个方向。
　　“大人，在这边，您先请！”
　　刘安看了眼文乐指的方向，随后转过头，看向了另一边。
　　口中不由分说的道：“先去那边。”
　　文乐疑惑的顺着刘安所指，看向了远处。
　　刘安所说的方位，正是他和吴奎带来的鬼军所在。
　　当下更加疑惑。
　　“呃！大人，可那东西不在那边啊！”
　　“跟上！你可以试着逃跑。”刘安说完，身躯凌空飞向了鬼军之处。
　　文乐闻言脸上闪过一丝惊讶，随后便是纠结，再之后就是无奈地摇了摇头。
　　心中腹诽不已。
　　说的好听！
　　听你说这话，就知道你有后手？
　　刚才两个鬼王的死可是历历在目。
　　脑袋抽抽了才跑。
　　文乐心里腹诽不已，但身子却是不慢，快步飞向了刘安。
　　先跟着吧！
　　看看能不能有脱身的机会？
　　片刻，一人一鬼来到鬼军之前。
　　“参见大王！”
　　“参见文王！”
　　文乐刚一到，文乐的鬼部下们率先呼喊了出来。
　　随后便是吴奎的部下。
　　必要的礼节还是要有的。
　　他们虽然疑惑文乐身边怎么有一个人类。
　　但既然这人类是和文乐一起出现的，那便不是他们能多管的。
　　文乐只是黑着脸站在刘安身后，并未开口。
　　他拿不准刘安来这里是什么意思？
　　等等......
　　文乐都然想到了鬼王姥姥。
　　不对啊！
　　以往鬼王姥姥都是部下随身伺候，这次好像除了她自己，没见到任何随行之人。
　　最最主要的是整个中心广场都没有。
　　这不合常理啊！
　　发生这种状况只有一种可能——死了！
　　顺着这个思路来看。
　　能杀死鬼王姥姥所有部下的，只能是眼前的大人。
　　文乐看着下方的部下。
　　脸色一变。
　　大人难道要......
　　下一秒，刘安的动作证明了他的猜想。
　　无数剑气从虚空中浮现而出，密密麻麻遍布了整个天空。
　　随着刘安的动作，下方鬼群顿时炸开了锅。
　　“这是什么？”
　　“我在这剑气上，感到了恐惧！”
　　“等等，这剑不会落下来吧？”
　　“什么，难道是要杀我们？”
　　“不会吧！文王还在呢？怎么能让这人类随意杀我们。我猜极有可能是向我们示威。”
　　“难道是吾王新收的人类手下？来展示武力来了？”
　　“别说还真有可能。”
　　“如果是这样的话，那我军的实力不是要大增？看看，多壮观啊！”
　　......
　　随着讨论，展示武力的猜想被越来越多鬼认同。
　　他们的情绪也渐渐平静。
　　反而站在原地对着天空漫天的剑气，品头论足起来。
　　可事实却告诉了他们，眼前不是展示，而是屠刀。
　　看着空中越来越多的剑气。
　　刘安额头隐现汗水。
　　心中暗叹：想一次灭杀这群鬼，还真不是一般人能干的。
　　以现有实力，施展这剑气雨，太累了！
　　体内真元直接被抽去了五成。
　　而且，准备时间也长。
　　眼看差不多了，刘安冷声道：“万剑归宗！去！”
　　随着刘安的话落，震撼的一幕发生了。
　　天空中无数剑气朝下方的鬼群砸落下来。
　　随着第一个鬼被剑气穿过，魂体烟消云散。
　　群鬼顿时不淡定了！
　　“卧槽！刚才哪个人说是展示的，这尼玛就是冲着我们来的。”
　　“还说个鬼啊，跑啊！”
　　“对对，跑，快.......呃......”
　　“卧槽！你们特么不要挤在地上啊，都飞啊，飞啊！”
　　“我非你姥姥个腿，剑从天上来，你飞是嫌死的不够快吗？”
　　“遁地，快遁......呃......”
　　......
　　一时间，群鬼乱做了一团。
　　仅仅瞬间便被斩杀了四成。
　　杀戮还在继续。
　　这次整个剑雨持续了十秒。
　　十秒后，剑雨消失。
　　只留下了坑坑哇哇的地面。
　　而群鬼，死伤了九成，剩余一成得以遁地逃脱。
　　刘安也不追，足够了！
　　剩下的鬼，成不了气候！
　　暗暗呼出了口气，撇了眼功德值。
　　好家伙，直接增加了八万多。
　　加上原本的将近七万。
　　功德值首次突破了十万大关。
　　来到了十五万。
　　高法世界，有了！
　　这让刘安不禁感叹，还是国外的功德好赚啊！
　　龙国因为刘安插手，鬼物根本没有起来。
　　早早就被扼杀了崛起的势头。
　　要在国内凑成这样，刘安估计最少要十几天奔波才行。
　　现在仅仅一天，便做到了，这次出来，看来是出来对了！
　　压下心中的激动，刘安扭过头，望向了已经震惊到麻木的文乐。
　　“走吧！带路！”
　　刘安的话，听到文乐耳中宛如阎王催命。
　　令文乐浑身一抖，差点吓尿。
　　一脸惶恐的道：“不要杀我。大人，现在就走，我现在就走！”
　　说罢，转身便向目标处飞去。
　　生怕飞的慢了，被刘安一道剑气给灭了。
　　刘安紧跟而上。
　　三个时辰后，刘安来到了一处悬崖前。
　　“大人，那东西就在这悬崖下方的一个山洞中。”
　　“洞外还有一个虚幻阵，遮挡洞口。”
　　“要不是我几个手下无意间发现这里有古怪，再加上我有妄瞳辅助。外人根本就找不到。”
　　“太隐蔽了！”
　　“大人跟我来。”
　　文乐感慨完，便飞身而下。
　　谁能想到，这悬崖峭壁上，竟然有一个被阵法遮掩的隐藏洞口？
　　刘安脸上露出一抹笑意。
　　按下激动的心，随着文乐飞身而下。
　　不多久，找到了入口，两人随后便进入。
　　进入后没走多少步，刘安便看到了那东西。
　　那是一个石台，石台上方凌空漂浮着一件内甲。
　　而在内甲外，无数金色符文漂浮在空中，覆盖了内甲十米内的空间。
　　“大人，这就是那件奇宝！”
　　“我接近不了，大人还是自取吧！我在这里等大人。”
　　他本想说他能走了吧！
　　但想到那青色的火焰。
　　得，还是等着吧！
　　希望刘安能大发善心，让他离去。
　　......

第175章 内甲到手，强大的国器
　　刘安看着眼前的金色符文，想也没想，抬脚便向内走去。
　　抬脚的瞬间，身上浩然正气涌现。
　　只因，国器只会主动攻击妖邪。
　　而生灵，特别是身具浩然正气的生灵，是不会去攻击的。
　　甚至有些还会自动认主。
　　文乐见状，张了张嘴，想要提醒，可又闭上了嘴。
　　眼中闪过一丝复杂。
　　下一秒，文乐不可置信的望着刘安。
　　竟，竟然没有攻击？
　　怎么会没有攻击？
　　现场的情况，如刘安所料。
　　浩然正气一出，金色符文瞬间聚集在了刘安周围。
　　却并未对刘安造成伤害，而是围绕着刘安盘旋。
　　好似遇到喜欢的东西一般。
　　而那件内甲，则开始震动起来。
　　这也是让文乐震惊地原因。
　　要知道，他可是想尽办法都没能接近到金色符文内。
　　可对方这如入无人之境是怎么回事？
　　为什么金色符文没有攻击刘安？
　　难道，符文有了变化？
　　想到这，文乐忍不住伸出手。
　　将手伸入了金色符文范围内。
　　“刺啦！”
　　“嗯！”
　　被金色符文照到，好似油锅遇到了开水。
　　文乐脸上露出一抹痛苦，赶忙抽回了手。
　　看着焦黑一片的手，露出了苦笑。
　　这下他确定了。
　　变化的不是金色符文，而是进入的人。
　　哎！
　　此物与他没缘啊！
　　文乐这一边感叹，另一边，刘安也注意到了文乐的动作。
　　但此时的刘安却没工夫理会文乐。
　　随着刘安的接近，内甲的震动越来越大。
　　整个山洞都受到了影响，不断晃动。
　　“嗖！”
　　就在刘安靠近内甲三米时，内甲瞬间离开了石台，来到了刘安身前。
　　不断的向刘安传递着一阵莫名的意念。
　　刘安脸上露出了兴奋之色。
　　认主，这是国器认主！
　　刘安见状也不墨迹。
　　咬破指间，一滴血液飞出，甩到了内甲上。
　　下一秒，血液消失。
　　刘安与内甲之间出现了一丝若有若无的联系。
　　同时，一股信息传递到了刘安脑中。
　　是关于这黑色内甲的来源及功能。
　　这黑色内甲是金国第一任开国者檀君所拥有的内甲。
　　而檀君，按照金国历史，是属于神和一头熊妖的儿子。
　　后来当了山神，后来檀君活了1900年死了，这软内甲便留了下来。
　　好吧！
　　刘安也只是看看，管它原来属于谁呢？
　　反正现在属于他了。
　　至于这软内甲的功能，只有一个——防御。
　　能释放一个能量罩，将主人保护起来。
　　可以反弹超过使用者自身实力两大阶的伤害三分钟。
　　也就是说，刘安现在使用了这能量罩，三分钟内，他可以硬抗着十级强者的攻击，虐对方。
　　当然，他也只有三分钟。
　　三分钟后，能量罩便会进入冷却状态。
　　需要一天来恢复。
　　而就算不用能量罩，单以内甲本身的防御力，可以抵挡超过一大阶的强者攻击。
　　刘安穿上的话，九级强者的攻击，可以免疫了！
　　不愧是国器，就是牛掰！
　　刘安心念一动，黑色内甲竟然慢慢变成了透明。
　　随后飞向了刘安，隐入体内皮肤之下消失不见。
　　这是这内甲的另一样功能。
　　与人体肌肤融于一体。
　　上衣内甲，却只是一种虚拟出来的样式。
　　实则其并没有固定样式，一旦隐入体内，变可隐与全身肌肤之下。
　　覆盖全身肌肤，而不像传统的内甲那样，遮盖一部分。
　　而且，内甲的防御力，是一直生效的。
　　也就是说，现在刘安就算站在原地，让九级强者打，对方都不破防。
　　相当于罩上了一层金刚不坏。
　　就问牛不牛！
　　怪不得前世岛国都快灭亡了，竟然能最后翻盘。
　　占据了一席之地。
　　看来都是这国器的原因！
　　这还只是一件，岛国可是有三件啊！
　　想到这，刘安去岛国的心更加迫切。
　　那三件，他刘安预定了！
　　随着内甲被刘安认主，漂浮在空中的金色符文也消失不见。
　　文乐走上前来，看着一脸喜色的刘安，小心的道：“恭喜大人，获得至宝。”
　　刘安收敛了脸上的笑意。
　　扭头看向了文乐。
　　“很好，类似这种奇宝，你可还知？”
　　文乐摇了摇头：“大人，小的只知道这一个地方。”
　　文乐回复完，生怕刘安灭口，赶忙补充道：“但只要大人给我时间，我就算翻便整个金国，也给大人再找出来一个！”
　　“而且，留着我，还能为大人收集想要的东西。”
　　“大人放心，我绝不会有异心！”
　　说的斩钉截铁，铿锵有力，不断的表着忠心。
　　没办法，不这样说，真的会被灭口的！
　　他是聪明鬼，知道该怎么处理才能保命。
　　这一路，他也在考虑有什么后续的保命手段。
　　从刘安一招灭杀了鬼军，他就知道，对方不是什么心慈手软之辈。
　　不能将希望全部寄托在对方信守承诺上。
　　直到刚才，见到刘安脸上的笑意，他终于确定了下一步原则。
　　只要对方对刚才这种东西有兴趣，那么他就有活下来的可能。
　　任何一点生存希望，他都要努力争取。
　　他，想活着！
　　刘安闻言陷入了沉默。
　　就这么淡淡地盯着文乐。
　　刘安的沉默，在文乐看来，就是自己赌对了！
　　刘安现在没有直接动手，已经说明了问题。
　　说明对方已经心动了！
　　自己的价值对方认可。
　　不然不会沉默。
　　事实也正如文乐所想，文乐这个聪明鬼确实说到了点子上。
　　本来刘安还真准备灭了对方，将其化作功德。
　　但现在，他改变主意了。
　　这金国不知道还有没有国器。
　　万一再有呢？
　　而且，还可以让这文乐帮自己收拢灵石等珍贵材料。
　　一个国家的资源，想来不会少。
　　甚至还可以将其培养成自己的鬼军。
　　为自己征战其它国家，统领其它国家资源。
　　现在，也是时候培养自己的势力了！
　　在龙国，受军部及战部的干预，势力没办法起来。
　　但是国外可不一样。
　　刘安这边陷入了沉思，那边文乐却是用心思考着怎么加码。
　　刘安现在的犹豫，在他看来，是自己的价码还不够。
　　还需要一个能让对方放心的筹码。
　　而对方顾虑最大的，一定是自己的忠诚问题。
　　想到这，文乐也陷入了纠结。
　　一边是自由，一边是活命。
　　沉思了片刻，刘安回过神。
　　“你很聪明......”
　　文乐听到这，心下一个咯噔。
　　不好，要完犊子了！
　　都这时候了，还想啥自由，要啥自行车。
　　先保命再说。
　　赶忙在刘安下句话开始前，插口道：“大人，我愿意献出一部分魂火！”
　　刘安：......
　　好家伙，这聪明鬼就是聪明！
　　都会自动投诚了。
　　他本想说自己被打动了，但要在对方体内种下青火，以防万一。
　　现在对方竟然直接献出了魂火。
　　连青火都免了！
　　魂火，是一个鬼的魂体本源。
　　一旦掌握了魂火，便可一念间让此鬼魂飞魄散。
　　这聪明鬼够聪明！
　　他喜欢！
　　......

第176章 符篆新玩法
　　刘安心中暗道文乐上道。
　　表面却没这么快答应。
　　而是沉吟了五秒，看的文乐冷汗直冒，这才点了点头。
　　“那还不快？”
　　文乐这三秒感觉比三年还长。
　　猛然听见刘安的话，当即兴奋道：“大人这是答应了？”
　　“好好，我这就聚集魂火。”
　　说着，根本不等刘安开口。
　　文乐便是一咬牙，随后一个小指头大小的魂火便从文乐眉心飞出。
　　随着魂火离体，文乐脸色陡然惨白一片。
　　元气大伤！
　　脸色虽然白，可面上却露着笑容。
　　不用死了，真好！
　　刘安一挥手，将魂火收了起来。
　　自此，文乐的生死，全在刘安念动间。
　　甚至可以通过魂火略微感知文乐的心思。
　　接下来的事就简单了。
　　金国有文乐帮自己寻找国器，岛国有三件，金国怎么也得两件吧！
　　还有灵石，这可是后期布置阵法的基础，也是修炼的常备品和消耗品。
　　再多都不闲多。
　　刘安对金国的灵石数量反而很期待。
　　要知道，金国怎么也是一个国家，灵石产量定然不小。
　　虽然灭国的快，反而说明这里灵石还剩余很多。
　　而这里鬼物横行，又用不上灵石。
　　因此，整个金国的灵石相当于随刘安调用。
　　又安排文乐搜集天材地宝，刘安这才离开。
　　是时候去隔壁漂亮国了。
　　没多久，刘安便来到了金国与漂亮国的结界处，如法炮制。
　　刘安穿过了结界，来到了漂亮国。
　　也就是H国。
　　一出现在H国，刘安便感到了这里与金国的不同。
　　金国是鬼气和妖气冲天。其中鬼气占据了大半。
　　而这里，则是尸气冲天。
　　滔天的尸气，空气中都弥漫着腐臭的味道。
　　刘安皱了皱眉，这味道真是难闻。
　　整个蓝星以东西分割，分处两种不同的形式。
　　东半球，是僵尸、妖兽、鬼、灵四种
　　而西半球，则是丧尸、妖魔、鬼、圣四种。
　　稍微有些差别，但处境都是一样的。
　　H国身处东半球，这里又尸气滔天。
　　不难得知，这里是以僵尸为主的战场了！
　　或者说，这里是被僵尸占据了！
　　正想着，一只手陡然从土中伸出。
　　一把抓向了刘安的脚腕。
　　这只手上全是毛发，枯槁如枯骨，指甲长的吓人。
　　一看就不是人的手。
　　“哼！”
　　刘安轻哼一声，脚下猛然一跺。、
　　一股真元渡入土中。
　　下一秒，一声闷响传来。
　　整个大地都震动了几下。
　　随后，那只抓向刘安脚腕的手臂，猛然断裂了开来。
　　落在了刘安脚边。
　　而手臂的主人，四级毛僵。
　　则永远埋藏在了地底。
　　谁让他惹了不该惹的人呢？
　　而刘安的动作好似触发了什么信号。
　　只见远处的地平线上，出现了密密麻麻，一蹦一跳的黑影。
　　刘安双眼一眯。
　　是人形僵尸及兽行僵尸。
　　僵尸并不只有人，还有兽类。
　　它们被咬后，变成的僵尸，本身的凶性会彻底激发，比一般僵尸更强。
　　远处密密麻麻的僵尸群，正快速朝刘安接近。
　　平静地望着涌来的僵尸。
　　刘安并未采用剑气。
　　面对僵尸，仅靠剑气已经不够了！
　　僵尸力大无穷，刀枪不入，而且不畏痛苦。
　　不是一道剑气能对付的。
　　相同的等级境界下，僵尸的实力是强于鬼。
　　所以说，鬼的话，刘安可以凭借一道剑气解决。
　　但僵尸却不行。
　　可能需要三四道或者更多才能解决。
　　既然如此，还用什么剑？
　　他刘安的实力，又不仅仅是在剑上！
　　别忘了，他最初可是玩符篆的。
　　符篆，也不知道谁发明了，对僵尸来说，那可是克星啊！
　　“好久没玩符了，这次和你们好好玩玩！”
　　下一秒，刘安身前陡然出现了一道真元组成的巨大符篆。
　　整个符篆约二米高。
　　当真是符篆中的巨无霸！
　　刘安手中猛然打起了手势。
　　口中喃喃道：“道生一，一生二，二生三，三生万符。万符出！”
　　话落间，巨大的金色符篆一阵颤动。
　　随后，猛然飞出了无数密密麻麻的小符篆。
　　符篆互不干扰的停留在了虚空中。
　　等待着刘安发号命令。
　　刘安看着不断飞出的符篆，灵机一动。
　　下一秒，虚空中的符篆不断汇聚组合，竟然组成了四台加特林样式的巨大炮台。
　　刘安看着眼前四架巨大的加特林。
　　兴奋的吼道：“哈哈！小僵僵，迎接我的符篆加特林吧！走你！”
　　下一秒，加特林前端的符篆转动起来。
　　“哒哒哒哒......”
　　密密麻麻地符篆子弹被射出。
　　第一时间便接触到了前排的僵尸群。
　　在第一个符篆子弹接触到僵尸后，金光一闪，随后猛然炸开。
　　而僵尸则直接被炸的粉身碎骨了！
　　符篆子弹，恐怖如斯啊！
　　四架符篆加特林，覆盖了前方四个方向，射出的一排排符篆。
　　瞬间挡住了僵尸群的行进。
　　“砰砰砰砰......”
　　爆炸声不断，一排排的僵尸倒下。
　　后方依旧密密麻麻一片。
　　但却没有一个能继续向前冲了。
　　而刘安，则是一脸癫狂地输出着真元。
　　巨无霸金色符篆，不断输出着小的符篆子弹，为四架符篆加特林提供火力支援。
　　这种以一敌万的畅快感，在加上不断上涨的功德值。
　　让刘安笑得合不拢嘴。
　　“爽！这个比剑气爽多了！”
　　随着刘安这种杀戮，僵尸群逐渐减少。
　　刘安舔了舔嘴，看着快接近二十万的功德值，心里乐开了花。
　　只是可惜，这僵尸群的数量，开始少了起来。
　　看来这波就到这了！
　　可下一秒，僵尸群方向却有了新的变化。
　　天边却出现了无数飞行的黑影。
　　刘安抬眼望去。
　　是飞行类僵尸，主要以各种鸟类为主。
　　其中还有很多五级的飞僵及六级的游尸。
　　刘安舔了舔嘴，轻喝一声：“来得好！”
　　意念一动，三把巨型符篆加特林便抬起枪口，对准了天空。
　　“射！”
　　“哒哒哒哒......”
　　以符篆生成的加特林，可没有射程、偏斜、威力降低之说。
　　只要目光所及之处，均在击打范围之内。
　　而且，指哪打哪，异常精准。
　　像对付这种五级或六级僵尸，一张符篆子弹可能没用。
　　但架不住多啊！
　　因为他的操控，虽然比不上真正的加特林一分钟 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】发子弹。
　　每秒钟便是166发。
　　但他一秒钟七八十发还是可以的。
　　每秒钟七八十发，一分钟便是5000发，速度已经相当可以了。
　　一个符篆子弹不行，六七十发下来，是个僵尸都能被打成筛子。
　　炸不死你！
　　......

第177章 一根特殊的棒子
　　十分钟后，在刘安强大的火力下，天空与地面同时被肃清。
　　现场之血腥，简直骇人！
　　地面都被染成了绿色。
　　碎尸残肢到处都是。
　　那是僵尸的血液及尸体。
　　这么恐怖的场面，谁能想到是十来分钟造成的。
　　刘安抹了把头上没有的汗水，呼出口气。
　　这爽是爽，就是太耗蓝了！
　　他体内的真元已经消失了七成。
　　但相对应的，刘安的功德值直接来到了史无前例的二十三万。
　　刘安只想说，让僵尸雨来的再猛烈些吧！
　　同时，这场杀戮也让刘安认识到了漂亮国的情况。
　　尸的天下。
　　这四个字便能概括这里的情况。
　　现在，仍不断有僵尸向这里赶来。
　　但已经不成气候了！
　　随手灭杀了几个再次出现了僵尸，刘安飞向了远处。
　　在那里，他感到一股庞大到冲天的尸气。
　　必然是僵尸汇聚之地。
　　但奇怪的是，这边杀戮这么厉害，但那里好似没有反应一般。
　　着实奇了怪了！
　　但刘安也没多想，艺高人胆大，去了再说。
　　又能杀戮一番了！
　　不多久，刘安来到了目的地。
　　入眼的是一座背靠大山的建筑。
　　刘安挑了挑眉。
　　竟然是这里！
　　漂亮国的王宫——青砖台。
　　此时，这里却是群尸汇聚。
　　仿佛朝圣一般，注目着高台上的三个男人。
　　确切的说应该是三个僵尸王。
　　竟然是三个尸王。
　　三个七级。
　　中间的那个尸王一看就是老大，只因为其穿着漂亮国首领登基时才会穿的衣服。
　　而左右两个尸王更像是保镖。
　　黑衣黑裤，就差一副墨镜了！
　　别说，僵尸穿这种衣服，不考虑长相的话，还蛮酷的！
　　下一秒，刘安眉头挑了挑，眉宇间尽是疑惑。
　　奇怪！
　　三个尸王还平安无事的和平共处在一起，简直不可思议！
　　难道中间那只僵尸有什么特殊手段？
　　僵尸王和僵尸王之间只会存在竞争关系。
　　就如一山不容二虎，除非一公和一母般。
　　僵尸王之间也是一样的性质。
　　可眼前的三只，却超出了他的认知。
　　就在这时，三个僵尸王好似感受到了人的气味。
　　鼻翼动了两下，猛然抬头，看向了空中的刘安。
　　刘安咧嘴一笑，打招呼道：“嗨！意不意外，惊不惊喜？”
　　“吼！”
　　中间的僵尸王，眼眉间露出一抹诧异，随后面色狰狞地朝着刘安大吼了一声。
　　下一秒，一根黄色的上粗下细的棒子，出现在了僵尸王头顶。
　　刘安脸色一僵，不可置信地惊呼道：“国器！”
　　“怎么可能？妖邪怎么可能得到国器？”
　　“而且，还能得到国器认可？”
　　“这不正常！”
　　刘安不会认错，这棒子上的气息和他的内甲气息类似。
　　必定是国器无疑。
　　可国器为什么会被妖邪得到？
　　甚至还得到了其认可？
　　还未等刘安思考，下一秒，那根虚空中的黄色棒子便有了动作。
　　只见其在虚空中便朝着刘安敲了一下。
　　刘安小心戒备。
　　可虚空中什么都没出现，好似这棒子就是虚敲一下而已。
　　可就在下一秒，刘安便觉得眼前一黑。
　　随后便从天空栽倒在地。
　　竟然昏迷了过去。
　　使出棒子的僵尸王脸上竟然露出一抹奸笑。
　　这根棒子的能力只有一样——击晕。
　　而且是无视防御的击晕。
　　一旦使用，对方便会昏迷十秒钟。
　　十秒后才会苏醒意识。
　　至于十秒内，那就是任人宰割的存在。
　　僵尸王收起棒子，下一秒便飞到了刘安身前。
　　捞起刘安便大吼起来：“吼！！！”
　　吼完后，僵尸王贪婪地低下头。
　　将头凑到了刘安脖颈。
　　下一秒，便狠狠咬了下去。
　　“咔嚓！”一声，响起了什么断裂的声音。
　　随后便是僵尸王的痛吼。
　　“吼！”
　　在看去，只见僵尸王的四颗吸血牙尽数断裂。
　　而刘安的脖颈间皮都没破，完好无损。
　　是因为国器内甲的原因。
　　内甲附体后，被动防御将提升一个级别。
　　也就是说，想要破刘安的防御，最少要十级僵尸王才行。
　　现在的七级僵尸王，不够看啊！
　　就在这时，十秒钟过去，刘安苏醒了。
　　第一时间便了解了现状。
　　暗暗庆幸！
　　还好，他有内甲附身。
　　不然还真着了对方的道！
　　既然对方破不了自己的防，刘安反而不急了。
　　思考起僵尸用国器的原因来。
　　妖邪之身是一定无法得到国器的，更别说国器认主了。
　　那么现在会造成这样的原因只有一种。
　　对方是先得到国器，国器认主后，才变成的僵尸。
　　也只有这样，才能说的通。
　　事实也正如刘安所说。
　　此僵尸王原本是一个宗祠的看守者。
　　常年看守，清扫宗祠。
　　宗祠内除了供奉牌匾外，就供奉的这祖祖辈辈传下来的棒子。
　　他几十年如一日的打理供奉这根棒子。
　　时间久了，棒子便沾染了他的气息。
　　后来，鬼门大开，世道乱了。
　　他便拿着这根棒子当武器，就这样活了下来。
　　直到，第二次阴气狂潮后。
　　这棒子竟然奇迹般的散出了金光。
　　随后，他便被棒子认主了。
　　了解了棒子的功能，他如获至宝。
　　十秒钟，能干太多事情了。
　　本以为，神兵在手，他将战无不胜。
　　可惜，是他想多了。
　　这棒子强则强，但是只适合单体攻击。
　　没有任何群攻能力。
　　况且，这棒子击晕也是有次数限制的。
　　每天不超过十次。
　　面对越来越多的僵尸。
　　他晕的了一个，却晕不了一群。
　　最后还是变成了僵尸。
　　但不知道是不是因为国器的守护。
　　他的意识并没有消失。
　　反而奇迹般的保留了下来，成了僵尸中的另类。
　　靠着远超一般僵尸的智慧及国器的帮助。
　　他仅仅三个多月，便靠着吸收同类的尸气，他成为了僵尸王。
　　整个漂亮国三大尸王之一。
　　甚至，在成为尸王后，还靠着国器棒子，收服了两个同级的尸王。
　　今日，正是他的登基大典。
　　待他登基完成，整个漂亮国将落入他的掌控。
　　届时，他就是漂亮国的新王。
　　甚至，他已经做好了亲征金国的准备。
　　为此，他还特意派遣了先头部队。
　　想必大军现在已经集结在了结界处了吧！
　　想到这，僵尸王不解且愤怒的望着睁开了双眼的刘安。
　　可是现在，却出了意外。
　　他的僵尸牙竟然被咯断了！
　　眼前这东西，真的是人类？
　　人类能飞天？
　　能刀枪不入？
　　能阻挡自己的僵尸牙？
　　刘安睁开双眼，一把推开了僵尸王。
　　看着其一脸愤恨的模样。
　　顿时乐了！
　　“那个，到嘴的肉你都吃不下。你咬了我一口，也是时候到我还击了！”
　　话落间，刘安手中出现了一把剑。
　　正是麒麟剑。
　　之所以用剑，他是想再次看看那根棒子。
　　在他全力戒备下，那棒子到底还能不能将他击晕？
　　如果能？
　　那么这棒子便是和他有缘！
　　嘿嘿嘿......

第178章 找个地方把自己埋了
　　僵尸王闻言本就恐怖的脸更显狰狞。
　　头上的棒子，再次出现。
　　看着对面一脸戒备的僵尸王。
　　抬手，一道剑气便挥了出去。
　　僵尸王面皮一皱，刚想硬挡。
　　他可是铜皮铁骨，一道剑气而已。
　　可下一秒，他又犹豫了下，最终稳妥起见，还是闪身躲了开来。
　　“轰！！！”的一声，地面烟尘弥漫，周围地面一阵颤动。
　　待烟尘散尽，地面出现了一道不知多深的剑痕。
　　僵尸王：......
　　脸皮狠狠地抽了抽。
　　一脸的惊惧。
　　这尼玛是人能弄出来的？
　　幸亏他躲了，不然这要打在身上，别说铜皮铁骨，就是钢板都未必能顶住。
　　玩呢？
　　“哟！我还以为你要硬抗呢？那么，再来！”
　　话落间，便要再次挥剑。
　　僵尸王脸色一变。
　　还来？
　　来你姥姥！
　　我敲！
　　下一秒，僵尸王便敲动了棒子。
　　随后，刘安再次陷入了黑暗。
　　在昏迷前，刘安没有沮丧，而是欣喜。
　　这棒子竟然无法防御！
　　好啊！
　　好棒！
　　真是好棒啊！
　　刘安是昏迷了，但僵尸王却犯难了。
　　打又打不过，昏迷了又打不动。
　　这尼玛怎么搞？
　　怎么会有这么变态的？
　　而且还是人！
　　时间就在僵尸王沉思中渡过。
　　十秒时间一晃而过。
　　刘安转醒。
　　随后不怒反而笑了起来。
　　“好棒！真是好棒！再来！”
　　他要试试其它方式。
　　既然全力防御挡不住，那么能不能闪避呢？
　　僵尸王闻言，脸都绿了。
　　我尼玛！
　　欺僵尸太甚！
　　当即再次将棒子祭了起来。
　　刘安双目放光，死死地盯着棒子。
　　“吼！”僵尸王怒吼一声。
　　下一秒，棒子便再次动了起来。
　　而刘安眼中精光一闪，就在这时。
　　身体瞬间出现在了三米外。
　　瞬间移动。
　　看看能不能闪避开来。
　　可下一秒，随着棒子彻底落下。
　　刘安再次陷入了黑暗。
　　躲不掉！
　　连瞬间移动都躲不掉。
　　好啊！
　　好“棒”！
　　而僵尸王，则没有关心刘安是怎么出现在三米开外的。
　　他现在已经有了一个对方刘安的办法。
　　既然你的防御力强大。
　　那就换火攻。
　　烧不死你！
　　想到这，看着再次陷入昏迷的刘安。
　　僵尸王露出了残忍的笑容。
　　下一秒，一张嘴，一团绿色的火焰从其口中飞出。
　　如果刘安清醒，定会一脸怪异。
　　这火焰他熟啊！
　　这竟然是尸王火！
　　想用尸王火来烧他？
　　这僵尸王脑袋秀逗了吗？
　　他可是玩尸王火的祖宗！
　　可惜，僵尸王不知道此事。
　　在期待的目光下，其将尸王火甩到了刘安身上。
　　甩完后，他已经能想到刘安被自己的尸王火冻结后，焚烧的情景。
　　当即忍不住兴奋地大吼了起来。
　　“吼......吼......呃......”
　　正兴奋地着呢，下意识撇了眼刘安的状况。
　　神色顿时一僵，吼声哑然而止。
　　只见绿色的尸王火是落到了刘安身上，可为什么不结冰？
　　而且，安分的有些可怕？
　　不是应该碰到物体便冻结然后燃烧吗？
　　冻呢？
　　燃呢？
　　玩呢？
　　下一秒，更让僵尸王不可思议地事发生了。
　　只见十秒过后，刘安起身，将那团尸王火抓到了手心。
　　随后轻轻一吹。
　　灭了！
　　无往不利的尸王火，竟然就这么一口气给吹灭了！
　　卧槽！
　　卧槽槽！
　　这是蜡烛吗？
　　说吹灭，便吹灭？
　　僵尸王已经忘记了思考，傻愣愣地望着刘安。
　　此时的刘安却兴奋起来。
　　此棒甚好！
　　刘安越发觉得这棒子和他有缘！
　　“僵尸王，这棒......呃......”
　　刘安还未说完，便再次眼前一黑。
　　只因僵尸王又催动了一次棒子。
　　再次将刘安击晕后，僵尸王朝另外两个尸王及部下，狂吼了一声：
　　“吼......（给我拦住这个人类！能杀死这人类的，有重赏！！！）”
　　随后，僵尸王便闪身来到了尸群的最后方。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　无数僵尸精英随着僵尸王的怒吼炸开了锅。
　　纷纷朝刘安涌来！
　　一时间将刘安围了个水泄不通。
　　而僵尸王，见状则眼角一抽。
　　随后果断的扭头、转身、飞！
　　竟然跑了！
　　一边跑，一边暗道倒霉。
　　这特么是哪蹦出来的孙猴子？
　　这尼玛真是人类？
　　打也打不动，烧也烧不死，世界上怎么会有这么妖孽的存在？
　　既生瑜何生亮啊！
　　他可不认为这些僵尸部下包括那两个尸王能拦得住那人类。
　　想想那坚硬的身躯，他就一阵牙疼！
　　现在让手下拖延时间，他还是先逃为妙。
　　不然等棒子机会用完，就是他完犊子之时。
　　留得青山在不愁没柴烧！
　　这江山，他不要了！
　　找个地方把自己埋了！
　　百年后再出来，他僵尸王还是一条好尸王！
　　抱着这个想法，僵尸王一晃便是数百米。
　　转瞬间便消失在天际。
　　十秒后，刘安清醒。
　　可下一秒，脸色便露出了惊恐的表情。
　　因为他的衣服没了！
　　是的，全没了！
　　仅剩几条布料还显示着自己的衣物。
　　看着还想将自己仅存的遮羞布拿掉的僵尸们。
　　刘安彻底爆发了！
　　“混蛋！你们该死！”
　　随着刘安的怒吼，黑压压的僵尸群中陡然爆发了一阵金光。
　　接着是青色的火焰，陡然飞向天空。
　　随后瞬间炸裂。
　　分裂成了无数份细小火焰，如流星雨般射向大地。
　　“轰！轰！轰！”
　　轰鸣声不断响起。
　　整整持续了三分钟。
　　待火雨停息。
　　以刘安为中心，方圆500米的地面均被青色的火焰覆盖。
　　所有僵尸全部化为了灰烬，其中包括另外两个尸王。
　　刘安一怒，灭尸千里。
　　刘安的性格一般是不会动怒的，可一旦动怒，那便是不死不休。
　　看着被肃清的僵尸。
　　刘安的怒火稍熄，将自己身上仅剩的布条扯掉。
　　从随身空间再次拿出了一件衣服穿上。
　　脸色才好看一些。
　　这才有心思找僵尸王的身影。
　　片刻，刘安确定了，那家伙跑了！
　　“想跑？哪那么容易！”
　　喃喃了一句，双手一阵变幻。
　　虚空中出现了一只特殊的符篆。
　　符篆一出现，便散发出一阵金光。
　　显示着自己的不凡。
　　刘安嘴角一翘，轻喝道：“追踪！”
　　下一秒，刘安消失在了符篆内，随后符篆好似活了一般，朝着一个方向飞去。
　　棒子，你逃不掉的！
　　......

第179章 棒子到手
　　时间过得飞快，转瞬便是数个时辰过去。
　　漂亮国，海边结界。
　　天空中飞速划过一道黑色身影。
　　“砰！”的一声，一头栽倒在了岸边。
　　露出了那枯槁的脸。
　　正是僵尸王。
　　此时的僵尸王却颇为狼狈，眼神中充满了慌乱、憋屈及愤怒。
　　快速打量了下四周，这才呼了口气。
　　“吼，吼......（混蛋，阴魂不散！他到底是怎么找到我的？该死！）”
　　就在这时，天边飘来了一张金色的符篆。
　　僵尸王见到金色符篆的瞬间，脸色大变。
　　随着金色符篆靠近，刘安的身影出现在了符篆旁边。
　　“嗨！我们又又又又，又见面了！”
　　“吼！！！”
　　僵尸王的怒火彻底压抑不住了。
　　飞身而上，抬拳就打。
　　“砰！”
　　一声闷响，这一拳被刘安的手掌挡下。
　　刘安腿一扫，便将僵尸王踢落在地。
　　随后一脸沉思的开口询问道：
　　“这次你竟然没有第一时间用棒子攻击？”
　　“让我猜猜看，是忘记了？还是没法用了？”
　　“我猜是后者！”
　　“那么是有次数限制吗？”
　　“算上前一次，嗯......九次？”
　　僵尸王脸色剧变。
　　仅仅凭借他没第一时间使用，便能猜出这么多，而且最恐怖的是，还全猜对了！
　　除了次数。
　　他还有一次以防万一，才没用。
　　可现在，用不用这最后一次，意义不大啊！
　　“你......到底......想怎样？”
　　一个结结巴巴的声音从僵尸王身上响起。
　　“卧槽！你竟然会说话？”刘安惊讶不已。
　　僵尸会说话，这是怎么回事？
　　按照刘安的估算，九级之前，僵尸是不可能开口说话的。
　　事出反常必有妖！
　　“会......会......很久没说......生涩......了！”
　　僵尸王磕磕绊绊的将自己的意思表达清楚。
　　他确实没说谎。
　　自从他变成僵尸后，便再也没有说过人话。
　　因为僵尸发声时，不是通过喉结，要运转阴气。
　　他嫌麻烦，便一直没有说过。
　　通过吼叫便能将意思传达下去，还说话干嘛？
　　要不是被逼急了，他也不会开口。
　　刘安点了点头：“行！既然你会说话，那沟通起来便方便了。”
　　“我给你两个选择。”
　　“一、臣服我，献上那根棒子。”
　　“二、死！”
　　僵尸王：......
　　对方果然是冲着他的棒子来的。
　　这还有的选吗？
　　“我......我臣服！”
　　“至于棒子，它是自愿任我为主的，我不知道大人你能不能用。”
　　说完，僵尸王便将棒子拿了出来。
　　一把送到了刘安面前。
　　留得尸身在，不怕没希望。
　　他还是很爱惜自己的生命的。
　　况且，他说的是实话。
　　这根棒子是自动认他为主的，他也不懂什么解除之法，每次使用都是凭借感觉，意念一动便行了。
　　以前他也拿手下测试过，不能用。
　　因此，他才答应的这么爽快。
　　棒子我是献出来了，你不能用，那可不能怪我！
　　可惜，僵尸王想多了。
　　前世，早就有国器易主的方法。
　　而现在，刘安选择了最暴力的一种。
　　浑身真元涌动侵入棒子内部，不断的冲刷着其内的僵尸王的印记。
　　一遍两遍三四遍......
　　随着不断的冲刷，僵尸王脸色成了猪肝色。
　　只因为他能感到自己与棒子的联系在减弱。
　　而且，越来越弱！
　　直到最后，彻底消失了！
　　完了，完了!
　　棒子这下是真没了！
　　待冲刷掉僵尸王的印记，棒子上顿时浮现了金色符文。
　　刘安一喜。
　　果然是国器。
　　刘安浑身浩然正气爆发。
　　棒子一阵颤抖，金色符文快速内敛。
　　随后便静静地呆在刘安手上。
　　刘安微微一些，一滴血从指尖被逼出，将棒子认主。
　　下一秒，棒子消失在刘安体内。
　　刘安脑中出现了一股特殊的信息。
　　这棒子的来历及棒子的用处。
　　这棒子的来历说来竟然和龙国还有些渊源。
　　其实这棒子是龙国皇帝所赐。
　　棒子也就是棒槌，是取自北方的方言。
　　是愚蠢无知的意识，用老百姓的话就是半吊子。
　　随后，这个棒子便被带回了漂亮国。
　　后来，待了解了棒子的意思后，漂亮国国主发怒。
　　将此棒子冷藏了起来。
　　后来国主易位，下任国主便将此棒子逐出了宫殿。
　　自此流落到了民间。
　　最终辗转反侧下，落到了僵尸王手中。
　　而这棒子的能力正是击晕。
　　可击晕超过自身两个大境界的存在10秒。
　　超过两个境界，也能击晕，时间就会缩短很多。
　　如三个境界，便只能击晕一秒。
　　在往上，那便无用了。
　　此棒子一旦发动技能，属于规则类，目光所及之物即可击晕，不可躲避。
　　也就是说，刘安心在八级境界，能击晕十级的存在。
　　十一级的也能击晕一秒。
　　十二级那是找死了！
　　就这也够了！
　　有了这东西，自保能力将得到大大的提升。
　　刘安消化完，满意地点了点头。
　　不错，不错！
　　此棒甚好！
　　扭头看向黑着脸的僵尸王。
　　“你很聪明！你的命抱住了！”
　　“下面，不要反抗。”
　　刘安的元神陡然出现在了空中。
　　元神属于阳神，万阴不近。
　　元神出现的瞬间，四周阴气陡然被融化驱离。
　　天空中一道光束冲破阴云降落下来。
　　太阳！
　　又是太阳！
　　僵尸王恐惧的望着空中的刘安。
　　心中那些仅有的心思瞬间被压得粉碎。
　　这人，是他能招惹的？
　　这时，他反倒觉得自己做得对。
　　投降是最好的选择。
　　不然估计死都不知道怎么死的。
　　人类太恐怖了！
　　我要回墓地！
　　还是地里安全。
　　不提僵尸王的恐惧。
　　此时的刘安，在太阳光的映照下，全身都泛起了金光。
　　元神沐浴在金光中，手中不断变幻。
　　下一秒，一道金光射向了僵尸王。
　　面对射来的金光，僵尸王本能的想躲。
　　可下一秒，刘安不含丝毫感情的声音响起。
　　“放开心神，不然死！”
　　这下，僵尸王浑身一僵，动都不敢动了。
　　“嗖！”
　　金光没入僵尸王体内，化作了一个金色符文。
　　僵尸王能感受到符文中蕴含的恐怖威能。
　　一旦符篆引爆，可想而知他的下场！
　　僵尸王此时欲哭无泪！
　　他堂堂一代僵尸王，还未功成名就，登基王座，便成了他人奴役的对象！
　　呜呜呜......

第180章 樱山山顶
　　刘安满意地收回元神。
　　僵尸这种依靠身躯的物种，想要控制只能是这种方式。
　　虽然不如鬼物般能感知对方思想，但也算是一种有效手段。
　　一旦对方有问题，他将毫不犹豫的引爆其体内的符篆。
　　僵尸王将瞬间身死！
　　算了算时间，在漂亮国呆的太久了，要尽快离开。
　　早点赶去岛国。
　　那里可是有三个国器等着他接收呢？
　　至于僵尸王，让他和鬼王文乐一样，呆在漂亮国帮他收集灵石。
　　聚拢僵尸势力！
　　随后，刘安便迫不及待的前往了岛国。
　　......
　　岛国，樱花山山脚。
　　此时，却有一群特殊的队伍正在休整。
　　这队伍说特殊，主要是太过怪异。
　　这队伍中，有些是普通的人类，有些则是带着翅膀的鸟人形象，有些则是妖兽，甚至还有鬼物。
　　这么一个奇怪的队伍，汇聚在一起，着实怪异。
　　这支队伍人人脸上都露出了疲惫之色。
　　就算在休整，也在不时的看向四周，警惕的望着旁边的环境。
　　唯恐有什么潜在的危险！
　　旁边稍微有些风吹草动，都能引起一阵目光汇集。
　　显然，这批人遇到了什么危险。
　　这只队伍中有一男子极为特殊。
　　他一身白衣，显得异常干净。
　　脸色虽然也有疲惫，但精神并不差。
　　与周围疲惫的人群成了鲜明的对比。
　　而且，这批人是以此男子为中心来坐立休息。
　　可以看出此男子的身份地位。
　　就在这时，男子开口了。
　　他看着疲惫不堪的众人，朗声道：“众位辛苦了！”
　　一旁一位黑衣阴阳师打扮的男子猛然开口道：
　　“大人，这都是属下们应该做的。”
　　“现在时间紧迫，大人你抓紧休息。我们五分钟后便要继续出发。”
　　“尽快赶至神山内部才是！”
　　男子看着众人，叹了口气。
　　开口问道：“佐相，你认为这神山，真的会有出路吗？”
　　佐相闻言沉默了一秒，随后咬牙道：“我师父是岛国第一阴阳师，在阴阳道占卜方面，从未有错。此次也定然不会算错。”
　　“他说那里有，那肯定会有。”
　　话落，便抬眼看向了山顶。
　　眼中的信念坚定不移。
　　现在，整个岛国全面沦陷。
　　其它各处的岛民不知身在何处。
　　而整个首都，也只剩下他们这几十人了。
　　不管是不是，神山山顶一定要达到。
　　那不止是有没有出路的问题，而是现在他们这批人的信仰。
　　而眼前的男子，作为皇的唯一血脉——安本熊一。
　　他有责任，也必须保护好对方的安危。
　　就在这时，一个忍者装扮的女子凭空出现在了对出现在了队伍中。
　　其身上也多处是伤口，身上的忍者服都破破烂烂的。
　　难掩其下春光。
　　可此时，众人可没心思看。
　　每次樱组一出现，准没好事。
　　佐相脸色一沉，沉声道：“樱一，前方怎么样了？”
　　“佐相大人，敌人暂时被我们引走了。但以免发生意外，大人还是尽快上路的好！”
　　佐相闻言呼出了口气。
　　“呼！引走了好。不过樱一说的很对。大人，休整的怎么样？”
　　安本点了点头：“我没问题，你们是否要再休息一会？”
　　佐相看来眼四周，全是期待休息的眼神。
　　他们太累了，经过三天的亡命奔逃，每个人都是精神紧绷，快到极限了！
　　但佐相却咬了咬牙，对那些期盼的眼神视而不见。
　　朝安本回复道：“不用了。我们还是尽早出发才是。”
　　四周护卫人员眼神均是一暗。
　　但他们也知道，现在多休息一分钟，危险便会增加一分钟。
　　还不如尽快赶至目的地，到时再休息也不迟。
　　贪图一时舒爽，只会增加危险。
　　当即，人们便默默地收拾行装。
　　队伍再次出发。
　　一个时辰，在队伍紧赶慢赶下，众人终于抵达了山顶。
　　山顶是一个非常大的坑洞。
　　那便是火山口。
　　此时的火山口却并不平静。
　　从一个月前，火山口便开始不断喷涌火山气体。
　　一幅要喷发的征兆。
　　可是却并未喷发出来。
　　众人登上山顶，均是精神一震。
　　“到了！终于到了！”
　　“佐相大人，神树在那里！”
　　其中一人指着火山口一旁的一颗超级大树到。
　　这棵树便是樱花树。
　　原本这里是没有任何树木的。
　　光秃秃的一片。
　　可自从鬼门开启后，这里便陆陆续续出现了一颗颗树。
　　其中，这棵异常大的樱花树便是众树之中的翘楚。
　　称之为树王也不为过。
　　诡异的是现在不是樱花开放的季节，此树却盛开的异常繁茂。
　　佐相也看到了樱花树，当即开口道：“快，我们快去那里！”
　　“按照师父所说，改变我族命运的机遇就在那里。”
　　“快走！”
　　说着，便引着安本朝那颗巨大的樱花树奔去。
　　片刻，一群人来到了樱花树下。
　　这时，才能感受到这棵樱花树的巨大。
　　整个树身，单宽度接近十米。
　　说是成精了都有人信。
　　就在这时，樱组的女子再次现身。
　　就在这时，众人都感应到了什么，望向了远处。
　　只见远处陡然出现了一个黑点，随后，黑点越来越多，密密麻麻占据了一片天空。
　　那冲天的妖气鬼气，让人心惊。
　　众人身前，樱组的女子陡然现身。
　　一现身，便倒脸色苍白地倒在了地上。
　　语气焦急地道：“佐相大人，不好了，樱组全部战死，那些妖物又追上来了！”
　　众人脸色一变，忙朝众人喊道：“快，快结防御阵！”
　　众人强打起精神，不敢怠慢，快步走到相应位置站立。
　　双上一阵手势闪过。
　　一道透明的结界升起，阻挡在了众人身前。
　　而左相话落间，手中便出现了四道白色符篆。
　　随后咬破手指，手一挥，四道符篆便被鲜血侵染。
　　佐相面色肃穆，朗声道：“我以鲜血，缚令诸神！去！”
　　四道符篆化成一道白光，飞射入天空。
　　阴气密布的天空陡然出现了四个光圈。
　　好似打通了另一个世界般，四道身影缓缓从光圈内出现。
　　一道白光将四道身影传送至佐相身前。
　　四人开口道：
　　“天一！”
　　“六合！”
　　“腾蛇！”
　　“太常！”
　　“奉命应身！”

第181章 妖王八岐
　　这四人便是他佐相的式神。
　　每个的能力分别是：
　　天一：防御型式神。有转移能力与编筑结界的能力。
　　可以把伤害或诅咒转移至自己身上，还拥有强大的恢复力。
　　腾蛇：辅助型式神。缠绕束缚对手，令其无法动弹。拥有低空飞行能力。
　　六合：结界型式神。擅长结界创造，释布各种结界。
　　太常：攻击型式神。擅长控火之术。
　　佐相看着自己的四位式神，开口道：“劳烦几位了！”
　　“大人客气了，接下来，交给我们四人吧！”天一朝佐相回应道。
　　随后，朝另外三人看了一眼，四人心念互通，瞬间知晓其意。
　　下一秒，四道身影消失在了人群中。
　　朝远处的敌人奔去。
　　他们出现也已经不是一次两次了。
　　配合起来熟悉的很。
　　可他们也知道，这次是一场恶战。
　　没有退路可言！
　　佐相这才转身，看着安本道：“安本大人，快随我来！”
　　说着便带着安本来到了樱花巨树旁。
　　“大人，下面就看你了！”
　　安本点了点头，问道：“佐相，我要怎么做？”
　　“大人，神树需要您的鲜血！”
　　说着，佐相手中出现了一把匕首。
　　安本一愣，随即便点了点头。
　　“鲜血吗？需要多少？随意取便是！”
　　在安本的意识中，不就是几滴血吗？
　　只要复国有望，一点鲜血算什么。
　　佐相对安本的回话满意地点了点头：“安本大人，您能这么愿意配合，首相大人定是欣喜万分。”
　　“既然如此，属下就得罪了！”
　　说着，佐相眼中闪过一丝冰冷及兴奋。
　　“佐相，快开始吧！我已经迫不及......呃！你......”
　　安本话还未说完，便见佐相手中的匕首化作一道残影。
　　随后自己胸口便是一痛。
　　再看时，匕首已经尽数没入了胸口之内。
　　耳边这才响起了他最信任的佐相的声音。
　　“恭敬不如从命了。大人肯为国捐躯。后世之人会铭记于心的。”
　　“这神树，需要的是您安本家的心头血啊！”
　　“佐......佐相......没想到，你......”
　　话未完，安本眼前一黑，便陷入了晕厥。
　　佐相一把扶住安本，将其拖到神树下。
　　一把抽出了匕首。
　　安本的鲜血瞬间洒向了神树。
　　被鲜血侵染，神树竟然开始轻微颤抖起来。
　　随着安本的心头血越涌越多。
　　神树颤抖地越发厉害。
　　而且，神树竟然从根部开始，开始散发出金光。
　　金光一点点的向上蔓延。
　　佐相一脸激动地望着神树异变。
　　心中一阵期待。
　　按照师父临死前的推算，岛国的三神器可能一直沉寂在樱山。
　　镇压着樱山的火。
　　只有在特殊时期才会现身。
　　而安本家族的心头血，就是激活三神器的必要之物。
　　一旦掌握了三神器，那么国人才会有反击的机会。
　　否则，等待他们岛国的就是灭国。
　　看着已经蔓延到一半的金光，安本扭头看了看后方的战况。
　　发现众人在竭力抵挡着。
　　佐相脸上顿时出现一丝肉疼。
　　这些可都是他的手下，全是对他忠心耿耿之人。
　　是精英中的精英。
　　本来还有好多人，但都牺牲在了路上。
　　现在只剩下几十人，还在浴血奋战。
　　不过看情况，也阻挡不了太久了。
　　佐相咬了咬牙，扭过头，继续观察神树情况。
　　只要能得到三神器，就算手下全死光又能如何？
　　时间又过去了十秒。
　　金光即将覆盖整颗神树时，一声巨吼从远处响起。
　　“找死！”
　　随后，四道黑影如流星般，重重地落了佐相身前。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　抬眼看去，正是他的四大式神。
　　其中三个式神，在落地的瞬间便已消失。
　　竟然直接被打回了异度空间。
　　而防御最强的天一，则躺在地上，嘴角不断向外咳血。
　　“大，大人，快跑！妖，妖王......呃......”
　　话落间，便慢慢消散一空。
　　也是重伤回到了异空间，陷入了沉睡。
　　佐相脸色一白，惊慌的朝身后望去。
　　只见远处，一条巨大的蟒蛇威力滔天的立在虚空。
　　蛇身上竟然顶着八个脑袋。
　　“八，八，八岐！”
　　佐相觉得自己已经停止了思考，传说中的妖王在前。
　　那逼人的气势，令他难以喘息。
　　整个岛国，现在是这种局势，可以说是眼前这巨蟒，一手造成的。
　　它的强大、它的威势、它的恐怖、已经深深烙印入每个岛国人民的心中。
　　他们从未想过，有一天，他们所供奉的八岐大蛇，竟然成了他们的催命符。
　　可悲可叹啊！
　　“可恶的蝼蚁，你们可以去死了！”八岐大蛇，蛇吐人言。
　　下一秒，其中一个蛇口一张，一颗黑色的能量弹便射了出来。
　　“轰！！！”
　　一声巨响，结界瞬间被破。
　　还在死撑结界的众人，口吐鲜血，倒飞而出。
　　纷纷重伤倒地。
　　随后便被扑上来的妖兽扑杀。
　　佐相面无血色，看着马上就被金光覆盖的神树。
　　心中暗暗焦急。
　　神树，神树，你特么快点啊！
　　随着佐相手下身死。
　　众多妖兽将神树团团围住。
　　面对此时金光覆盖的神树，他们心底有一种危机感。
　　在这股危机感的笼罩下，他们下意识地远离了神树十米范围内。
　　好似十米范围有大恐怖一般。
　　妖王八岐好似也感知到了什么。
　　看着即将变成金色的神树。
　　眼中闪过一丝慌张。
　　八颗狰狞的蛇头顿时张开了嘴。
　　八个颜色各异的能量弹在其口中形成。
　　下一秒，八道恐怖的能量弹，拖着长长的轨迹，轰向了神树。
　　佐相望着飞来的八颗威力恐怖的能量弹，心中充满了不敢。
　　“不！”
　　三神器还未出现，他还没有拿到，结局不应该这样。
　　他不甘心啊！
　　就在这时，神树的最顶一片绿叶被金光覆盖。
　　“嗡！”
　　一阵震动天地的莫名声音从树上传来。
　　下一秒，一道冲天的金光降临巨树，将巨树周围十米范围尽皆囊括。
　　“砰！砰！砰！砰......”
　　八道能量弹，打在了金色光柱之上。
　　却未能撼动光柱分毫。

第182章 三神器
　　“那是什么？”
　　八岐妖王目露疑色，它从那金色光柱上感受到了一股熟悉的力量。
　　佐相的不甘声哑然而止。
　　看着凭空出现的金色光罩，顿时兴奋了！
　　“哈哈哈，我没死，我没死！”
　　随后猛然扭头望向了身后。
　　只见神树正不断散发出一道道金色的特殊符文。
　　随着符文散发，神树正在一点点的消失。
　　仅仅三秒，原地便留下了一个大坑。
　　那是因为大叔消失留下的。
　　随后，在大坑中升起了三件物品。
　　一把青铜古剑，一个是月牙形状的玉佩，还有一个圆圆的好似铜镜。
　　佐相顿时兴奋的跳了起来。
　　“三神器，三神器。”
　　“一旦有了它们，我岛国人们将绝地翻身。”
　　“轰！”
　　一声巨响传来，顿时吓了佐相一跳。
　　扭头望向身后，竟然是八岐在撞着防御的金色光柱。
　　可惜，任他八岐再强，金色光柱也未动分毫。
　　这光柱可以说是这界规则所化。
　　和天赐者一样，是给人类的希望。
　　岂是一条蛇想破就破的？
　　佐相见此，先是一阵惧怕，生怕给撞碎了。
　　可观察了两秒，便大笑了起来。
　　“哈哈哈，死蛇！你撞不破......”
　　“待我取了三神器，便是斩你之时！”
　　话落，狠狠瞪了八岐一眼，随后便将目光放在了三神器上。
　　佐相并没有立刻去拿神器。
　　而是“噗通”一声，跪在了地上。
　　朝三神器磕起了头来。
　　郑重的磕了九个头，这才起身，快步朝三神器走去。
　　嘴中喃喃道：“我的神器，我来了！”
　　就在佐相的手即将够到那把剑时。
　　佐相只觉眼前黑影一闪，青铜剑竟然消失了。
　　当即不可思议地眨了眨眼睛。
　　再睁开时，顿时傻愣在了当场。
　　只因另外两个神器也没了。
　　这是什么鬼？
　　发生了什么事？
　　他就眨个眼的功夫，谁能告诉他神器呢？
　　有贼？
　　佐相谨慎的打量着四周。
　　可并未发现任何人影。
　　别说人，连鬼都没有。
　　这尼玛，真出鬼了？
　　“难道自己吸收了？神器自动认主了？”
　　佐相不得不这么怀疑。
　　这附近除了他，还真没看到任何人。
　　他也只能这么想了。
　　可神器认主是这个样子吗？
　　为什么一点感觉都没有？
　　难道要用的时候才能感觉到？
　　“轰！！！”
　　周围金色光柱一阵抖动。
　　竟然是三神器消失，金色光柱的防御力开始衰减了。
　　一下就被八岐撼动了。
　　这下八岐如吃了兴奋剂，撞得更加厉害了。
　　而佐相看着削弱的金色光柱，脸上露出了一丝狰狞。
　　“臭蛇，今日我吸收了三神器。杀你如同杀狗。给我死来！”
　　下一秒，佐相便向八岐冲去。
　　按他的想法，三神器必然被他所收，之所以没感觉，是因为他还没遇到危险，或许还没战斗。
　　一旦战斗，神器会主动护主的。
　　没错，不都是这样说的吗？
　　神器有灵，会自动护主。
　　现在，他便要试试这神器的威力。
　　而八岐望着傻愣愣冲到它身前。
　　那这匕首对着它戳戳的佐相。
　　戳了半天，就在它的鳞片上划出了一道痕迹。
　　但痕迹转瞬便恢复了。
　　八岐心中忍不住想：这逗比到底是哪里蹦出来的？
　　当即不耐烦的一甩尾巴。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　佐相一口鲜血喷出，身影被狠狠地甩了出去。
　　随后重重地落在了地面。
　　半晌儿，才艰难的爬起身。
　　嘴中不断的低声喃喃道：“为什么？为什么不出现？”
　　“神器明明被我吸收了，为什么没办法使用？护主呢？神器为什么没有护主？”
　　“我不信？”
　　说着，便再次起身，朝八岐冲去。
　　八岐：......
　　见过找死的，没见过这么找死的？
　　当即又是一个尾巴甩出。
　　“轰！”
　　地面顿时多又多了一个坑洞。
　　这次佐相更是爬起身的力量都没了。
　　就那么傻傻地躺在坑中。
　　嘴中不断重复着：“不可能，我不信？不可能，我不信......”
　　“那个，我想我能解答你的疑惑。”
　　一声陌生的男子声音，在坑便响起。
　　佐相艰难地扭头看向了声音处。
　　只见一个男子，正一脸平静地站在坑边。
　　下一秒，佐相的瞳孔一缩。
　　他看到男子手中的东西。
　　正是三神器。
　　原来在他那？
　　原来自己的三神器真的被偷了？
　　那他还傻愣愣地冲上去杀八岐？
　　想到这，佐相脸色猛然潮红，不知哪来的力气，伸出手，指了指男子。
　　“你，你，你......噗！......”
　　话未说完，一口鲜血喷出，随后脖子一歪，彻底死了。
　　“卧槽！真是涨见识了，没想到还真有被气死的！”
　　男子见到佐相身死，一脸惊讶的嘀咕道。
　　此男子正是刘安。
　　他原本刚穿过岛国的结界，正要查找方向。
　　陡然看见了远处通天的金光。
　　心下一惊，顿时了然国器出世了。
　　这还得了？
　　当即瞬间移动使出，快速朝金色光柱赶去。
　　紧赶慢赶，终于在佐相触碰到之前，瞬移到了三神器旁。
　　趁佐相不注意，瞬间拿走了三神器。
　　随后，他便想看看对方的反应。
　　同时也要了解下周围情况。
　　当即便运起了无求易诀，收敛了气息。
　　站在佐相身后，随着对方移动。
　　本是一时兴起，哪想后面佐相做的事，都让他傻了？
　　这是人能干出来的？
　　傻愣愣地去肉搏那只八头蛇？
　　当真脑袋秀逗了！
　　“嘶......蝼蚁，把手中的东西交出来！”
　　就在这时，八岐突然开口道。
　　八岐并没有突然动手。
　　生性谨慎的它，在刘安身上感到一股浩然正气。
　　这对八岐这种至邪之物来说，就算刘安用无求易诀，也掩藏不住。
　　这股浩然正气让八岐心生警惕。
　　况且，就连它也没见到对方是怎么出现的。
　　这才没有第一时间动手，还在用其中一个负责感知的头，感知着眼前人类的情况。
　　而刘安闻言，这才抬起了头。
　　正式打量起这只传说中的八岐来。
　　八个头就不说了，头首倒是有点像龙，眼睛鲜红如血。
　　背部则长满了青苔，腹部像是被重创过一般，一副溃烂状。
　　每个头的头顶上，均飘着一朵不同颜色的云。
　　其中头顶飘绿云的那个头让刘安注目了好几秒。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　头顶有绿，这次见到活的了！
　　刘安看着八岐，开口道：“别吵吵，算算时间也差不多了。先让我给大佬们送个福。”
　　“虎年到，鸿运照，烦恼的事儿往边靠，祝君出门遇贵人，在家听喜报!年年有此时，岁岁有今朝！新春快乐!“
　　虎年大吉！！！
　　大家恭喜发财！！！

第183章 八岐拜年
　　面对刘安突如其来的拜年。
　　八岐一阵无语。
　　我特么知道是过年。
　　可是，面对它这么恐怖的存在，你这样拜年，玩呢？
　　有没有把它八岐放在眼里？
　　“吼！蝼蚁，你在找死？”
　　八岐嘶吼一声，一个能量弹便喷了出来。
　　刘安瞬间消失，躲过了能量弹。
　　身影却来到了八岐正中央的头颅之上。
　　刘安站在八岐的头颅之上，开口道：“小家伙，有没有人告诉你，你很暴躁？”
　　“而且，大过年的，小辈怎么能不给大家拜个年呢？”
　　话落间，刘安脚下猛然踩了下去。
　　奇门力技，控物之术！
　　两大奇门技法的作用下，这颗蛇头根本承受不住，仿佛被巨石压顶一般，重重地砸到了地下。
　　仿佛磕了个头。
　　“一磕头，虎年到，祝大家一帆风顺！”
　　随后刘安的身形再次消失，猛然出现在了第二颗蛇头上。
　　同样是两大奇门技法压下。
　　“砰！”的一声，这颗蛇头也砸落在地。
　　又磕了一个头！
　　“二磕头，鸿运到，祝大家二龙腾飞！”
　　随后，刘安便如法炮制。
　　第三颗头也磕倒。
　　“三磕头，幸福到，祝大家三羊开泰！”
　　而后是第四颗头颅。
　　“四磕头，平安到，祝大家四季平安！”
　　“五磕头，福气到，祝大家五福临门！”
　　“六磕头，顺心到，祝大家六六大顺！”
　　“七磕头，福寿到，祝大家七星高照！”
　　“八磕头，财运到，祝大家八方来财！”
　　“九......咦！咋没脑袋了？”
　　正玩的正爽，下一秒，发现没脑袋可磕了。
　　八个全部下去一遍了。
　　就在这时，一颗头颅抬了起来。
　　怒吼一声：“吼......”
　　刘安眼神一亮，脸上露出一抹笑意。
　　好家伙，还是你懂吾心啊！
　　这么配合我都不好意思了。
　　这第九可不就来了吗？
　　“九磕头，和谐到，祝大家九九同心！”
　　这第十，刘安瞅了瞅都快起来的蛇头。
　　最终锁定了一个。
　　就你吧？
　　绿色那么醒目，不找你找谁？
　　“十磕头，美满到，祝大家十全十美！”
　　刚起来的绿云蛇头，再次哀鸣一声，重重地砸落了下去。
　　“嗖！”
　　就在这时，一道破空声向刘安扫来。
　　原来是八岐的尾巴！
　　刘安瞬间移开了蛇头顶，再次出现在了八岐对面。
　　就这么默默地看着八岐重新扬起头颅。
　　甚至后退了些许距离，一脸戒备的望着刘安。
　　刘安看着八岐，嘴一咧，朗声道。
　　“小蛇，要不要给我也磕一个？给大佬们磕头没红包，给我磕头可是有红包哦！”
　　八岐：......
　　下一秒，八岐庞大的身躯陡然缩小，随后转身，飞。
　　“嗖！”
　　的一声便消失在了天边。
　　竟然跑了！
　　废话！
　　它八岐又不傻。
　　仅仅刚才刘安的那两下就可见一般。
　　对方那恐怖的巨力，压下后，它连动都困难。
　　而且，对方是在轻描淡写间完成。
　　傻子才不知道对方实力远超自己。
　　那还玩个屁！
　　先逃再说！
　　至于它先变小，正是减少目标。
　　顺便增加逃亡速度。
　　这人类太恐怖！
　　还是远离的好！
　　刘安无语的望着消失在天边的八岐。
　　“切，磕个头而已，瞧你那小胆儿！”
　　“再说，你以为你跑的了？”
　　下一秒，刘安消失不见。
　　五分钟后，刘安带着一条惨不忍睹的八头蛇回到了原地。
　　这只如死蛇般的东西就是八岐。
　　刘安现在已经将它奴役了。
　　对方还有用。
　　咱不能杀。
　　对方活着，除了能干文乐和僵尸王所干的事，还能干一样。
　　那便是促进岛国的生育。
　　这岛国可不像金国及漂亮国那样。
　　岛国可是妖的天下。
　　妖能干什么？
　　繁殖啊！
　　大妖能生小妖，小妖能生妖仔，妖仔能......呃......妖仔可以长成小妖......
　　这就完美符合刘安的圈养计划。
　　将整个岛国圈养起来。
　　如韭菜般一波波的收割。
　　那就是取之不尽用之不竭的功德库。
　　而八岐的存在，就是为了促使它统一壮大妖族，及控制岛国人类。
　　这次岛国没了国器，如果没有刘安干预，岛国人必然灭亡。
　　可现在，不一样了。
　　他完全可以一手控制住整个岛国人类及妖族的种族走向。
　　繁殖！
　　八岐统领妖族，让人族喘息的同时，加大繁衍。
　　妖族也在人族的存在下，加大繁衍。
　　一起发展壮大。
　　这也正是刘安留下它的原因。
　　因此，它活着比死了用处大的多得多。
　　这么想着，刘安看向八岐，露出了一抹坏笑。
　　在处理这之前，还是再收割一批。
　　平衡下，妖与人的势力才行。
　　刘安猛然朝远处呆愣在远处，不知所措的妖群冲去。
　　一时间，叫声哭声震天。
　　半小时后，刘安返回。
　　只留下满地妖的尸体。
　　而他的功德值，也来到了前所未有的三十三万。
　　这波稳赚！
　　......
　　接下来两天，刘安便呆在了八岐老巢这。
　　坐等着八岐将灵石收拢来。
　　他会在等一天，一天后，他便要去其它与龙国交壤国。
　　他现在对这事，特别有兴趣。
　　没准其它的交壤国国器也已经出现了呢？
　　当然，这一天他也没闲着，将岛国的三国器尽数消化。
　　正是那传说中的三样东西。
　　天丛云剑、八尺琼勾玉及八咫镜。
　　首先，天丛云剑，正是从八岐大蛇体内取出的神剑。
　　就是八岐那腐烂的腹部。
　　这把神器就是从他体内取出来的。
　　但这把剑怎么会出现在八岐体内，刘安问过八岐。
　　八岐也不知道。
　　刘安只得就此作罢。
　　但不管来历，这把剑威力有些差强人意。
　　凭借此剑，可操控风元素，使用一些风系技能。
　　但切割方面一般。
　　综合对比起来，比刘安的麒麟剑稍强，但强的有限。
　　而且，没有麒麟剑用着顺手。
　　因此，刘安准备抽空把他炼化了，重新塑造麒麟剑。
　　再说八尺琼勾玉。
　　是一颗类似月牙形状的玉坠，主护身。
　　与内甲功能类似，能抵挡即死伤害。
　　但却有使用次数限制。
　　三次，仅仅只有三次。
　　但刘安却很看重。
　　只因为，这即死伤害不需要主动使用，而且，没有上限。
　　只需要将这勾玉戴在身上。
　　当遇到即死伤害时，便会自动出发。
　　为主人抵挡。
　　这点比内甲强的多。
　　可惜，只有三次机会。
　　最后，便是那八咫镜了。
　　这东西是一面青铜镜。
　　功能呢，
　　可以传输影响、寻人寻物、还可以照妖，类似照妖镜。
　　妖怪隐藏的再好，也能照射出来。
　　其它的倒是没什么用了！
　　总体来说，对刘安自己而言。
　　八尺琼勾玉的作用，大于八咫镜，大于天丛云剑！
　　聊胜于无吧！

第184章 解锁高法世界
　　隔天，刘安满载而回。
　　期间还路过漂亮国及金国，将文乐及僵尸王收拢的珍惜材料及灵石收了回来。
　　当回到竹屋。
　　仅仅一个时辰，宋老及沙力便收到消息，找了上来。
　　询问了一下状况，又表达了一些善意后，便留下一些见面礼，离开了！
　　至于原本许诺的东西，早就在竹屋内了。
　　现在包中鼓鼓的刘安，反而有些看不上这些东西了。
　　算了，有胜于无比！
　　反正自己要出去的。
　　顺带着赚些外快，何乐而不为呢？
　　这么想着，刘安休息了一天，随后便又出发了。
　　这次去往了玉国。
　　隔天去往了隔壁老国及毒国。
　　这三个国可谓是让刘安大失所望。
　　不仅人类灭绝，还没有什么国器出世的消息。
　　到处都是深山老林。
　　刘安到时将其中，四级以上的妖、鬼、尸尽数灭了。
　　随后，刘安又转战了熊国。
　　可惜国器仍旧没有，仅仅手下了一只黑熊精。
　　随后又收割了一批妖后，刘安这才离开。
　　至于在往西的那些国家，刘安不乐意去了。
　　反正那边又没有人，就算进攻，以那边极端的条件，等到了内陆，战部等人可以应付了。
　　至此，整个国外行，花费了刘安大半个月时间。
　　将周边的隐患基本排除。
　　算是为龙国做些应做的贡献吧！
　　至于M国那些，刘安不乐意在去了。
　　一是远，花费时间多。
　　二是：他已经迫不及待的进入高法世界了。
　　三是：因为功德值太多了。
　　已经来到了六十三万。
　　韭菜要一波波的割，要给韭菜成长的时间。
　　刘安现在的属性：
　　境界：心动期（圆满）、剑意（初级）
　　灵火：青炎
　　奇物：幽蛊妖莲
　　法宝：麒麟剑、炼妖塔、无名内甲、棒子、八尺琼勾玉、八咫镜、天丛云剑
　　物品：轩辕剑、龙龟甲、聚冰草、幽莲水......
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　......
　　这么多的功德值，不去高法世界怎么行？
　　刘安当即安排了下自己走后的事项。
　　先是强化了一下树叶岛的阵法。
　　现在的树叶岛，当真是谁都能进。
　　不妥。大大的不妥。
　　将海域也封了起来。
　　这下，修为不超过刘安休想进入。
　　而想要超过刘安。
　　实力则要达到九级，怎么可能？
　　第二，便是将大量的灵石，埋入了树叶岛的土壤之中。
　　整个树叶岛的下方遍布灵石，灵气已经不可用语言形容了。
　　只能用恐怖来形容。
　　按刘安的意思，这才适合修炼。
　　勉强达到了中法世界的灵气样子。
　　树叶岛的花草树木算是受益非凡。
　　就连岛屿本身，也因为这超凡的灵气滋养，在慢慢扩大着。
　　甚至那先天遮掩大阵，也在慢慢发生着变化，
　　当然，这些都不是一时半会儿能发现的。
　　相信下次刘安归来，这里已经是另一番场景了。
　　第三，和小倩说了自己要离开一段时间，让其守好家。
　　第四，便是和宋老及沙力打了个招呼，就说自己要闭关一段时间。
　　不要打扰自己。
　　第五，.......
　　一列的事情处理完，已经过去了两天。
　　第三天，调整好状态的刘安。
　　身影陡然消失在了树叶岛上。
　　再次出现时，却已经在系统空间内了。
　　“系统，快，解锁高法世界！”
　　【收到，检测到宿主功德值足够，开始解锁高法世界......】
　　【注意：高法世界开始涉及部分神魔世界之人或物，请宿主进入时小心。】
　　【高法世界解锁中......】
　　【解锁完毕。消耗功德十万点。宿主剩余功德 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。】
　　【晚些将随机抽取高法世界。抽取后，宿主将与此世界进行绑定。以后只可进入此界。】
　　【如需更换世界，需要十万功德解除绑定。】
　　刘安面色慎重，只因系统的第二句话。
　　这说明高法世界已经与以往的世界完全不同了。
　　会触及一些特殊的东西。
　　不过想想也正常。
　　高法世界下面就是初级神魔世界了。
　　那可是确定有神魔的世界，会涉及一些神魔之物也属正常。
　　而且，这次更换世界，需要的功德又翻了十倍。
　　变成了十万。
　　不过这么看，十万换个世界，也不是不能接受。
　　他现在功德多，气粗！
　　【高法世界相关规则传输中......】
　　脑中出现的信息，让刘安陷入了沉思。
　　这次的变化还是蛮大的。
　　第一，与中法世界相比，高法世界每天需要的功德竟然再次增加了。
　　再次增加了十倍，变成了每天消耗一千点。
　　十天就是一万点。
　　而刘安的五十三万，也就能待530天。
　　差距与他想的有点多啊！
　　但愿那里的灵气质量能吸回本吧！
　　不然可亏死了！
　　第二，每次进出，现实时间也再次增加。
　　但还好，并不是翻十倍。
　　而是增加了三倍。
　　变成了三百天。
　　将近一年的时间。
　　算是还能接受吧！
　　可这又出现了一个问题，如果刘安进入，下次的阴气狂潮，就跟他没什么关系了。
　　而且，别国的国器也没啥关系了。
　　因为他再出来，就是一年后了。
　　不过，刘安仅仅纠结了一秒，便释怀了。
　　鱼与熊掌不可兼得！
　　二者选一，他宁愿选择高法。
　　在现实世界熬大半年，仅仅为了刷功德和那国器。
　　不值，不值！
　　第三，了解了解锁了神魔世界的功德值。
　　想要开启神魔世界，需要功德值百万。
　　如他所想，又翻了十倍。
　　第四，法则之力。
　　一个新的名词。
　　但却和刘安关系最紧密。
　　高法世界，将开始涉及一些低级法则。
　　甚至法则物品。
　　同时，其它世界所学的技能，有可能在高法世界中受到一定的法则影响。
　　也就是，不同的技能，在高法世界中会体现出不同的威力。
　　有可能威力会降低，但也有可能会提高。
　　这要看那世界的法则契合度。
　　比如佛门世界，使用佛法的威力会大大增加，而使用道法的威力会稍稍被制约压制些。
　　总体来说，有好有坏，看世界，看机缘！
　　这便是以上高法世界的不同。
　　由小看大，刘安有种预感，以后解锁这初级神魔世界，估计变化会更大。
　　是要开始提前谋划一番了！
　　现在开始重修为吧！
　　修为上去了，一切都好！
　　况且现在的法宝也够多了。
　　足够自保了！

第185章 人间界——倩女幽魂
　　就在刘安思索时，系统的声音再次传来。
　　【高法世界抽取完毕，高法世界——人鬼妖三界之人间界。请问宿主是否现在进入？】
　　【进入后，将每天消耗千点功德值。功德值不够将被踢出世界。】
　　刘安并无意外，这也勉强算是第五点变化。
　　以后的世界将会变成大的世界。
　　这次是人鬼妖三界。
　　便说明，这方世界，仅仅只会涉及到这三个世界的物种。
　　是不存在第四界、第五界的。
　　如果变成神魔世界，抽下来便会变成。
　　神、魔、妖、人、鬼等五界或者六界。
　　那涉及到的东西就完全不同了！
　　其次，后面的也说明了这番世界抽取的剧情，主要发生在人间界。
　　就算出现鬼、妖、也会在人间界遇到。
　　相对来说，危险性小一些。
　　如果发生在妖界的话，刘安就不敢说会遇到什么了！
　　估计力量体系会夸张到惊人。
　　甩了甩头，将思绪甩开。
　　刘安朝着黑暗的空间喊道：“系统，进入高法世界！”
　　【收到，开始抽取需贩卖的棺材。棺材抽取中......】
　　【抽取完毕：元神棺】
　　【元神棺特点：1，补助修炼元神。2，召神。将肉身放入棺中，,便能在一个时辰内招回元神，令元神归位。】
　　【抽取任务......】
　　【任务目标：燕赤霞。不限时间，何时成功售卖，何时算任务结束。卖元神棺棺给燕赤霞，售卖价格不得低于禁酒三个月！】
　　【禁酒时间，最高不得超过售卖价格的五十倍。】
　　【失败：收回此世界所得，包括但不限于灵气、符篆、功法、器具等。现实世界虚弱十天。】
　　【注：让燕赤霞禁酒越久，宿主能兑换的东西越多。】
　　看到买棺人，刘安眉头一挑。
　　卧槽！
　　燕赤霞！
　　竟然是他！
　　刘安第一时间想到了倩女幽魂。
　　没办法，名头太大。
　　而且，那个午大大的燕赤霞也太过经典。
　　【传送开始......3......2......1......】
　　系统声音落下的瞬间，刘安的身形消失在了黑暗空间。
　　当再次回过神时，刘安便出现在了一间房间内。
　　扫视了一圈。
　　这房间颇为简单，什么都没有，只有一张床，二张椅子，一张桌子。
　　倒是有点像客栈。
　　没发现什么不同，刘安这才一屁股坐在椅子上。
　　等着消化起脑中信息来。
　　片刻，刘安不可置信地睁开了双眼。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　真的是倩女幽魂！
　　而且还是午大爷的燕赤霞，怪不得要禁酒。
　　最最主要的是，系统传给他的讯息，竟然是一二部连着的。
　　这说明什么，说明刘安有可能要经理两部的剧情。
　　第一部和第二部，中间可是差了近一年啊！
　　宁采臣被抓入狱，可是隔了将近一年才被放出的。
　　随后才是第二部剧情的开始。
　　相当于他要在整个倩女幽魂世界呆这么久？
　　刘安皱眉，开始思索起剧情的事情。
　　按照系统给的时间，现在就是《倩女幽魂一》的剧情刚开始。
　　宁采臣明日便会到达镇上催债。
　　剧情也算是正式拉开了帷幕。
　　宁采臣来郭北县收账。
　　因为大雨，账本被打湿。
　　收账失败下，又逢大雨，只得躲入兰若寺借宿一宿。
　　随后，便遇到了正隐居寺内的燕赤霞。
　　燕赤霞为宁采臣好，拒绝其夜间入寺。
　　可宁采臣因无盘缠，便偷偷潜入寺中。
　　入夜，宁采臣邂逅聂小倩。
　　在聂小倩即将暴露杀机时，燕赤霞赶到，救下宁采臣一命。
　　聂小倩感其正直善良，逐渐心生爱意，但被燕赤霞阻止。
　　宁采臣却误认燕赤霞为杀人犯，欲与聂小倩逃走。
　　树妖姥姥逼聂小倩杀宁采臣，但聂小倩始终没下手。
　　于是姥姥命众魔欲杀宁采臣与聂小倩，燕赤霞出现救下二人，树妖姥姥与燕赤霞大战之后，被其掌心雷封印了一百年。
　　此时，宁采臣才得知聂小倩原来是一个幽魂，因尸骨被弃荒野而受姥姥所控制，每夜四处寻找壮男为姥姥吸取阳精，增益延寿。
　　为免聂小倩的悲苦，宁采臣答应将其尸骨送回乡间安葬转世投胎。
　　不料聂小倩却被黑山老妖抢去为妻。
　　随后，燕赤霞与宁采臣勇闯地府，与黑上老妖决战。
　　最后终于打败黑山老妖，救出小倩。
　　他们回到人间，采臣和燕赤霞把小倩安葬在一个安全的地方，好让小倩转世投胎！
　　第一部剧情就到这里。
　　随后便是续集，也就是第二部。
　　宁采臣与燕赤霞分手后，路经郭北县，却无辜被牵连入狱。
　　一年后，幸得狱中，通天博学士诸葛卧龙相助逃狱。
　　逃狱后与年道士知秋一叶纠缠上，后一起投宿于一荒废山庄。
　　树林中两人与一班侠义芝士打了起来。
　　这班侠义之士埋伏在山庄，为了拯救被押上京受审的兵都尚书。
　　众人阴差阳错误认宁采臣为诸葛卧龙。
　　山庄中，巨尸突然出现，知秋一叶救宁采臣出险境。
　　宁采臣与壮士营救出傅天仇。
　　随后，蜈蚣精国师赶到。
　　将众人全部擒下。
　　宁采臣再次来到兰若寺，请燕赤霞出山。
　　最后，燕赤霞与知秋一叶元神出窍，连手杀了蜈蚣精。
　　......
　　刘安想着剧情，眉头却越皱越深。
　　这个世界可不好搞啊！
　　电影中看起来感觉实力并不强，其实全是错觉。
　　只因为一点，便可以暴露这个世界的实力等级。
　　那就是在第二部的最后剧情。
　　两人均是元神出窍，才将蜈蚣精杀死。
　　那可是元神啊！
　　这就说明，两人最少已经修炼出了元神。
　　也就是元婴期。
　　对应的实力也就是十级。
　　那么，令两个十级都只能险胜的国师，又会是什么等级？
　　这么一想，刘安顿时更不淡定了。
　　这尼玛！
　　这还怎么玩？
　　光是第一部剧情，一个树妖姥姥都那么难缠。
　　能和燕赤霞打的难分难舍。
　　虽然技输一筹，但怎么也在九级吧！
　　而他现在，仅仅是八级，
　　怎么搞？
　　......

第186章 燕赤霞有酒、有剑，便是乐
　　思来想去，刘安觉得自己要苟着。
　　实力不行就先苟着，等实力到了在出来浪。
　　既然决定苟了，那么刘安就将思路拐到了如何忽悠燕赤霞上。
　　刘安顿时又犯难起来。
　　这燕赤霞，颇有些酒剑仙的性格！
　　有酒、有剑，便是乐。
　　让燕赤霞戒酒，太尼玛难了！
　　可在怎么难也得干啊！
　　走一步看一步吧！
　　先总结下燕赤霞这个人。
　　燕赤霞本是名震远波的判官，因为奸臣当道，所以退出江湖隐居兰若寺。
　　按照燕赤霞的性格，属于大大咧咧，性格奔放的类型。
　　爱好：喝酒、唱歌！
　　甚至在鬼怪们的夹击中，也毫不顾忌的喝酒大唱RAP。
　　精通：法术、剑术
　　主要装备：为上古兵器轩辕剑、金刚经、剑匣。
　　......
　　这么一想，刘安觉得希望更渺茫了。
　　得！
　　不行就先打关系，等第二部剧情开始后再说。
　　他还有个杀手锏，那便是在第二部的最后。
　　为了灭蜈蚣精，两人元神出窍。
　　可知秋一夜学艺不精，元神离体后并未能回归。
　　因此，白白丢了性命。
　　现在有了这口棺材，想必燕赤霞不会见死不救的！
　　当然，这是最后的杀手锏，能早卖出还是早卖出。
　　早卖出，他便可以安心修炼，不参合进第二部。
　　如果可以苦修一年。
　　刘安有预感，自己的实力将会突飞猛进。
　　只因为这里的环境。
　　刘安已经感觉到了，这里与中法世界的不同。
　　灵气中多了一丝怪异的物质。
　　感觉是一种高于灵气的东西，甚至比他的真元还强。
　　他刚才趁思考间吸收了一丝，竟然需要花费数十秒进行炼化。
　　而炼化后的效果，却是让刘安大受震惊。
　　真元竟然因此小有增长。
　　让刘安直感慨，不愧是高法世界。
　　难道这会是法则？
　　想不通，便不多想！
　　刘安思路一转，又开始发愁了！
　　算了算了！
　　还是看下有没有什么可以谋划的吧！
　　首先，便是燕赤霞的那把轩辕剑。
　　不知道和刘安空间中躺着的那把比如何？
　　想来应该威力会小很多吧！
　　空间中那把，有些太恐怖了！
　　毕竟风云后期，可是连女娲这批大神都招出来了。
　　要不是电影版中没有，他可不介意泡在风云中。
　　言归正传，另外就是那轩辕剑的剑匣和金刚经。
　　这东西也是宝贝。
　　特别是那金刚经，撕毁太可惜了，必须弄到手！
　　......
　　思索了片刻，刘安才收回了思绪。
　　还是先应对好眼前之事吧！
　　想到这，刘安便将目光转向一边。
　　房间的墙角处，立着一幅通体由石头打造的棺材。
　　正是那元神棺！！！
　　能辅助元神修炼的好东西。
　　既然时间还早，刘安便打算试用下元神棺的效果。
　　边修炼，边考虑下一步计划。
　　一躺入元神棺，刘安便感觉到了不同。
　　整个元神暖洋洋的，异常舒服。
　　不知不觉间，刘安便进入了修炼状态。
　　以往的修炼，刘安因为境界未到，元神都是被动的在壮大。
　　但这次，情况却完全不同。
　　现在，他的元神在元神棺的影响下，在主动配合修炼。
　　元神再次壮大。
　　而元神的壮大，又会带动身体吸纳更多的天地灵气。
　　形成了一个良性的循环。
　　时间一分一秒的划过。
　　刘安每分每秒都在变强。
　　直到体内灵气达到了一个灵界点。
　　刘安周身散发的吸力猛然加大，房间内的天地灵气，如鲸鱼吸水般，瞬间被吸入了体内。
　　体内真元的运行速度前所未有的快速。
　　直到速度达到了某个界限。
　　刘安的丹田中陡然传出了一声轻响。
　　“啵！”
　　刘安浑身一震。
　　脸上不自觉的露出了笑意。
　　竟然意外突破了！
　　当真意外之喜，他现在是灵寂初期，相当于九级初期。
　　刘安并未睁眼，闭目继续修炼起来。
　　这个世界太危险。
　　仅凭现在的实力，还是不够啊！
　　时间转眼到了第二天。
　　刘安经过一天的熟悉，已经了解了这个世界的部分规则。
　　这个世界什么东西都好似被加强了一般，使得他的破坏力大打折扣。
　　原本在现实中能一道剑气轰沉一座岛。
　　可在这世界，却只能在地上开出一道深深地沟渠。
　　剑气还是一样的威力，只是这个世界的土地，树木等物体的强度全被加强了。
　　最终，刘安只能说这里的天地法则更加完善，世界物体的强度大大增强。
　　而且，这里的空间更加稳固。
　　刘安的符篆瞬移，在这高法世界也被限制的厉害。
　　只能瞬移百公里。
　　但总体来说，对刘安的影响不是太大。
　　仅仅一天他便已经熟悉。
　　下面，是时候该去会会，传说中的亡灵骑士了！
　　......
　　酒馆内。
　　人声鼎沸。
　　就在这时，一个不恰当的声音从柜台处响起。
　　“既然你的账本上没有我的账，就说明我不欠你的钱了，你想耍赖啊？”
　　是酒馆老板和一名书生起了争执。
　　酒馆老板说完，便一把将书生推到了店外。
　　嘴上吼道：“快点滚蛋，不然我送你到衙门去！”
　　“还收账！切！”
　　话落，酒馆老板便扭身回到了柜台，继续算账。
　　书生一脸委屈的站起身，看了看酒馆，又想了想自己身上的盘缠。
　　无奈的转身，朝旁边的一个摊位的老板问道：“老板，请问这附近哪里可以不花钱借宿一晚？”
　　老板看着书生一身的泥水，拦在他摊位前，这不是挡他做生意吗？
　　当即脸色就变了。
　　再加上书生的问话，老板更是一脸嫌弃。
　　暗道：还投宿？投鬼去吧！晦气！
　　当即便大声开口道：“不花钱借宿？去兰若寺啦！”
　　随着老板的话，周围人顿时一片寂静，全都看了过来。
　　他们倒是要看看，是谁不要命了，竟然要去兰若寺那鬼地方？
　　待看到是扎纸匠，当即一脸古怪。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　还能这么卖货的吗？
　　这生意做到这份上，也没其它人了！
　　老板看着周围人都看向他，脸上出现一抹慌乱，尴尬地轻咳了两声：“咳咳！”
　　周围人群顿时会意，忙转头做起自己的事来。
　　书生看着周围人的反应，不知所云，但听到真有免费住宿的地方，当即便询问起了地址。
　　“请问兰若寺在什么地方？”
　　“从这里向东走三里半，那里有一座阴森的古庙便是了！”
　　“呃！谢谢！”
　　书生道了声谢，便扭身朝老板指的地方走去。
　　刚走两步，便被扎纸的老板再次拦下。
　　老板手拿一副测量尺，在其身上量了起来。
　　“老板，你这是干什么？”
　　“我量下你的身高，我也卖棺材，到时候你没准就会用到。”
　　说着，便记着尺寸走远了！
　　书生皱着眉，满脸不解，这里的人怎么都怪怪的？
　　而且，他为什么会用到棺材？
　　他又不会死，真是！

第187章 燕道友，你印堂发黑，恐有血光之灾啊
　　就在这时，一个手搭在了书生肩膀上。
　　“喂，听说你要去兰若寺？你不怕死？”
　　宁采臣闻言看向了身后。
　　见是一个与他年龄相仿的男子。
　　来人正是刘安。
　　而书生呢，正是这届的亡灵骑士——宁采臣。
　　宁采臣心中也觉奇怪。
　　为什么那老板一说兰若寺，众人便是这种怪异表情。
　　还有刚才的扎纸老板，说什么卖棺材，什么意思？
　　见有人主动跟他搭讪解惑，当即朝刘安拱了拱手道：“请公子解惑！”
　　刘安微微一笑道：“因为那里是鬼寺。有恶鬼盘踞在其内。在兰若寺，死去的人没有一千也有八百。”
　　“再加上现在是孟兰节期间，你确定要去送死？”
　　宁采臣闻言惊恐的瞪大了双眼。
　　没想到竟然是这样?
　　这样一切都说通了，人们看他的特殊目光，分明是送死的目光。
　　还有老板说什么棺材，那是确定他会死啊！
　　老板这是要他去死啊！
　　“不去了，打死都不去了！”
　　宁采臣忙摆头，开玩笑，不知道还好，既然知道了，鬼才会去。
　　可下一秒，宁采臣便纠结起来。
　　兰若寺他是打死也不会去了，可他要去哪才能借宿呢？
　　这个问题也是大事啊！
　　而且是急需要解决的大事！
　　刘安看着宁采臣的样子，心知对方心理在想什么。
　　他这次来找宁采臣，也是有目的的。
　　昨日，他思来想去，要接近燕赤霞，无非是学宁采臣投身兰若寺。
　　而要利益最大化，最好就是宁采臣不出现，他顶替宁采臣去兰若寺。
　　加上熟知的剧情，和本身的实力。
　　争取能快速和燕赤霞搭上。
　　这么想着，刘安当即开口道：“兄台是不是遇上什么难事了？不妨说说看。”
　　宁采臣闻言，脸上露出一抹尴尬。
　　小声的开口道：“我本来是收债的，没想到账本被打湿了，现在钱收不到，盘缠又用完了......”
　　越说声音越小，到最后更是小到只能他自己听到的地步。
　　刘安嘴角一翘，当即笑道：“我还以为是什么呢？账本没了你可以自己重新写啊！至于住宿，更简单了。”
　　“你直接住我的那间房吧！我续租了七天，但临时接到通知，今夜便要离开。”
　　“可钱又不能退，我本想就这样走了，没想到刚好遇到了你。”
　　“我看你也算投缘，便给你住吧！”
　　“真的？这么巧？”宁采臣浑身一震，惊喜道。
　　没想到，瞌睡来了送枕头。
　　这好事还真落到他身上了。
　　对方说的不错。
　　账本全在他脑子里了，只要将其默写出来便能继续收债了。
　　“呵呵，就是那么巧！”
　　“多谢兄台，真是谢谢，谢谢！”
　　“小事，随我来吧！”
　　......
　　安排好宁采臣，又请他吃了顿饭，时间便已经到了夜间。
　　刘安瞧了瞧天色，嘴角一翘。
　　宁采臣估计明日便会去要账，随后便会离开剧情主线。
　　而他，则顶替宁采臣，去会会传说中的大胡子燕赤霞及小倩。
　　正戏要开始了！
　　找了个无人的角落，刘安的身形瞬间消失。
　　再次出现，便已经来到了兰若寺外。
　　感受到其内并没有什么动静。
　　看来夏侯剑客还没有到。
　　不过按时间，也快了。
　　刚好趁这段时间和燕赤霞拉拉感情！
　　想着，便抬脚向兰若寺内部走去。
　　就在这时，一个粗犷的声音传来：“喂小子，你来这里干什么？赶快离开！”
　　刘安转过头，看着正在向这里走来的男子。
　　此人，外貌好似钟馗，胡子拉碴，手中拎着一只兔子。
　　显然是刚狩猎回来。
　　刘安心知，对方定是燕赤霞！
　　见到任务目标，刘安一阵高兴。
　　“我是来卖东西的！”
　　燕赤霞眉头一皱，走上前来，上下打量了下刘安。
　　随后便朝兰若寺内行去：“这里没有人，卖个鬼的东西。这里不是你能呆的地方。”
　　“怎么没人，你不就是人吗？”
　　刘安说着便跟了上去。
　　燕赤霞闻言停下了脚步，将剑竖在了刘安眼前：“立刻离开这里，不然你会死！”
　　威胁了下刘安，燕赤霞便扭身继续走。
　　可下一秒，却被刘安的一句话，逼停了脚步。
　　“呵呵，不错，燕赤霞，心怀正气，不错不错！”
　　刘安直接揭了底。
　　燕赤霞猛然回头，手中剑指向刘安：“你到底是谁？”
　　对方一口叫破了他的底细，不得不让他怀疑刘安的用心。
　　“我没有恶意！”
　　刘安拨开剑尖，随后身上的浩然正气瞬间放出。
　　燕赤霞猛然一愣，心中惊骇万分。
　　如此纯正的浩然正气，此人到底是谁？
　　但不管怎么说，身具如此浩然正气，定是心怀正道之人。
　　做事坦荡光明，燕赤霞顿时对刘安起了好感。
　　燕赤霞的性格本就是这样，嫉恶如仇，心怀正气，最恨贪官污吏，阴险小人！
　　对身怀正气之人本就会心生好感。
　　燕赤霞赶忙将剑收回，朝着刘安道：“敢问道友，找吾何事？”
　　对方一口道出他的名字，想必是冲着他来的。
　　但他实在疑惑，自己何时和此等正道之人有过关联？
　　“燕道友，此次我确实是来卖东西的，而买方却是燕道友你。”
　　刘安直接说出了自己的目标。
　　跟这种人打交道，还是直接了当的些的好。
　　少些弯弯绕绕反而能成事！
　　燕赤霞目露疑色，反问道：“哦？什么东西？”
　　“棺材！”
　　燕赤霞：......
　　好嘛！
　　现在卖这东西，都这么主动了？
　　真不怕挨打？
　　燕赤霞本就黑的脸更黑了，尴尬的缓解了下气氛：“道友说笑了！”
　　刘安脸色一正，认真地道：“我是认真的！”
　　“我除了是卖棺人，还精通周天卦相之术。”
　　“你印堂发黑，恐有血光之灾。我这棺材你可以试试，对你有好处。”
　　“你会喜欢的！”
　　燕赤霞：......
　　还能不能愉快的玩耍了！
　　这尼玛到底哪蹦出来的二愣子？
　　这下，燕赤霞也没聊天的欲望了。
　　得！
　　您自己卖吧！
　　反正他不买。
　　“如果是这事，我看道友还是自己用吧！”
　　燕赤霞黑着脸，扭头便走。
　　买棺材？
　　买你大爷！
　　他活的好好的。
　　鬼才买你那棺材！
　　原本以为对方是个正道高人，哪想是这样？
　　白瞎了那身浩然正气了！
　　“哎！燕赤......”
　　刘安还要说什么，燕赤霞却是强忍着拔剑砍的冲动，脚下一闪快速进入了寺内。
　　消失在了一间厢房内。
　　“砰！”的一声，将门重重地关上。

第188章 道友请入棺
　　刘安叹了口气，哎！
　　急躁了！
　　饭要一口口吃，就算对燕赤霞这爽朗之人，太直接也不行啊！
　　但刘安还要努力努力，必须要让燕赤霞试试自己的棺材。
　　一旦对方试了，绝对会动心。
　　剩下的便是价钱的问题了。
　　看着消失的燕赤霞。
　　刘安坏坏的一咧嘴，手中顿时出现了一张桌子。
　　随后，又出现了一壶酒。
　　这酒可不是普通酒，是八岐手下一种猴妖炼制的。
　　称之为猴儿酒。
　　后来八岐献给了他。
　　这次正好派上用场。
　　哎！
　　没想到，想让对方戒酒，要先让对方喝酒打关系。
　　当真是世事难料啊！
　　一把将壶盖取下。
　　一股特殊的清香喷涌而出。
　　在刘安的操控之下，准确的飘向了燕赤霞的房间。
　　随后，刘安又是一挥手，从储物空间中取出一些饭菜，便有一口没一口的吃起来。
　　但饭菜的香味夹杂的酒香，却在刘安的操控下，不断的飞向燕赤霞的厢房。
　　正在厢房烤兔子的燕赤霞，陡然抬起头。
　　鼻翼耸动了几下。
　　“嗅！嗅！嗯......哪里来的酒香？”
　　当即烤兔也不管了，站起身四处寻找起来。
　　待来到门口，下意识地把门打开。
　　开门的瞬间，酒香更加浓郁。
　　把燕赤霞馋的咽了咽口水。
　　赶忙循着香味找了起来。
　　下一秒，燕赤霞的眼神便锁定在了一处位置。
　　只见，刘安正一人坐在桌子上吃着饭。
　　他一眼便看到了刘安桌子上的酒壶。
　　瞬间确定，那香味就是从酒壶内飘出来的。
　　知道了是刘安的酒，燕赤霞脸色就是一黑。
　　顿时犹豫了起来。
　　这酒太特么香了！
　　这到底是什么酒？
　　他为什么从未闻到过？
　　要不要上去讨杯酒喝？
　　可他又怕刘安卖他棺材。
　　思索再三，看着刘安桌上的酒壶，咬了咬牙，扭头回到了厢房。
　　“砰！”
　　下一秒，一声惊呼：“卧槽！我的肉啊！”
　　......
　　三秒后，厢房门“吱呀”一声再次被打开。
　　燕赤霞一脸蛋疼的朝刘安走去。
　　随着他的离开，终于看到了他的身后。
　　那是一只已经焦黑的兔肉。
　　上面还被咬了一口。
　　可现在，却被无情的丢在了地上。
　　燕赤霞来到刘安身前，脸色陡然变化。
　　原本一脸正色顿时嬉笑起来。
　　“那啥，道友一个人喝酒岂不孤单，我来陪道友！”
　　说着，燕赤霞便一屁股坐在了一旁。
　　伸手便拿起酒壶，朝空着的杯子倒了一杯。
　　倒是一点都不当自己是外人。
　　刘安并未阻止，而是似笑非笑的道：“燕道友，不怕我卖你棺材了？”
　　燕赤霞笑容一僵，但看了看酒杯中的酒。
　　当即又嬉笑道：“道友说笑了，燕某先敬道友一杯。”
　　说完，迫不及待一口喝了下去。
　　嗯！
　　唔！
　　一股特殊的酒香，混着莫名的果香，顺着口腔直入而下。
　　一杯下肚，燕赤霞顿时忍不住大呼道：“好酒！好酒啊！”
　　“道友，这酒哪里买的？”
　　“自酿的。”
　　“可卖？”
　　“不卖，但可以送。”
　　“怎么个送法？”
　　“买我棺材！”
　　燕赤霞：......
　　尼玛！
　　还不忘这事呢？
　　可看了看酒壶中的酒，在加上口中还残留的酒香。
　　燕赤霞咬了咬牙，不就是一副棺材吗？
　　只要能让他再喝这酒，买就买了！
　　“道友，我想了想，你那棺材我买了，说吧！什么价？”
　　说完，又忍不住倒了一杯，仰头倒入了嘴中。
　　这次他倒没有立刻下咽，而是眯着眼，一脸享受的品味着这酒的味道。
　　心中不断想着，就算对方这棺材卖的贵点。
　　就为了这酒，他也买了！
　　“终身禁酒！”刘安轻声道。
　　“噗！”
　　燕赤霞闻言口中的酒顿时喷了出来。
　　“咳咳，咳咳咳咳......”
　　顿时一阵咳嗽。
　　他被刘安的话给惊到了。
　　尼玛！
　　他就是为这酒，才决定买的。
　　结果让他终身禁酒？
　　玩呢？
　　还能不能愉快的玩耍了？
　　燕赤霞以为对方在开玩笑，可看着对付认真地表情。
　　又不确定了。
　　当即反问道：“道友所言当真？”
　　刘安点了点头：“当真！”
　　“为什么？”
　　燕赤霞很是不解，跑着鬼地方卖棺材已经够诡异了。
　　还卖给他这个活人，更诡异！
　　现在，想要买棺材竟然不是要钱，而是让他终身禁酒！
　　这尼玛，到底哪蹦出来个这么个怪人？
　　对方到底有什么目的？
　　这卖棺按理说不是好事，可禁酒对他来说又是为他好，他现在确实搞不懂了。
　　刘安闻言顿时暗喜。
　　等的就是你发问。
　　刘安当即影帝附体。
　　站起身，举着酒杯一饮而尽。
　　抬头看向了月亮，这才开口道：“我说过，我精通周天卦相之术。算到燕道友以后会因为酒，而误事丧命。”
　　“这世道，像道友这般内涵正气，法力高强之人很少了。”
　　“因此，特来给道友一个机缘。”
　　燕赤霞心下一禀。
　　因酒误命吗？
　　会吗？
　　可是没有酒，人生还有什么乐趣？
　　等等，不对呀！
　　燕赤霞猛然想到，这和棺材又有什么关系？
　　“道友，不对呀！这和你那棺材有什么关系？”
　　刘安却扭过头，看着燕赤霞道：“燕道友真以为那是普通棺材？”
　　燕赤霞更加疑惑了。
　　“不是普通棺材？棺材不都一个样吗？难道金子做的？”
　　刘安一甩手。
　　一尊石棺出现在了两人身前的空地上。
　　燕赤霞瞬间睁大了双眼。
　　不可置信地望着刘安。
　　嘴中低声喃喃道：“大神通——袖里乾坤！”
　　竟然是袖里乾坤。
　　一甩袖子，便出现了一尊石棺，不是这大神通还会是什么。
　　因为这一甩，刘安在燕赤霞心中的形象顿时高大起来。
　　高人，绝对是高人！
　　同时，也因为这一甩。
　　燕赤霞对刚才刘安所说的话，竟然信了三分。
　　当然，也仅仅是三分。
　　仅凭这样，想让他戒酒，那是不可能的。
　　刘安可不知道燕赤霞心中所想。
　　而是酝酿了一下氛围，这才开口道：
　　“此棺，名日：元神棺。其功能有两种。”
　　“一、辅助元神修炼，快速突破现有境界。”
　　“二、肉身放入此棺，便可快速招回元神。引元神入体。”
　　“燕道友现在还觉得，此棺普通吗？”
　　“什么？不可能！世间怎可能有辅助元神，招回元神的东西？”燕赤霞惊呼而起。
　　刘安的袖里乾坤已经够让他惊讶的了。
　　没想到，现在这棺材更是让他受惊了。
　　“是与不是，燕道友试一试便之。我送道友一次试棺的机会！”
　　说着，刘安打开了石棺，伸手一引。
　　“道友请入棺！”

第189章 剑道三境
　　十分钟后，燕赤霞一脸不舍的从棺材中爬出。
　　“道友，难道就不能换个交易方式吗？哪怕很贵，我都会要！”
　　他已经试过了，这棺材的效用着实让他震惊。
　　他有预感，自己只需要用着棺材修炼一周，实力定能更上一层楼。
　　“不可。机缘之事，自有定数，不容修改。”
　　“而且，道友不用动歪脑筋。”
　　“答应了却未做到的话，将受到天谴！”
　　“况且，交易时，燕道友需要发心魔誓言！”
　　燕赤霞：......
　　得！
　　这下连他最后的一点小心思都给封死了。
　　可一面是棺材和自己的性命，一面是几十年所爱之物酒。
　　啊！！！
　　他感觉自己要疯了，哪个都舍弃不了啊！
　　最后，燕赤霞开口询问道：“道友，可否容我思量一二！”
　　他实在是需要慎重考虑下。
　　这真不是一时半会儿，他能确定下来的。
　　刘安理解一个与酒剑为伴的侠者，对酒的执著。
　　这酒在他们眼中并不是单纯的酒，而是一种自己的道。
　　燕赤霞的抉择相当于要断掉自己的一条道，转而专修剑道。
　　这当真不是脑袋一热就拍板的。
　　刘安也知道适可而止，不能逼的太狠。
　　还有的是时间，徐徐图之。
　　当即点头道：“可以，离我测算道友的灾厄之期还有时间。足够道友深思了。”
　　“但还是提醒道友，越快越好！”
　　“机缘一过不等人，想必道友也听说过！”
　　燕赤霞朝刘安拱了拱手：“谢过道友！”
　　现在，他对刘安的话已经信了十分。
　　因为他至今未看到对方有何对他不好。
　　对方说的也全是真的。
　　又身具浩然正气。
　　这一系列的条件附加下来，想不信都难。
　　接下来，酒桌上便陷入了安静。
　　燕赤霞怀着心思，有一口没一口的喝着。
　　而刘安也没有打扰对方思考。
　　就在这时，一声爆呵从远处传来：“燕赤霞，终于找到你了，看你这次往哪里躲！”
　　话落间，一个男子持剑便朝燕赤霞砍来。
　　刘安看着来人，眼中精光一闪。
　　此人定是夏侯剑客。
　　当即手一挥，桌子消失，脚下轻点，身形后退开来。
　　这是两人的事，需要他们自己解决。
　　燕赤霞脸色陡然一变，眼中闪过一丝无奈。
　　抓起剑，转身便和夏侯剑客对放起来。
　　“夏侯兄，你又何必呢？”
　　“你和我打了七年，你足足输了七年。”
　　“我都特意避你躲到了兰若寺，没想到你还是追来了！”
　　燕赤霞说着，眼中露出一抹复杂。
　　眼前之人缠了他七年，竟然还不放过他！
　　真是够执着的。
　　夏侯剑客却是冷声道：“燕赤霞，多说无益，这次我定要胜你。我才是天下第一剑客！”
　　话落，再次提剑朝燕赤霞砍来。
　　两人你来我往，战的有声有色，不亦乐乎。
　　刘安却发现燕赤霞并未使用法术，而是以纯剑道和夏侯剑客比斗。
　　算是一种对夏侯这种剑客的尊重吧！
　　两人交手了几十回合，夏侯终究不是燕赤霞的对手。
　　被燕赤霞一剑划伤了肩膀。
　　夏侯面露狠色，一把将手中剑攒力射向了燕赤霞。
　　燕赤霞不慌不忙的挥剑隔档。
　　“叮！”
　　一声铁器相交的声音。
　　夏侯剑客的剑顿时被击飞了出去。
　　原本应该高兴的燕赤霞，下一秒却是脸色一变，惊呼道：“不好！”
　　只见夏侯被挑飞的剑，竟然正好指向了一旁的刘安。
　　那剑转眼间便到了刘安眼前。
　　燕赤霞回身阻拦却已经来不及了，只能指望刘安这位高人实力高强吧！
　　但还是开口提醒道：“道友小......卧槽，这，这是剑意！”
　　燕赤霞的话顿时哑然而止。
　　转而改为了惊呼。
　　只因，刘安身上陡然用出了一股惊天的剑意。
　　在这股惊天剑意的影响下，原本射向刘安的剑，陡然一顿。
　　随后，时间就仿佛暂停了一般，夏侯剑客的剑，就那么静静的悬浮在刘安一尺之外。
　　剑身不断颤抖，剑尖朝下，好似臣服与刘安一般。
　　这一变故不止燕赤霞惊讶，夏侯剑客更觉惊骇。
　　这，这到底是怎么回事？
　　......
　　而就在刘安剑意涌现之时，兰若寺深处。
　　树妖姥姥正在和手下的女鬼们交代任务。
　　下一秒，众鬼脸色一变。
　　惊呼一声，全都汇聚到了树妖姥姥身边。
　　她们感到了一股滔天的浩然正气。
　　在这股正气下，她们的阴魂都受到了影响，微微颤抖。
　　而树妖姥姥却猛然抬起了头。
　　脸色难看地望向刘安方向。
　　这股气势，是那臭道士吗？
　　混蛋，那臭道士又突破了！
　　沉吟了三秒，树妖姥姥这才开口道：“你们以后外出时小心点，那臭道士又突破了。”
　　旁边的一个女鬼开口道：“姥姥，那臭道士住在我们的地头半个月了，难道就这么一直让他住着？”
　　姥姥看着远方，阴冷地回道：“那臭道士法力不弱，我不想与之恶斗。”
　　“估计也住不了多久。你们该狩猎狩猎。真到必要时，我会出手的。”
　　“是，姥姥！”
　　......
　　此时，刘安已经收起了剑意，将夏侯剑客的剑拿在了手中。
　　朝着正傻愣在原地的夏侯剑客道：“我这算不算被殃及了池鱼？”
　　燕赤霞却突然激动的开口问道：“道友，你，你刚才所使的可是剑意？”
　　刘安面容含笑地点了点头：“正是！”
　　燕赤霞得到肯定的答复，浑身一震，嘴中喃喃道：“真的是剑意，真的是剑意。”
　　随后，燕赤霞忙问道：“道友，可否告知如何习得，这传说中的剑意？”
　　刘安看着燕赤霞，点了点头道：“并无不可。”
　　说着便转而看向了夏侯剑客。
　　“夏侯剑客，你既是剑客，那你就应该知道，剑在人在的道理。”
　　“你这扔剑的做法，虽图一时之利，却是误入了偏门。”
　　“我下面和燕道友所说，你也可以听听。希望对你有所帮助。”
　　说完便将手中剑甩给了夏侯剑客。
　　不顾夏侯眼中复杂的神色，这才看向一脸火热的燕赤霞开口道：
　　“剑道分为三重境界。”
　　“第一重：人剑合一，剑就是人，人就是剑。器械不过是手的延伸罢了，手中寸草，也是利器。”
　　“要达到这一重，燕道友还需要继续悟剑才是！”
　　“而夏侯剑客你，这一重还未入门。需要放下心中执念，才能有所精进。”
　　随后，刘安不顾夏侯难看的脸色，继续开口道：
　　“至于第二重，则是手中无剑，剑在心中，赤手空拳，却能以剑气杀敌于百步之外。”
　　“就像这样。”
　　话落间，刘安以手代剑，朝着远处的地面划了一道。
　　“轰！”
　　地面一震轰鸣，在看时，却是出现了一道深深地剑痕。
　　看着陷入震惊，沉思的两人，刘安再次开口道：
　　“所以，燕道友只要达到第二重境界，自然就会衍生出剑意了！这个无需人教，也无人能教。”
　　“至于第三重，我也没达到。”
　　“在此就和你们说说吧！”
　　“第三重：则是手中无剑，心中也无劍。是以大胸怀，包容一切。”
　　“不战而屈人之兵，才是剑道的最高境界。”

第190章 聂小倩终于来了
　　夏侯剑客听完刘安所言，心中大受震动。
　　虽然，刘安所说的话不好听。
　　但却是让他开了眼界。
　　没想到自己追求一生的天下第一剑客，竟然仅仅只是一个虚名。
　　在真正的剑客眼中，他竟然连剑道的第一重都未跨入。
　　心中顿时陷入了迷茫。
　　他最开始，是为了磨练自己的剑道，才走上了追求天下第一剑的”路。
　　可后来，不知道什么时候，自己的目标竟然发生了改变。
　　偏移了自己原本的初衷。
　　不提夏侯在这里陷入了深深地反思。
　　另一边，燕赤霞也是内心大受震撼。
　　没想到，他练剑练了半辈子，竟然只是剑道的入门之境。
　　不过这次却是不虚此问啊！
　　剑道的前路已然给他照亮，有目标就好，有目标就好啊！
　　燕赤霞坚信自己早晚能达到。
　　当即朝刘安一抱拳：“谢谢！道友的指点，燕某感激不尽！”
　　夏侯闻言这才回过神来。
　　面色复杂地望着刘安：“公子的剑道境界夏侯佩服。此次获益匪浅。再此谢过！”
　　说着转过头，对着燕赤霞道：“燕赤霞，我知道我现在斗不过你。等我潜心修炼一段时间，我会再来找你的。”
　　燕赤霞看着一脸正色的夏侯剑客，顿时欣慰地点了点头：“夏侯兄，你此番能醒悟，甚好，甚好啊！”
　　“原本你野心太大，不求上进。为了天下第一剑的虚名，锋芒太露，居心不正。”
　　“用招形神不定，燥火太大。”
　　“出剑快而不准，再不修身养性，就算赢了，也不见得是好事！”
　　燕赤霞越说越兴奋，而夏侯却是越听脸越黑。
　　到最后，夏侯的脸已经黑如锅底了。
　　“你个死燕赤霞，我是来和你比武的，不是来听你说教的。”
　　“再说我翻脸了！”
　　燕赤霞猛然将嘴巴闭上。
　　好不容易甩开了夏侯，终于能清净了，他可不想再被缠上。
　　夏侯见燕赤霞闭嘴，这才再次向刘安抱了抱拳，请辞道：“大恩不言谢。夏侯就不打扰公子了！”
　　刘安点了点头，却一脸神秘的道：“今日不要在兰若寺外处理伤口。尽早下山为好！”
　　夏侯一愣，但还是点了点头。
　　随后转身离去。
　　而燕赤霞却凑近刘安小声问道：“道友，你这话是？”
　　刘安看着一脸好奇的燕赤霞，淡淡的道：“如果他听我的，今日将免一死劫。如果不听，将必死无疑！”
　　燕赤霞脸色猛然一变。
　　“你的意思是......”说着朝后面的兰若寺深处看了一眼。
　　刘安点点头：“正是！”
　　“道友如何得知？”燕赤霞追问道。
　　“燕道友难道忘了我说的吗？我精通周天卦相之术。在见到夏侯剑客第一眼时，便知他有血光之灾。这和燕道友你一样！”
　　“现在有我插手，希望夏侯剑客不要犯浑！”
　　燕赤霞：......
　　好嘛！
　　又扯到他身上来了！
　　“道友为何不与他明说？或者让他住在这里？”
　　“这里有你我守护，夏侯兄定然不会有事！”
　　刘安却一脸高深的摇了摇头道：
　　“燕道友，天数与此，我们能保得夏侯剑客一时，却无法保他一世。”
　　“自己的命数劫难，还要自己去破才是！”
　　燕赤霞见刘安如此说法，也不好再说什么。
　　但此时显然没有了在喝酒吃饭的兴致。
　　两人互相寒暄了几句，便分开了。
　　燕赤霞现在也不担心刘安的安危了。
　　如此剑道实力，能有危险才怪！
　　他还是多想想如何才能提高自己的剑道境界吧！
　　另一边，刘安随便找了个房间。
　　看着破旧的地板，撇了撇嘴。
　　手一挥，一个石棺出现在了房间内。
　　随后，刘安一把钻了进去。
　　现在时间还早，离聂小倩来还有一段时间，刚好修炼一番。
　　实力是需要日积月累的。
　　呃！
　　当然，开挂除外！
　　......
　　另一边，刚离开不远的夏侯剑客。
　　刚好路过一条小潭。
　　心中一喜。
　　肩膀上的伤口一直在渗血，刚好可以趁机清理一下。
　　就在准备停留生火之时，脑中猛然响起刘安所言。
　　刘安让他不要在兰若寺处理伤口，尽早下山。
　　难道这里有什么？
　　想到这，夏侯顿时紧张起来。
　　他也在镇子内听到兰若寺的威名。
　　可因为燕赤霞都在此半个月了都没事，便没在意。
　　此时，却又回想起来。
　　算了算了！
　　也不在乎这半个时辰，下山找家店，再处理吧！
　　下一秒，脚下一动，越过潭水便朝山下赶去。
　　心急下山，脚下更是用了轻功。
　　下山起来更加快了很多。
　　这让已经潜伏在水中，打算勾引夏侯的聂小倩，计划顿时落空。
　　聂小倩飞出水面，看着远离的夏侯剑客，脸上清冷，眉宇间却闪过一丝喜色。
　　又有一个人不用死了，真好！
　　她一直不忍杀人，可惜，受制于姥姥，不得不从。
　　现在，夏侯离去，不是她不勾引。
　　姥姥就算怪罪也怪罪不到她身上。
　　可下一秒，聂小倩眉间又现愁容。
　　哎！
　　她还要去害人！
　　这个没事了，但住在兰若寺的那个，姥姥势在必得。
　　想到这，聂小倩便飞身而起，朝兰若寺飞去。
　　不多时，兰若寺内的凉亭便传来了一阵琴声。
　　琴声好似受到什么指引一般朝着刘安所在的房间飘去。
　　燕赤霞打坐的身影一顿，缓缓睁开双眼。
　　摇了摇头，感叹道：“哎！那些妖怪又出来活动了！”
　　说完，便再次闭目修炼。
　　这兰若寺，除了他和刘道友，也没有其它人了。
　　如果这些妖物惹上刘道友，只能怪他们倒霉。
　　身具如此浩然正气之人，岂是区区妖物可以应对的。
　　一时间，燕赤霞竟然同情起那些妖物来了。
　　希望那些妖物不会这么傻吧！
　　......
　　另一边，刘安房间的棺材盖陡然打开。
　　刘安从棺材中坐起。
　　好吧！
　　这一幕配合这破败的兰若寺，感觉刘安更像是鬼。
　　起身，收棺。
　　刘安知道，是时候见见传说中的聂小倩了。
　　下一秒，刘安的身影消失在了原地。
　　再次出现时，已经来到了一处凉亭内。
　　此时的刘安，正站在一位抚琴女子的身后。
　　女子竟然毫无察觉，这让刘安一阵无语。
　　哎！
　　就这警惕之心还出来害人？
　　可既然对方没发现，刘安也不急着打破这氛围。
　　反而就这么站在原地，听着悦耳的琴声，享受了起来。
　　别说，虽然还没看到这聂小倩的真容，但在这抚琴一道上，造诣倒是不错。
　　挺好！
　　而且，刘安总有种怪异的感觉。
　　那就是这聂小倩身上的气息，他很熟悉。
　　这就让他很是奇怪！
　　但也没多想，可能是错觉吧！

第191章 三魂之说，背锅的燕赤霞
　　刘安就站在聂小倩身后听了一曲又一曲。
　　直到再一曲终了，聂小倩却没有再次弹奏。
　　反而轻声喃喃道：“怎么还不来？难道睡死了，没听到？”
　　刘安当即嘴一咧。
　　好家伙，还在等他呢？
　　既然如此，就提醒提醒对方吧！
　　正好看看传说中的聂小倩长什么样。
　　千万不要让他失望啊！
　　“姑娘你是在等我吗？”
　　聂小倩浑身一僵，手中一抖，琴弦瞬间断裂。
　　不可置信地扭过头，看向了身后。
　　只见一个人正站在自己身后。
　　下一秒，还没等她惊呼，对面那人却先惊呼了出来：“卧槽！小倩！”
　　对面的话，让聂小倩更加疑惑？
　　对方认识自己？
　　难道是在生前？
　　此时的刘安，却是一脸惊愕地望着眼前的女子。
　　怪不得他感觉对方的气息如此熟悉，只因此女子竟然是聂小倩。
　　嗯，应该说是和现实世界的聂小倩，长得一模一样。
　　不止是相貌、身材、气息，都如出一辙。
　　给刘安的感觉，就是一个人换了身装扮。
　　卧槽！
　　卧了个槽槽！
　　“呃，公子认识小女子？”
　　聂小倩疑声道。
　　如果真的认识自己，那自己就要重新考虑下，要不要害他。
　　刘安回过神，一脸复杂的道：“我认识一个女子，和你长得一模一样。他叫聂小倩。”
　　聂小倩：......
　　聂小倩眉头皱了皱。
　　不知道刘安所说是真是假。
　　但她在心底却是信的。
　　只因，对方叫出了她的名字。
　　“哦？世间竟然有与我面容相似的女子？”聂小倩惊讶了一番，便转移了话题。
　　“公子，是何时到来，小倩为何不知？吓了小倩一跳！”
　　话落，便来到了刘安身边，靠在了刘安身上。
　　现在容不得她多想，她感受到了姥姥的气息正在靠近。
　　姥姥快要到了！
　　她必须拿下此人。
　　刘安却没心思理会聂小倩的色诱，只因他现在在和系统联系。
　　他必须要弄清楚这个聂小倩和现实的聂小倩到底有什么联系。
　　为什么名字、相貌、身材、气息都一样。
　　前三者还好说，但唯独气息，一样就不对了！
　　每个人的气息都是特有的。
　　世上根本不可能有两个气息一模一样的人，除非他们是一个人。
　　刘安沉入一丝意识，询问起系统来。
　　“系统，这聂小倩和现实的聂小倩是怎么回事？他们之间到底有什么关系？”
　　【宿主已解锁高法世界。此问题可以为宿主初步解答。】
　　【蕴含法则的世界，用宿主可以理解的话来说。这里便是真实的世界。】
　　【类似平行世界的存在。】
　　【而眼前的聂小倩，和现实世界的聂小倩其实是一个人。】
　　【需知，人有三魂。其中三魂分别是天魂、地魂和命魂。】
　　【现实世界的聂小倩是鬼，占据了一魂天魂。】
　　【眼前的聂小倩，就是其地魂转世。因此气息相同。】
　　【可因缺少剩余两魂七魄，就算转世在这个世界，也会花季早逝，化身为鬼。】
　　“那命魂呢？”
　　【也在这个世界，需要宿主自己去寻找。】
　　刘安闻言，脑中瞬间出现了第二部的剧情。
　　其中有一个女子，和聂小倩长得一模一样，一度让宁采臣认错。
　　这么看来，那女子应该就是其命魂了。
　　“系统，如果三魂归位，将怎样？”
　　【三魂归位，将觉醒往世记忆。】
　　刘安眉头一皱。
　　往世记忆？
　　聂小倩能有什么往世记忆？
　　刘安陷入了沉思。
　　可下一秒，却被聂小倩的声音唤出。
　　“公子，公子。我好冷啊！”
　　刘安看着已经钻入自己怀中，色诱自己的聂小倩，叹了口气。
　　“哎！姑娘，我一眼便看出你不是人。”
　　随后话语一顿，看着脸色微变得聂小倩，这才继续道：“你可想远离那树妖！”
　　没错，刘安打算直接摊牌了。
　　聂小倩闻言，脸色猛然色变。
　　闪身后退两步，目露凶光，冷声道：“你到底是何人？”
　　刘安正色的看着聂小倩道：“可以救你脱离苦海之人！”
　　聂小倩娇躯一震，望着刘安的神色更显复杂。
　　但仅考虑了两秒，便摇了摇头。
　　打消了自己不切实际的想法。
　　树妖姥姥的强大，她深有体会。
　　她虽然一直想脱离树妖姥姥，但却不会傻傻的相信，一个将识之人的一面之词。
　　更何况，她已经感到姥姥到了！
　　“公子说笑了！”
　　“小女子很是疑惑，既然公子知晓小女子的身份，为什么还要来？”
　　面上如此说，却在暗暗向刘安使眼色，示意刘安快逃！
　　她虽不相信刘安能助她脱离树妖姥姥，但却不想刘安就此丧命。
　　现在，趁树妖姥姥还未准备好，对方还是有逃脱的可能的。
　　刘安显然也收到了聂小倩的眼神暗示。
　　但却并不慌张，他刚才就感受到了。
　　一股冲天的妖气已经来到了凉亭外的树林里。
　　那浓郁的妖气，用后脑勺想都知道是那只树妖来了。
　　就算是八级的刘安，对这树妖也不会惧怕。
　　他的青火、浩然正气、符篆、剑意，这些可都不是吃素的。
　　现在吗？
　　他已经九级。
　　更不会将树妖看在眼里。
　　他有太多的方法对付树妖。
　　他的一身所学，对妖邪均是有极大克制的。
　　现在，感受到远处岸边的小动静。
　　当即冷哼一声：“区区树妖，谁给你的勇气来窥探我！”
　　下一秒，麒麟剑出现在了刘安手中。
　　剑意夹杂着纯正的浩然正气冲天而起。
　　一挥手，一道金色剑气射向了岸边。
　　聂小倩在麒麟剑出现的瞬间，便脸色苍白的躲在一旁。
　　在剑意出现时，更是浑身剧烈的颤抖起来。
　　心中一个声音喊道：原来上次的剑意是这人的。
　　不是燕赤霞！
　　没想到他这么强？
　　那么，对方所说是不是真的？
　　对方真的能助她脱离苦海吗？
　　聂小倩一时间心绪难覆。
　　另一边，刚到岸边的树妖姥姥，还未打量清状况。
　　便感到一股冲天的剑意。
　　随后便是一抹恐怖的金色剑气迎面砍来。
　　顿时吓得魂飞天外。
　　卧槽！
　　他姥姥的，谁再偷袭姥姥我？
　　燕赤霞，你个混蛋！
　　给姥姥我等着！
　　他第一时间便想到了燕赤霞。
　　这兰若寺周围，除了燕赤霞还会有谁？

第192章 嗜酒燕赤霞
　　可现在，却不是树妖姥姥抱怨的时候。
　　面对恐怖无比的金色剑气。
　　树妖姥姥本就黝黑的脸旁更加黑了。
　　当即不敢怠慢，直接放出了大招。
　　“森罗鬼域！”
　　保命绝技直接奉上。
　　将自己牢牢的保护在内。
　　这才舒了口气。
　　可下一秒，刚放下的心又再次提了起来。
　　只因这道金色剑气，在遇到他的鬼域时，陡然爆发出一股浩然正气。
　　鬼域如同阳春白雪般，瞬间消融。
　　同时，势如破竹般突破了他的森罗鬼域。
　　余威不减的朝他继续砍来！
　　树妖姥姥慌乱下，赶忙做出了应对：“树界降临！”
　　无数树木拔地而起，纷纷挡在了树妖姥姥身前。
　　而他自己，还不放心，更是往后退了数步。
　　“砰！砰！砰！......”
　　剑气不知道突破了多少巨树，最终在树妖姥姥的震惊中，划过了他的手臂。
　　树妖姥姥的手臂应声而落。
　　直到这时，金色剑气的威力才消失不见。
　　树妖姥姥看着掉落的手臂，感受到自己断臂之处传来的刺痛。
　　当即怒吼一声：“燕赤霞，你给姥姥等着......”
　　下一秒，无数树枝将树妖姥姥包裹，拖入地底消失不见。
　　逃了！
　　这剑气上蕴含的浩然正气，在不断的抵消着他的恢复。
　　他要先回去养伤。
　　等养好了伤，再来找燕赤霞报仇！
　　......
　　另一边，在修炼中的燕赤霞，猛然睁开了双眼。
　　感受到远处那冲天的剑意。
　　心知是刘道友出手了。
　　心中顿时幸灾乐祸起来。
　　“哈哈，不知道哪个倒霉蛋，竟然惹到了刘道友。”
　　“这回吃瘪了吧！”
　　别说，有刘道友在，他倒是省下了不少心。
　　不错，不错！
　　刘道友真是仗义！
　　这么想着，燕赤霞便再次闭上了双眼。
　　陷入了修炼之中。
　　要是他知道，平白无故为刘安背了锅，不知道又会是什么感想？
　　还会不会说刘安仗义？
　　估计不提剑砍人就不错了！
　　......
　　兰若寺，凉亭内。
　　聂小倩不可置信地望逃跑的姥姥。
　　她心目中法力无边的姥姥，竟然被对方一道剑气吓退了！
　　难以置信啊！
　　刘安看着聂小倩，嘴角一翘道：“我的实力你想必已经看到了。”
　　“给你一天时间考虑。明晚我会再来此的。”
　　说完，刘安便消失不见。
　　独留下聂小倩一鬼在此处发呆。
　　片刻，聂小倩回过神，有些慌乱的起身，朝树妖姥姥那赶去。
　　时间晚了，再不回去，该被姥姥责罚了。
　　她倒是不知道树妖姥姥其实已经受了伤。
　　脑中还在考虑，如何给姥姥解释自己的情况。
　　哪知一回到住所，一旁的姐妹便告诉她姥姥受伤了。
　　这让聂小倩心中更受震动。
　　她可是亲眼看着刘安出招的。
　　只是轻描淡写的一道剑气，姥姥竟然受伤了。
　　这人的实力,恐怖如斯啊！
　　......
　　第二天，燕赤霞一大早便敲起了门。
　　“刘道友，刘道友，你可还在？我进来了！”
　　说着，燕赤霞便推开了房门。
　　正好看到刘安从棺材内坐起来。
　　顿时惊讶道：“道友，你一般都这么休息？”
　　刘安点了点头：“燕道友，你又不是没体验这棺材的效果。在没有售卖前，我为何不自用？”
　　燕赤霞闻言深感认同。
　　这棺材的效果他也眼馋啊！
　　当即羡慕地道：“刘道友，这棺材当真是好宝贝！”
　　刘安这时却是脸露笑容道：“燕道友，其实你也可以拥有的。”
　　剩下的他没说，想必燕赤霞能懂他的意思。
　　燕赤霞闻言神色一僵。
　　当即讪讪道：“容燕某在考虑考虑，在考虑考虑！”
　　“也好！燕道友这么早来找我，是有何事？
　　“哦！那个也没啥事，就想问问刘道友吃饭了没？”
　　“我准备了些菜，道友要不要一起吃？”
　　刘安看着眼神四处乱瞟，好似找什么东西的燕赤霞。
　　刘安心中瞬间明了。
　　顿时失笑道：“燕道友这是酒虫犯了吧！”
　　好家伙，一大早喝酒的，他还真是第一次见。
　　同时也在感叹，这次的任务真是太难了。
　　要这样一个酒鬼戒酒，哎！
　　任务任重而道远啊！
　　燕赤霞被刘安一口道破，顿时不好意思的哈哈一笑。
　　“啊哈哈，还是刘道友之我心。”
　　“主要是刘道友那酒，真是让人欲罢不能啊！”
　　这他倒说的没错。
　　昨晚没喝两口便被夏侯剑客打断。
　　今日早上，吃着早饭喝的酒，原本还可以入口，觉得还不错。
　　可好酒在前，现在在喝起来，简直如同嚼蜡，难以下咽啊！
　　没办法，这才一早找到了刘安。
　　来讨杯酒喝喝！
　　刘安笑着道：“正好，我也没吃早饭，我们一起吧！”
　　燕赤霞顿时大喜：“好，甚好！道友请，快请！”
　　半小时后，酒足饭饱，刘安便又回到了石棺内修炼。
　　他要抓紧时间变强。
　　时间转眼来到了夜间。
　　刘安再次出现在了凉亭。
　　来到凉亭后，便静静的坐在原地，等着聂小倩。
　　原剧情这时候，树妖姥姥正盘踞在凉亭屏风后。
　　但此时，可能因为受伤吧！
　　四周并无树妖姥姥的踪迹。
　　......
　　另一边，聂小倩心中焦急万分。
　　在自己房间内踱着步。
　　她被姥姥限制了。
　　姥姥回来后便发布了命令，今日严禁外出，一切等她伤势恢复。
　　可今夜，便是和刘安约定的日子。
　　她实在不想放弃可以脱身的机会。
　　算算时间，对方肯定已经到了。
　　聂小倩心中越发焦急。
　　集中生智，聂小倩陡然跑到琴边坐下。
　　既然自己出不去，那边让对方进来吧！
　　以对方的实力，就算来此，姥姥也未必发现的了。
　　这样想着，一阵琴声从聂小倩手中传出。
　　飘出了屋子，传向了凉亭之处。
　　刘安闻言顿时了然了聂小倩的意思。
　　没想到，没有了姥姥，聂小倩还是没法出来。
　　既然如此，他便过去一趟又如何？
　　下一秒，刘安的身影便消失在了凉亭处，来到了聂小倩身前。
　　“小倩姑娘的琴声依旧好听啊！”

第193章 再会聂小倩
　　聂小倩见刘安到来，虽然依旧为刘安这神出鬼没的方式震惊。
　　但还是停止了抚琴，起身做了个稽：“小倩见过公子！”
　　刘安点了点头：“看来小倩姑娘已经有了选择！”
　　“小倩斗胆向公子问最后一个疑问。”
　　“公子为什么选择小倩？”
　　聂小倩问出了心中的疑惑。
　　“其实和你说了也没事。你可以理解为我认识的那个小倩，是你也不是你。”
　　“那个小倩也是一只鬼，她其实是你的三魂之一所化。”
　　“她是天魂，你是地魂，还有命魂游离在外。”
　　“因此，我见到你才会如此惊讶。”
　　聂小倩听得不明就理，但她能感受到刘安并未骗她。
　　主要是她区区一个女鬼，也没什么好骗的。
　　“那，公子与另一个小倩的关系？”
　　“是我的婢女。”
　　聂小倩一愣，随后便了然。
　　在她心中，这等强者，有婢女是很正常的事情。
　　心中疑惑尽解，小倩也不再犹豫，当即跪在了刘安面前。
　　“小倩请求公子出手，解救小倩脱离姥姥的束缚，只要不再被逼着害人。小倩愿为公子鞍前马后，为奴为婢！”
　　刘安点了点头：
　　“好！但你的骨灰还埋在那树妖的地下。”
　　“明日我便将你的骨灰取走。随后便灭了那树妖即可。”
　　“也防止她继续为祸......咦！”
　　正说着，刘安便看到屋外走来了几道黑影。
　　刘安看到了，聂小倩当然也看到了。
　　顿时大惊，赶忙起身，慌乱地朝拉住刘安便朝屏风后藏。
　　“公子，你快藏起来。是姥姥出关了！”
　　惊慌之下，她竟然忘记了刘安会瞬移。
　　而刘安也没有挑明，并未离去。
　　他也想看看，没有了宁采臣及那张写着逃离的手帕。
　　剧情还会不会按照原剧情走。
　　聂小倩还会不会被许给黑山老妖。
　　在刘安藏好，那边房门便被打开。
　　进来的正是树妖姥姥和几个女鬼。
　　小倩赶忙上前，问候道：“姥姥！”
　　树妖姥姥此时却是一脸不舍。
　　摸了摸聂小倩的精致小脸，开口道：“小倩啊！你可愿为姥姥甘愿奉献一切？”
　　聂小倩不明就里，但还是点头道：“小倩的人都是姥姥的，自然愿意。”
　　树妖姥姥甚是欣慰，满意地道：“好！我已经把你许配给黑山老爷了。三日之后，你就要过门。”
　　聂小倩大惊，不解的追问道：“姥姥，为什么？是小倩哪里惹姥姥生气了吗？”
　　她可是知道，那黑山老妖每过一段时间便会纳妾。
　　但那些被纳之女子，从未有过消息。
　　据说都魂飞魄散了。
　　这种老妖怪她怎么敢嫁？
　　姥姥闻言眉宇间闪过一丝不舍：“哎！姥姥也舍不得小倩你啊！”
　　“可昨日被那臭道士打伤。为了快速恢复，就和黑山老爷做了笔交易。”
　　“现在姥姥伤势尽复，也该是履行交易的时候了。”
　　“那为什么选小倩？”
　　“姥姥也不想啊！但黑山老爷要最漂亮的。而姥姥手下，也只有你了。”
　　聂小倩闻言陷入了沉默。
　　她其实也不是太在意，反正她明日就跟公子走了。
　　倒时谁爱嫁谁嫁！
　　树妖姥姥看聂小倩陷入了沉默，以为其情绪低落。
　　当即开口安慰道：“小倩，姥姥一直将你当做女儿来养，特意为你准备了一件嫁衣，你试试看。”
　　聂小倩闻言乖巧地点了点头。
　　片刻，一身红衣上身。
　　聂小倩身上竟然显现出了一丝妖艳。
　　刘安站在屏风后，下意识地感叹起来：“果然是一个人。”
　　他第一次见到红衣鬼王时，对方便是这身红衣和气质。
　　此时宛如再见到了真人。
　　而就在这时，围着聂小倩转悠着看的树妖姥姥刚好转到离屏风近的位置。
　　陡然鼻翼动了两下。
　　脚步一顿，树妖姥姥疑惑道：“咦！怎么闻到一股淡淡的人气？”
　　聂小倩脸色一白。
　　心下暗暗叫遭。
　　她这才想起，姥姥对人气非常敏感。
　　就算一个人再怎么隐藏，衣物上或多或少还是沾染着些许人气。
　　平时可能不显，但离得近了，姥姥肯定能闻到。
　　刘安此时却感叹起来。
　　真是狗鼻子，这都能闻到。
　　正要瞬移离开时，下一秒，聂小倩那边却有了动作。
　　只见聂小倩看着姥姥循着气味朝屏风后走去。
　　顿时吓得魂不附体，急中生智下，手中用力抓了一把衣服。
　　“撕拉”一声，新衣物便以破损。
　　“哎呀！我的衣物破了！”
　　树妖姥姥顿时脚步一顿。
　　扭头不爽道：“怎么那么不小心？”
　　树妖姥姥不再管屏风后的事，扭头朝聂小倩走来。
　　一旁的小青却看的分明。
　　聂小倩极有可能是故意的。
　　那么为什么呢？
　　为什么要自己撕嫁衣？
　　难道？
　　小青看向了屏风后。
　　那里有什么东西，不想让姥姥看到吗？
　　这么想着，小青便突然开口道：哎呀，我的手脏了，我去洗洗手！
　　说着就像屏风后走去。
　　那里她刚才看的分明，正好有一桶浴桶，刚好能洗手。
　　聂小倩脸色一变。
　　真是一波未平一波又起。
　　想要阻止，无奈却太突然了，根本来不急。
　　只得快步跟上。
　　心中不断祈祷着。
　　而屏风后的刘安，见不是姥姥要来，顿时淡定了。
　　树妖姥姥鼻子灵，他施展无求易诀都还被对方感知到了人气味。
　　但这女鬼却不如，无求易诀加瞬移，可以完美解决让对方发现。
　　在女鬼小青转到屏风后的瞬间，刘安瞬移到了小青身后。
　　随着她一起行动。
　　时时刻刻卡在小青的视线死角。
　　完美！
　　赶来的聂小倩看到这，顿时舒了口气。
　　小青不明就理的在屏风后查看了一番，什么都没找到。
　　顿时疑惑起来。
　　难道是她猜错了？
　　“小青，你这是在找什么吗？”聂小倩这时出声道。
　　被聂小倩这么问，小青也知道自己可能多心了。
　　当即在浴桶里洗了洗手道：“呃！没有，我就洗洗手。”
　　洗完便扭身出了屏风。
　　聂小倩看了眼刘安，她觉得自己还是呆在屏风这边的好，省得再生事端。
　　可下一秒，树妖姥姥的话却让聂小倩陷入了尴尬。
　　“小倩，把衣物脱下来，我让人替你补补。”
　　聂小倩看来看姥姥，又看了看一脸玩味的刘安。
　　不得以，只能缓缓开始解衣物。
　　可眼神却在不断朝刘安示意。
　　示意刘安转过头不要看。
　　可在这种事面前，不转头禽兽，转头禽兽不如。
　　刘安会这么禽兽不如吗？
　　必须不会啊！

第194章 燕赤霞顿悟
　　刘安就这么直直的看着聂小倩解衣。
　　聂小倩解的再慢，也就那么几个扣。
　　直到将衣物解开，见刘安还在看，脸上还露出淡淡地坏笑。
　　这让聂小倩的下一步顿时止住。
　　可姥姥的声音宛如催命符：“小倩，怎么那么慢？”
　　聂小倩狠狠地刮了刘安一眼，当即手一松，衣物缓缓滑落。
　　刘安下意识睁大了双眼。
　　可下一秒，却翻了个大大的白眼。
　　只见衣物内黑漆漆的一片。
　　不是想象中的美景，而是一团雾状的东西。
　　竟然是聂小倩急中生智，显露出了魂体。
　　看着聂小倩脸色的得意，刘安撇了撇嘴。
　　好吧！
　　他承认电视看多了，电视上发生的，到实际可能就是另一种状态了。
　　一个鬼，想变成一团雾，不是很简单的事情吗？
　　还会被看光身子？
　　哎！
　　电影误人啊！
　　额米豆腐的！
　　他本来呆在这里还想继续听听有没有什么消息。
　　现在，得！
　　还听个鬼！
　　闪人走了！
　　下一秒，刘安的身影消失在了原地。
　　而聂小倩，看着瞬间消失的刘安。顿时想起了刘安那神出鬼没的能力，不由地咬了咬红唇。
　　好嘛！
　　她在这里紧张的要死，与姥姥等人斗智斗勇。
　　结果对方却能随时能离开，就等着看她笑话。
　　她这个恨啊！
　　恨不得现在就趴刘安身上咬两口。
　　......
　　另一边，燕赤霞刚喝完酒，兴奋的不得了。
　　脑中浑浑噩噩间一道灵光闪现。
　　陡有所得，猛地长啸一声。
　　身影飞射入了树林中。
　　一边舞剑，一边大声吼到：
　　“人间道，道，道，道，道，道。”
　　越唱声音越高涨，脑中的那丝灵光不断放大。
　　思绪一时清晰无比。
　　“道可道，非常道。”
　　“天道地道，人道剑道。”
　　“黑道白道，黄道赤道。”
　　“乜道物道，道道都道。”
　　“自己个道，系非常道。”
　　“我，呸，呸，呸，呸，呸。”
　　“胡说八道！”
　　......
　　刘安陡然出现在不远处，看着此时醉酒舞剑的燕赤霞。
　　眼中闪过一丝惊讶。
　　他能感到眼前燕赤霞状态的不同。
　　嘴中喃喃道：“这是......顿悟！”
　　没想到燕赤霞竟然顿悟了。
　　刘安知晓了燕赤霞的情况，并未去打扰，而是后退了几步，将场地让给了燕赤霞。
　　燕赤霞并不知道刘安到来，依旧沉浸在自己的剑道之中。
　　“花道茶道哈，阴道阳道哈。”
　　“鬼哭神号，旁门左道，狗上瓦坑，必然有路。”
　　“你度佢度，豺狼当道，唏我自求我道！”
　　“我，自求，我道！”
　　“哈哈哈哈哈哈......”
　　到了这里，燕赤霞便停了下来。
　　双目瞬间笑成了一条缝。
　　“恭喜燕道友，剑道一重大成。机缘一到，便将悟得自己的剑意。”
　　“哈哈哈哈，谢过刘道友，要不是你那剑道境界的解说和那好酒。我燕某还没这么容易突破。”
　　刘安：......
　　哎！
　　因为酒吗？
　　那他这棺材，到底能不能卖了？
　　都这样了，真的能戒掉吗？
　　刘安一时间陷入了深深地怀疑。
　　“走！刘道友，喝酒去！”
　　刘安：......
　　刘安感到自己这次是被系统坑了！
　　这棺材真的能卖的掉？
　　......
　　隔天早上，刘安来到了树妖本体下。
　　靠着符篆寻物找到了聂小倩的骨灰。
　　看着庞大的树妖本体，刘安一拍脑袋。
　　真特么傻了！
　　这么明显不会动的目标，为什么还要傻傻地和对方交手？
　　一把火烧了不就好了？
　　虽然今天一直是蒙蒙小雨，植被湿度很大。
　　但这对他的青火影响吗？
　　没影响？
　　那还纠结个鬼？
　　放火，烧树！
　　三秒后，青色的火焰瞬间将大叔包裹。
　　“噼里啪啦！啊......”
　　青火灼烧期间，整个大树都颤动起来。
　　产生了撕心裂肺的惨叫。
　　树上露出了一只老脸。
　　“吼！混蛋！你敢烧姥姥本体。姥姥做鬼也不会放过你！”
　　刘安撇了撇嘴：“吓唬谁？等着死吧！我这火可是连灵魂都能烧，我看你怎么做鬼？”
　　说罢，就这么眼睁睁地看着大树逐渐被烧成了黑炭。
　　心中一边感叹：“可惜了这么强的实力，竟然没功德。”
　　等等......
　　刘安猛然想到一个问题。
　　不对啊！
　　按照系统的说法，这不是真实世界吗？
　　为什么杀妖没功德？
　　“系统，你不是说这是真实世界吗？为什么杀妖没功德？”
　　【世界乃真实世界，但宿主作为穿越者，不受天地规则认可。不可能得到功德的。】
　　“这样，那怎么才能得到天地规则认可？”
　　【以大量功德换取天地规则认可后，宿主斩妖便可获得功德。】
　　刘安：......
　　好嘛！
　　这意思是先投资呗！
　　“需要多少功德才能取得认可？”
　　【此世界，需要十万功德值。】
　　刘安闻言翻了个白眼，去求吧！
　　他就算兑换了，在倩女幽魂世界，能不能回本，还是未知呢？
　　脑袋有坑才在这世界兑换。
　　这世界才几个妖？几个鬼？
　　如果以后有哪个世界，有大量的妖物可以斩杀，那还可以考虑考虑兑换。
　　现在，还是哪凉快哪呆着去吧！
　　见到树妖彻底没了生息，整个树身都被烧成了黑炭。
　　刘安这才收起青火，瞬身离去。
　　刘安离开后数个时辰，大树的外皮轰然炸裂，露出了里面手臂粗的完好树身。
　　树身上出现了一张脸。
　　此脸满目狰狞：“混蛋，燕赤霞和那道人，坏我数百年修为，我不好过，定不让你们好过。”
　　“我这就找黑山老爷！你们给姥姥我等着。”
　　话落间，人脸消隐。
　　“嗖！”的一声，手臂粗的树瞬间缩回了地底。
　　消失不见。
　　......
　　入夜，刘安在房间内拿出了聂小倩的骨灰。
　　聂小倩的身影瞬间出现。
　　“给，将自己的骨灰收好吧！”
　　聂小倩喜极而涕，一欠身：“多谢公子救命之恩。”
　　刘安点了点头：“起来吧！”
　　就在这时，燕赤霞突然推门而入，人未至，声先到。
　　“刘道友，我那边肉已经备好，就差你的美酒......呃！这是？”
　　进门后，燕赤霞看着一脸畏惧看着自己的聂小倩，当即问道。
　　他并未急着动手，虽然聂小倩是鬼，但出现在刘安的房间，显然不正常。
　　先了解情况再说。

第195章 黑山娶亲
　　刘安看着闯入的燕赤霞，顿时摇了摇头。
　　自从得知自己这里猴儿酒还有不少后，这燕赤霞每天就三件事。
　　一，修炼；二、捕猎；三、请刘安吃饭，顺便蹭酒。
　　那是顿顿不差。
　　哎！
　　这关系刘安现在是打的不要太好。
　　但对戒酒这块，刘安却感到希望越来越渺茫。
　　他这段时间也在思考有什么好的解决方式。
　　可惜，至今没有想到。
　　“她叫聂小倩，是我新收的婢女。”
　　燕赤霞闻言眉头一皱。
　　快步来到刘安身前，小声道：“刘小友，她可是鬼啊！而且她是那树妖的手下。害人不知多少，你可想好了？”
　　刘安却点了点道：“我知道。事情是这样，那树妖今日白天被我一把火给烧了。而这聂小倩，其实是被树妖逼迫的......”
　　三分钟后，燕赤霞了解了事情始末。
　　一脸复杂的望着远离自己的聂小倩。
　　又看了看聂小倩手中抱着的骨灰罐。
　　当即也没再说什么。
　　人分好坏，鬼也是吧！
　　“既然如此，我也不好多说什么。相信你跟着刘道友，如果再害人，刘道友也不会让你好过的。”
　　聂小倩朝燕赤霞欠了欠身道：“小倩谢过燕大侠。”
　　“得了，得了！又不是我救你的。”燕赤霞摆了摆手，随后看向了刘安。
　　“刘道友，再不去吃，我那菜可就凉了！”
　　刘安失笑道：“燕道友啊，怕不是担心菜凉，而是酒喝不到吧！”
　　燕赤霞老脸一红，但这段时间他也被刘安练出来了。
　　当下也不遮掩了：“没办法，刘道友你那酒太过勾魂了，我肚子里那点酒虫全部被调动了。快走吧！”
　　说着，便拉起刘安向外走去。
　　小倩收起骨灰盒，移步跟了上去。
　　刚出房间，燕赤霞却是脸色一变。
　　只因这兰若寺，不知什么时候竟然挂满了红绸。
　　屋檐上还点起了大红灯笼。
　　灯笼上贴着大大的喜字。
　　“鬼娶亲！是鬼娶亲！”
　　燕赤霞喃喃道。
　　“可这娶的哪门子亲？到底是谁要娶亲，谁要嫁人？”
　　燕赤霞疑惑万分的喃喃道。
　　“啊！”
　　就在这时，两人身后的聂小倩惊呼一声。
　　两人回头望去，只见聂小倩身后陡然出现了一个漩涡。
　　其身影正在快速向漩涡靠近。
　　刘安脸色难看，他没猜到这黑山老妖竟然会这么快动手。
　　还好，聂小倩还未被吸入，还来得及！
　　刘安手一挥，一尊黑色小塔悬浮而出。
　　正是炼妖塔。
　　刘安打算先以炼妖塔来收回聂小倩。
　　炼妖塔只能收取与自身实力相当的妖物。
　　树妖姥姥它收不了，但聂小倩却是可以的。
　　一旦他将聂小倩收入炼妖塔，看黑山老妖还怎么娶亲？
　　炼妖塔一出现，便朝聂小倩飞去。
　　可下一秒，变故再生。
　　一道黑影从地面钻出，牢牢地挡在了炼妖塔与聂小倩之间。
　　“哈哈哈，想救小倩？不可能的。”
　　这道黑影正是树妖姥姥残存的本体。
　　“死道士，废我百年修为。我要让......啊！这是什么......”
　　树妖姥姥还未说完，便感到炼妖塔上，传来一股强大的吸力。
　　他现在被刘安坏了百年修为，实力直接退到了八级。
　　自然抵挡不住刘安的炼妖塔。
　　仅仅僵持了一秒，便被炼妖塔给收入了塔内。
　　“姥姥我还会回来的！”
　　再看聂小倩，却已消失在了漩涡之中。
　　刘安接过飞回的炼妖塔，脸色难看异常。
　　朝着炼妖塔道：“还想回来，我这就炼了你！”
　　意念一动间，便将树妖姥姥转移到了第六层。
　　随后便开始炼化起来。
　　这一层是刘安在突破第九级时解开的。
　　此层可以达到九成的转化率。
　　这一切说来话长，其实只发生在瞬息间。
　　甚至燕赤霞都没来得及动手。
　　事情便已结束。
　　燕赤霞疑惑问道：“刘道友，这是冥府的魔道吉日，这到底是谁在娶亲......”
　　“黑山老妖！树妖将小倩许配给了黑山老妖。这是来抢亲了。”刘安沉声道。
　　“得！刘道友，看来我们这酒只能等等再吃了。”
　　燕赤霞抽出了宝剑，开口道：“般若波罗蜜！”
　　话落便朝着虚空砍了一剑。
　　瞬间打开了通往冥界的通道。
　　“走，刘道友跟我来，冥府我熟！”
　　说着便当先进入了冥界。
　　刘安并未说话，紧随而入。
　　下一秒，空间转换。
　　两人便来到了冥界。
　　一入冥界，刘安便是眉头一皱。
　　这里充斥着无尽阴气。
　　竟和现实世界有几分相似。
　　只是阴气更加浓郁，都化为了丝丝薄雾，弥漫在周围。
　　“刘道友，这边走！”
　　燕赤霞招呼一声，便带着刘安朝一个方向走去。
　　前行不久，眼前便出现了一只队伍。
　　队中挑着大红灯笼，挂着大红锦旗。
　　而队伍的正中间，是一顶红色罗莎轿，轿中有一红衣女子，不是别人，正是聂小倩。
　　“刘道友，你想怎么办？”
　　“凉拌！”
　　话落间，刘安便出现在了迎亲队上空。
　　手中麒麟剑浮现。
　　冲天的剑意狂暴而出。
　　“万剑归宗！”
　　下一秒，无数细小剑气浮现在刘安周身，猛然朝下方射去。
　　一时间整片空间都被剑气覆盖。
　　燕赤霞看着眼前壮观的景象。
　　顿时瞠目结舌。
　　我的个乖乖隆咚黑！
　　刘道友的实力也太恐怖了！
　　平时不显山不露水，真动起手来没想到这么狂暴。
　　面对这疯狂的剑气，燕赤霞都不敢上前。
　　只得不断惊叹着刘安的手段。
　　剑气肆虐了三秒。
　　随后剑气消散。
　　迎亲队也彻底消散。
　　刘安缓缓落地，朝一脸呆滞的聂小倩道：“没事还不出来。轿子坐上瘾了？”
　　直到这时，聂小倩才从震惊中清醒。
　　待看到是刘安，心下一喜。
　　赶忙从轿内飞出，朝刘安欠身道：“谢过公子前来救小倩。”
　　燕赤霞这时赶上前来。
　　朝刘安道：“刘道友，既然人已经找到，我们赶紧回吧！”
　　“还有半柱香的时间天就亮了。”
　　“一旦天亮，我们就回不去了！”
　　刘安却抬头看向了雾气中。
　　“还是解决这家伙吧！不然想要离开，恐怕没那么容易。”
　　随着刘安话落，整个雾气慢慢散开。
　　映入三人眼帘的是一个高大的王座。
　　王座上坐着一个巨大的黑影。
　　而王座下，鬼兵无数。
　　而他们三人，正在鬼兵的包围之中。

第196章 黑山动手
　　燕赤霞脸色顿时难看起来。
　　没想到不知不觉，三人竟然落入了鬼兵之中。
　　这下事情大条了！
　　“聂小倩，树妖已经将你许配给了我，还不过来！”王座上的巨大黑影猛然开口道。
　　聂小倩闻言浑身一抖，害怕的后退了两步。
　　不断地摇着头。
　　刘安手一挥，炼妖塔出，朝聂小倩道：“你先进去！”
　　聂小倩点了点头，便入了炼妖塔。
　　随后，炼妖塔便飞入刘安手中消失不见。
　　聂小倩实力太低，在这种环境的争斗中起不到什么作用。
　　还要分心保护。
　　还不如将其收入炼妖塔。
　　他们也好全力施为。
　　黑山老妖见状勃然大怒：“你们找死！给我上！”
　　燕赤霞却陡然插口道：“老鬼，真以为我们怕了你？”
　　“天地无极，乾坤借法！剑出！”
　　手中一拍剑匣，一柄金色巨剑缓缓升起。
　　刘安眼神一禀，他从这剑上感受到一股浩然正气。
　　但也仅此而已，和风云中得到轩辕剑根本没法比。
　　刘安顿时对燕赤霞的轩辕剑，心思淡了很多。
　　握住轩辕剑，燕赤霞的胆气足了很多。
　　扭头朝刘安道：“刘道友，你我各一半，看谁解决的快！”
　　说完，便抢先出手了。
　　“剑化万千，神剑伏妖！去！”
　　手中轩辕剑顿时飞入空中，瞬间化为数十把剑。
　　猛然朝冲来的鬼兵射去。
　　剑在鬼兵之中左冲右突，鬼兵碰则死，触则伤。
　　一时间竟然将周围围上来的鬼兵，清空了一大片。
　　这也是燕赤霞手中杀伤范围最广的招式了。
　　这时，燕赤霞才略显得意的朝刘安嘚瑟道：“刘道友，你看燕某这招如何？”
　　“比你的那什么万剑归宗可能差点，但胜在持久啊！”
　　话落，还朝刘安挑挑眉。
　　刘安一阵无语。
　　失笑的摇摇头，整一个老小孩。
　　呃！
　　也不能说老。
　　好像燕赤霞也没多大岁数？
　　见燕赤霞挑衅，这刘安能忍？
　　是男人，怎么能不持久？
　　既然如此，就给你来点持久的。
　　也不说话，手中顿时出现了一团熊熊燃烧的青色火焰。
　　火焰普一出现，周围的鬼兵便一脸惊惧的退后的数米。
　　他们从这火焰上感到了死亡。
　　是魂飞魄散的那种死。
　　“给你们放个烟花！”
　　刘安话落间，这团青火猛然升空。
　　下一秒，轰然炸裂。
　　无数青色的火星，宛如流星一般，落在了鬼兵之中。
　　在燕赤霞不可思议地眼神中。
　　第一个鬼兵一接触火青。
　　“轰！”
　　的一声，好似产生了化学反应。
　　青色的火焰瞬间暴涨，下一秒，鬼兵便被青火所包围。
　　第二秒便化为了灰烬。
　　一时间，无数鬼兵受灾。
　　场面一度混乱。
　　仅仅数秒，刘安周身便被清出了一片空地。
　　并且因为地上还有残留的青火在，鬼兵竟然无一人再敢靠近。
　　“嘶！”
　　燕赤霞倒吸一口凉气。
　　“刘道友，你这火......”
　　“小手段，小手段！”
　　燕赤霞：......
　　这都算小手段的话，他这又算什么？
　　人家一杀一大片，而且还是持续性的。
　　碰着就着，挨着就死。
　　可自己。
　　看着还在鬼群中穿行的轩辕剑。
　　突然感觉不香了怎么办？
　　“吼！废物！还要我亲自动手。”就在群鬼被威慑之际，黑山猛然开口道。
　　下一秒，地动山摇。
　　无数巨石飞起，化作一尊巨大的石头人。
　　光是身高，便已超过了五十米。
　　着实骇人听闻。
　　陡然石头说话了：“燕赤霞、刘安，今日我让你们留在我这黑山域。”
　　说着便快步朝两人冲来。
　　燕赤霞猛然色变。
　　这东西这么大，一旦被撞到，不死也残废啊！
　　“刘道友，快躲......卧槽......”燕赤霞猛然开口道，可下一秒，眼睛便呆滞了起来。
　　只见刘安双手持剑，天空出现了一道巨大的剑气。
　　下一秒，剑气由上而下朝石头人斩去。
　　“轰隆！”石头人被一分为二，栽向了两侧。
　　我去！
　　这就结束了？
　　刘安却是眉头紧皱。
　　不对，没结束！
　　“哈哈哈，真以为我的石头人是这么好对付的吗？”
　　就在这时，黑山老妖猛然开口了。
　　在其话落间，被劈成两半的石头人，再次站了起来。
　　随后地面再次飞出了无数巨石，下一秒，石头人便已经恢复。
　　并且，化作了两只。
　　“打散我的石头人，只会让你们死的更快！乖乖享受吧！”
　　黑山话落间，两个石头人分别冲向了两人。
　　燕赤霞赶忙躲开，边躲，边朝着刘安喊道：“刘道友，黑山的本体是一座修炼上万年的黑山。”
　　“他唯一的缺点是行动不便，为此他一直以化身或附身他物的方式来代替本体行动。石头人正是他的化身。”
　　“只要其妖力不尽，这化身便杀不死。而且，越来越多。”
　　“要杀死他，便要靠近他的本体。本体身死，化身自然完蛋。”
　　刘安眉头挑了挑，顿时恍然。
　　原来如此。
　　可下一秒，燕赤霞又吼道：“可，一旦靠近黑山本体，危险性会更大。”
　　“其妖力覆盖整个山体。一旦接近，那庞大到恐怖的妖力随时可以要我们的命。”
　　燕赤霞越说脸色越难看。
　　这黑山老妖，是真的难对付。
　　不然也不会盘踞黑山界这么多年了。
　　刘安陷入了沉思，开口道：“然后呢？怎么对付？”
　　燕赤霞：“没办法！”
　　刘安：......
　　尼玛！
　　说了半天光说对手强大了。
　　解决办法都没有，那你说个鬼啊！
　　燕赤霞也无奈啊！
　　他是真的没什么好办法！
　　“桀桀桀桀桀......”
　　“你们就算知道我的缺点又如何？”
　　“知道的鬼多的是，可我依旧是妖王。”
　　“再给你们添点乐子！”
　　下一秒，地面震颤，无数巨石飞起。
　　缠绕在一起，化成了十道身影，正是十只石头人。
　　燕赤霞见此脸都绿了。
　　一个对付起来都费劲，还来。
　　“尼玛！老妖怪！有种单挑！群殴算什么好妖？”

第197章 晕不死你丫的
　　可惜，回应燕赤霞的是黑山老妖的一个字。
　　“上！”
　　下一秒，十只石头人发动，朝两人袭来。
　　燕赤霞脸色难看的避开石头人，闪身来到刘安身边。
　　手一挥。
　　“剑归无极！”
　　飞剑顿时飞起，随后一把把的插在地上。
　　形成一个剑阵包围圈。
　　一个透明的罩子将两人罩在期内。
　　石头人的撞击，将剑阵撞得震动不已，但竟然没有第一时间被破坏。
　　燕赤霞脸色苍白。
　　显然这招对他的消耗不少。
　　随后扭身，从怀中掏出一本书，在刘安疑惑间，将书塞到了刘安怀里。
　　“刘道友，你那棺材看来燕某是享受不了了。”
　　“这是金刚经，一个老僧人给我的。上面有脱离冥界的方法。”
　　“一会儿我给你殿后，刘道友你先逃。”
　　话落，便挡在了刘安身前。
　　这一切都发生的极其突然。
　　让刘安一时都没反应过来，燕赤霞便安排好了一切。
　　刘安顿时无语。
　　好嘛！
　　你那视死如归的表情是怎么回事？
　　还没到那一步的好不？
　　他只是在想用哪种方式来处理这黑山老妖，没说干不过啊！
　　他身具太多对付黑山的方法，一时间只是没想好用哪种而已。
　　怎么到燕赤霞这，就变成了必死之局了？
　　但看着燕赤霞紧张的表情，刘安灵机一动，突然开口道：“燕道友，假如渡过今日难关，你是否会买我那棺材？”
　　“刘道友，都什么时候了，还说这有的没的。刘道友，一会儿看我脸色。”
　　燕赤霞双目死死地盯着不断颤抖地阵法，头也不回的道。
　　“如果说真能呢？”
　　面对刘安的追问，燕赤霞想也没想的脱口而出：“如果真能脱困，别说戒酒了，我连肉都给戒掉！”
　　刘安嘴角一翘，等的就是你这句话。
　　“好！燕道友的话刘某记着了。你就看好吧！”
　　刘安抬眼看向了王座上方。
　　下一秒，刘安头顶出现了一根木棒。
　　正是漂亮国的国器。
　　“晕！”
　　刘安操控着棒子，对着黑山老妖便是一棒。
　　这棒子，能击晕超过两个大境界的存在。
　　刘安现在九级。
　　就算黑山是十一级。
　　也能晕他十秒。
　　而十秒，能够他干很多事了。
　　刘安的身影瞬间消失。
　　下一秒，便出现在了黑山老妖上方。
　　现在黑山正在被晕眩中。
　　刘安这时才看清黑山的样貌。
　　竟然就是一个大的石头人。
　　不过想想也正常。
　　本体就是个山。
　　就算化形，又能成什么样子？
　　没有犹豫，刘安双手一挥。
　　无数青火飞落而下。
　　落在了黑山老妖身上。
　　黑山的一身妖力更是助长了青火的蔓延速度。
　　要是黑山老妖清醒，还能在青火蔓延开来前，用妖力压制甚至驱除青火。
　　但是现在，他只能默默地等待着苏醒。
　　十秒转瞬即过。
　　黑山一清醒，第一时间发现了自己的情况。
　　青火已经蔓延了自己半个身子。
　　还在不断地蚕食着自己的妖力壮大。
　　“吼！混蛋！”
　　刚怒吼一声，滔天的妖力便要来压制青火。
　　可下一秒，眼前一黑，再次陷入了昏迷。
　　只见刘安缓缓收起棒子。
　　“反派死于话多。晕不死你，我就不姓刘！”
　　反正他有十次机会，这黑山又不会动，只要再给一点时间，待青火蔓延黑山全身。
　　对方不死也要重伤。
　　十秒转瞬即过。
　　当黑山老妖再次清醒，还未等开口，下一秒眼前再次一黑。
　　刘安秉承着晕到你死的想法，又给了黑山一棒。
　　这一棒过后，刘安便闪身来到了燕赤霞身边。
　　没必要看了，这黑山老妖是死定了！
　　此时青火已经蔓延了其全身。
　　滔天的火势，别说压制了，黑山能不能坚持到自己苏醒都是问题。
　　而随着黑山昏迷，其化身的石头人也纷纷陷入了停止状态。
　　毕竟它们活动还都是要黑山来操控的。
　　黑山都被击晕了，还操控个鬼。
　　来到燕赤霞身边，看着对方震惊地小眼神，当即一咧嘴，并未开口。
　　燕赤霞看着正噼里啪啦燃烧的黑山。
　　又扭过头，看着毫发无损的刘安。
　　不可置信道：“你，你，这，这就结束了？”
　　刘安耸了耸肩：“你以为呢？”
　　“我去！有这手段，你为什么不早用？”
　　燕赤霞充满怨念的眼神看着刘安道。
　　“这不刚想起来嘛？”
　　燕赤霞：......
　　刘安摆了摆手，一脸坏笑道：“老燕，别忘了你刚才说的。”
　　燕赤霞闻言脸色一黑。
　　他瞬间想到了自己说的话。
　　下一秒，燕赤霞脸由黑转绿。
　　恨不得抽自己两巴掌。
　　让你嘴贱，让你嘴贱！
　　这下好了！
　　别说戒酒了，连肉都要戒掉！
　　这不是要他的老命吗？
　　他没打算出家啊！
　　“这，我说什么了？”
　　在喝酒吃肉面前，他燕赤霞要死不认账。
　　管他呢！
　　先喝，先吃再说。
　　“呦！燕大侠这是要赖账啊！”
　　“什么赖账？我什么都没说好不！”
　　“是吗？那我就帮你回忆一下。”刘安一伸手，一张符篆便被拿了出来。
　　下一秒，符篆金光闪现，一个熟悉的声音响起。
　　“如果真能脱困，别说戒酒了，我连肉都给戒掉！”
　　正是燕赤霞自己的声音。
　　燕赤霞黑着脸，指了指刘安：“你，你......”
　　“吼！”
　　就在这时，一声夹杂着怒火的吼叫传入了两人耳中。
　　正是再次苏醒的黑山老妖。
　　此时的黑山已经彻底被青火覆盖。
　　并且怎么都扑不灭这青色的火焰。
　　那来自灵魂的灼烧更是让他苦不堪言。
　　只能以怒吼来发泄痛楚。
　　同时，他知道自己这次栽了。
　　这诡异的青火已经开始灼烧他的本源。
　　根本无法熄灭。
　　它能感到自己在快速衰弱。
　　心中惊恐万分。
　　它的万年修为，即将毁于一旦。
　　而自己，也终将身死。
　　心生恐惧之下，脑中顿时出现了一道身影。
　　这道身影的出现，宛如救命稻草一般。
　　黑山当即大吼道：“老祖救我！黑山愿皈依我佛！”
　　话落间，一个金色的卍字猛然从黑山老妖体内飞起。
　　飞入了空中。
　　随后金光大放，现出了一道身披袈裟的身影。
　　“阿弥陀佛！”

第198章 菩萨你就不表示表示？
　　此人一出现，漫天金光伴随而来。
　　将整个冥府的天空都染成了金色。
　　浩荡的佛威铺天盖地辐射开来。
　　下方，燕赤霞不自觉地双目大睁，颤抖的开口道：“地，地，地藏王！”
　　刘安望着天空中的身影，眼中满是震惊。
　　这原著中没有啊！
　　可转头一想，原著中黑山一直占据上风。
　　就算身死，也是在瞬息间，根本来不及搬救兵。
　　现在刘安的青火灼烧下，有了反应时间，搬救兵倒也合理。
　　但不合理的是，这尼玛可是地藏啊！
　　这可是神魔？
　　尼玛！
　　这还怎么打？
　　那恐怖的威势，刘安都感到心悸。
　　等等。
　　刘安突然想到了进入这方世界时，系统的说法。
　　系统说这世界会涉及一些神魔的物品及相关规则。
　　真正的神魔是不会现身的。
　　那这又是怎么回事？
　　这可是地藏啊！
　　地狱不空，誓不成佛！
　　这句话刘安可是耳熟能详！
　　这还不是神魔？
　　那什么是神魔？
　　玉皇大帝？
　　三清道祖？
　　鸿钧？
　　“系统，你大爷的，你不是说不会出神魔吗？这地藏都出现了，你告诉我不会出现神魔？”
　　【宿主，系统是不会错的。神魔是不会出现在此方世界。如果真的出现，系统会出手将其驱除。】
　　“眼前怎么解释？”
　　【眼前这是地藏的一道法力分身，是地藏的一丝法力所化。至于实力，以宿主可以理解的话来说，实力大约在十二级，也就是出窍境界。】
　　刘安：......
　　我尼玛！
　　一丝法力就是十二级，出窍境。
　　这要是真身，会是多少级？
　　同时，心中也暗暗舒了口气。
　　还好，只是一道分身。
　　真要是真身来了，刘安估计可以直接躺平了。
　　虽然十二级仍然很可怕，但身具多种异宝的刘安倒也不怕。
　　打不过，逃跑还是没问题的。
　　刘安在这边思绪纷飞，另一边燕赤霞却喃喃自语了起来。
　　“怎么可能？他不是镇守在地狱深处吗？怎么可能出现在冥界？”
　　“难道传闻是真的？”
　　燕赤霞的话传到了刘安耳中。
　　“燕道友，什么传闻？”
　　燕赤霞仍旧抬着头，口中却飞快的说道：“传闻，黑山能盘横在这黑山界这么多年，身后是有人的。”
　　“这黑山界可是枉死城地界。”
　　“枉死城，其乃是地藏王菩萨，为受无妄之灾而死的鬼魂，而在阴间所创造的城市。”
　　“因此，有传闻，这黑山能盘踞在此，正是背后有那位。”
　　“没想到这一切竟然是真的！”
　　刘安闻言了然。
　　就在这时，天上的那位开口了。
　　一开口便是口吐莲花。
　　画面堪比特效：“阿弥陀佛！黑山，你可真心皈依。”
　　黑山老妖此时的妖体已经被青火灼烧到开始缩水了。
　　面对此问题，哪还顾得上真不真心。
　　此时，活下来才是真。
　　真不真心有关系吗？
　　“真心，真心！老祖快救救黑山！”
　　地藏点了点头：“如此甚好！甚好！”
　　说着便是一个卍从手中飞出，射向了黑山。
　　只要这卍字落在黑山身上，其身上的青火便能被压制。
　　黑山也就性命无忧了！
　　可就在这时，变化抖生。
　　不知从哪飞来了一道金色剑气。
　　狠狠地击在了下落的卍字上。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，卍字和剑气同时消散无踪。
　　地藏眉头微微一蹙，扭头望向了出手之人。
　　出手的正是刘安。
　　燕赤霞见到这一幕，脸都绿了。
　　一把拉住了刘安：“刘道友，刘哥、刘大爷。您干什么？找死吗？那可是地藏啊！”
　　刘安却淡定的拍了拍燕赤霞的手。
　　“淡定，这只是一道法力分身。又不是真身，才出窍修为而已。”
　　燕赤霞越听脸越黑。
　　尼玛！
　　才出窍修为？
　　好一个才字！
　　道友，你膨胀了？
　　但做都已经做了，还能怎么办？
　　哎！交友不慎啊！
　　准备拼命吧！
　　想到这，燕赤霞紧了紧手中的轩辕剑，一脸戒备的望向了地藏。
　　“你是何人？”地藏分身开口道。
　　他只是一道法力分身，少了很多本尊的手段。
　　但还是一眼能看出刘安只有九级灵寂修为。
　　如此修为竟然敢阻挡他救人。
　　是谁给他的勇气？
　　其背后又有何人？
　　刘安却飞身来到空中，一脸笑容地望着地藏，并未说话。
　　一时间，整片空间都陷入了沉默。
　　“老祖，快救我，救我啊！”
　　就这这时，黑山老妖虚弱的声音传来。
　　地藏低头望去，只见黑山的本体已经被灼烧的小了一倍还多。
　　还在以极快的速度在缩小。
　　实力更是退到了九级。
　　地藏也不管刘安了。
　　手一抬，一道金光直飞黑山而去。
　　这次倒是没遇到刘安阻止。
　　金光落在了黑山老妖身上。
　　好似灭火器一般，金色的雾气蒸腾而起，被金光覆盖的地方，青火慢慢熄灭，最终消散一空。
　　黑山老妖这才呼出了口气。
　　小命保住了！
　　可就在这时，一个黑色小塔凭空出现。
　　“嗖！”的一声，便将毫无防备的黑山老妖收入了塔内。
　　随后黑色小塔缓缓飘回了刘安手中，消失不见。
　　正是炼妖塔。
　　这可是九级的妖物啊！
　　不能浪费！
　　等空下来，将黑山老妖和树妖的一身修为炼化吸收，他的实力定能大增。
　　这一切都发生的太快，甚至连地藏分身都没想到，竟然还有人敢虎口夺食。
　　心中怒意升腾，脸上却笑得更加灿烂。
　　“阿弥陀佛！善哉善哉。黑山已皈依我佛，还请将黑山交于贫僧！”
　　嘴上虽然说的和善，但浑身气势死死地锁定在了刘安身上。
　　那意思不言而喻。
　　你给，也得给；不给，也得给！
　　刘安嘴角露出一抹坏笑，当即打了个手礼道：“久闻地藏菩萨大名，今日得见，欣喜万分。刘安在此向菩萨请安。”
　　俗话说，伸手不打笑人脸，刘安如此，地藏也不好直接出手。
　　“见过小友。”
　　“小友，可否将黑山交与贫僧！”
　　“呵呵，菩萨，您可能不知道。在您来之前，黑山可是把我们打的很是狼狈。都受了重伤。”
　　“特别是我那燕道友。”说着便指了指远处的燕赤霞。
　　“燕道友更是以生命为代价，这才阻挡了黑山老妖的几次攻击。”
　　“看看，脸都苍老了好几岁。皱纹都有了！可想而知牺牲之大。”
　　“现在菩萨您来了，而且黑山又皈依与您，您就不表示表示！”
　　说着便伸出了手，大拇指和食指，来回摩擦了起来。
　　地藏：......
　　燕赤霞：......
　　有这事？
　　他自己怎么不知道？
　　还生命为代价？
　　玩呢？
　　他都没怎么动手好不？
　　但同时也了解刘安的意思，暗道刘安的胆大。
　　敲地藏的竹杠啊！
　　牛批~
　　地藏也瞬间明了刘安意思。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　敲竹杠敲到他地藏身上来了？
　　不怕死的年年有，这么不怕死的还是第一次见！

第199章 灭地藏法身
　　地藏会这么容易被敲吗？
　　当然不会！
　　“刘小友说笑了，贫僧来的匆忙，吾又是一尊法力分身，当真没什么可以给小友补偿的。”
　　“哎！这样啊！”刘安脸色露出一丝可惜，随后猛然一拍脑袋，道：“对了！瞧我这脑袋。忘了告诉菩萨您了。”
　　“我那小塔啊，叫做炼妖塔。专炼妖邪。像黑山这样罪孽深重的妖物。进入其中便会被不断被炼化。”
　　“这会已经陷入了沉睡。再过一时三刻，黑山便会被彻底炼化。可是释放的法诀我却一时间想不起来了......”
　　说完，就这么直勾勾地望着地藏王。
　　地藏王脸皮抽了抽。
　　心中怒火翻腾。
　　但却不得不承认，刘安的话掐住了他的命脉。
　　黑山他必须得到。
　　他之所以放纵黑山在此盘踞，正是为了那功德。
　　一旦黑山皈依，那么黑山身上的罪孽将直接转换为大量的功德。
　　这些功德才是地藏看重的。
　　至于说黑山的死活，他不在意。
　　可现在，黑山不能死！
　　否则万年谋划将毁于一旦。
　　“你想怎样？”
　　地藏说话间已经没有了刚才的客气。
　　脸上虽然还是笑容满面，但语气冰冷异常，可见地藏心中的不爽。
　　“这就要看菩萨了。”
　　刘安说着又伸出了手，标志性的手势展示而出。
　　面上虽然嬉皮笑脸，但心中却警惕异常。
　　谨防地藏出手。
　　对方毕竟是十二级，又是地藏分身，这竹杠可没看起来那么好敲。
　　不小心不行啊！
　　地藏一时沉默了下来。
　　而刘安也没说话，小心戒备着。
　　燕赤霞更是不敢插嘴，替刘安捏了一把汗。
　　至于说鬼兵。
　　在佛光漫天之上时，已经如惊弓之鸟般四散了。
　　佛祖面前，鬼物哪还敢呆？
　　片刻，地藏王才幽幽地开口道：“物品贫僧确实没有，但看你那青色的火焰，应该是灵火的融合体。”
　　“但融合手法太过粗糙。贫僧有一法，可以让你将灵火融合为一体。”
　　“就用此法来换那黑山吧！”
　　说罢，一片金色的莲花瓣从地藏身上飞出。
　　来到了刘安身前。
　　刘安看着眼前的金色莲花瓣，暗暗吐槽。
　　尼玛，莲花瓣都是金色的。
　　可惜不是实体。
　　他能感觉到这金色莲花是法力所化。
　　刘安并未急着拿去，而是小心的探查起这金色莲花瓣来。
　　虽然他不认为地藏会自降身份在这上面做手脚。
　　但还是谨慎些好！
　　不怕一万就怕万一啊！
　　此刘安小心的检查，地藏脸皮抽了抽。
　　忍不住开口道：“刘安，吾乃地藏！此法意念探入即可得到！”
　　这句话的意思是告诉刘安，他地藏，不屑用那些手段。
　　刘安见此嘴一咧，也不墨迹，意念探入。
　　瞬息间，一篇功法便被刘安铭记于心。
　　随即退出了莲花瓣。
　　随着刘安意念撤退，莲花瓣渐渐消失在了空中。
　　“哈哈，菩萨就是菩萨。出手就是不凡。”
　　刘安拍了一个马屁。
　　地藏嘴角翘了翘，随后开口道：“刘安，可以将黑山交给吾了！”
　　刘安哈哈一笑道：“没问题！菩萨都这么爽快，我刘安也爽快。但是......”
　　地藏王双眼一眯，追问道：“但是什么？”
　　“但还想劳烦菩萨一件事。我一把无意间得到的宝剑，但此剑好像被封印了。向劳烦菩萨帮忙看看！”
　　“菩萨放心，只要菩萨帮我将剑解封。我定将黑山双手奉上。”
　　地藏王心理不爽。
　　但都到这了，也不在乎再看看了。
　　“也罢！这是最后一个要求，拿出来看看吧！”
　　“好的！”
　　刘安自然的拿出了轩辕剑。
　　没错，就是那把风云中的轩辕剑。
　　拿出这把剑的原因，并不是要地藏破解，而是要以此剑，灭了地藏。
　　但在灭之前。
　　“系统，帮我开通此世界的规则认可，我要功德！”
　　【收到，消耗十万功德，换取此世界天地规则认可。现已兑换。宿主剩余功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点】
　　【宿主现在狩猎此界妖物将获得与现实世界同样功德。】
　　【注：持续时间，离开此世界为止。】
　　“等等，系统，这规则认可还有时间限制？”
　　【是的，宿主每次离开，身份都将被系统抹除。再次进入，需要天地规则的重新认可。】
　　“呃！好吧！”
　　这也说的通。
　　毕竟是不同剧情，规则也不相同。
　　这样说也无可厚非。
　　现在，已经能获得功德了。
　　那么，就看着地藏能提供多少功德了！
　　刘安看向了手中，平平无奇的轩辕剑。
　　上次使用这把剑还是在风云中。
　　仅仅千分之一的能量，便破了绝无神的不灭金身，将绝无神射死。
　　现在他的实力又增强了。
　　能引动的能量也多了。
　　相信对付地藏分身，应该足够了！
　　刘安面不改色的，将真元涌入轩辕剑。
　　随后猛然朝地藏一扔。
　　轩辕剑便已经来到了地藏身边。
　　“菩萨请接剑！”
　　地藏无疑又它。
　　他可不信有人敢害自己，除非活的不耐烦了。
　　当即便要伸手抓向轩辕剑。
　　眼看地藏即将触碰到轩辕剑，刘安眼中精光一闪。
　　下一秒身影便已经消失在了原地。
　　再出现时，来到了燕赤霞身边。
　　随后一把抓住燕赤霞的后领。
　　再次消失。
　　再出现时，已经在数百米外。
　　这一切都在一秒内完成。
　　刚落地，下一秒一阵轰鸣从地藏处传来。
　　“嗡！嗡！”
　　无数金色剑气瞬间从轩辕剑内爆射而出。
　　整片天地都化成了剑气领域。
　　这次的动静可比风云中的大多了。
　　感到整个天地都将被剑气搅碎一般。
　　而地藏分身，则还没弄清楚情况下，便已被剑气打散消散。
　　至死，地藏都不相信真有人敢对他动手。
　　刘安看着被轰成渣的地藏分身。
　　心中暗暗感叹：
　　乖个隆咚黑！
　　这轩辕剑不愧是大杀器。
　　这十二级说灭就灭。
　　一秒都没坚持住。
　　牛批~
　　不过我喜欢！
　　以后就当杀手锏用了！
　　剑气领域持续了六秒，才缓缓消失。
　　轩辕剑这才收敛了威势，从空中坠落下来。
　　【击杀十二级地藏法身，获得功德值： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】。】
　　好！
　　好啊！
　　投十万，这就回本一半了。
　　不错，不错！
　　......

第200章 时间飞逝
　　地狱深处，一个漆黑的空间。
　　一个身披袈裟的身影猛睁开了双眼。
　　眼中闪过一丝疑惑。
　　他感到自己的一尊法身消散了。
　　法身被灭，对地藏来说无所谓。
　　但还是要去探查一下，法身被灭的原因。
　　想到这，心念一动。
　　一道分身从体内飞出。
　　这具分身，蕴含了他万分之一的实力，足够探查那边的情况了。
　　地藏朝着分身道：“劳烦道友了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　分身回了个礼，身影缓缓消失不见。
　　待分身消失，地藏这才再次闭上了双眼。
　　......
　　“刘道友，你，你，你杀了菩萨？”
　　燕赤霞正颤抖着手，指了指刘安，又指了指已经消散的地藏分身。
　　弑佛啊！
　　这可是弑佛！
　　刘道友怎么敢？
　　刘安一脸淡定的摆了摆手。
　　“淡定，淡定，这都是小事，小事！”
　　“我们还是快走吧！”
　　就在这时，天空中出现了一个熟悉的声音。
　　“阿弥陀佛！两位还是跟吾解释解释，再走也不迟！”
　　刘安燕赤霞闻言身体一僵。
　　下意识地抬头看向了说话的身影。
　　随后，瞳孔均是一缩。
　　只见虚空中不知何时出现了一个身披袈裟的身影。
　　与刚才的地藏法身的样貌是一模一样，但其身上传来的气息，与刚才的分身截然不同。
　　不，简直是天壤之别！
　　这道身影只是站在那里，便让刘安提不起丝毫反抗之心。
　　刘安浑身瞬间被冷汗浸透，心中不断呼喊着：
　　“系统，系统，你大爷的，快出手啊！来了，他来了，他来了，他脚踏虚空走来了啊！”
　　【宿主请淡定。此乃地藏分身，蕴含地藏万分之一实力，经分析，此实力超出此次剧情应有界限，系统给予抹除。】
　　【抹除开始......】
　　刘安收到系统回复，心下一定。
　　还好！
　　这系统还算靠谱！
　　“我乃地藏......咦......不好！”
　　地藏分身正要说话，下一秒，便惊疑一声。
　　他感到一股恐怖的规则之力正在向他袭来。
　　地藏脸色一变，赶忙踏破虚空便要离开。
　　可系统出手，哪容小小的分身逃脱。
　　“砰！”的一声，地藏分身在刘安两人面前爆炸了。
　　随后化为了虚无。
　　刘安先是一愣，随后脸色一变，顾不得吃惊系统的强大。
　　一拉燕赤霞道：“快走！快离开冥界！”
　　燕赤霞傻愣愣地被刘安拉走。
　　今日发生的一切简直超出了他的想象。
　　这真是他能接触的？
　　就在刘安两人前脚刚离开，下一秒，一道身影悄无声息的出现在了这片空间中。
　　正是地藏王本尊。
　　分身再次被杀，容不得他不亲自前来了解。
　　地藏王感知了一下空间中的规则之力。
　　眼神闪烁不定。
　　到底是谁动的手。
　　他感知到了离去的刘安两人。
　　但他可不认为自己的分身是死于两人之手。
　　空气中残留的规则之力不会骗人。
　　出手的实力不弱与他。
　　那么只能是，想到这，地藏抬起头，看向了远处的枉死城。
　　第六殿阎罗王卞城王。
　　也只有卞城王，才有这种实力，瞬间将他的分身摧毁。
　　卞城王动手的目的会是什么呢？
　　是在警告他吗？
　　一时间地藏王想了很多。
　　片刻，地藏王冷哼一声，身影消失不见。
　　再次回到了那黑暗的空间中。
　　......
　　而此时，刘安已经领着已经傻掉的燕赤霞，离开了冥界，回到了阳间。
　　接下来接连三天，燕赤霞都魂不附体。
　　酒也不喝了，剑也不舞了。
　　整日双眼无神的不知在想啥？
　　刘安暗叹一声。
　　得！
　　看把这孩子吓得。
　　但刘安又不能走，他还指望卖棺材呢？
　　可刘安也不能闲着啊！
　　一边借助棺材修炼，一边按照地藏王给的方法，开始精炼灵火。
　　原本刘安只是根据灵火锻造法上记录的方法来吞噬融合灵火。
　　这种方式虽然也融合了灵火，但却并没有将所有灵火的特性利用开来。
　　甚至因为粗劣的融合，还造成了灵火威力的抵消。
　　如果真的将那几种灵火的特性全部融合，就算是地藏法身，也不容易熄灭。
　　哪像青火那样，一道金光下来便简单的给熄灭了。
　　说白了，还是没到家。
　　而现在，刘安便按照地藏传的法门，将青火精炼。
　　地藏是什么身份？
　　他收藏的法诀能是一般的吗？
　　这次灵火精炼，一旦成功，刘安将创造出一种不属于灵火榜上的灵火。
　　是一种新的火焰。
　　火焰的威力将会如何，刘安很是期待。
　　但刘安相信，威力只会升不会减。
　　而黑山和树妖，也在炼妖塔中不断被炼化。
　　转化为精纯的灵气被刘安吸收。
　　刘安的实力以无法想象的进度在进步。
　　......
　　时间飞速流逝。
　　半年后，兰若寺内。
　　“我说刘小友，不带这样的。说好的交易棺材呢？”
　　“这都多久了？我都随时准备好戒酒了，结果你又说时候不到。你棺材还卖不卖我？”
　　燕赤霞一脸幽怨的望着刘安。
　　自从上次冥界回来，燕赤霞沉寂了一段时间，竟然奇迹般的对酒的依赖少了很多。
　　见识到了地藏的强大，燕赤霞现在一心求剑道。
　　这半年来，燕赤霞的剑道突飞猛进。
　　前段时间已经领悟了自己的剑意。
　　跨入了剑道第二重境界。
　　实力也得到了不少的提升。
　　达到了十级圆满。
　　也就是元婴圆满，一旦机缘到，便能破入第十一级，出窍境。
　　对酒的依赖没这么强了，燕赤霞便打起了刘安棺材的主意。
　　但刘安自己还没修炼爽呢？
　　怎么可能现在就交易给他？
　　现在是燕赤霞求着他卖棺材，他反而不急了。
　　自己多修炼会儿再说呗！
　　因此，一直拿时机未到拖着。
　　这一拖便拖到了现在。
　　“我不是说了吗？老燕，不要急，时机还未到，现在还不是交易的时候！”
　　刘安躺在一把躺椅上，懒散的晒着太阳。
　　好家伙！
　　躺在兰若寺晒太阳，估计也就只有刘安会这么干了。
　　话落，微睁双眼，看着一脸幽怨的燕赤霞，当即无奈地道：“好了好了！最多还有半个月，倒时就可以交易了。”
　　“你说的啊！这可是你说的，半个月，就半个月！”
　　燕赤霞顿时兴奋了起来。
　　再有半个月，棺材终于有着落了！
　　刘安再次闭上双眼。
　　意念沉入系统，看向了自己的属性，嘴角忍不住泛起一抹笑意。
　　这半年多的修炼，燕赤霞收获不少，他的收获更是大到没朋友。
　　姓名：刘安
　　境界：元婴期（圆满）、剑意（初级）
　　灵火：琉璃金焰（自命名）
　　奇物：幽蛊妖莲
　　法宝：麒麟剑、炼妖塔、无名内甲、棒子、八尺琼勾玉、八咫镜、天丛云剑
　　物品：轩辕剑、龙龟甲、聚冰草、幽莲水......
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　......

第201章 宁采臣出狱，接着忽悠
　　这段时间最大的收获，就是境界和灵火。
　　其中，境界已经到了元婴圆满，也就是十级圆满，随时会破入十一级。
　　直接赶上了燕赤霞。
　　都是靠元神棺和树妖及黑山的功劳。
　　至于琉璃金焰，则是青火的进阶版。
　　参照地藏给的那部无名功法，刘安成功将灵火提纯融合。
　　现在的火焰是独属于刘安的灵火。
　　灵火整体呈透明色，外层金光环绕，颇为梦幻。
　　威力更是恐怖。
　　如果现在在以灵火来烧黑山老妖，刘安估计要不了二十秒，黑山便会化为虚无。
　　这灵火，也算是刘安的另一种杀手锏了！
　　想着想着，刘安便想到了宁采臣。
　　说道宁采臣，刘安不由感叹，这世界的修正能力。
　　他已经帮宁采臣解决了住宿，本以为对方第二天要到钱，便会离开，彻底躲过剧情。
　　哪想，要到钱的宁采臣并未急着离开，而是凑起了孟兰节的热闹。
　　这一凑便将自己凑到了监狱。
　　和原著一样，被官府当成了替罪羊，扔进了监狱之中。
　　这一关就是半年多。
　　哎！
　　造化弄人啊！
　　至于刘安是怎么知道的，是因为刘安在宁采臣身上下了追踪符。
　　半年前从冥界出来，刘安便发现追踪符一只都在郭北镇。
　　特意去瞅了眼，这才了解了情况。
　　这半年来，那追踪符一直都呆在一亩三分地未动过。
　　但刘安估计也快了。
　　待宁采臣从监狱里出来，就是他外出活动的时候了。
　　刘安可还记得，这里可还有另一个聂小倩要收呢！
　　时间转眼过了三天。
　　这天，太阳即将落山，刘安猛然从躺椅上坐起。
　　仔细感受了下，顿时脸色一喜。
　　追踪符的位置变了。
　　看来是宁采臣逃出来了啊！
　　那么，他也该行动了！
　　想到这，刘安的身影瞬间消失。
　　“老燕，我出去一段时间，勿念！”
　　燕赤霞赶忙从屋内探出头：“卧槽！你不会带着棺材跑了吧？我到哪找你啊？”
　　可惜，刘安早已经没了身影。
　　......
　　一处荒野巨石之间，猛然探出了一个人头。
　　此人胡子拉碴，浑身更是脏兮兮的，散发着一股酸臭味。
　　一看就很久没有梳洗了。
　　正是从监狱逃出来的宁采臣。
　　宁采臣小心地左右打量了一下，这才从巨石之间爬了出来。
　　“重见天日了，终于出来了！”
　　正待宁采臣感叹时，一个声音从其背后传来。
　　“哎！你说你要早走不就没事了？”
　　“谁？”
　　宁采臣瞬间惊出了一身冷汗。
　　赶忙回头望去。
　　“咦！是刘公子，你怎么在这里？”
　　说话之人正是刘安。
　　至于说辞，他早就想好了！
　　一把跳下巨石，从石头后方牵出了一匹马道：
　　“我是来接应你的，别问为什么，马上有干粮和少许银两，足够你路上用了，赶快骑上马走！”
　　“记住一直向东走，不要再回来了！”
　　说着不由分说的拿过宁采臣手中的包裹。
　　这包裹中便是诸葛卧龙的玉佩，这个刘安是一定要拿到的。
　　随后便将宁采臣推上了马。
　　宁采臣虽然疑惑，但他现在身无分文，实在没什么好骗的了。
　　再说刘安又帮助过他，当即也没多想。
　　“感谢刘公子，宁采臣再此谢过！”
　　“好了，好了！别浪费时间，官府马上就到，快走！”
　　宁采臣一听，不敢怠慢，他可不想再进监狱了。
　　再次谢了刘安一番，骑着马便向刘安指的东方走去。
　　刘安看着离去的宁采臣，嘴角露出一抹笑意。
　　东方与剧情所在的正气山庄可是完全相反的两个方向。
　　他让宁采臣往东走，就是为了再次让宁采臣脱离剧情。
　　而他，则代替宁采臣去正气山庄。
　　他代替宁采臣有两个原因。
　　一是为了聂小倩的命魂。
　　二是为了去昆仑山知秋一叶的宗门。
　　此剧情中，知秋一叶是昆仑炼气士，刘安想要去拜拜山门。
　　他手中的功法，即将修到头，想去昆仑碰碰运气。
　　他这段时间也询问过燕赤霞，关于昆仑之事。
　　可燕赤霞也只是听说过，并不知道在哪。
　　而且，这种宗门一般都有护山阵法，没有熟人引路，根本无法进入。
　　因此，刘安想要进昆仑，必须要一个熟人引路。
　　而这个人，刘安选择了知秋一叶。
　　知秋一叶这个人性格古怪，活泼好动，但充满了正义。
　　而且对诸葛卧龙甚是崇拜。
　　这也是刘安从他下手的原因。
　　一步步来吧！
　　想到这，刘安打开从宁采臣手中夺下的包裹。
　　里面有一个玉佩和一本书。
　　玉佩便是诸葛卧龙的标志，至于书，上面只有三个字：人间道。
　　随意翻了两下，竟然没有字。
　　好嘛！
　　真不知道这本书有什么用？
　　回去再研究吧，现在，还是先干正事要紧。
　　刘安的身影再次消失不见。
　　出现时，已经来到了另一匹马身上。
　　这匹马可不是他准备的，撇了眼远处蹲在草丛中拉肚子的男子，嘴角一翘。
　　那人正是昆仑炼气士知秋一叶。
　　按照原剧情，宁采臣出来后，便阴差阳错的骑着知秋一叶的马，跑去了正气山庄。
　　而知秋一叶追击而上，最后两人在正气山庄相识。
　　至于现在，他便要走宁采臣的路。
　　正好看看昆仑山炼气士知秋一叶的实力如何？
　　一道剑气割断缰绳，骑着马便向正气山庄奔去。
　　看着刘安架着马匹离开，草丛中的知秋一叶顿时大惊。
　　槽！
　　偷马偷到他身上了。
　　当即顾不得擦拭了，提上裤子，便跑出了小树林。
　　看着即将消失的刘安，脸色难看异常。
　　“该死，小贼，你死定了！”
　　知秋一叶压抑着怒火，手中手势一阵变幻，轻喝一声：“遁地！”
　　“嗖！”的一声，知秋一叶便没入了地底，地面顿时鼓起了一个小包，随后便快速地朝消失的刘安追去。
　　刘安神识一直感应着这里。
　　见到知秋一叶的遁地术，顿时撇了撇嘴。
　　这遁地术够差的。
　　地面还鼓个小包，这不是告诉别人你的位置吗？
　　不知道是其学艺不精，还是就是这样的。
　　还不如，奇门遁甲世界的遁地术呢？
　　最起码人家那个，不会露出位置啊！
　　......

第202章 知秋一叶与诸葛卧龙
　　夜色降临，大雨骤降。
　　刘安骑着马，晃晃悠悠的来到了正气山庄。
　　如果知秋一叶见到此时的刘安，定会觉得刘安不是普通人。
　　只因，刘安虽然在大雨中骑行，但雨水根本无法近刘安身。
　　在靠近刘安前便被一股无形的力量振飞。
　　因此到现在，刘安的身上还是干的。
　　看着荒废的庄园。
　　刘安嘴角一敲，跳下马匹，走进了山庄。
　　找了个空地，手一扬，一张桌子两只椅子出现在了刘安身前。
　　桌子上竟然还摆放着两只热腾腾的烤鸡。
　　刘安嘴角一翘，一屁股坐在椅子上，便慢慢地吃了起来。
　　没多久，一个湿漉漉，气喘吁吁的人跑了进来。
　　边跑嘴中还不断嘟囔着：“小贼，总算让我找到你了，看你往哪跑！”
　　进来后，一眼便看到了刘安。
　　“你，就是你，偷马贼，你......卧槽，好香啊！”知秋一叶说着说着，便闻到一股肉香。
　　刘安嘴角一翘，也不回答，而是指了指面前的烤鸡，淡淡地道：“这位兄台，看你浑身湿漉漉的，不妨来吃点东西，暖暖身。”
　　说着便向知秋一叶示意了一下。
　　知秋一叶本来一顿子的抱怨，此时在烤鸡面前，顿时开不了口了。
　　“咕噜噜噜！”
　　肚子配合的传来一阵躁动。
　　他在地底钻了一天，饭都没吃，此时闻到这味道，哪受得了。
　　只感觉唾液在疯狂分泌，忍不住咽了口口水。
　　犹豫了一秒，便来到刘安身边，一把抓过烤鸡，坐在椅子上便啃了起来。
　　边啃边说道：“看你......也不像坏人......这次就算了，你偷我的马......我吃你的烤鸡，我们扯平。”
　　仅仅几秒，一只鸡腿便已经下肚。
　　看来知秋一叶着实饿得不轻。
　　片刻，一只烤鸡下肚，知秋一叶看刘安的眼神都温柔了许多。
　　“我说小兄弟，你啥情况啊！我就去拉个屎，你抢我马？”
　　说起这个知秋一叶就一脸不爽，他为了追马，差点没累死！
　　刘安却一脸神秘的道：“知秋一叶，你猜我引你来此要干什么？”
　　知秋一叶脸色一变，站起身，后退了两步，一脸警惕道：“你是谁？怎么会知道我的名字？”
　　“呵呵，我说是我算到的，你信否？”
　　“你看我傻？”知秋一叶一脸不屑地道。
　　刘安慎重地点了点头：“嗯！”
　　“卧槽！瞧我这小脾气！”
　　刘安的态度顿时让知秋一叶火起。
　　两手化为残影，一个复杂的朱砂符篆显现与知秋一叶的手中。
　　“神兵火急，急急如律令！给我定！”
　　说着便朝刘安伸出了手掌。
　　看着刘安疑惑地眼神，知秋一叶便嘚瑟起来。
　　“哈哈，管你怎么知道的，在实力面前一切都是......卧槽！”
　　“你，你怎么没被定住？”
　　只见刘安朝知秋一叶眨了眨眼道：“你这法术不灵啊！”
　　刘安确实没被定住。
　　原剧中这定身术也算是知秋一叶的招牌。
　　但只在前期用了用，面对高手根本没用过。
　　因此刘安猜测，这定身术一定有限制。
　　此时一试，果然如此。
　　定身术好似有一种规则，将刘安笼罩。
　　但这股规则刘安只是真元一转，便已经破除。
　　一秒都不到。
　　由此可见，这定身术对实力低的还行，对实力高的就会歇菜。
　　知秋一叶见此，顿时陷入了自我怀疑。
　　“不可能啊！只要境界不超过我，都可以定住啊！”
　　“难道失效了？”
　　说着不信邪地继续伸出手掌，对准刘安道：“我定，我定，我定定定定......”
　　可刘安却并未开口，只是朝着知秋一叶笑了笑。
　　知秋一叶的脸色越来越黑。
　　什么情况？
　　下意识地收回手，摆弄起来。
　　嘴中嘟囔着：“不可能啊，怎么会这......呃！”
　　正摆弄着，下一秒，知秋一叶突然没了动静。
　　身体很突兀的保持一个动作僵持在了原地。
　　刘安见此忍不住笑了出来。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　见过傻的，没见过这么傻的。
　　竟然自己把自己定住了！
　　此时知秋一叶心中无限懊悔！
　　傻了吧！
　　傻了吧！
　　对自己使个什么鬼？
　　这下好了，自己竟然把自己定住了！
　　还能不能愉快的玩耍了？
　　刘安一道真元打出。
　　帮知秋一叶破了定身术。
　　这才开口道：“有些东西暂时不能告诉你，你只要知道我对你没有恶意即可。”
　　知秋一叶此时已经能动了，眉头紧皱的望着刘安。
　　他也不傻，在刚才自己被定住时，对方都没有出手，说明对方真的对他没有恶意。
　　而且，挥手间便将自己的定身术破除。
　　只说明一件事，对方的实力比自己高的多。
　　“请问前辈怎么称呼？”
　　“叫我诸葛就行了！”
　　“诸葛......诸葛......”知秋一叶一边打量着刘安，一边不断思索着带诸葛的名人。
　　陡然间，知秋一叶看到了刘安腰间的玉佩。
　　上面的四个大字清清楚楚的呈现在他的眼前。
　　正是诸葛卧龙！
　　知秋一叶顿时大惊：“前辈是诸葛卧龙！”
　　刘安脸上配合的眉头一皱，一副怎么会被猜到的模样。
　　心中却笑开了花。
　　这玉佩正是刘安从宁采臣包裹里搜出来的。
　　特意挂在腰间，就是为了让一些人认出。
　　方便他后续计划。
　　此时被知秋一叶认出，正是他特意安排的。
　　而知秋一叶见到刘安的表情，更加暨定心中的想法。
　　“哈哈哈，前辈，您别否认了！我从小眼神就特别好使。您腰间的玉佩上那四个字，我可是看的清清楚楚。！”
　　“晚辈昆仑山后学术士知秋一叶，见过诸葛前辈。”
　　“您可是我的偶像啊！没想到您这么年轻。”
　　知秋一叶并未说谎，他闯荡江湖这么久，早就听闻诸葛卧龙的种种传说，一心将诸葛卧龙当成了偶像。
　　此时见到活的了，激动在所难免。
　　而刘安也正是看中了这点，才特意让知秋一叶认出“自己”的身份。
　　后期能不能上昆仑，就看这身份了。
　　好在，现在一切都在按计划实行。

第203章 傅清风，聂小倩命魂
　　“吱呀！”一声轻微的声响传入了刘安耳中。
　　刘安心念一动，便知道是那只巨尸。
　　来的正好，又有功德了。
　　这半年来他都不敢进入冥界，只能在阳界猎杀一些鬼物来补充功德。
　　到现在为止，那十万功德还没补充过来呢？
　　不然他的功德值只会更少。
　　这段时间，刘安也算大致摸清了，系统对功德的算法。
　　杀一级的鬼物妖物，对应的就一点功德。
　　而二级鬼物，则就变成了十点功德。
　　三级鬼物，五十点功德。
　　四级，一百点；
　　五级，两百点；
　　六级，则是五百点。
　　七级，一千；
　　八级，两千。
　　九级，五千；
　　十级，一万。
　　十一级，两万。
　　十二级，五万。
　　至于再往上，刘安没杀过，也不知道。
　　甚至十级和十一级，都是通过灭地藏法身的功德值估算的。
　　在向上没有参考，但刘安估计，怎么也要有十万。
　　转回正题，这巨尸原剧情中看起来弱。
　　但可能是受这方世界的规则所限。
　　刘安参照知秋一叶的实力，估摸着巨尸的实力应该在七级左右。
　　虽然只有一千的功德，但蚊子腿再小也是肉啊！
　　毕竟还能抵一天的剧情时间不是？
　　刘安还没到嫌弃的时候。
　　刘安听到了声音，知秋一叶没听到，但是他却闻到了。
　　鼻子不经意间耸动了两下，顿时脸色一正，眼神开始打量起四周。
　　“前辈，这里有妖气！而且，妖气很重！”
　　“有妖怪来了！”
　　他的鼻子是经过特殊训练的，专闻妖魔鬼怪。
　　刘安见此，淡定地点了点头：“是一具巨尸，成不了什么气候。不过也不能让他继续在这里害人。”
　　话落间，一道金色的符篆凭空出现，下一秒便朝山庄内部射去。
　　“轰！”一声巨响从山庄内部传来。
　　“吼！”随后便是一阵非人的惨叫。
　　惨叫仅仅持续了一秒，便彻底消失。
　　刘安嘴角一翘，一千功德值轻松入账。
　　不错，不错！
　　而知秋一叶，则不可置信地瞪大了双眼。
　　“卧槽！前，前辈。这难道就是传说中的虚空成符？”
　　“算是吧！”刘安点了点头，淡定地道。
　　“诸葛卧龙前辈不愧是......”
　　知秋一叶还未说完，远处的房门便被一阵微风吹开。
　　知秋一叶吓了一跳，赶忙向门口望去。
　　一道白衣人影从门边划过。
　　知秋一叶惊疑道：“谁？是谁在那里？”
　　话落间，又是一道白衣人影从门口闪过。
　　这下知秋一叶不淡定了。
　　鼻子耸了两下，并未闻到妖气。
　　顿时更加疑惑，当即开口道：“前辈，待我去看看！”
　　“把这个带上，一会儿你会用到的。”
　　刘安解下腰间的玉佩，扔给了知秋一叶。
　　知秋一叶一愣。
　　啥意思？
　　就在这时，又是一道白衣身影从门口闪过。
　　知秋一叶来不及多想，脚下一动，便向对方追去。
　　“哪里跑？”
　　刘安却不为所动，挥手将桌椅收起来。
　　就地等待众人到来。
　　他知道那是一群装鬼的人。
　　而他要找的人，正在其中。
　　让知秋一叶拿着玉佩，便是为了方便对方认出。
　　下面，只要等着知秋一叶领着人来找她即可。
　　结果也确实是这样。
　　没让他等多久，知秋一叶便带着一群身穿白衣的人，急匆匆地走了进来。
　　一进来，知秋一叶便大声嚷嚷道：“卧龙前辈，你是不是早就算到了？”
　　说着便将玉佩递给了刘安。
　　暗道诸葛卧龙果然名不虚传，神机妙算，当真了得！
　　心中对刘安更加佩服。
　　他一出去，先是和对方打了一架，而后便得知对方认错了人。
　　而对方又无意间看到了他手中的玉佩。
　　顿时双方冰释前嫌。
　　一经说开，便一起回来了。
　　刘安接过玉佩，并未回答知秋一叶。
　　而是朝知秋一叶身后的两个白衣女子道：“傅清风、傅月池，你们在此可是要救你们父亲？”
　　两女闻言浑身一震，心中震撼莫名。
　　没想到她们都未开口，对方便已经知晓她们的名字甚至是意图。
　　当真神机妙算！
　　这下连最后一点怀疑之心都消失了！
　　眼前之人，定是诸葛卧龙前辈。
　　“妄诸葛前辈，指点迷津！”
　　刘安点了点头，一副高人模样的说道：“如今奸臣当道，妖道掌权。你们父亲如此忠义之士，不应身死。”
　　“你们父亲今晚便会经过十里亭，明日夜晚便会抵达这正气山庄。”
　　“你们就再此好好休整一夜。明日夜间再行动手。”
　　两女大喜，抱拳道：“多谢前辈指点迷津。”
　　两女既然知道了父亲的确切消息，顿时扭头朝手下吩咐道：“大家休整一夜，准备机关，明日迎战。”
　　“是！”
　　众人顿时忙碌起来。
　　傅清风再次朝刘安道：“诸葛前辈，关于营救可有什么指点？”
　　“没什么指点，但是有一个人需要你见见。”刘安摇了摇头道。
　　他准备直接摊牌了，今日先将聂小倩的命魂解决掉。
　　明日还有一个大家伙要处理呢！
　　而傅清风正是聂小倩的命魂。
　　傅清风闻言一愣：“谁？”
　　“小倩出来吧！”
　　随着刘安话落，一道白衣倩影出现在了刘安身旁。
　　正是聂小倩。
　　一旁的知秋一叶在见到聂小倩的瞬间，不可思议地瞪大了双眼。
　　“卧槽！”
　　“你们两个竟然长得一模一样？”
　　“一个鬼，一个人，你们，你们......”
　　知秋一叶指了指聂小倩，又指了指傅清风，一时间不知道说什么好。
　　一旁的傅月池也呆呆地道：“我难道还有一个姐姐？”
　　容不得她这样想，只因两人长的太过一样。
　　傅清风此时也是呆愣地望着，这个和自己一模一样的人。
　　不知如何开口。
　　聂小倩倒是好点，她有心理准备。
　　刘安给他说过这个事情。
　　刘安见此，便开口道：“傅姑娘，这位长得和你一模一样的人，就是你自己。”
　　“简单的来说，人有三魂，分别是天地命......”
　　三分钟后，傅清风勉强接受了刘安的说法。
　　不接受不行啊！
　　一个和自己长得一模一样的鬼出现在自己面前，而且还有一个所谓的天魂。
　　想不接受都不行！

第204章 雕虫小技，竟敢班门弄斧
　　傅清风沉默了片刻，才幽幽开口道：“前辈，我真的只有半年寿命了吗？”
　　刘安点了点头道：“是的，因为三魂缺失，你注定活不过二十岁。至于具体能活多久，就只能看你自己的造化了。”
　　“有可能你二个月后便会身死，也有可能你能活半年。”
　　“但二十岁是一个最大期限。你绝对不可能超过二十！”
　　这不是刘安瞎说，而是咨询系统后，系统给予的答复。
　　三魂不全，注定夭折！
　　傅清风眼神一暗，没想到这种事有一天会发生在自己身上。
　　最多只有半年可活吗？
　　就在这时，一旁的傅月池陡然开口道：“前辈，可有什么办法？”
　　“有！三魂归位！”
　　“一旦三魂归位，则灵魂圆满，到时这夭折之相自然就没了！”
　　傅月池闻言一喜，随后转向了傅清风道：“姐姐，你不用死了！三魂归位就行了！”
　　但傅清风并未高兴，而是抬起头，看着刘安道：“前辈，晚辈想问下，三魂归位的话，要如何做？”
　　刘安诧异了看着傅清风，没想到傅清风能这么冷静。
　　“需要带你去另一个地方，与你的天魂汇合。随后才能三魂归位。”
　　这也是刘安咨询过系统后，系统的回答。
　　至于怎么带出这方世界，刘安已经想好了，直接将两个聂小倩收入炼妖塔，随后回归现实。
　　这也算是系统的一个不是BUG的BUG吧！
　　“另一个地方......”傅清风重复了一句，面露思索的追问道：“那，可还能回来？”
　　她想到了自己的父亲、亲人及妹妹。
　　刘安神情严肃地摇了摇头：“回来的几率很小！极大可能回不来。”
　　“而且，就算回来，可能也已经物是人非了！”
　　傅清风顿时陷入了深思。
　　这下就连一旁的傅月池也陷入了短暂的沉默。
　　但一想到自己姐姐最多只有半年寿命，傅月池眼神顿时坚定起来。
　　“姐姐，救完父亲，你就和前辈走吧！”
　　“而且，你不是一直不想嫁给马公子吗？还不如借此离去......”
　　“在姐姐的生命面前，我相信父亲也会支持姐姐的。”
　　傅清风并没有回答，而是轻声对刘安道：“前辈，能给我些时间吗？”
　　“可以！等救回你父亲再说也不迟。”
　　刘安不急在一时。
　　接下来，又聊了几句，见傅清风心不在焉，刘安便让其去休息了。
　　而跟着离去的还有聂小倩。
　　两人应该能有共同语言。
　　......
　　第二天一晚上，傅清风已经恢复了状态，但还未彻底表态。
　　先救下自己父亲再说。
　　随着时间推移，押着傅天仇地队伍，来到了正气山庄外。
　　见到自己父亲到来，傅清风等人不由分说的便和押送队战在了一起。
　　有知秋一叶帮助，最终还是救下了傅天仇。
　　并且还擒下了押解傅天仇的左千户。
　　“前辈，你看这人怎么处理！”傅清风救下了父亲，这才朝刘安道。
　　傅清风说的是左千户。
　　刘安淡淡地开口道：“放开他吧！左千户只是奉命行事，并不迂腐！”
　　傅清风迟疑了数秒，随后朝手下一挥手：“放人！”
　　左千户神色变了数变，看着真的给他松了绑。
　　心情复杂之下，一时之间不知道怎么开口。
　　就在这时，一个探子跑了进来。
　　“大人，外面一个金炮法师带着一队人正向正气山庄走来。”
　　探子话音刚落，一阵梵音由远及近传入了众人耳中。
　　左千户神色一动，转头朝傅天仇道：“外面的金炮法师就是护国发丈‘普渡慈航’。”
　　“宫内所有的祭礼和法事，皇上都会先征求他的意见。”
　　“如果他肯劝谏，大人就可以沉冤得雪了！”
　　“傅大人，如果你信我。我就出去见他，将事情讲清楚。”
　　说完，左千户便看着傅天仇。
　　傅天仇很是意动，沉吟了两秒，转头看向了刘安道：“诸葛前辈可有何指点。”
　　他刚才从自己女儿口中得知了，刘安便是传说中的诸葛卧龙。
　　因此，才有此询问。
　　“如果不死心，可以去试试。有时候，不尝试一下，你就不会知道什么事绝望！”
　　傅天仇闻言疑惑不已。
　　追问道：“前辈还请明示！”
　　刘安感受到外面滔天的妖气，沉声道：“我只说一句，那‘普渡慈航’不是人而是妖！”
　　“不可能！他可是众所周知的得道高僧。怎会是妖？”
　　左千户第一个否定了起来。
　　当当护国法丈，怎么可能是妖？
　　这不是滑天下之大稽吗？
　　刘安也不解释：“是不是妖，看看便知！”
　　“我此次，正是为它而来！”
　　众人闻言纷纷陷入了沉默。
　　一边是诸葛卧龙，一边是护国法丈，到底应该相信谁？
　　就在这时，一队人缓步走了进来。
　　当中一人正是护国法丈“普渡慈航”。
　　“左千户，参见护国法丈！”不管再怎么说，左千户还是率先朝“普渡慈航”行礼道。
　　“犯官礼部尚书傅天仇，拜见法丈大人！”傅天仇也随之拜见起来。
　　法丈打了个手礼，开口道：“善哉善哉！你们杀气太大，还是放下屠刀，立地成佛！”
　　“下官深陷冤狱，但是心怀国事。素闻法丈慈悲，望助皇上普救世人。重振国运。”傅天仇朝法丈求助道。
　　“阿弥陀佛！浮世苍生，原是一场大劫。虽知苦海无边，回头是岸！”
　　普渡慈航话落间，口中不断吐出一个个梵音。
　　一时间整个正气山庄都笼罩在了梵音之下。
　　受到梵音影响，众人一时间脑中全部回忆起了自己的罪恶。
　　顿感自身罪孽深重。
　　傅天仇更是第一时间跪了下去，低头不断忏悔起来。
　　“我前生罪孽深重，今世才有此报应，冤孽，冤孽啊！求法丈超度，求法丈超度啊！”
　　有两个傅清风的部下，更是目无焦距地朝“普渡慈航”走去。
　　就在靠近其周围五米时，异变抖生。
　　两人浑身竟然散发出了金色的光芒。
　　随后“砰！”的一声，化为了飞灰。
　　更诡异的是，在这梵音笼罩之下，其余众人竟然觉得此事是正常。
　　是得到了解脱与救赎。
　　纷纷站起身，朝“普渡慈航”走去。
　　就在这时，一声叹息响起。
　　“哎！”
　　随着这声叹息，梵音领域顿时被破。
　　所有人瞬间惊醒，赶忙惊惧地后退两步。
　　出声的正是刘安。
　　“普渡慈航”索命梵音被破，诧异地抬头看向了刘安。
　　双眼微微一眯。
　　眼前之人，他竟然看之不透？
　　“你是何人？”
　　刘安缓缓起身，直视法丈道：“雕虫小技，竟敢班门弄斧？”
　　“妖孽！我一眼就看出你不是人！我要你原形毕露！”
　　话落间，刘安面前一张符篆凭空生成，瞬间朝“普渡慈航”射去。
　　“给我现形！”

第205章 大日如来真经
　　符篆在对方处于震惊中，还未反应过来时，狠狠地轰在了其身上。
　　“轰！”
　　一阵烟雾升腾而起。
　　待烟雾散尽，一具佛祖金身出现在了原地。
　　金身带着佛光金轮，金光万丈。
　　金佛开口道：“南巫极乐世界，西方如来法驾到此。你们这些邪魔妖孽，在佛祖面前，还不赶快现形？”
　　面对金佛所说，刘安嘴角一撇，不屑道：“你说你一个蜈蚣精，不知学的哪门子佛法，竟然在此装佛？”
　　说虽这样说，却不得不佩服这只蜈蚣精。
　　竟然真的修炼出来佛祖金身。
　　金身一出，只要心中有佛之人，均不是其对手。
　　就算明知道他是假的，但心中有佛，对金身的伤害将大大降低。
　　并且，金身状态下的蜈蚣精，免疫一切物理形式的攻击。
　　索命梵音的效果更加剧烈，但可以受到法术伤害，并且会被自己法术反噬。
　　蜈蚣精依旧一副佛祖做派道：“佛法无边，不依我的明灯指示，只有死路一条。”
　　“拉倒吧！物理攻击你能免疫，灵火我就不信你免疫的了。正好拿你试验我的琉璃金火！”
　　“去！”
　　话落间，刘安朝佛祖金身打了一掌。
　　琉璃金焰顿时化做一个手掌印，从刘安手中飞出。
　　琉璃金焰迎风而涨，狠狠地轰在了佛祖金身之上。
　　“吼！”一声非人的惨叫响起。
　　下一秒，一招未出的佛祖金身便消失不见。
　　取而代之的是一只身上冒着金色火焰的黑色巨型蜈蚣。
　　正是蜈蚣精的本体。
　　而房子因为蜈蚣精本体现身，瞬间被撑破。
　　众人赶忙避开掉落的木头，跑出了房间。
　　左千户直到此时，才不得不相信刘安的话。
　　“竟然真是蜈蚣精！”
　　没想到，真的有妖孽作乱朝堂。
　　“吼！”
　　蜈蚣精一出现，瞬间锁定了刘安。
　　刚要动手，下一秒，痛苦的嘶吼一声。
　　只见其身上火焰顿时大涨，开始快速蔓延。
　　蜈蚣精一时间痛苦不已。
　　刘安见此，叹道：“自作孽不可活。有佛祖金身庇佑，你还能延缓些时间，抵挡一二。现在变成本体，这纯粹是在找死！”
　　原本有佛祖金身护着，琉璃金焰的威力被消减了大半。
　　可此时，化身本体。
　　妖气狂涌，这对琉璃金焰来说，无异于火上浇油。
　　火焰沾染妖气，快速蔓延开来，仅仅数秒便已经覆盖了蜈蚣精一半躯体。
　　蜈蚣精在空中不断的扭动着，可惜无济于事。
　　火势只是越烧越旺。
　　蜈蚣精嘶吼一声，强忍着剧痛，猛然朝刘安撞来。
　　刘安淡淡地望着飞来的蜈蚣精，身影瞬间消失。
　　再次出现时，便已经来到了蜈蚣精头顶。
　　奇门力技发动，脚下狠狠一踩。
　　“给我下去吧！”
　　“嘶嘶......”蜈蚣精在嘶吼中重重地摔在了地面。
　　“轰！！！”
　　一时间还止不住身形，贴地向前滑行了一段距离这才停住。
　　可此时，蜈蚣精身上已被琉璃金焰附满，死亡只是时间问题。
　　刘安就这么死死地压着蜈蚣精，看着对方的气息不断衰减。
　　直到某个点，刘安嘴角一翘，手一挥，琉璃金火熄灭。
　　下一秒，一尊黑色小塔飞出，将蜈蚣精收入了塔中第七层。
　　意念一动，便开始炼化起来。
　　蜈蚣精的事情算是告一段落。
　　刘安缓缓朝众人走去。
　　接下来就没刘安什么事了。
　　众人休整了一番。
　　左千户和傅天仇走上前来，对刘安道：“前辈，我们准备明日一早便回朝面见皇上。将此事如实禀报。前辈是否要和我们同去？”
　　两人的意思其实是在问刘安，是否愿意为朝效力。
　　“不了！我自由惯了，明日我还要和知秋一叶去趟他的师门！”
　　去昆仑派的事，不是他和知秋一叶提的，而是知秋一叶自己提出来的。
　　就在灭掉了蜈蚣精之后。
　　虽然刘安满是意外，但却正中下怀。
　　当即便点头答应了。
　　两人见刘安所言，也不意外，这等高人不愿受约束是正常之事。
　　两人向刘安一抱拳道：“既然如此，再次谢过前辈大恩。我们会将前辈的功劳如实禀告的。”
　　“到时皇上定有赏赐。前辈留个地址，我们派人给您送来！”
　　刘安摆了摆手：“不必了！皇上的赏赐你们就代我赠给灾民吧！”
　　皇上能赏赐什么东西？
　　无非是金银布匹这些，这些他要来何用？
　　况且，他已有自己的计划。
　　刘安的话让两人心生敬佩，又恭维了一番，众人便去休息了。
　　而刘安也走进了自己的房间。
　　在跨入房间的下一秒，刘安的身影便消失不见。
　　皇上的赏赐他不要，而且国库他也不准备去。
　　他要去的是蜈蚣精的府邸。
　　蜈蚣精把持朝政这么久，国库里有好东西肯定都被它拿了。
　　所以，它府邸内的宝贝肯定远远好于国库。
　　十分钟后，刘安便出现在了蜈蚣精的府邸。
　　凌空站在府邸上空，神识朝下方扫去。
　　按他的估计，藏宝之地必然有阵法守护。
　　这是基操了！
　　三秒后，刘安猛然望向了一个方向。
　　找到了！
　　下一秒，身影便出现在了一处房间内。
　　房间内有一排书架，书架上摆满了佛经。
　　是一个书房。
　　刘安没多关注书房的东西，而是将目光扫向了地面。
　　他的感知中，这下面有一个不小的空间。
　　而且神识感知不透。
　　不用多想，不是这里又能是哪里？
　　刘安的身影再次消失。
　　再次出现时，已经身在地底空间了。
　　区区一个守护阵，还挡不住他的瞬间移动。
　　出现在刘安眼前的是一个六十平方左右的空间。
　　里面倒是很简单，一个桌子、一张床。
　　剩下的都是空的。
　　看来这蜈蚣精当和尚当习惯了，生活这么朴素的吗？
　　床上有一个团蒲，应该是蜈蚣精打坐用的。
　　观察下来就是一个普通的床铺，没什么好看的。
　　随后，刘安便将视线转到了桌子上。
　　桌子上有一本书和一个玉石做成的箱子。
　　刘安拿起书，扫向了封面。
　　《大日如来真经》
　　看来这就是蜈蚣精修炼的功法了吧！
　　能修炼出如来金身。
　　可见此功法的不凡。
　　刘安眼中透出一抹好奇，当下打开真经看了起来。
　　第一页：
　　大日真经，至刚至阳，
　　非至刚纯阳之体不可修习；
　　非童子之身不可修习；
　　非先天道体不可修习
　　......
　　非真心向佛之人不可修习；
　　切记、切记！！！

第206章 龙脉及昆仑
　　一连串的禁忌，刘安看的直皱眉。
　　好家伙！
　　这还没修炼呢，直接蹦出一连串的禁忌。
　　禁忌都这么多，这更勾起刘安的好奇。
　　他倒要看看，这大日如来真经到底有何特殊之处？
　　这么想着，刘安便翻过首页，朝下面的内容看去。
　　这本大日如来真经并不厚，不一会儿刘安便翻到了最后一页。
　　“呼！”
　　没想到这大日如来真经竟然是修炼掌中佛国等大神通的基础条件。
　　这大日如来真经只是上部，只有前三层半。
　　第一层：主要是修习佛法，通宵佛性，凝聚如来法身。
　　第二层：以庞大的香火及世间愿力为基础，将法身凝聚成如来金身。
　　第三层：则是壮大金身。初修成的金身只有寸许，更别提如来的丈六金身了。
　　所谓的丈六金身，就是一丈六尺，换算一下就是十六尺。
　　而以唐朝的计量单位来看，每尺三十厘米，总高度四米八。
　　寸许和四米八差距太大了！
　　至于最后的四层，只有一部分，但却描述了后面几层的情况。
　　从第四层开始，便都是攻伐之术。
　　第四层的梵音、第五层的佛光普照、第六层的如来神掌、第七层的掌中佛国、第八层万佛朝宗，以及第九层的佛法无边。
　　可惜，第四层的梵音只有一部分，并不完整。
　　而蜈蚣精的索命梵音，正是基于这不完整的功法所创。
　　按照这上面对梵音的描述，是一种净化心灵，抑制心魔的不二法门。
　　可惜，蜈蚣精硬是修炼成了索命的招术，走了歪路啊！
　　得到了这部真经，刘安便觉得不虚此行。
　　这一趟来的不亏，最起码已经回本了。
　　剩下的就是血赚。
　　想到这，刘安看向了剩下的玉石宝箱。
　　这箱子能和这大日真经放在一起，定然不凡。
　　宝箱并未上锁，可能蜈蚣精也不相信有人会进来吧！
　　这么想着，刘安便打开了宝箱。
　　一阵金光从玉盒中透出，随后，滔天的灵气冲天而起。
　　待看清盒中之物时，刘安皱了皱眉。
　　这是一截躯体。
　　有点像蛇，但鳞片更像是鱼雷，尾部还有尾鳍！
　　刘安皱着眉头思索起来，他在这上面感受到了莫名的熟悉感。
　　他见过此物，或者说，见过同样气息的东西。
　　会是什么呢？
　　刘安意念沉入随身空间，感知起来。
　　片刻，刘安眼神一亮，手中出现了一具骨骸。
　　正是风云中，轩辕的骨骸！
　　这具骨骸上的气息与此物相同。
　　也就是说，这东西是——龙脉！
　　是龙脉的龙尾！
　　是了，刘安猛然想到了蜈蚣精的由来。
　　蜈蚣精在山河动荡之际，成为了当朝的国师。
　　而为了修炼成为真龙，蜈蚣精吸取了国家的气运并吃掉了大量的朝廷官员。
　　试图集国运于一身，最终化龙。
　　它吸取的国家气运正是龙脉。
　　是了！
　　一个蜈蚣精，就算得到了大日如来真经，也不可能修炼成功的。
　　之所以修炼成功，正是因为吸纳了龙脉。
　　至于为何龙脉还剩余一截，估计是想着最后一举吞噬，冲击化龙做准备的。
　　一条蜈蚣竟然妄想化龙？
　　还敢不敢再离谱点！
　　但再离谱，这也是这世界的事实。
　　就在刘安感叹之时，玉盒中的半截龙尾好似感知到了什么。
　　凭空飞起，释放出阵阵金光。
　　而轩辕的骨骼，在下一秒竟然开始同样放出金光。
　　伴随着金光，脊骨内猛然飞出了一只完整的迷你小龙。
　　随着小龙飞出，骨骼顿时化为了虚无。
　　迷你小龙一出现，便龙嘴一张，玉盒上的半截龙尾瞬间被吸入腹中。
　　随后刘安耳边响起了一声龙吟之声。
　　迷你小龙竟然凭空长大了一截。
　　随后就这么定定的悬浮在空中。
　　刘安看着迷你小龙，脸上露出了狂喜的表情。
　　他想到了蜈蚣精。
　　蜈蚣精能凭借大半的龙脉，以国运代替信仰之力，修成如来金身，他为什么不行？
　　本来还在想怎么获得信仰之力。
　　这下全解决了。
　　只要给他时间，定能修炼出如来金身。
　　而且，只会比蜈蚣精的更强。
　　刘安忍住立刻修行的想法。
　　将迷你小龙收入了玉盒之中。
　　他还要去找知秋一叶。
　　不然等他修炼完，鬼知道什么时候了。
　　还是先去昆仑重要。
　　再次探索了一圈，并未发现什么东西后，刘安便回到了正气山庄。
　　第二天，傅天仇左千户等人向刘安辞行。
　　而傅清风，则终于下定决心要随刘安离开。
　　这也是傅天仇的意思。
　　在知道女儿的情况后，他便坚定的表达了自己的意思。
　　在生死面前，傅天仇选择让女儿活着，就算是永不能相见。
　　也要让女儿活着。
　　好在并不是今日就要跟傅天仇分开。
　　而是等刘安从昆仑回来。
　　倒时刘安自会寻她。
　　而她，也会趁这段时间，多尽尽孝道。
　　一切安排就绪，刘安便随着知秋一叶，赶往了传说中的昆仑山。
　　......
　　三日后，一片连绵不绝的山脉之中。
　　两个人在这里行走。
　　“前辈，马上就到了，前面那座山的山顶，就是我们昆仑派！”
　　刘安抬起头，看着前面只有百米高的山。
　　甚至一眼便看到了山顶。
　　哪有什么门派？
　　不过刘安也不着急，要是这种隐世门派这么容易被看到，那才出鬼了呢！
　　这一路，刘安也从知秋一叶口中了解了这世界门派的情况。
　　这片世界，门派无数，但最出名的门派就那么三个。
　　这里所说的出名，不是少林那种人尽皆知的出名。
　　而是，只流传于江湖人士之间的神秘门派。
　　如天机阁，擅长推演天机，识人相卦之术天下无双。
　　再有就是知秋一叶所在的昆仑派，擅长符篆之术和剑道。
　　还有最后的无念谷，是一群与世无争的和尚门派，非天下大劫不出世。
　　这三个门派都有数百年历史，均是与世无争，非必要不出派。
　　至于知秋一叶，他正是这届外出历练的弟子。
　　三派弟子修为一旦达到灵寂，便会被派出历练。
　　体悟世间百态，寻求破入元婴的方法。
　　片刻，两人便来到了山顶。
　　看着空荡荡的山顶，并没有任何殿宇，
　　而知秋一叶却走到一处悬崖边，一道灵符打出。
　　下一秒，悬崖之上竟然出现了一级级阶梯。
　　顺着阶梯向上望去。
　　远远地便看到了，昆仑两个大字的石碑。

第207章 三派演武
　　“前辈，这便是我们昆仑派的山门了。前辈随我来。”
　　“嗯！”
　　两人一前一后拾级而上。
　　片刻便来到了石碑处。
　　刘安这才打量起了石碑，随后，双目一凝。
　　他竟然在这石碑上感受到了一股霸道的剑意。
　　应该是这写字之人留下的。
　　“嘿嘿，前辈，这是我们昆仑派祖师留下的。是不是感觉很是不凡？”
　　“确实不凡。”
　　就在此时，远处掠来一个身穿道袍的男子。
　　“一叶师兄，你回来了？”
　　知秋一叶见到来人，顿时笑着打起了招呼。
　　“是小飞啊！今天你执勤？宗主可在？”
　　董飞来到近前，先是打量了一下刘安，这才开口道：“一叶师兄，宗主正在堂前接待贵客呢！”
　　知秋一叶一脸疑惑：“贵客？谁来了？”
　　“是天机阁的施阁主和无念谷的了然大师。”
　　知秋一叶惊讶道：“咦！这两位怎么会来我们昆仑？难道找宗主有什么事？”
　　董飞一脸惊讶的道：“一叶师兄，你不会又忘了今天是什么日子吧？”
　　“什么日子？没什么特殊的日子啊？既不是情人节，也不是孟兰节，有什么日子？”知秋一叶被问的一愣，随后更加疑惑。
　　董飞一扶额头，一副我就知道的样子。
　　“今日可是三派演武啊，我的一叶师兄。”
　　这时，知秋一叶才一脸恍然：“啊？原来是这样，看我这脑子，对对对，还真是三派演武的时间。”
　　董飞：......
　　心这么大的，除了一叶师兄也真是没谁了！
　　董飞猛然将眼神看向了刘安。
　　仔细打量了一下，并未看出其实力。
　　这才眉头一皱道：“师兄，这位是你招的新人吗？年龄有些大了！”
　　“咳咳，咳咳咳咳......”知秋一叶被师弟说的一阵咳呛。
　　“那个，这位是诸葛......呃，你没下过山，跟你说你也不知道。你只要知道这位前辈是贵客就好了！”
　　“这样啊！前辈好！”董飞有点不相信刘安是什么前辈，毕竟太过年轻。
　　但师兄都这么说了，他也不再多想。
　　开口便叫了起来。
　　刘安也没有在意董飞的冒犯，开口问道：“三派演武是什么？”
　　董飞刚要开口，却被知秋一叶打断了。
　　“前辈，这三派演武其实就是一场比武。比武的均是三派的年轻一辈。”
　　“而通过比武，会决出前二名。”
　　“原来如此。”刘安点了点头，随后便追问道：“前两名有什么好处吗？”
　　知秋一叶先摇了摇头，随后又点了点头。
　　“这个名次其实是决定了另一件事的分配权。”
　　“那个，前辈，这事不是一句两句能说清的，我们边走边说吧！”
　　“小飞，你继续守着山门，我带着前辈去见宗主。”
　　知秋一叶说着便引导着刘安，继续向山门内走去。
　　“也好！”刘安点了点头，便随着知秋一叶前行。
　　后面还有一座大山，隐约可见山顶有一栋建筑。
　　想来那才是真正的山门。
　　石碑这，只是一个外门而已。
　　不多时，两人便来到了山顶。
　　同时，刘安也知道了三派演武的目的。
　　三派演武的根本目的是镇守封天结界。
　　以名次决定镇守人员的数量。
　　第一名，需要派出十人镇守。
　　最低修为灵寂，也就是九级实力。
　　第二名，则是需要派出二十人。
　　第三名，需要派出三十人。
　　镇守可不是一个好活，要不间断的向结界传输灵力，以维持结界稳定。
　　这六十人要两班倒，这种过程要持续整整一年。
　　三大派都不愿意多派人去。
　　因此才有了三派演武。
　　这种确定各派出人的方式，也是一代代传承下来的。
　　至于封天结界内到底有什么？
　　不守护结界又会怎样？
　　知秋一叶也不知道。
　　只有三派的宗主知道。
　　但却从未提及，此项也没人敢提及，因为被列入了宗门禁忌。
　　当然，还是有一些不靠谱的传说流传了出来。
　　有说里面是妖魔遍地，一旦放出将会危害苍生；
　　也有说里面镇压着某样，影响这世界稳定的东西；
　　也有说里面是另一个世界......
　　不一而足。
　　因此，到现在除了三派宗主得到了上届宗主的口述。
　　其他人均不知道。
　　至于这封天结界存在的时间，据说要追溯到开派祖师爷时期了。
　　这一系列原剧情中没有的东西，让刘安十分感兴趣。
　　这么想着，刘安随着知秋一叶踏入了昆仑派内。
　　这是一处庞大的道观群。
　　刘安一眼便瞅见了道观群中最大的，也是最气派的那所道观。
　　想必那就是主观了。
　　刘安看着道观群，想起了途中知秋一叶对昆仑派的描述。
　　现在的昆仑派比之刚开派时，衰败了不少。
　　最早昆仑派开派时，祖师可是洞虚强者，也就是十五级的存在。
　　可现在的宗主，却只是出窍期，也就相当于十二级。
　　差了整整三个大境界。
　　其余两派也都差不多情况，按宗主的说法，是天地灵气日渐消失的原因。
　　现在修炼，比以往困难了很多。
　　突破所需要的灵气，更是没有十几二十年根本无法积累完成。
　　所以越是高手，越少动手。
　　可能一次动手的代价，就是几年的积累。
　　划不来啊！
　　当然，这里说的动手是大范围动手，小范围动手不在考虑之内。
　　这么想着，刘安已经随着知秋一叶来到了最大的道观内。
　　也见到了所谓的三派宗主。
　　无念谷的谷主，是一个五六十岁的老和尚。
　　天机阁的阁主，却是一个面带纱巾的白衣女子。
　　而昆仑派的宗主，则是一个白眉白须的男子。
　　“宗主，施阁主、了然大师，知秋一叶向三位请安了！”
　　知秋一叶第一时间收起了嬉皮笑脸，面色严肃地向三位一派之主请安。
　　在外人面前，还是正式点好。
　　昆仑派宗主薛文一脸慈祥的道：“知秋回来了，这次入世之行，收获如何？”
　　“收获还可以。这个后面我在向您禀报。这位是我入世后结交的诸葛卧龙前辈。”
　　“诸葛卧龙前辈在世俗的名气很大，是一位真正的高人。”
　　“我特意邀请其来我们昆仑坐坐的。妄宗主勿怪！”知秋一叶赶忙将刘安的身份说了出来。
　　但他也没详细说刘安的功绩。
　　说再多，宗主也不认识，还不如简单介绍一下。

第208章 昆仑南院及北院
　　薛文闻言诧异地看了刘安一眼。
　　前辈这两个字可不是谁都能当得起的。
　　知秋一叶如此叫，说明刘安的修为或者某一样能力，让知秋一叶十分佩服。
　　这就让他十分诧异了。
　　当即扭头看向了天机阁阁主施雪。
　　施雪顿时了然，美目转向了刘安，随后纱巾后的嘴唇开始不断蠕动。
　　双目之中无数金色光点浮现。
　　数秒后，施雪脸色一白。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，瞬间染红了纱巾。
　　施雪随后失声惊呼道：“天机反噬！”
　　不可思议地望着刘安。
　　她刚才只是在推演刘安的身份啊！
　　就简单的一个推演身份，他竟然被自己的天机术反噬了？
　　说来能信？
　　造成这种情况只有三种：
　　一是对方实力强过她三个大境界。
　　但显然，这点是不可能的。
　　对方如此年轻，怎么可能是洞虚以上的绝世强者。
　　至于第二种可能，对方的天机卦术超过自己或是有高人为其遮掩了天机。
　　这点就更不可能了。
　　这点自信她还是有的，除了她已逝去的师尊，世上不可能再有人的天机卦术超过自己。
　　那就只剩第三了，对方是特异之人。
　　特异之人是说一些特殊的人，如皇帝、大功德之人、转世灵童之类。
　　皇帝有国运傍身，她定是测不出来的。
　　大功德之人，则有气运傍身，她也测算不出。
　　转世灵童更别说了，除非她的天机卦术大成，否则想都别想。
　　施雪吐血，薛文及了然顿时一惊。
　　随后便听到了施雪所言。
　　竟然是反噬。
　　他们和施雪是老朋友了，彼此之间是非常熟悉，天机反噬的原因都清楚。
　　念动间，便猜到刘安是特异之人。
　　这让薛文高看了刘安一眼。
　　但在这之前，还是闪身来到了施雪旁边，眼神关切地道：“施阁主，你身体不适还是先去休息一下吧！”
　　说着便伸出手，准备扶对方起来。
　　但施雪不漏声色的闪了开来。
　　“不必了！”
　　她哪能不知道对方的心思。
　　只是她可没有那方面心思。
　　而且，天机阁的阁规也不允许她有。
　　薛文脸上露出一抹无奈，但转瞬即逝，被很好的隐藏了起来。
　　悻悻的收回手：“那好吧！施阁主保重身体。”
　　“咳咳，阿弥陀佛！敢问诸葛施主师承何处？老衲在施主身上感受到了一丝佛门气息。”
　　了然这时看出了薛文的尴尬，忙出来打起了圆场。
　　将话题转移到了刘安身上。
　　他刚才认真地打量了刘安，这一打量竟然让他在刘安身上感受到了一丝与众不同的气息。
　　好似佛门功法。
　　这才有此发问。
　　刘安闻言一愣，眉头轻皱。
　　难道被发现了？
　　可不对啊！
　　大日如来真经刘安还未修炼，正安静的躺在随身空间内，不应该啊！
　　那么会是什么原因呢？
　　难道......
　　刘安陡然想到了九阳神功及易筋经。
　　看来是因为这两个东西了。
　　甚至还有可能是，用过悟佛棺的缘故。
　　刘安眉头舒展，这才朗声道：“在下无门无派。至于大师感到的佛门气息是因为，吾早年修炼过少林的易筋经！”
　　了然点了点头道：“原来如此，能修的易筋经，诸葛施主当真佛缘深厚！”
　　“了然大师客气了！”伸手不打笑人脸，面对了然，刘安也回了一句。
　　有了然解围，薛文已经恢复了淡然，回到了主位。
　　朝着刘安道：“诸葛公子，你既然是知秋请来的，能来我昆仑便是客。正好让知秋带着你在昆仑转转。”
　　“今天正好是一年一度的三派演武，演武下午开始，将持续三天。”
　　“诸葛公子如果有兴趣，也可以来看看！”
　　刘安点了点头，回应道：“多谢宗主了！”
　　接下来几人又客气了几句，知秋一叶便带着刘安离开了。
　　待刘安两人走后，薛文脸色一肃，扭头看向两派宗主道：“两位对这诸葛怎么看？”
　　了然大师率先开口道：“阿弥陀佛！以老衲来看，诸葛施主身上的佛性不小，不似奸邪之人。”
　　“嗯！”薛文点了点头，随后将目光转向了施雪。
　　施雪身为天机阁阁主，最有发言权。
　　虽然刚才受到了反噬，但没准已经算出了什么呢？
　　施雪此时脸色已经恢复，甚至纱巾上的血渍，也被其用灵力洗去。
　　见薛文看向自己，施雪也知道薛文的意思。
　　但却摇了摇头，开口道：“此人甚是神秘，我没测算出分毫。”
　　“什么，一点都没有？”
　　“怎么可能？”
　　薛文和了然闻言忍不住惊呼起来。
　　他们本以为就算受到反噬，也能测算个大概信息出来。
　　但此时却得到了这个答案。
　　这怎么让两人接受。
　　“不管是来历还是实力，一点都没有。此人身份甚是神秘。”
　　施雪确认的点了点头，再次确认道。
　　薛文和了然这才不得不信。
　　一时间两人陷入了沉思。
　　施雪也怀着心思，陷入了思考。
　　整个大殿都安静了下来。
　　片刻，薛文毕竟是这里的主人，开口打破了沉默的气氛。
　　“既然如此，那就接触看看吧！想来能受知秋敬佩的人，应该不差。”
　　“那此人之事就先放一放。我们还是继续讨论这次年轻一辈的演武的奖励吧吧！”
　　施雪：“可以！”
　　了然：“阿弥陀佛，如此甚好！”
　　接下来，三人便开始探讨下午即将开始的三派演武奖励。
　　三派演武，既然是演武，有名次，自然也就有奖励。
　　具体奖励什么？
　　还是要他们三人来探讨敲定下来才是。
　　......
　　另一边，昆仑派内务处。
　　“什么？一间客房都没了？”
　　只见知秋一叶一脸惊讶的问着一个昆仑弟子。
　　他带着前辈前来宗派，竟然没房间住，难道都到宗派了，还要露宿荒野不成。
　　被问的昆仑弟子一脸为难道：“一叶师兄，正好赶上三派演武。南院的客房真的都满了！”
　　知秋一叶闻言不甘心的追问道：“一间都没有？”
　　“这个真没有。但是，北院还有不少客房。要不师兄你看住北院可否？”
　　知秋一叶顿时脸色一改，眼底闪过一丝兴奋。
　　忙追问道：“北院真的能安排？”
　　昆仑弟子脸色一苦，无奈道：“我的亲师兄哎，南院是真的没房了。你总不能让我去将三派弟子赶出来吧？”
　　“就算你肯，我也不敢啊！杂物房倒是可以腾出来，但你肯定不要啊！”
　　“北院特殊时期，特殊对待吧！”
　　知秋一叶顿时兴奋了：“好，好，就安排北院。那个安排两间。”
　　昆仑弟子疑惑道：“两间？”
　　就一个人啊，要两间？
　　知秋一叶一副恨铁不成钢的道：“你笨啊！我怎能让前辈一人住北院？我肯定也要住进去啊！”
　　“这......”昆仑第子闻言顿时迟疑起来。
　　知秋一叶一巴掌拍在了昆仑第子脑袋上：“这什么这，赶快安排！”
　　“啊！这......好吧！”
　　片刻，知秋一叶拿到破界令牌，转身拉着刘安兴奋地朝北院走去。
　　“知秋，这北院是？”路上，刘安忍不住问道。
　　“北院可是我们昆仑派男弟子一直想要入住的。”知秋一叶一脸猥琐的小声道。
　　“为什么？”
　　“北院又被称为女子客房！”
　　刘安：......
　　好家伙！
　　我说怎么这么兴奋？
　　还什么怎能让我一个人独住？
　　原来心思在这呢？

第209章 昆仑北院的特殊招待
　　“前辈，这次可托了你的福。我可是期盼北院好久了......”
　　一路上，知秋一叶一直处于亢奋的状态。
　　让刘安直感叹，哎！
　　还是社会接触的少啊！
　　想他什么没见过？
　　早已经验丰富，看透了所谓的女色。
　　当然，虽然经验丰富，但他也有些小期待。
　　天天一睁眼，看到的是大老爷们，和天天一睁眼，看到的是娇滴滴的小美人。
　　这一天的心情能一样吗？
　　饱饱眼福还是可以的。
　　正所谓：女色眼前过，钢铁在心中。
　　这么想着两人便来到了一处院落门口。
　　院落门口封有一层结界，只有携带令牌之人才可进入。
　　当然，这结界也就是一般的结界，并没有很强的防御力。
　　只是一种提示。
　　也只有北院有，南院就没有这么复杂。
　　谁都能进出。
　　知秋一叶兴奋地拿出破界令牌，朝着结界旁的一个石碑刷了一下。
　　结界陡然一亮，随后渐渐消失。
　　露出了北院内的情况。
　　入眼的是一堵墙，墙的两侧则是过道，要从两侧绕过去才能真正进入北院。
　　这让刘安想起了洗澡堂。
　　嗯，极度类似！
　　知秋一叶更是兴奋的不得了，拉着刘安便往里面闯去。
　　刚绕过墙，便见到了这北院的样子。
　　这是一个类似大型四合院的地方。
　　四周都是一间间的房间。
　　而四合院的中间，却死死的将知秋一叶的目光吸引。
　　知秋一叶一时间僵愣在原地。
　　“嘻嘻嘻......哈哈哈哈......燕燕姐，我不敢了......”
　　只见一群女人，正完全不顾影响的围在一起嬉闹。
　　那波涛汹涌、环肥燕瘦，一时间就把知秋一叶看呆了。
　　随后，一丝口水不自觉地从口中滴落在地。
　　刘安看的一阵无语。
　　还是太嫩啊！
　　眼前这一幕虽然很养眼，但也就那样？
　　都穿着衣服的能看到啥？
　　对面那群女子开始还未发现两人。
　　只以为有姐妹进来了。
　　仍旧在嬉戏。
　　可待一个女子抬头看向刘安两人后，表情猛然一僵。
　　“啊！！！”
　　“有男人进来了！”
　　顿时大叫了起来。
　　随后便热闹了，所有人同一时间看向了门口。
　　也见到了刘安及知秋一叶。
　　知秋一叶也因叫声回过神来，快速的一抹嘴角。
　　随后一脸笑容的朝其中一位女子道：“那个，燕燕姐，因为南院客房满了。我们被安排来北院住宿。嘿嘿嘿......”
　　刘安一脸无语。
　　你最后这句，嘿嘿嘿是啥意思？
　　你不说还好，这一说，哎！
　　已经注定结果了。
　　下一秒，刘安瞳孔一缩。
　　卧槽！
　　身影瞬间消失不见。
　　再出现时，已经来到了北院门口。
　　因为，迎接知秋一叶的不是想象中的客套话。
　　而是花盆、石凳、石桌、搬砖，甚至还有一颗树......
　　好家伙！
　　也不知道哪位姑娘这么彪悍？
　　让刘安看的都心有余悸。
　　暗暗为知秋一叶祈祷。
　　死道友不死贫道。
　　知秋，为了住宿，坚持住啊！
　　而刘安是跑跑了，但知秋一叶却跑不了啊！
　　顿时成了众人集火的对象。
　　“姐妹们给我狠狠地打！”
　　“啊......师姐......是我......我是知秋啊！”
　　“打的就是你！”
　　“砰！”
　　“啊！！！！”
　　惨叫声不绝于耳。
　　刘安嘴角咧了咧，还好自己跑的快。
　　昆仑派的女风竟然如此彪悍，当真不敢想象。
　　惨叫持续了整整十分钟，才哑然而止。
　　刘安又等了五分钟，这才再次进入了北院。
　　再见到知秋一叶的样子，刘安咽了口吐沫。
　　只见知秋一叶正浑身狼狈的躺在地上。
　　身上衣服破破烂烂的，只剩一些碎布遮挡着重要部位。
　　露出的部分青一块紫一块的。
　　脸上更是看不出人形了。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　这让刘安不禁怀疑，这确定是惩罚？
　　怎么感觉是知秋一叶受辱了一般？
　　哎！
　　世风日下啊！
　　刘安的眼神从知秋一叶身上移开，这才看向了已经没人的院子。
　　人呢？
　　收拾完知秋便没人了是什么鬼？
　　正想着，一只手颤颤巍巍地抓住了他的裤子。
　　刘安低头一看，正是知秋一叶。
　　只见知秋一叶肿着一张脸，小声道：“千倍......呢布张译。”
　　刘安眉头一皱，艰难的理解了一秒。
　　而后便知道了。
　　一脸悲痛的蹲下身，拍了拍知秋一叶道：“哎！知秋啊！前辈老了，身子骨不行，受不了这么大的恩。”
　　“还是你够仗义的，一人将伤害全抗了下来。”
　　“吾很是感动！”
　　知秋一叶：......
　　就在这时，四周的房间一个个开始打开。
　　最后一个个重整了妆容的女子纷纷走了出来。
　　面色严肃的来到了两人对面。
　　一副来者不善的样子。
　　刘安双眼一眯，却并未离开。
　　拍了拍知秋一叶的肩膀，轻声道：“你受苦了，接下来看我吧！”
　　知秋一叶顿时感动哭了。
　　当然，是不是感动刘安不知道。
　　他只知道知秋哭了！
　　一群女子来到刘安身前，为首的吴燕燕好奇的打量起了刘安。
　　刚才并未看清刘安的样貌，此时一看，顿时眼前一亮。
　　好有味道的男人。
　　和知秋一叶这种油腻男来说，刘安简直是帅到没朋友。
　　周身那隐隐留露的浩然正气再加上那种莫名的气质。
　　简直是行走的荷尔蒙。
　　吴燕燕本就打算同意了，此时知道是一个帅哥，那更好了。
　　谁说只有男人馋女人，女人其实也馋男人。
　　这不，不止吴燕燕被刘安颜值吸引，身后一群女子更是开始窃窃私语起来。
　　“这公子长得真俊！”
　　“谁说不是呢？皮肤也好好哦！”
　　“哎呀！老姐我又恋爱了怎么办？”
　　“欢姐，矜持，矜持点。”
　　“我好喜欢他的眼睛怎么办？他住这里我没任何意见！”
　　“我也同意！”
　　......
　　吴燕燕毕竟是这里的大姐大，当即轻咳了两声。
　　“咳咳......”
　　随后，吴燕燕脸色一改严肃，陡然朝刘安欠了欠身道：“刚才让公子见笑了！姐妹们还是很温柔的。”
　　知秋一叶：......
　　知秋一叶很想说，温不温柔，咱能不能看看我的样子在说话。
　　当即不满的哼哼两声。
　　“呜呜......”
　　下一秒，哼唧声哑然而止。
　　只见吴燕燕死死地盯着他，眼中露出了一阵阵杀气。
　　知秋一叶知趣的闭嘴了。
　　好吧！
　　惹不起还不行吗？
　　只会欺负老实人，算什么好女子，哼！

第210章 兄弟，你颜值不过关啊
　　刘安自然也是看到了这一幕。
　　看了看地上的知秋一叶，又看了看现在一群娇滴滴的女子。
　　脸颊不自觉地抽了抽。
　　特别是刚才扔树那个女子。
　　别人温柔我可能信百分之一，你温柔，我连百分之一都不信。
　　吴燕燕见刘安的表情，当即觉得，不能在这件事上多纠结。
　　要赶紧转移话题。
　　“公子的情况知秋已经和我说了。既然实在是没有房间，那我们昆仑也不能让客人露宿荒野。”
　　“公子可以住在这里。但是......”
　　地上的知秋一叶闻言顿时泪流满面，这顿打挨的值啊！
　　只要能住进来，别说挨顿打了，天天挨......呃，周周挨......呃，反正他愿意。
　　刘安却脸色淡然地看着对方，等待着对方开口。
　　“但是公子可以住，但知秋一叶，必须离开。”
　　知秋一叶本已经笑得眯起来的双眼，瞬间睁开。
　　眼神中满是不解。
　　为什么？
　　“伟神么，斯沃？（为什么是我？）”知秋一叶顿时叫嚷道。
　　当然，因为脸上的伤，说出来的话还是那么的“清晰”。
　　但吴燕燕好似猜到了知秋一叶会说什么一样。
　　冷着脸道：“因为，你有自己的房间。凭什么让你住在这。”
　　“窝德放箭叶北站乐！（我的房间也被占了！）”
　　知秋一叶当然不能说自己的房间空着，就为了住进来。
　　随便找了个借口。
　　吴燕燕嘴角一撇冷笑道：“你以为我会信？就算被占了，你去找你师弟去睡去。一个大男人，竟然想住北院，想什么呢？”
　　知秋一叶顿时心灰意冷。
　　等等。
　　下一秒，知秋一叶指着刘安。
　　“威神末塔克意？（为什么他可以？）”
　　吴燕燕美目看了刘安一眼：“他是客人，你是吗？他长得帅，你帅吗？他腿长，你腿长吗？他大......呃，反正他可以，你不行！”
　　吴燕燕说着说着，差点说漏嘴，幸亏及时刹住了。
　　眼神却下意识地撇了刘安身上一眼。
　　知秋一叶本来越听眼神越暗。
　　可最后一句，他却炸毛了。
　　这算什么理由？
　　你怎么知道他大？
　　“腻怎末指导窝步入他搭？（你怎么知道我不如他大？）”
　　吴燕燕一阵不耐烦：“看身高就知道了。好了好了，你烦死了！姐妹们送他离开。”
　　说着三四个女子走了出来，在知秋一叶的挣扎中，将知秋一叶扔了出去。
　　刘安看着离开的知秋一叶的幽怨的小眼神，心中也不禁感叹。
　　哎！
　　兄弟，你颜值不过关啊！
　　这颜值太高，也让他也很苦恼啊！
　　但不管怎么说，和一群美女住在一起，他的心情还是不错。
　　要知道，女性功法，都有一定美化颜值的作用。
　　因此，修炼越是高深的女子，容貌也会得到优化。
　　再加上身材及气质加成，最起码跟丑是不搭边的。
　　至于知秋一叶。
　　哎！
　　到时安慰安慰吧！
　　多好的一个精神小伙，别再弄自闭了。
　　就这样，刘安便正式入住在了这女子北院中。
　　开始了没羞没臊的生活。
　　当天中午，在刘安的有意互动下。
　　和众女已经打成了一片。
　　也知道了北院里的情况。
　　这里的管事的便是吴燕燕。
　　昆仑派专门负责管理北院的。
　　身为大姐大，吴燕燕入门时间比知秋一叶还早很多。
　　是实打实的二代弟子。
　　一身修为倒是不高，只有灵寂后期。
　　但辈分摆在那里。
　　这也是知秋一叶叫燕燕姐的原因。
　　至于剩下的，都是一些两派弟子。
　　为什么说是两派，因为无忧派都是和尚，没有女子。
　　这也是南院住满了的原因。
　　同时，刘安也了解了三派演武的具体流程。
　　三派演武并不是三派的高手对决，而是新生代对决。
　　以培养出的新人实力，决定三派的镇守人员。
　　这也是代价最小的一种方式。
　　又有利于门派发展。
　　如果是高手对决，就算掌门不出战，也是出窍境的长老们动手。
　　而他们一动手，便是数年的积累消耗一空。
　　不利于自身实力的突破及门派发展。
　　因此才定了这种方式。
　　至于演武的方式，三派每派派出新生代十人。
　　共计三十人，抽签两两对决。
　　决出名次。
　　第一名将直接为门派斩获第一。
　　而剩下的门派排序，则由前六名中，每派存在多少的数量的新生代来决定名次。
　　举个例子，昆仑这次斩获第一。
　　那么昆仑将直接锁定了第一的位置，只需要派出十人去镇守便可。
　　至于哪个门派派出二十人去镇守，这就要看演武中，第二名第二名到第六名的占比。
　　占比多的一方，派二十人镇守。
　　最后一方，则是要派三十人镇守。
　　万一有和局，则取第七名进入。
　　依此类推。
　　最终敲定名次。
　　当然，这演武也不全是为了门派，排名前六的都有奖励。
　　前三的奖励更是丰厚。
　　至于第一，奖励则是最丰厚的。
　　又和众美女聊了一阵，刘安便找个借口回房了。
　　他的房间是靠近入口的，虽然吴燕燕承认让他住，但考虑到他的性别。
　　还是住的离众人远一些好。
　　刘安也不在意，远好啊！
　　还清净呢！
　　刘安并不打算观看三派演武。
　　看三派演武纯粹是浪费时间，对他没什么好处。
　　他还有更重要的事要做。
　　刚好趁着三派演武吸纳了所有人眼神时，在昆仑转转。
　　找找昆仑派的功法阁。
　　这也是刘安来此的主要目的。
　　他现有的功法一旦突破到分神，也就是十一级，便修炼到头了。
　　必须找到新功法。
　　而昆仑派的宗主，能修炼到出窍，必然有后续功法。
　　更何况，昆仑的开派祖师可是洞虚强者。
　　要说没留下功法，打死他也不相信。
　　至于怎么找到，随便找个修为低的昆仑弟子，用些幻术就行了。
　　但这一切，还是要等到三派演武开始。
　　倒时有演武吸引众人注意力，他才更方便行事。
　　这么想着，刘安便甩出了元神棺。
　　躺入其中，开始争分夺秒的修炼起来。
　　趁现在，元神棺还在自己手中，抓紧使用，尽量提升实力才是真的。
　　刘安有想法，下次的神魔世界，就不是那么简单了。
　　估计力量体系，将远超他现在能掌控的地步。
　　但现在说这个还早，还是闷头修炼。
　　修为越高，越有机会掌握资源。

第211章 昆仑长老刘思淼
　　一个时辰一晃而过。
　　刘安的房间外陡然传来了敲门声。
　　“诸葛公子，演武开始了，你要一起去吗？”
　　刘安打开门，映入眼帘的正是吴燕燕。
　　“多谢吴姑娘了。在下旅途劳累，还是不看了。”刘安找了个借口便拒绝了。
　　吴燕燕眼中闪过一丝遗憾，但还是点点头道：“也好！那公子早点休息。”
　　“我会向姐妹们嘱咐一下，不让人打扰你！”
　　“如此甚好！多谢吴姑娘了。”
　　“那不打扰公子了，公子早点休息。”
　　“好！”
　　待关上门，刘安又等了十分钟，这才瞬身离开。
　　十五分钟后，刘安从昆仑派的一位男弟子房间中走出。
　　顺手关上了房门。
　　只是此时的他，已经换了另一幅模样。
　　一副瘦瘦矮矮的形像。
　　如果能看到房间内，便会发现竟然还有一个同现在刘安长得一模一样的人，正在呼呼大睡。
　　刘安嘴角一翘。
　　事情出乎自己意料的顺利。
　　顺利的得到了关于武技阁的信息。
　　武技阁，位于后山的山洞内。
　　洞外有两位化神把守。
　　洞内则布置着强大的预警及报警结界。
　　据说是首届宗主所布。
　　就算是洞虚强者，想要无声无息的出入山洞，也是不可能的。
　　想要出入山洞，只有一个办法。
　　持有通行令牌。
　　持有通行令牌之人，在山洞内行走，不会触发任何阵法禁制。
　　而通行令牌，则掌握在宗门长老和宗主手中。
　　要是刘安找的其它人，还真就没了办法。
　　但正所谓，运气来了谁也挡不住。
　　刘安现在的这幅模样，其实是一位长老的孙子。
　　叫刘天明。
　　跟刘安还是本家。
　　别看这刘天明年级轻，实力也差。
　　但地位，却比知秋一叶还高一级。
　　实打实的二代弟子。
　　可因为自身是早产儿，先天不足，就算入门时间远超知秋一叶，可实力还是差的很。
　　要不是因为爷爷是宗门长老，估计早就被赶出昆仑了。
　　想到这，刘安一咧嘴。
　　也幸亏这样，不然怎能这么顺利。
　　他现在是向着刘天明爷爷的洞府走去。
　　没错，就是洞府。
　　也不知道昆仑都怎么想的。
　　客人都住在建筑内，而长老和宗主却都住山洞。
　　什么鬼癖好？
　　刘安手一翻。
　　一个手掌大小的令牌出现在了手中。
　　令牌非金非银，点起来颇为沉重。
　　令牌上有一个大大的刘字。
　　这不是武技阁的通行令，而是刘天明爷爷的洞府通行令。
　　每个长老的洞府都同武技阁一样，拥有结界。
　　只是结界没武技阁那么强大。
　　但也不是一般人可以进出的。
　　身为刘长老唯一的孙子，当然有随意进出的权利。
　　根据刘天明的记忆，来到了刘长老的洞府前。
　　令牌朝着门口的石碑一刷。
　　随后刘安便大摇大摆地走了进去。
　　他来时为了拿武技阁的通行令。
　　根据刘天明记忆，这通行令正是在刘长老的洞府中。
　　入了山洞便是一个过道。
　　根据刘天明记忆，转过弯便是一个百平米的独立空间。
　　也就是刘长老所在的地方。
　　现在，刘长老刚好去看演武，正巧给了他拿去令牌的机会。
　　当真是幸运女神眷顾。
　　这是啥？
　　这就叫心想事成，吉星高照！
　　刘安脸上忍不住露出了得意的笑容。
　　可就在刘安拐出过道，脸上的笑容猛然一僵。
　　前行的动作也瞬间停止。
　　只见刘安对面，一个头发乱糟糟的老头正双目有神地望着他。
　　正是刘天明的爷爷，刘思淼。
　　这时，对面的刘思淼看着刘安的眼神，闪过一丝慈爱。
　　率先开口道：“是明儿啊！看你一脸喜色，找爷爷什么事？”
　　刘安反应极快，赶忙行了个礼，开口道：“爷爷，你没去看演武啊？”
　　“去了，回来拿样东西就走。明儿，你来这是？”
　　刘思淼回了刘安的问题，随后反问道。
　　刘安脑中回忆起刘天明的语气，这才开口道：“爷爷在正海。孙儿最近修为进展的很慢，想要去武技阁挑选一门武技练练。”
　　刘安直接开门见山的道。
　　刘天明一直都是这样，直入主题也一直是刘天明的性格。
　　刘思淼先是一愣，随后眼中闪过一丝哀愁。
　　也不多说什么。
　　走到一旁桌子上，拿出了一块令牌，递给了刘安：“给。多练一些武技强身也是好的。”
　　刘安接过令牌，撇了一眼。
　　这令牌与出入这里的令牌类似，只是上面的文字不一样。
　　变成了一个武字。
　　正是武技阁的通行令。
　　拿着这个，便可以自由进出武技阁了。
　　刘安心头一阵火热。
　　就在刘安要告辞离开时，刘思淼突然开口道：
　　“明儿，你既然来了，正好提前给你。”
　　“这东西，本想等你数日后过生日在给你的。但此时，爷爷不想等了。”
　　话落，一摸腰间，手中顿时出现了一个白色的瓷瓶。
　　“这是？”
　　刘安一脸疑惑地望着刘思淼，等着对方解答。
　　这次是真的不知道是什么？
　　刘天明的记忆中根本就没有这块。
　　而且还是刘天明的生日礼物。
　　“还记得三年前爷爷外出，偶得一朵奇物不？”
　　刘安眉头皱了皱，脑中快速回忆起刘天明的记忆。
　　没多久，刘安不确定地道：“是那株红色的灵芝？”
　　刘思淼笑了笑：“那可不是灵芝。”
　　“那是赤血芝，传说中可以使人脱胎换骨，提升资质的赤血芝。”
　　“这三年，爷爷不定时的外出，便是去寻找搭配的材料。”
　　“直到三个月前，才终于找齐了最后一位灵药。”
　　“随后爷爷特意请大长老炼制了一枚可以使人补足先天，脱胎换骨的丹药。”
　　“就是你眼前的这个乾元换骨丹。”
　　“回去后，找个时间服用。一定可以补足你的资质。”
　　“一旦你的资质补足，那爷爷也对得起你父母的在天之灵了。”
　　刘思淼说着一把将瓷瓶塞入刘安怀中，眼神看着远方，一时间陷入了回忆。
　　眼角竟然隐隐泛出一丝泪水。
　　刘安愣愣地接过瓷瓶。
　　一时间不知道该说什么？

第212章 三门功法
　　他从刘天明的记忆中得知，刘思淼对他甚是疼爱。
　　从小到大，一旦得到灵药，几乎都会想尽办法给刘天明补身子。
　　要不然凭借刘思淼的资质，稍微多一些灵丹妙药补助，此时远不止化神期那么简单。
　　甚至可能远比昆仑宗主实力还强。
　　可惜！
　　造化弄人啊！
　　刘思淼这样，刘天明却并不如刘思淼想的那样努力。
　　刘天明是能偷懒就偷懒，一直在混日子。
　　其实刘天明会这样，刘思淼也有很大一部分原因。
　　刘思淼拿出地那些灵丹妙药，每次刘天明服用，都能增强一大截的实力。
　　久而久之，刘天明便不想苦修了。
　　反正爷爷会给他灵丹妙药吃。
　　吃颗糖豆便能修为暴涨，还修炼个鬼？
　　再加上他本身先天不足，修炼的速度只有正常人的十分之一。
　　这就更造成了刘天明坐吃等死的心态。
　　可奈何，先天真的很重要。
　　先天不足，后天想要赶上，难难难啊！
　　就算在这种灵丹妙药的补助下，也才堪堪将刘天明堆到了心动期。
　　如果刘天明真的刻苦修炼，再加上丹药补助，最起码现在已经能达到灵寂了。
　　就这，刘思淼却从未起疑。
　　只以为是孙子先天太差。
　　还一直不断的用丹药喂养着。
　　殊不知，已经将刘天明养废了！
　　哎！
　　造化弄人啊！
　　山洞内一时间陷入了沉默。
　　还是刘思淼先收回思绪，朝刘安道：“好了明儿，你先去武技阁挑选武技吧！晚上正好将此丹服用了。看看效果。”
　　“爷爷要先去会场了。”
　　“知道你不喜欢看他们出风头，但是，有时间还是去看看吧！长长见识也是好的。”
　　“嗯！”
　　刘思淼点了点头，随后便出了洞府。
　　至于独留下刘安在自己洞府，他是一点都不担心。
　　自己孙儿，能有什么坏心思？
　　要是他知道里面的不是自己孙子，不知又有何想。
　　山洞内。
　　在刘思淼走后，刘安开始四处打量起来。
　　四周其实简简单单，甚至是简单的过分。
　　只因为刘思淼将所有的宝贝全部换成了丹药，让刘天明给吞了。
　　先天不足的刘天明，简直就是一个吞金兽。
　　刘安扫视了一周，便看向了手中的瓷瓶。
　　他在思考这东西对他的用处。
　　没错，他不打算给刘天明。
　　给刘天明简直浪费，虽然对刘思淼来说满不公平，但世上哪有那么多公平的事。
　　修炼便是与天争，与地抢，与人斗。
　　现在显然是他斗赢了。
　　他凭本事得到了，为什么要白赠出去？
　　最多看在刘思淼这爱孙心切的爷爷身上，给刘天明吃两粒血菩提。
　　血菩提能恢复伤势，并且使人功力大增。
　　对刘天明来说，足够了！
　　随后，刘安便拿着武字令，离开了。
　　心里还有些期待。
　　希望昆仑的武技阁不要让他失望啊！
　　不多久，刘安来到了武技阁所在的山洞。
　　门口有两位长老正盘膝而坐，闭目修炼。
　　刘安大摇大摆地走上前来。
　　朝两位长老拱手道：“两位长老，弟子前来武技阁挑选功法。”
　　两位长老缓缓睁开双眼，看到刘安现在的样貌，脸色露出一抹笑容。
　　“原来是天明啊！刘长老可好？”
　　两人和刘长老颇为熟悉。
　　毕竟刘思淼这么多年，因为孙儿病情，没少到处攀交情打关系，就为了以后万一能用到。
　　正所谓人脉就是钱卖，他刘思淼也算是用心良苦了。
　　在昆仑派整个宗门上下，都知道，刘长老是整个宗门最和善的长老。
　　两人和刘思淼熟悉，自然也熟悉这刘天明。
　　关于刘天明，两人也心生同情。
　　甚至还侧面劝导过刘思淼，劝他不要把所有资源都给刘天明。
　　但，结果可想而知。
　　这刘天明就是一个无底洞啊！
　　哎！
　　“爷爷还好！”
　　“哎！那老刘那家伙啊！如果不是到处乱跑，搜集药材，以他的资质，现在想必已经和宗主看齐了。可惜了！”
　　右侧的长老突然感慨起来。
　　左侧的长老碰了一下对方，对对方朝刘安使了个眼色。
　　示意你说话注意点。
　　这才开口道：“咳咳，那个天明，令牌带了吧？”
　　“虽然我们是熟人，但规矩还是不能少的。”
　　刘安手一翻，递出了武技阁令牌。
　　“带了，我还特意去了一趟爷爷那取的。”
　　左侧长老顺手接过，象征性的看了一眼，随后又递还给了刘安。
　　“好了！带着令牌进去吧！”
　　“规矩勿忘！”
　　两人说的规矩是每个人每次进入只能选取一样武技或功法。
　　如果超过，将触发报警。
　　而且，选取的武技是不能带出的，只能在武技阁内观看。
　　刘安点了点头道：“是，两位长老。”
　　随后，刘安便走进了山洞。
　　山洞口的一层阵法结界，在检测到刘安身上的武技阁令牌后，瞬间开启了一人大小的入口。
　　刘安抬脚朝里面走去。
　　走过一个不长的过道，来到了空旷的山洞内。
　　此山洞内并没有一排排的书架。
　　而是沿着山洞壁，有着一连串类似展台的东西。
　　每个展台上门都刻有字。
　　是对武技或者功法的描述。
　　挑选者可以通过这些展台上的文字来了解这门武技功法。
　　确定适不适合自己。
　　如果适合，则需要拿出令牌，朝着展台上一刷。
　　便会自动出现一枚玉鉴，精神探入玉鉴便可观看功法。
　　待观看完后，玉鉴将会自动消失。
　　挑选者的今日挑选资格也将结束。
　　这都是从刘天明的记忆中得知的。
　　看着眼前数百个展台，刘安神念顿时涌出。
　　开始一一扫视起展台上的文字来。
　　一个个观看太慢了。
　　还是用神识快。
　　一个展台只需要停留半秒，便可以了解情况。
　　当然，这样做也就拥有神识的人才可以，不然只能老老实实的一个个看过去。
　　一圈下来，也就三四分钟的功夫。
　　刘安便已经了然于心。
　　大脑内快速的开始分析起来。
　　武技类直接跳过。
　　炼丹及杂学类也跳过。
　　直接锁定了功法区。
　　将潜力低于出窍期的功法剔除。
　　筑基功法剔除。
　　......
　　一连串的功法剔除下来，刘安最后锁定在了三个展台上。
　　符篆长生录、先天元胎功、菩提镇狱经。
　　首先是符篆长生录
　　昆派的创派功法。
　　也是整个昆仑主修的功法。
　　上限渡劫境，也就是十八级。
　　距离大乘境只差一级。
　　先天元胎功，也很适合他。
　　非先天道体不可修炼，非童子之身不可修炼。
　　上限也是渡劫境。
　　金刚镇狱经，听名字就知道，这是一本佛门功法。
　　刘安之所以会考虑的原因是他的上限高。
　　大乘境。
　　这本功法是直接通往大成境的。
　　刘安一时间陷入了沉思。

第213章 先天元胎功
　　关于这三种功法，展台上写的很是清楚。
　　功法的来历、特性、甚至优缺点都有分析。
　　有此，也好让挑选之人来判断。
　　也为刘安挑选行了方便。
　　刘安来到了符篆长生录的展台前，认真思索起来。
　　昆仑派的功法，符篆长生录，是由昆仑派开派祖师的师父所创。
　　属于道门正统，温正平和。
　　对符篆的修炼有极大的促进作用。
　　好处就是修炼出来的真元，可以大大增强符篆的威力。
　　坏处就是进境稍慢，但每一步都根基牢固、扎实异常。
　　也更容易破境。
　　每层的瓶颈将会小很多。
　　刘安认真思考后决定排除。
　　刘安现在实力全在剑道上，符篆只为辅助。
　　一旦修炼此功法，虽能增强符篆威力。
　　但也仅仅如此，只是锦上添花而已，并不能让刘安实力有质的改变。
　　只是多了一种可以继续修炼的功法。
　　不是首选。
　　想到这，刘安摇了摇头，转而走向了另一侧的一个展台。
　　这里放的是先天元胎功。
　　这功法其实刘安颇为意动。
　　先天元胎功，是一部以先天之体为根本的炼体法门。
　　此法以天地为炉，真元为火，肉身为元胎，辅天材地宝进行锤炼。
　　可以把肉身强度，锤炼到前无古人的程度。
　　练到深处，站在那里便是万法不侵。
　　可这个功法的缺点也同样明显。
　　第一，这个功法，对天材地宝的依赖达到了恐怖的程度。
　　没有大量天材地宝的辅助，根本不得寸进。
　　第二，这个功法，所面对的天劫更是恐怖无比。
　　就连创出此功的人，都没有达到大乘境。
　　只是渡劫境，便被天劫劈死了。
　　看着眼前的展台，刘安眼神闪了闪，走向了远处的最后一部功法。
　　他先看看另一部可以修炼到大成的功法再说。
　　金刚镇狱经，佛门典籍。
　　出处不详，传说中是地藏菩萨成佛前的修炼功法。
　　这也是有大乘修炼法的原因。
　　不知怎么被昆仑的开派祖师得到了。
　　金刚镇狱经，主修佛性及金刚之身。
　　一旦修成，可化身怒目金刚，行怒目金刚之能，降龙伏虎轻而易举。
　　看完，刘安却摇了摇头。
　　不适合他。
　　他可是有如来金身修炼之法的男人。
　　如来金身VS怒目金刚，是个人都知道怎么选吧！
　　所谓金刚，只是佛教的护法，护持佛法，保护修行者。
　　经常手持金刚杵，象征能够摧伏外道、击败邪魔的力量。
　　而佛则不同，佛,在佛门中，指的是证到圆满福德与智慧的圣者。
　　是所有佛法行者的最终追求和目标。
　　从价值来看就知道，金刚完败。
　　当然，金刚也没有想象的弱。
　　大乘便能证得金刚之身，已经很恐怖了。
　　佛门修炼者分为：佛、菩萨、罗汉、金刚、天王、尊者、伽蓝。
　　从大到小。
　　一旦修成，证得的便是金刚之身，比天王、尊者及伽蓝的底蕴强多了。
　　可惜，刘安有更好的。
　　再说，他又不出家，修佛是个什么鬼？
　　这么想着，刘安便又回到了先天元胎功处。
　　开始思考自己的情况。
　　首先，他有能穿梭诸天万界的能力。
　　还有提前知晓剧情的能力，还怕找不到天材地宝吗？
　　而且，还有现实世界做底蕴。
　　天材地宝这块不是问题。
　　至于天劫会更强，刘安倒是想到了金国得到的内甲国器。
　　内甲在身，可是非高两级不可破。
　　一旦他修炼到渡劫，他就是世间无敌的存在。
　　大乘期都破不了他的防。
　　他还会在乎区区渡劫期的天劫吗？
　　这点也不用担心。
　　我去，这么一想，刘安觉得这不就是他要的吗？
　　除了他，还能有谁会更合适？
　　就他了！
　　想到这，刘安将令牌朝面前的展台一刷。
　　下一秒，展台上方缓缓出现了一个玉鉴。
　　刘安迫不及待地将神识沉入玉鉴。
　　下一秒，一股信息从玉鉴上涌出。
　　刘安也看到了这先天元胎功。
　　十分钟后，刘安将功法全部记下，便退出了玉鉴。
　　随着刘安神识离开，玉鉴缓缓消失不见。
　　刘安却眉头紧皱的站在原地。
　　他要修炼这部功法，所要牺牲的会远比其它人多。
　　他没想到这部功法这么霸道，竟然还有融它性。
　　什么意思，可以这样理解。
　　任何其它力量都会被此功法融合，用以增强身躯。
　　换句话说，一旦他修炼了此功法，体内的真元将渐渐转换成先天元胎功的特殊能量。
　　而这种能量，威力强则强矣，却失去了灵力及真元的那种包容性。
　　像刘安现在，依靠真元修炼的功法和技能，将全部被熔炼。
　　如游龙劲、雷霆淬体决、九阳真经、易筋经等等......
　　技能更是如此。
　　刘安现在，一直以博而多、艺多不压身的概念，游走在诸天之间混好处。
　　而这部功法的意求便是以不变应万变，有种任你万法出，我一拳破之的概念。
　　这就和刘安原本所要走的路，背道而驰。
　　刘安一时间拿捏不定。
　　这种熔炼能量，倒也不全是坏处。
　　有两种好处，刘安也颇为心动。
　　一，熔炼无上限。
　　身躯可以强到何种程度，全凭自身。
　　没有任何瓶颈可言。
　　唯一的瓶颈就是大量的资源。
　　二，便是熔炼万物，提取特性。
　　它不止可以熔炼天材地宝，还可以熔炼法宝灵器。
　　甚至还有可能，从所熔炼的法宝中提取出，某些特殊属性来。
　　以国器内甲为例，一旦刘安熔炼了内甲，有百分之十的机会，将内甲那非两级不可破的属性化为肉身天赋。
　　内甲是没了，但却多出了一个身体天赋。
　　一切都是自己的，不借助任何外力。
　　充分应了那句话：身体就是革命的本钱。
　　他也终于知道了，为什么文字介绍中说这部功法吃天材地宝。
　　因为想要强大，就必须融合大量的天材地宝，法宝灵器。
　　是以这些东西，硬生生的将实力堆起来。
　　简直就是一个无底洞的消金窟。
　　说白了，玩的就是资源，玩的就是氪金。
　　非RMB玩家玩不转的。
　　片刻，刘安收敛了神色，神情平静地转身出了武技阁。
　　他要好好考虑考虑利弊。
　　这对他以后的发展规划，将会有极大的影响。

第214章 封天结界
　　刘安光明正大的，来到了刘天明房间。
　　看着呼呼大睡的刘天明，刘安撇了撇嘴。
　　喃喃道：“哎！只怪你有个好爷爷。”
　　“但那枚乾元换骨丹你是别想了。给你也是浪费！就算补足了你那先天资质，也补足不了你那懒惰的心。”
　　“但看在你爷爷的份上，给你两颗血菩提，算是交换了！”
　　话落，刘安手中刚出现了两颗血菩提，随后一把塞入了刘天明口中。
　　刘天明还在自己的幻术中，他这动作对对方没任何影响。
　　下一秒，刘安一道符篆打出，将幻境的内容换了一番。
　　随后便消失回到了北院房间中。
　　而刘天明，幻境陡然变成了自己去找爷爷，爷爷给了他一枚丹药。
　　他兴高采烈地服用。
　　可刚服用，便被身体传来的痛楚惊醒了。
　　下意识地弓起了身，感受着体内肆虐的庞大能量。
　　“这是？难道不是做梦？我真的去老头子那了？”
　　正这么想着，下一秒，一阵剧痛传来，这次是真的昏迷了过去。
　　但血菩提的药力却还在。
　　这血菩提能治疗伤势，提升能量。
　　先天不足肯定治不好，但提升实力这块，是乾元换骨丹拍马都追不上的。
　　不知过了多久，刘天明猛然跃起。
　　下意识拍了拍自己身上。
　　“砰！砰！”
　　两个令牌从身上滑落，正是刘字令及武字令。
　　刘天明看着两枚令牌，疑惑道：“武技阁通行令。难道不是我做梦？”
　　但疑惑也仅仅持续了一秒，下一秒，刘天明便感受到了自己实力的不同。
　　“我去！竟然已经到灵寂后期了。”
　　“是了！肯定不是做梦。怎么可能做个梦，实力便提升这么多？”
　　“一定是那乾元换骨丹的功效。老头子这次给力了。竟然弄到这么好的东西。”
　　“下次会有什么？会不会直接将我的实力堆到元婴去？”
　　“哈哈哈，有个爷爷真好！”
　　“不行，要想个法子催催，这老头子，这段时间提供丹药越来越少了，害得我实力提升都慢了好多。”
　　一时间，刘天明陷入了自己的幻想。
　　......
　　刘安在昆仑只呆了三天。
　　便和知秋一叶请辞离开了。
　　一是因为演武结束了，他要想办法去一趟所谓的封天结界。
　　去看看结界后到底有什么？
　　有没有功德可以获取。
　　他那十万功德可还没赚回来呢？
　　按刘安分析，这封天结界的三种情况，应该不是空穴来风。
　　很有可能就是其中一种情况。
　　另外两种情况是因为情况泄露后，被人有意放出误导大众的。
　　大有搅屎棍的意思。
　　虽然宗主知道，但刘安可没有去招惹出窍期强者的打算。
　　还是自己去实地感受一番吧！
　　当然，这是主要方面，另一方面便是北院的小姐姐们太过热情。
　　这一个星期，每天都有人以各种各样的借口敲他的门。
　　弄得他不厌其烦，根本没法修炼好不？
　　而发生些什么，也根本没办法。
　　大日如来金身不修炼，童子之身不能破啊！
　　在这种只能看，不能吃的情况下，刘安觉得自己还是远离的好。
　　万一把持不住，造了个人出来，到时就头大了！
　　哎！长得太帅也是罪过啊！
　　刘安虽然请辞了，但却并未真的离开昆仑派。
　　而是直接占据了刘天明的房间及身份。
　　一边修炼，一边打探镇守人员的出行情况。
　　刘安了解到，镇守人员一般在演武后三天出发。
　　他在等这个时间。
　　只是这三天，算是苦了刘天明，要被一直昏睡着。
　　还好刘天明是修道之人，这要放在普通人身上，估计不饿死也差不多了。
　　......
　　三天后，一队十人的人马从昆仑派出发，赶往了深林深处。
　　这队人马，人人都是九级以上实力。
　　为首一人更是十级的存在。
　　正是镇守队。
　　这次昆仑得到了头名，只需要派出十人即可。
　　而镇守这种吃力不讨好的活，昆仑肯定不会派实力高的去。
　　灵寂期是最好的选择。
　　至于有一个元婴是为了统一管理调配。
　　实力不强一些，怎么服人？
　　而这队人马的身后，还远远的吊着一个人。
　　正是刘安。
　　跟着队伍急行到了临近日落，才终于抵达了目的地。
　　刘安远远的望着，并未跟上去。
　　这里人多，不方便靠近。
　　甚至连神识都未用，人多，谁知道有没有能发现神识的。
　　只能远远的望着。
　　这是一处十米宽的天坑。
　　天坑口有一层绿色的结界封锁着，看不清下方的东西。
　　天坑旁边，有一个十米巨碑。
　　只见一群人围绕着巨碑在朝巨碑传输功力。
　　还有一群人在一旁闭眼盘膝而坐，看着像在恢复。
　　而远处，还有两批人精神抖擞的站在一起，看样子在等人。
　　应该是天机阁和无念谷这次派来的人员。
　　天机阁二十人，无念谷三十人。
　　只见昆仑赶来的队伍和这次两派来人汇合，随后一合计，便分为了两队，其中一队就地休整。
　　另一队找上了围在巨碑旁边的修士们。
　　随后便是一番交接。
　　原本驻守了一年的修士，纷纷起身离去。
　　对此地没有任何留恋。
　　想来也是，呆了一年，除了传输功力便是打坐恢复，都快自闭抑郁了！
　　刘安本想要直接瞬移到结界内去看看。
　　却发现不行，这结界有些类似现实的国界，阻挡了他的瞬移。
　　这下进去就要另想办法了。
　　于是，刘安便隐藏了起来。
　　开始打探消息。
　　现在正传输功力的那批人不说话，但是另一批却开始相互聊天。
　　他们也只有今天这么闲了。
　　明日一旦接替了传输工作后，便会陷入了一年的两点一线。
　　传输、恢复、传输、恢复......
　　天渐渐黑了下来。
　　刘安并未收集到什么有用的信息。
　　这让刘安很是无奈。
　　就在刘安准备冒险抓一个人逼问时，一个人的行为，受到了刘安的关注
　　此人是昆仑这次领队，十级元婴高手范辉。
　　只见范辉正快速奔向一个想靠近天坑的小和尚。
　　下一秒，拽着他的衣服便拽了回来。
　　“你不想活了？你们带队的没告诉你，不能靠近天坑半米吗？”
　　“靠近后会怎样，你不知道吗？想死啊！”
　　范辉劈头盖脸便是一阵呵斥，小和尚一时间手足无措，傻愣在当场。

第215章 任务终完成，燕赤霞的小心思
　　远处一个年龄大些的和尚见状，赶忙跑来打圆场。
　　“辉施主，这是我的小师弟，生性顽皮，是这次的新人。我还没来得及提醒他，这天坑的注意事项。”
　　“是我的错！谢谢辉施主相救！”
　　范辉扭头看到来人，正是无念谷这次的领队无境，也是位元婴高手。
　　“无境大师啊！客气了，但还请管好自己同门的师兄弟，一旦被拉入天坑，谁都救不回。”
　　无境快速地点了点头：“阿弥陀佛，辉施主说的是！”
　　随后便看向了仍在地上茫然的小和尚道：“元化，还不起来谢过辉施主救命之恩？”
　　“你可知道，这天坑半米内是不能靠近的，一旦靠近，便会被莫名的力量拉入其中。”
　　“以前就有位出窍境的前辈被拉入其中，再也没出来过。”
　　“我刚才一时在安排其它事，没顾得上你。没想到你竟然这么大胆。”
　　元化赶忙站起身，朝无境道：“弟子知错了！”
　　随后又转头朝范辉道了谢。
　　随后，又说教了一阵，才各自散去。
　　不远处的刘安却双眼一眯。
　　原来进入的方式如此简单。
　　这就好办了！
　　但是出窍期的实力都未能出来。
　　却让刘安一时间犹豫了。
　　他的境界是元婴圆满，可以越级战斗，但也就只相当于化神境。
　　也就是十一级。
　　连十二级的出窍境高手都没出来，这里面的情况就耐人寻味了。
　　进入后万一出不来怎么办？
　　原本他以为有瞬移做保障，应该没问题。
　　但现在，瞬移顺不进去，肯定也瞬不出来。
　　那出来就是个大问题了！
　　万一里面有什么不可力敌的存在呢？
　　刘安眼神闪了闪。
　　决定要做些准备，不能这么冒冒失失的进去。
　　要弄个万全的方案。
　　最起码能保证他能脱离那里。
　　刘安思来想去，只能从自己的系统任务着手了。
　　只要完成了任务，刘安便拥有了随时脱离此世界的权利。
　　就算倒时碰到什么不可力敌的存在，他也能随时离开。
　　得！看来这元神棺是保不住了。
　　这么想着，刘安再次看了眼被绿色结界封印的深坑。
　　身影渐渐消失不见。
　　他要去将任务完成了。
　　......
　　隔天下午，兰若寺。
　　“刘道友，这系统是什么？为什么要对着他发誓？”
　　燕赤霞不解的望着刘安，等着刘安的回答。
　　今天刘安竟然破天荒的回来找他。
　　而且要主动和他交易，这让他喜出望外。
　　元神棺终于能到手了。
　　就在要交易时，刘安提出的交易要求让他很迷茫。
　　什么是系统？
　　为什么发个誓言还跟这什么系统有关？
　　刘安一脸神秘的摇了摇头：“不可说，不可说！老燕有些东西只可意会不可言传啊！”
　　这是系统的要求，他总不能还跟燕赤霞解释什么是系统吧？
　　只能随意找了个由头。
　　燕赤霞：......
　　好嘛！
　　发个誓还只可意会不可言传？
　　玩呢？
　　但既然刘安这么说，燕赤霞也不再多问。
　　他相信以他和刘安的感情，刘安不会骗他的。
　　“行！系统在上，我燕赤霞愿以终身戒酒换刘安道友手中之棺材。系统鉴之！”
　　就在燕赤霞发完誓言的瞬间，刘安便收到了系统的提示。
　　【叮！】
　　【元神棺任务完成。售卖价格一百二十年燕赤霞的禁酒时间！】
　　【买方：燕赤霞】
　　【因售卖时间超出五十倍。因此多余倍数宿主有两种选择。】
　　【第一种：系统自动取消。】
　　【第二种：系统将之自动兑换成元神棺存在的时间。】
　　“第二种。”
　　【收到，将除五十倍外的禁酒时间，自动兑换成元神棺的存在时间。】
　　【现有元神棺存在时间432年。】
　　【开启燕赤霞兑换列表，宿主可通过交易所得，兑换其携带的技能！】
　　任务完成，刘安脸上才终于露出了笑容。
　　“老燕，请接棺！”
　　......
　　刘安只呆了数小时，便再次离开了，他还有其它事情要处理。
　　还要去接一趟聂小倩的命魂。
　　刘安前脚一走，燕赤霞脸上便露出了坏笑。
　　得意的摇了摇脑袋，随手摸出了一只酒壶。
　　“哈哈！姜还是老的辣啊！誓言这东西你还信？”
　　“现在棺材到手，我就算是喝酒，又能怎么样？”
　　“哈哈哈，还是我聪明！”
　　说着拔出酒盖，便灌了一口酒。
　　“哈！爽！有酒有剑便......咦！天怎么黑了！”
　　燕赤霞疑惑地抬起头。
　　下一秒瞳孔便是一缩。
　　“轰隆！”
　　一道雷霆以迅雷不及掩耳之势劈了下来。
　　燕赤霞连反应都没有，便被雷光笼罩。
　　待雷光散去，一个染了色的燕赤霞出现在了原地。
　　“啵！”
　　燕赤霞嘴一张，一口黑烟猛然喷出。
　　“咳咳......咳咳......”
　　“哪个龟儿子用雷偷袭？”
　　燕赤霞抬起头，看着阳光高照的天空。
　　哪还有丝毫乌云的样子？
　　容不得他猜测有人暗算他。
　　惊疑的扫视了一圈，并未发现人，这让燕赤霞猜疑不定。
　　“难道是刘道友？”
　　想到这，燕赤霞黑着脸回到了屋内，再次取出了一个酒壶。
　　再三确定周围没人时，这才又小心的喝了一口。
　　随后便一脸的戒备。
　　他必须确定到底是不是有人暗算。
　　下一秒，燕赤霞瞳孔一缩。
　　只因这次乌云竟然出现在了他的屋内。
　　“卧槽！”
　　燕赤霞怪叫一声，瞬间跑出了屋子。
　　可让燕赤霞没想到的是，那乌云竟然一直在他头顶。
　　无论他怎么跑，都甩不掉对方。
　　“轰隆！！！”
　　燕赤霞再次挨了一记雷劈。
　　这次可能是燕赤霞试图躲避，雷霆更狠了一点。
　　地面都被辟出了一个坑。
　　燕赤霞正以不一般的姿势躺在坑子。
　　这次，燕赤霞知道了，这没准就是刘安所说的特殊照顾。
　　他发誓前，专门问过违约的事。
　　结果刘安说的是，有可能受到特殊照顾。
　　具体什么照顾他也不知，但是最好不要违约。
　　燕赤霞也就没多问。
　　此时这种怪事出现，而且每次都是在他喝酒后，想来想去，也只有这个情况了。
　　这照顾，真够特殊的。

第216章 被囚禁的冥界魔龙
　　可是男人，怎能轻易放弃？
　　为了酒，他必须尝试。
　　房间挡不住你，那他就遁地，在地底喝酒。
　　看你还怎么劈？
　　随后，燕赤霞便化身一位天妒者，不断的遭受雷劈。
　　可系统的惩罚哪可能有躲避的可能？
　　无论是地底、水里、石头中，雷霆都准确无误的落在燕赤霞身上。
　　第二天，已经被劈的不成人样的燕赤霞，双目无神的躺在一个大坑中。
　　他放弃了！
　　但又没放弃。
　　这雷霆既然躲不掉，他就不躲了。
　　嘴馋了，便大口喝一顿，大不了被劈，反正又死不了人。
　　也算是不用彻底戒酒吧！
　　他太难了！
　　......
　　二天后的深夜，刘安的身影再次出现在了天坑附近。
　　完成了任务，也有了闯天坑的勇气。
　　当然，聂小倩他也没忘。
　　回来的路上还特意拐了一趟，将两个聂小倩都收入了炼妖塔。
　　以便出现万一，可以随时出这方世界。
　　此时，这结界附近，已经没了来时的热闹。
　　只剩下埋头恢复及埋头传输的人群。
　　刘安再次扫了眼自己的属性，下一秒，便瞬移到了离众人稍远的地方，位置正好在天坑五米内。
　　刚现身，刘安便感到一股强大的拉扯力。
　　根本无法反抗。
　　当然，刘安也没想反抗，顺着这股力道便被拉入了天坑之中。
　　在刘安消失的瞬间，范辉睁开了紧闭的双眼。
　　目露困惑地看向了刘安消失的地方。
　　神识涌出，扫视了两遍。
　　什么都没发现。
　　可他刚才好像感知到有什么东西在那边？
　　难道是错觉？
　　又再次扫视了两遍，没什么发现，便收回神识，闭上双目继续恢复。
　　......
　　一片灰蒙蒙的世界中。
　　刘安正被一股力量拉着走。
　　同时，周边传来的压力强大之极。
　　刘安脸色发白，这股压力之大，超出了他的承受力。
　　他能感到自己锻炼的坚固如铁的躯体竟然有崩溃的趋势。
　　这让刘安吓得不轻。
　　要知道，单凭躯体这一块，刘安不说比肩十三级分神境。
　　但和出窍期高手掰掰手腕，硬刚几下还是没问题的。
　　可现在，竟然连四周的压力都承受不住。
　　要不是有内甲守护，刘安估计进来的瞬间便崩溃了。
　　就在这时，刘安脸色猛然一变。
　　不好！
　　周围传来的压力竟然又增强了。
　　而且每前进一米便增强一倍。
　　他坚持不住了！
　　就在这时，“嗡！”的一声轻吟，一层金光浮现在了刘安周身。
　　刘安只感到压力一松。
　　眼前一花，便落在了地上。
　　金光这才缓缓消失不见，好似从未出现过一般。
　　刘安一脸后怕，一副惊魂未定的样子。
　　这次他是真的体验了一把死亡的感觉。
　　待平静了片刻。
　　刘安一脸心疼的低下头，看着腰间不断闪烁的月牙形勾玉。
　　正是八尺琼勾玉。
　　那金光就是从这宝贝身上发出的，属于国器的自动护主。
　　抵消了一次即死伤害！
　　现在，八尺琼勾玉还能使用两次。
　　只有三次啊！
　　没想到竟然在这里便使用了一次。
　　让他更没想到的是，最后那一刻，压力竟然增加到了几十倍。
　　别说分神了，就是洞虚来了，都要跪！
　　怪不得进来的人就没出去过，因为他们压根就没进来过。
　　在进来途中，便被那压力绞杀了！
　　这到底是什么地方，只是进来，便如此之难。
　　如果没有收获，他真要哭死了。
　　同时，经过这次生死大劫。
　　刘安看透了一些东西。
　　他在最后那一刻，体会到了空有宝贝却没有一个顶用的尴尬。
　　外物终究是外物。
　　这让刘安想到了先天元胎功。
　　如果他修炼了这功法，将自己的所有宝贝熔炼后，会不会就能顶住这股压力了？
　　应该不行！
　　但肯定比现在的状况好的多得多。
　　这种死亡将近的感觉，他一刻也不想体会了。
　　生死之间有大恐怖！
　　这句话果真不是说笑的。
　　刘安再次平复了一下心情，这才站起身，打量起了四周情况。
　　下一秒，刘安便愣在了原地。
　　一脸震惊地望着前方不远处的山崖。
　　准确的说是山崖上的一条龙。
　　一条黑龙。
　　一条被囚禁的黑龙。
　　一条伤痕累累的黑龙。
　　这条黑龙浑身是伤口。
　　伤口上弥漫着一层金色的能量，阻止着伤势恢复。
　　其身体还被一种绿色的能量锁链缠绕着。
　　其中一条锁链更是穿过了黑龙的脖颈。
　　而锁链的另一头，延伸入了山体之内。
　　其脖颈的锁链上，不时流过一抹红色，从黑龙体内抽离到后方的山体内部。
　　刘安在这绿色的锁链上感受到了天坑顶部封印相同的气息。
　　难道......那封印就是为了封印这条黑龙吗？
　　他能感受到黑龙身上那庞大的气息。
　　比地藏那分身的实力，还要恐怖的多！
　　此龙给刘安的感觉非常危险。
　　就在刘安观察黑龙时，黑龙猛然睁开了龙眼，斜视着刘安道：
　　“人类，你看够了没？”
　　声音类似一个沙哑的男子的声音。
　　而且，声音中掩盖不住的虚弱。
　　刘安瞬间睁大了双眼，没想到这巨龙竟然还有意识。
　　见刘安没回复，黑龙再次出声道：“人类，我们做笔交易如何？”
　　刘安脸色陡然一凝，大脑开始飞快转动，沉声道：“什么交易？”
　　“你帮我将我身上的锁链砍断，我送你一个天大的造化。”
　　黑龙说着眼中却闪过一抹冰冷。
　　想它堂堂冥界魔龙，因不服地藏的度化，以重伤为代价，逃离了冥界。
　　谁能想到，刚出冥界便被三个卑鄙小人盯上了！
　　竟然以特殊的阵法将它囚困在这里，伤势得不到恢复不说，终日受到能量抽离之苦。
　　这么多年过去了，别说伤势恢复。
　　反而更重了。
　　现在的它实力已经从大乘境降到了分神境。
　　最开始时，那三个卑鄙小人还来这里，让它臣服对方。
　　但它堂堂冥界魔龙，怎么可能臣服一个人类。
　　后来，那三个人类便再也没来过。
　　而它的身上，因为地藏的佛光，一直无法愈合。
　　更因为被那三人贯穿了龙元。
　　不断的将龙元中诞生的元力抽离，加固身后的山崖。
　　它的实力越来越弱，伤势也越来越重。
　　估计再过一段时间，它的伤势将彻底爆发，那时，便是它冥界魔龙身死道消之时。
　　可它不想死啊！
　　近百年来，刘安是第一个出现在它眼前的生物。
　　她能不能出去，就看对方了。

第217章 交易
　　刘安却没想这么多。
　　但刘安在黑龙说完，也陷入了自己的心思中。
　　这黑龙定然是不能救的。
　　但对方明显有求自己，可以试着炸炸好处！
　　装模作样沉吟了片刻，刘安道：“什么大造化？”
　　魔龙眼神闪了闪，虚伪道：“吾乃冥界魔龙，你只要救我出去，我将你推荐给地藏菩萨。让他收你为徒。我和他可是老熟人。”
　　它和地藏的仇怨只有它自己知道。
　　骗骗刘安不是很简单的事情嘛？
　　空手套白狼谁不会？
　　可刘安的表现却让它很意外。
　　只见刘安撇了撇嘴：“我又不修佛，拜地藏为师干嘛？”
　　魔龙：......
　　“那可是地藏菩萨啊！实力之强冠绝天地，你竟然......”
　　刘安不耐烦地挥手，打断了魔龙的话。
　　“好了！我都说了我不修佛。你如果不能拿出其它令我心动的东西。这交易我看也没必要提了。”
　　刘安看的很透，不就是空手套白狼吗？
　　那就看谁套的狠？
　　反正他还有一个保底。
　　直接将这条龙干掉，赚功德，他也不亏。
　　冥界魔龙闻言沉默了片刻，这才开口道：“我给你一滴我的精血。你助我打开锁链。”
　　它知道不拿出点什么东西，对方是不会松口了。
　　可它离开的匆忙根本就没什么东西。
　　只有自己身上的东西了。
　　“一滴精血吗？”
　　“小子，你不要小看我的精血，我曾经可是大乘境强者。虽然现在实力掉到了分神，但体内的精血对你来说，是实打实的大补之物。”
　　刘安闻言浑身一震。
　　他没想到这条龙竟然是大乘境。
　　就算现在，不知道在这里被囚禁了多少年，依然还有分神境的实力。也就是十三级。
　　刘安摸着下巴，一脸玩味地望着这条黑色巨龙。
　　“如果是精血的话，我杀了你一样可以得！”
　　冥界魔龙眼底涌现一股怒火，但被它很好的压制了。
　　“哈哈哈，你在说笑吗？还想杀我？这是我听过最好笑的话。”
　　“小子，我告诉你。我虽然实力降到了分神，又被折磨了数百年。但也不是你这个元婴期的家伙可以杀的了的。”
　　“我就算困在这不动，你都破不了我的防。”
　　“更别说杀我了。哈哈哈哈哈......”
　　刘安眉头一皱，沉声道：“你能看出我的修为？”
　　魔龙多少年没和其它生灵聊过天了，因此也不介意和刘安多聊两句。
　　而且，这样也能很好的拉近和刘安的关系。
　　“呵呵，小家伙，这可是基础常识，你竟然不知道？”
　　“正所谓，每个境界都有每个境界的特点。”
　　“就如你现在，元婴大成，即将突破化神。周身隐隐会有一丝元婴气息显露。”
　　“通过这丝气息，很容易判断你的实力。这丝气息要伴随你到合体之后才会消失。”
　　“你只要修炼的是天地灵气，用些特殊感应手段，都能感应得到。”
　　魔龙越说刘安眉头皱得越紧。
　　他没想到竟然是这样。
　　这点要不是魔龙说，刘安还真不知道。
　　他还没有真正接触到修真大世界。
　　有些基础常识，在他根本不知道。
　　隐藏实力，让对方看不清虚实，一直是他在诸天安身立命的根本。
　　只有这样，他才能混迹于各种剧情之间捞好处。
　　也方便各种忽悠。
　　如果对方能一眼看出他的实力，他在剧情中生存的难度将大大提升。
　　刘安沉吟了片刻，朝魔龙道：“有没有什么办法可以隐藏修为境界？”
　　魔龙眼底露出一抹笑意，心道：上钩了！
　　“有啊！我这就有一部敛息诀，可以隐藏境界，非超过你四个大境界的人看不破。只是，我这锁链......”
　　说道一半，魔龙便停了下来，意有所指道。
　　现在它的筹码又多了一分。
　　这次脱困有望了！
　　刘安双眼一眯，哪能不知道这黑龙的意思。
　　但仅仅四个大境界，完全不够用啊！
　　“敛息诀再加上三滴精血，我助你脱困。”
　　“三滴，不行不行，我都这样了，最多一滴。”
　　“三滴，否则免谈！”
　　“这，我伤的很重，三滴真的会伤及本源的。最多两滴。”
　　“三滴......”
　　“我......”
　　“再还价就是四滴！”
　　冥界魔龙双眼闪过一丝冰冷。
　　“成交。”
　　“先交货！”
　　魔龙看着一脸冷漠的刘安，心理默默将其判了死刑。
　　甚至已经想好，脱困后要怎么虐杀刘安。
　　当即咬着牙吐出了一个字：“好！”
　　下一秒，也不见魔龙有什么动作。
　　三个光球便从其口中飞出。
　　缓缓来到了刘安面前。
　　刘安眉头一皱：“数量不对。”
　　这三个透明光球内，两个悬浮着两滴鲜血，隔着光球，刘安便能感受到其上散发的能量。
　　是这黑龙的精血。
　　至于另一个，里面则是一个发光的小球。
　　应该就是黑龙所说的敛息诀。
　　冥界魔龙早就知道刘安会说，当即开口道：“这是预支的。两滴精血及敛息诀。敛息诀以精神探入便可获得。其它的，事成后，双手奉上。”
　　“大家一手交钱一手交货嘛！”
　　它也是为了防一手，万一对方拿了东西跑了，它不要哭死。
　　当然，还是为了安刘安的心，诱骗他来靠近自己。
　　对方只是元婴期，一旦靠近它，它便有办法让对方心甘情愿的助自己脱困。
　　想到这，魔龙心底涌出一抹兴奋。
　　终于要脱困了。
　　那三个混蛋，给老子等着。
　　刘安看了眼魔龙，魔龙的小心思他也想到了。
　　一抬手，将两滴精血收入随身空间。
　　这才以少量神识探入那发光的球体。
　　他不知道这黑龙说的真假，还是小心为妙。
　　下一秒，一连串的信息涌出。
　　敛息诀，是真的。
　　这黑龙没耍手段。
　　等等。
　　就在这时，刘安猛然睁开双眼：“怎么只有三分之二，最后一部分呢？”
　　他发现敛息诀是残缺的。
　　现在的敛息诀只能隐藏三个大境界，还差一个境界的敛息办法竟然没有。
　　“刚才也已经说了，剩下的只要助我脱困，一切都好说。”
　　冥界魔龙一脸狡诈的回复道。
　　刘安双眼一眯，也没多说话。
　　看着黑龙的样子也不打算再掏出更多了。
　　而他，也根本没有救黑龙的打算。
　　现在，可以卸磨杀龙了！
　　“好！我现在就来助你脱困！”
　　刘安怀着心思朝巨龙缓缓靠近。
　　而魔龙则死命的压抑着心底的兴奋，守株待兔。

第218章 魔龙出困，危害苍生
　　刘安就在魔龙期待的眼神中，一步步靠近。
　　就在距离魔龙十米的时候。
　　刘安猛然停下。
　　随后盘膝而坐道：“我觉得自身实力还有些差，先好好修炼下，待突破后再助你脱困吧！”
　　冥界魔龙：？？？
　　“你怎么能这样？你不守信用！”
　　“什么叫不守信用，我问你，那绿色锁链能困住分神期的你，是我现在元婴期能破开的吗？”
　　冥界魔龙：......
　　魔龙暗暗心急，就差一点，只要对方靠近自己五米，它就有办法灵魂附身在其身上，鸠占鹊巢，助自己破开锁链。
　　以元婴期的实力，根本抵挡不住它的附体。
　　倒时，一切不都是它说的算吗？
　　甚至两滴精血都能拿回来。
　　这也是它后面这么爽快的原因。
　　本来它是极力隐藏这一点，就是不让对方起疑心。
　　只要靠近了它，它有的是办法破开锁链。
　　可现在对方不知道怎么的，竟然发现了，这可如何是好？
　　魔龙一时间陷入了沉默。
　　脑中飞快的转动，想着解决办法，如何能掩饰过去。
　　而刘安此时，面色虽然平静，但心底却暗呼侥幸。
　　幸亏他心有疑惑朝系统问了一嘴。
　　“系统，如果我破开绿色锁链会造成什么结果？”
　　【魔龙出困，危害苍生！】
　　【但以宿主现在的实力，破不开锁链。】
　　【此锁链是捆龙索，非出窍期，也就是十二级不可破。】
　　（修炼等级：心动、灵寂、元婴、化神、出窍、分神、合体、洞虚、炼虚、返虚、渡劫、大乘。其中元婴等于十级。）
　　系统的回答让刘安呆了那么一下。
　　非出窍期不可破，这魔龙明知自己只有元婴，为什么还要让自己破？
　　思来想去，刘安只有一个想法。
　　有刁民要害他！
　　换句话说，这黑龙有诈。
　　“系统，这黑龙要我过去是什么想法？”
　　【请宿主自行探索思考。】
　　好嘛！
　　本来就没报希望，随口一问。
　　这答案也不出他所料。
　　现在，他不知道对方是什么诈？
　　但肯定不是好事。
　　而且，刘安越接近黑龙，心底反而涌出一股危险的感觉。
　　于是思来想去，刘安这才停下，准备修炼一番，突破到十一级，也就是化神期后，在考虑灭杀黑龙。
　　一旦突破到化神期，他就有了一个底牌。
　　那就是国器棒子。
　　虽然跨三阶只能晕眩其一秒，但一秒也够他做很多事了。
　　足够他危机时刻保命了。
　　而且，十次就是十秒。
　　能做很多事了！
　　这才是刘安坐下修炼的原因。
　　面对重伤之下还有分神境界的魔龙，再小心都不为过。
　　魔龙沉默了仅仅两秒，便找到了借口。
　　“那个你想多了。这锁链虽然能困我，但有我配合，在我们内外夹击之下，破除肯定没问题的！”
　　“来来，你再靠近我些，我来告诉你方法。”
　　但刘安会信吗？
　　系统都说了，现在凭他的实力破不了。
　　那就肯定破不了。
　　看来这魔龙不老实啊！
　　而且，魔龙的最后一句话让刘安陷入了沉思。
　　再靠近点。
　　为什么要用“再”这个字？
　　说明现在的距离对这黑龙来说不够。
　　虽然不知道为什么，但刘安现在心里已经有底了。
　　不靠近了，死活都不靠近。
　　但他也不打算现在就和这黑龙撕破脸。
　　继续虚与委蛇的回道：“我觉得我还是在修炼修炼，突破后再救你把握也大点。”
　　随后，便不再关注这黑龙，双目一闭，真的开始修炼起来。
　　魔龙神情一僵。
　　半晌，才憋出了一句：“你要多久才能突破？”
　　刘安并未睁开双眼，随口忽悠起来。
　　“快的话，可能三五年吧！慢的话，估计十年肯定能突破了。”
　　“但我就算突破到化神，实力还是不够。打算在修炼修炼，争取百年突破到出窍。倒时肯定能救你出来！”
　　刘安这么说是还没想好，怎么才能无危险的杀了这魔龙。
　　这可是一堆功德值啊！
　　而魔龙一听，脸都绿了。
　　尼玛！
　　它还要再等百年在脱困？
　　受百年之苦？
　　玩呢？
　　魔龙当即就急了，想翻脸，但想想又忍住了。
　　压下掀桌子的念头，压抑着朝刘安轻声道：“那个，其实化神期足够了。真的，真能破开了！”
　　见魔龙这样子，刘安心头一乐，但面上还是一脸严肃地道：“不用多说，我心意已决。不到出窍，誓不破锁。”
　　魔龙：......
　　魔龙只觉得自己的怒火蹭蹭蹭的向上涌。
　　快压抑不住了。
　　这尼玛哪来的奇葩！
　　真是日了地藏了！
　　但仅存的理智告诉它，它必须忍，不能发火，不能发火。
　　一旦发火，前功尽弃。
　　还会白白损失两滴精血。
　　可想虽这样想，但在等百年，它怎么可能等的了。
　　眼前希望就在眼前，难道就这么眼巴巴的看着？
　　太憋屈了！
　　想到这，魔龙深吸一口气问道：“小子，你是不是一旦突破出窍，就救我脱困？”
　　刘安诧异地睁开双眼。
　　心中暗暗猜测魔龙这么说是什么意思？
　　但面上还是慎重地点了点头道；“当然。”
　　魔龙脸色发黑，一咬牙道：“好！既然你是因为救我，那我也出一份力。我助你快速修炼突破，你助我脱困。”
　　刘安这下诧异了，真的假的，还有这好处？
　　如果是真的，那这魔龙当真是不成威胁了。
　　一旦他突破十二级，仅仅十三级的魔龙根本就破不了他的防。
　　再加上棒子的存在，先天就立于不败之地了。
　　而且，魔龙有这么好？
　　“你能助我修炼？怎么助？”
　　看着刘安怀疑的眼神？
　　魔龙心理在滴血。
　　怎么助力，还能怎么助力？
　　龙珠啊！
　　它的龙珠可是一身修为所化。
　　是纯净无比的能量体。
　　可以助任何生灵突破。
　　虽然现在蜕化为化神。
　　但龙珠的质量却是实打实的大乘期。
　　以大乘期的龙珠元力，助一个元婴期的人类突破，那不是很简单的事情吗？
　　只是，一旦动用龙珠，它会伤上加伤，还会损伤元气。
　　甚至有可能实力都会再次降低。
　　可在脱困面前，这点牺牲，它还是能接受的。
　　当然，这些是不能和刘安说的。
　　“这是我的一些特殊能力，一辈子也只能使用一次，而且用后会元气大伤。”
　　“要不是看在你要救我的份上，我是不会动用的！”
　　魔龙这么说是杜绝刘安其它的想法。
　　免得对方贪得无厌，再弄什么其它的幺蛾子。
　　我这能力只能使用一次啊！
　　你自己把握！
　　刘安当然不会信黑龙所说。
　　但他也很好奇，对方到底能有什么办法助他修炼突破？

第219章 突破、突破、再突破
　　刘安沉默了两秒，点了点头道：“我要怎么做？”
　　“你只要......”冥界魔龙本打算说你只要正常修炼就行。
　　但陡然想到了，为什么不利于这个机会让这小子靠近自己？
　　想到这，魔龙话语一转道：“在靠近我些，打坐便可，其它什么都不用管。”
　　说完便定定地看着刘安。
　　刘安双眼一眯，从魔龙的话中听出了不同。
　　靠近吗？
　　是干什么？
　　是必须靠近它一定距离吗？
　　但保险起见，他不能前进。
　　当即便开口道：“为什么要靠近，在这里不行吗？”
　　“呃......那个，因为我要传功给你，你不靠近我怎么传？”魔龙话语一窒，随后赶忙解释道。
　　刘安却一脸怀疑。
　　“你堂堂冥界魔龙，难道连远程传功都不会？你不会炸我吧？是不是有什么阴谋？”
　　武林高手都能远程传功。
　　堂堂冥界魔龙，竟然不会？
　　唬谁呢？
　　魔龙一时间竟然不知道怎么回答了。
　　心道小狐狸。
　　但它又不能明说情况，只得悻悻的解释道：“呃......怎么会，我都这样了，能有什么阴谋？”
　　只是这话，显得这么的苍白无力。
　　刘安也不管魔龙怎么回复，反正他不会靠近。
　　当即说道：“没有最好。大家各取所需，不然就一拍两散。我就在这里修炼，要传功就远程传。”
　　说着刘安便双目一闭，开始修炼。
　　魔龙眼中怒火再也压制不住，呼吸都粗重了几分。
　　它真想一口龙息喷死眼前贪得无厌的人类。
　　就在这时，刘安双眼猛然张开。
　　魔龙陡然一惊，赶忙收敛了神色。
　　“可以开始了！”
　　不冷不热的说了句话，刘安便再次闭上双目。
　　魔龙被刘安这一打岔，愣是压下了心中的怒意。
　　咬着后槽牙道：“好！”
　　为了自由，再忍你一忍。
　　下一秒，魔龙口中出现了一颗乳白色的圆球。
　　正是它的龙珠。
　　魔龙控制着龙珠发出一道白光朝刘安笼罩而去。
　　刘安看似闭上了双眼，但心神全在魔龙身上。
　　虽然不知道那白色的珠子是什么，但是他预定了。
　　能补助修炼进阶的好东西，这可比什么精血好多了，他要定了。
　　下一秒，刘安便收敛了心神。
　　只因他感到一股庞大且极其精纯的灵气，在不断输入到他的体内。
　　一时间将浑身经脉都充满了。
　　周身的精纯灵气更是浓郁到极点。
　　这种精纯的灵气是刘安见所未见的。
　　只需要运转一周，便可将灵气纳为己用。
　　着实恐怖！
　　这也让刘安心中更加确定，那颗珠子是宝贝。
　　他刘安要定了！
　　但现在，还是先吸收灵气才是尽早突破才是。
　　只有突破了，才有办法应对接下来的
　　刘安顾不得其它，先吸收突破再说。
　　当下收敛心神，快速的运转起体内功法，肆无忌惮的吸收起这股庞大的能量来。
　　而魔龙一边稳定的将龙力转化为精纯灵气传输，一边死死地盯着刘安，幻想着自己脱困后要怎么虐杀对方。
　　十分钟后，刘安浑身一震，周围的精纯灵气瞬间被吸入体内。
　　魔龙眼中精光一闪，冷哼一声，顿时加大了灵气转化供给。
　　而刘安在这股精纯灵力的催动下，确实突破了。
　　他现在实打实的是化神期，也就是十一级高手。
　　刘安并未停止修炼。
　　仍旧不断的转化着周身的灵气。
　　并且效率比刚才元婴期时还快了三分。
　　时间一天一天过去。
　　刘安的实力进境，以前所未有的速度成长。
　　从化神初期，突破了中期，又从中期跨入了后期，随后又抵达了圆满。
　　这一个大境界的成长，只用了十天时间。
　　当真恐怖如斯！
　　而魔龙，因为这十天的不间断使用龙珠，精神也开始萎靡。
　　本就伤势未复的它更是伤上加伤。
　　但看着眼前人类突破到巅峰，魔龙觉得一切都是值的。
　　再忍忍，希望就在眼前了。
　　而此时突破到十一级巅峰的刘安，却起了另外的心思。
　　他反而不急着突破了。
　　这么精纯的灵气，可不常有。
　　刘安不利于一番着实对不起自己。
　　到底要怎么利用，当然是偷偷开启了炼妖塔。
　　开始存储这精纯灵气。
　　同时，暗暗将灵气转输到肩膀上的幽蛊妖莲。
　　这家伙自从跟了自己，基本上没有用。
　　一直被他滋养着。
　　也没找到用的机会。
　　面对的要么是佛、妖魔是鬼或妖，根本没用。
　　现在有这机会，也该让其威力升升级了。
　　要不是国器没办法升级，他都打算喂国器天地灵气了。
　　他自己也没闲着，不突破，他还不能重新修一遍，打打基础吗？
　　转眼又十天过去。
　　魔龙脸色越来越黑。
　　怎么回事？
　　前面突破的还算顺利，怎么到这一关十天了还没突破？
　　按照它的估计，最多三天一定可以突破了啊？
　　现在是什么鬼？
　　要说眼前人类耍它，根本没修炼吧？
　　也不是!
　　它可以感受到自己转化出来的灵气确实在被对方吸收。
　　并且速度稳定维持在一定程度，根本就不可能没修炼。
　　这到底遇到了什么情况？
　　现在龙力的转化已经远远超出了它的预期。
　　可事情已经到这一步了，放弃也不行啊！
　　只能在心中暗暗催眠自己，快了，快了。
　　估计马上就会突破了，再忍忍！
　　此时的刘安已经将修为重修了一遍。
　　而且，每一级都是达到顶峰，实在压不住了，才转修的下一级。
　　每一级别的根基都恐怖如斯。
　　现在的刘安正在化神期圆满，死命的压制突破，继续打基础。
　　而炼妖塔那空旷无比的七层空间，此时已经存满了。
　　但刘安并未停止传输。
　　在有意的引导下，将这些灵气开始雾化。
　　他最终的想法是最好能全部液化，倒时化成一座座灵气湖。
　　这样，他大后期的修炼也就不用愁了。
　　一转眼三天又过去了。
　　刘安仍没用突破，但实力也达到了圆满顶峰，有些快压制不住的感觉。
　　炼妖塔内的空间，其中三层已经转化为雾状灵气。
　　还有四层还是气态。
　　可魔龙的心思却沉入了谷底，它实在想不通，一个人类，身体中为什么会容纳这么多的灵气。
　　这不合理啊！
　　它现在是骑虎难下。
　　都到这临门一脚了，它实在是不甘心。
　　可再这么下去，它顶不住了。
　　它能感到，自己的龙珠虚弱了十分之一。
　　而它的实力，更是开始有些虚浮了。
　　在这么下去，最多一天，它的实力将降低到分神初期。
　　不行！
　　不能再这么干了！
　　想到这，魔龙龙目眨了眨眼。
　　陡然断开了龙珠的灵气转化。
　　它不玩了！
　　有这么多也够了，就算对方修炼再慢，也就一两年呗！
　　它都被困这么多年了，这一两年它等还不行吗？
　　可就在刚断开转换。
　　刘安却急切的开口道：“不要断，快，快，我感觉自己快要突破了！”
　　魔龙闻言一愣，赶忙再次将龙珠运起，转化起来。
　　马上都要突破了？
　　这还收给鬼，继续传，它脱困在望啊！

第220章 马上，马上了，再加大一波
　　感受到魔龙继续传输来的精纯灵气。
　　刘安内心狂笑。
　　想撤，你问过我吗？
　　但他也知道，这魔龙估计到达它的心理预期值了。
　　一旦超过某个数值，它定然是说什么都不会在传输的。
　　可以说，魔龙的这波韭菜，割的差不多了。
　　可以收工了。
　　当然，在手工前，还有一样东西要取。
　　那就是魔龙口中的那个乳白色珠子。
　　他已经想好怎么取了。
　　一旦突破到出窍的瞬间，他便运起国器棒子，敲晕对方，将那珠子收走。
　　至于剩余的敛息诀和精血，和珠子相比，不要也罢！
　　他已经准备好卸磨杀龙了！
　　在这之前，那就在狠一点。
　　瞬间放开了炼妖塔对灵气的摄取。
　　第四层的灵气在以肉眼可见的速度雾化。
　　而刘安却开口道：“快快，不够，加大了灵气供应。快了，就要突破了！”
　　魔龙闻言一脸懵逼。
　　它现在传输的灵气都够将十个人从筑基突破到出窍了。
　　竟然还不够？
　　可箭在弦上不得不发啊！
　　而且，它确实感受到，刘安周身的灵气在快速被其吸入体内。
　　确确实实是即将突破的前兆。
　　得！
　　这还能怎么样，都到这临门一脚了，发吧！
　　当下便加大了灵气输出。
　　五分钟后，刘安再次开口：“再大些！”
　　魔龙黑着脸继续加大。
　　又五分钟。
　　“不够，再大！”
　　魔龙脸色开始扭曲。
　　但只得再次加大输出。
　　又十分钟。
　　“马上，马上了，再加大一波。”
　　魔龙眼中开始产生疑虑，但还是再次加大了输出。
　　又十分钟，魔龙脸色陡然一僵。
　　不好！
　　它的实力稳不住了。
　　这半小时的转化输出，竟然已经超过了前面一天的输出量。
　　下一秒，魔龙额头涌现了一丝汗水。
　　分神初期！
　　它的实力倒退了！
　　魔龙眼中闪过一丝决绝。
　　不行，不能再传了！
　　当即便打算停止转化。
　　可就在这时，刘安身上气息猛然拔高。
　　突破了！
　　刘安现在是实打实的出窍高手。
　　魔龙见到这一幕，暗暗舒了口气。
　　这龟儿子终于突破了。
　　不然它真的杀人的心都有了！
　　就在魔龙要收回龙珠时，刘安猛然睁开双眼，下一瞬，头顶猛然出现了一根棒子。
　　魔龙正疑惑间，便感到眼前一黑。
　　彻底陷入了晕厥。
　　刘安面带笑容，身影一闪便出现在了龙口处。
　　“卧槽！好臭！尼玛多少年不刷牙了？”
　　一股冲天的味道，差点让刘安晕厥。
　　这股味道有点类似过期三年的臭豆腐，混合老奶奶的裹脚布，在加上微波炉烤榴莲的味道。
　　简直难以描述。
　　但刘安顾不得这么多，强忍住晕眩。
　　一把捞出魔龙口中的珠子。
　　随后扔进了随身空间。
　　下一秒，刘安拿出麒麟剑，猛然朝魔龙眼皮戳去。
　　魔龙在昏迷时下意识闭上了双眼。
　　因此只能攻击其眼皮。
　　“叮！”
　　一阵金属交击的声音传来。
　　刘安瞬间睁大了双眼。
　　麒麟剑竟然没破防？
　　连着魔龙眼皮防御都突破不了。
　　这魔龙的防御恐怖如斯啊！
　　既然这剑破不了对方防御，物理攻击不行，那就用法术。
　　刘安瞬间改变了策略。
　　还有六秒，足够了。
　　琉璃金火。
　　刘安手中不断的甩出一团团琉璃金火。
　　可扔着扔着刘安便停了下来。
　　只因这些火出乎刘安意料的平和。
　　扔出去什么样，还是什么样，根本没有任何变化。
　　就连魔龙嘴里的那几团灵火也是一样。
　　一点该有的威力都没有。
　　刘安一时间惊疑不定。
　　槽！
　　法术都免疫。
　　这下要怎么搞？
　　下一秒，刘安感到魔龙眼皮颤动了下。
　　不好！
　　十秒要结束了。
　　这对付魔龙的方法还没想到，这怎么行？
　　刘安再次祭出棒子，朝魔龙敲了一下。
　　再来十秒。
　　下一瞬，魔龙还未完全恢复的意识再次陷入了黑暗。
　　可刘安却眉头紧皱，立在原地陷入了沉思。
　　这尼玛怎么破？
　　物理攻击免疫，灵火攻击免疫。
　　丫的，怪不得这魔龙不担心自己被害。
　　这防御力简直无敌了！
　　刘安瞅着魔龙黑漆漆的巨口。
　　眉头皱了皱。
　　难道要学一次孙悟空？
　　从内部破坏？
　　只是这味道，着实让他忍受不了啊！
　　但想到收益，刘安眼中闪过一抹坚毅。
　　进。
　　下一秒，刘安便钻入了魔龙的口中。
　　同时闭气敛息。
　　这味道着实不是他能忍受的了的。
　　他怕自己吐到魔龙嘴里。
　　咦！
　　想想就恶心。
　　刘安进入龙口。
　　顺着食管一路而下。
　　他的目标明确异常，就是龙心及龙肝。
　　龙心之中的血，称之为心头血，是一个生灵中血液最精华的部分。
　　而所谓的精血，就是心头血之中的精华。
　　所以，只要得到了龙心，谁还在乎那两滴精血？
　　而龙肝，存粹是好奇。
　　要知道神话传说中，王母邀请众仙，食用的就是这龙肝凤胆。
　　刘安能不眼馋吗？
　　想到这，算算距离应该差不多了。
　　当即一道剑气划过其胃袋，冲了出去。
　　还好，这魔龙内部虽然坚韧，但还是可以伤到。
　　只是刘安这点小划痕，对整头巨龙来说，太过微小了。
　　随着刘安出去，这道伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　仅仅三秒，剑气划出的伤痕已然消失。
　　此时的刘安，却已经来到了龙心处。
　　看着五六层楼高的龙心，连通着四周那密密麻麻的血管。
　　那庞大的造血能量，简直犹如一台超级压缩机。
　　时刻给巨龙供应着力量。
　　刘安算算时间，直接在巨龙体内取出了棒子。
　　虽然还有两秒，但还是再来十秒的好。
　　于是，可悲的冥界魔龙，就这么还未苏醒，又被晕了十秒。
　　可悲、可叹啊！
　　而刘安也没有浪费时间。
　　时间就是心头血，时间就是好处，他要努力啊！
　　手中麒麟剑舞动的飞快，密密麻麻的剑气飞射而出。
　　连接魔龙心脏的血管被一批批斩断。
　　仅仅两秒，刘安手一挥，便将心脏收入了随身空间。
　　看着脚下越积越多的血液。
　　刘安一阵感叹：这估计就是传说中的内出血了吧！
　　失去了心脏，刘安能感到巨龙浑身的气势瞬间大降。
　　浑身都产生了一股衰败之感。
　　连同心脏处的血管，以肉眼可见的速度由红变黑。
　　没有龙心供应，肌体衰败开始了。
　　并且衰败速度极快。

第221章 先定个小目标——成仙
　　所谓的衰败之气，是因为生命力快速消失，造成的肌体死亡。
　　一旦沾染了衰败之气的东西，都会失去原有的生命力及特性。
　　就以心脏为例。
　　如果沾染了衰败之气，那刘安取到的心头血都将沾染衰败之气。
　　首先，原本的生命力会大大降低。
　　其次，使用前必须驱除衰败之气。如果直接吸收，将会连同衰败之气一起吸收。
　　这会造成衰败之气传染他自己的肌体。
　　第三，衰败之气是会扩散的。
　　它会吞噬自身生命力壮大自己，就如病毒感染一般，疯狂扩散，直至周身没有任何生命力可以吞噬时，才会开始慢慢逸散。
　　但这个逸散时间，有可能是十年，百年甚至上千年，这个就要看原本生物的生命力强不强了。
　　原本生物生命力越强，衰败之气逸散的周期就越久。
　　想到这，刘安脸色一变。
　　不好！
　　一旦这些衰败蔓延到巨龙全身。
　　那就代表着巨龙彻底死亡。
　　身上的东西估计都没用了。
　　他的龙肝啊！
　　刘安顿时大急。
　　不敢怠慢，快速向肝脏处飞去。
　　期间又使用了一次击晕。
　　又来了十秒。
　　刘安打算给魔龙做个安乐死。
　　想必它知道后也会感谢自己的。
　　安乐死，这可是这世界独一份。
　　五秒后，刘安的身影，从魔龙口中飞出。
　　巨龙的生命能量在取走龙肝后，流失的更加严重。
　　就这一会儿时间，衰败之兆几乎将整个躯体覆盖。
　　这冥界魔龙，死定了！
　　而刘安，就这么看着魔龙之躯一点点萎缩腐败。
　　没办法，除了内脏，其它的他都拿不到。
　　而且衰败速度太快，根本来不及下手。
　　这让刘安十分惋惜。
　　可惜了那龙筋、龙骨。
　　十秒时间快到了，刘安再次取出了棒子。
　　“吼......呃......”魔龙因为疼痛下意识惨叫一声。
　　可下一秒，意识再次陷入了黑暗。
　　刘安又给了魔龙十秒。
　　他说让魔龙安乐死，便要安乐死。
　　做人怎能言而无信？
　　十秒过后，正在考虑要不要再续费十秒时，刘安没有迎来魔龙的苏醒。
　　而是收到了系统的消息。
　　【叮！】
　　【斩杀分神期冥界魔龙，获得十万功德值。现有功德值 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。】
　　得！
　　这下不用续费了。
　　这魔龙铁定玩完了！
　　真的被他给安乐死了。
　　看着浑身散发着腐败的龙尸，刘安收回了目光。
　　既然已经衰败，要之也没用。
　　他可没有驱除衰败之气的方法。
　　更不能收入随身空间。
　　这衰败之气会沾染其它东西。
　　还是少接触才是真。
　　想到这，刘安又在四周扫视了一番，并未再发现什么。
　　便扭身向远处飞去。
　　他要看看这个地方还有没有什么机遇？
　　另外，还要找找出口在哪。
　　半个时辰后，刘安一脸无奈的飞回。
　　得！
　　这鬼地方竟然没有出口。
　　按照刘安猜测，这鬼地方应该是一处大型的空间阵法，目的便是镇压魔龙。
　　只有知晓出入阵法的口诀及变化，才能打开出口。
　　可这些，刘安不知道啊！
　　那么刘安要出去，只剩下唯一一种方式——离开这个世界。
　　不过刘安并未离开，而是盘膝而坐，开始盘点自己所有的东西来。
　　这里没有任何安全隐患，刚好将自己所得盘算一下。
　　他现有的功法，也已经修炼到头了。
　　是时候决定下一步的修炼方向了。
　　怀着这样的心思，刘安看向了自己的属性。
　　境界：出窍期（初期）、剑意（初级）
　　灵火：琉璃金焰（自命名）
　　奇物：幽蛊妖莲
　　法宝：麒麟剑、炼妖塔、无名内甲、棒子、八尺琼勾玉、八咫镜、天丛云剑
　　物品：轩辕剑、龙龟甲、聚冰草、幽莲水、龙珠、魔龙精血（2滴）、龙心、龙肝、龙脉、大日如来真经、先天元胎功......
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　......
　　不知不觉，他拥有的好东西已经这么多了。
　　刘安看到了物品栏中的龙珠。
　　下意识便想到了那颗乳白色珠子。
　　怪不得他在魔龙体内没找到龙珠，原来已经被他夺了。
　　不过想想也是。
　　既是圆的，又能转化出大量的精纯灵气，还是从魔龙口中吐出，不是龙珠又是什么？
　　刘安迫不及待的取出龙珠，开始把玩起来。
　　这可是好宝贝啊！
　　后面能不能快速进阶，可就看他了。
　　但刘安脸上的兴奋仅仅坚持了五秒。
　　五秒后，刘安脸色便难看起来。
　　只因，他虽然能感受到其内庞大且精纯的能量。
　　但无论他怎么引动，这珠子都无动于衷。
　　让他很是憋屈。
　　“系统，这龙珠怎么用？”无奈下刘安咨询起了系统。
　　【龙珠：集巨龙一身修为精华所化，其内隐含丰富的龙力。非龙族不可引动。】
　　刘安黑着脸看着手中的龙珠。
　　顿时感觉索然无味。
　　好嘛，还有限制。
　　非龙族不可用，这就可恨了！
　　还不如轩辕剑顶用呢？
　　最起码，轩辕剑危急时刻，还能用来当杀手锏。
　　这一个只能看不能用的龙珠，有个鬼用处？
　　对龙珠没了兴趣，刘安便将其收回，一甩手，眼前出现了一本秘籍。
　　正是大日如来真经。
　　他现在修炼的游龙功已经到头了，要想提升实力，就必须修炼其它功法。
　　大日如来真经能修炼，但却不属于提升修为的。
　　只能算是外功。
　　刘安摇了摇头，金身修炼不急一时，现在急的是没有后续功法。
　　那么他的修为实力将不得寸进。
　　下一秒，刘安回忆起了先天元胎功。
　　这东西倒是可以修炼，但一旦修炼，大乘之前的修炼线路将会被定死。
　　炼体、熔炼、修神通。
　　这对以后成仙后的修行有没有什么影响？
　　这是他不得不考虑的。
　　他可是有着明确的目标，以后一定会去西游世界。
　　甚至更高的世界，到那时，如果修炼路线被限制死了，那他不悔死。
　　等等......西游......九转玄功......卧槽！
　　刘安陡然发现，自己竟然陷入了思维怪圈。
　　九转玄功不就是炼体的吗？
　　再说，这世界之人创立的锻体功法，难道还能有大名鼎鼎的九转玄功强？
　　其它的功法他说不准，但九转玄功他以后一定能修炼。
　　再说，以后修的都是神通，武技功法什么的只会越来越少。
　　没看那孔宣，只靠五色神光便刷天刷地刷空气。
　　还要啥武技？
　　要啥自行车？
　　那还纠结个卵。
　　练他，先成仙再说。
　　先定个小目标——成仙！

第222章 四米金身
　　想到这，刘安的思维又开始散发。
　　一旦修炼了先天元胎功。
　　他从风云中得到的龙龟甲、还有这龙珠，不都可以熔炼入体吗？
　　全部都利用上了。
　　一旦全部熔炼，他的身躯将达到多么恐怖的境地？
　　实力又会有怎样的提升？
　　而且，他还准备先修炼大日如来真经。
　　他打算将利益最大化。
　　以龙脉补助，先修成如来金身。
　　随后再修先天元胎功，将金身融炼掉。
　　提取出金身的特性，成就自己的肉身神通。
　　这样，才能利益最大化。
　　这么想着，刘安的思绪越想越散发。
　　甚至他都想到如果将孙悟空的金箍棒给熔炼自身，那么他又能怎样？
　　哎呦！
　　我去！
　　这画面太美，他不敢想了！
　　甩了甩头，将杂乱的思绪抛开，收敛了心神。
　　第一次认真的开始研读起这先天元胎功来。
　　片刻，刘安以将这先天元胎功的变化尽数掌握。
　　再次撇了眼自己的功德值。
　　 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点，可以修炼383天。
　　用不完，足够了。
　　下一步，就是修炼了。
　　先修如来金身。
　　刘安拿出大日如来真经，开始研读起来。
　　这次的研读，出乎意料的顺利。
　　刘安本就修炼了易筋经及九阳神功，还有悟佛棺中修炼的感悟在。
　　这佛门功法对他来说当真不难。
　　甚至可以说是简单异常。
　　一些对普通人来说，晦涩难懂之处，刘安沉吟两秒便有了想法。
　　这就是佛性！
　　当时天龙时的悟佛棺，让刘安已经具备了成佛的潜质。
　　可惜，刘安心中无佛。
　　只相信自己。
　　片刻，刘安便放下秘籍，开始了如来金身的修炼。
　　大日如来真经第一步，先凝聚如来法身。
　　这一步不需要龙脉辅助，纯粹以自身佛性为根基，配合秘籍上的法门，来凝练出如来法身。
　　七日时间一晃而过。
　　这一天，刘安周身开始浮现出一阵阵金光。
　　随着金光越来越多，竟然开始出现一丝丝佛音。
　　下一秒，金光汇聚刘安头顶。
　　一尊十公分的如来虚影慢慢显现。
　　此虚影双手合十，面带慈悲，威严肃穆。
　　双目之中更是蕴含无数佛理神韵。
　　第一层，如来法身成！
　　刘安仅仅七日，便悟透法身奥秘。
　　梳理自身佛性，凝聚如来法身，当真算是佛缘深厚了。
　　就连蜈蚣精，也是苦修佛理近百年，才凝聚成功的。
　　刘安收敛了心神，转而回忆起第二层功法来。
　　大日如来真经第二层，主要是以庞大的香火及世间愿力为基础，将法身凝聚成如来金身。
　　香火愿力刘安没有，但他却有龙脉。
　　那蜈蚣精能在吞噬龙脉后，成就如来金身。
　　他不比蜈蚣精的基础好？
　　蜈蚣精还要先压制妖力邪气，才能修炼。
　　他可是根正苗红的人类血脉，直接修炼就行了。
　　想到这，刘安取出了龙脉。
　　开始吸收起龙脉上的九州国运。
　　国运说来玄乎，其实算是一种世间愿力凝聚所化之物。
　　正适合拿来凝聚金身。
　　随着刘安修炼，头上的如来虚影开始逐渐凝实。
　　凝聚而出的颜色也由浅黄色慢慢变深。
　　时间一天天过去。
　　而刘安头顶的金佛，依然金光四射。
　　还差一根脚趾没有成金，只要这根脚趾也化为金色，那刘安的如来金身便成了！
　　而此时，刘安手中的龙脉还有大半。
　　足够凝聚成功了。
　　这天，佛祖金身彻底完成。
　　金身周身的佛光一敛。
　　一声佛号猛然从金身口中传出。
　　一时间天地间都充满了佛之音。
　　仿若来到了人间佛国。
　　大日如来真经第二层，如来金身成！
　　但初始的如来金身只有寸许高。
　　还需要刘安继续修炼才是。
　　刘安心思流转间，开始修炼大日如来真经第三层，壮大金身。
　　刘安快速的抽取着龙脉中的那股神秘力量，不断注入到金身之中。
　　这个过程比凝聚金身前，加快了不知凡几。
　　不知过了多久，最后一点龙脉彻底消失在了刘安手中。
　　而刘安凝聚的金身，已经达到了三米。
　　和如来的丈六金身，也就是四米八的大金身不能比。
　　但和蜈蚣精的相比，也差不了多少了。
　　因为没了龙脉，这金身要壮大，难之又难。
　　除非能再搞到一龙脉。
　　但显然想多了。
　　要获得龙脉及国运如何之难。
　　咦！
　　等等......
　　他好像还真有其它国运。
　　刘安手一挥，四件物品出现在了刘安身前。
　　四是五件国器。
　　漂亮国的棒子、岛国的三国器。
　　国器国器，就是凝聚了国运而诞生的特殊法器。
　　本身就蕴含大量的国运。
　　真是傻了！
　　骑驴找驴！
　　吸收国器内的国运不就行了？
　　虽然失去了国运，这些法宝会彻底消失。
　　但和丈六金身比，刘安更看中后者。
　　毕竟，能融合的金身越强，他后面获得的好处就会越多。
　　国器毕竟是外物。
　　但刘安也不会将这几件国器全部提取。
　　棒子留着，这时大杀器，好用着呢！
　　八尺勾魂玉留着，这东西自动护主，相当于多了两次命。
　　至于剩下的两件，一个没啥大用的剑和一个望远镜。
　　都可有可无，就提取这两件吧！
　　想来应该也足够了。
　　想到这，刘安便开始提取两件国器中的国运。
　　再次开始了修炼。
　　修炼不计时，当刘安手中两件国器消失无踪时，刘安的金身终于达到了四米。
　　比如来的四米八大金身只差八十公分了。
　　而且，金身越到后面越难提升。
　　他估计，就算将自己手中的国器全部熔炼，估计也达不到四米八，最多四米四。
　　可将国器全部熔炼，刘安又不傻。
　　怎么可能？
　　在数，现在的四米大金身，已经超出了刘安的预期。
　　足够用了。
　　他又不是修佛的。
　　非要执着于凝聚完美金身干嘛？
　　想到这，刘安便收敛了心神，开始修炼先天元胎功来。
　　下面，就看这功法到底有何玄妙之处了。
　　先天元胎功理论上没有层级上限。
　　如果可以，甚至可以一直修炼下去。
　　能修炼到数百层都没问题。
　　当然，前提是资源足够。
　　第一层修成先天之体。是后续修炼的根本。
　　这一步刘安直接可以跳过。
　　他本就是先天道体，修炼没任何问题。
　　至于为什么要先天之体，原因在于先天之体的包容性。
　　五行阴阳均衡，方便后续熔炼各物。
　　先天元胎功第二层：吸纳天地灵火。
　　说白了就是找一种天地灵火，将其收服，用作自己的熔炼火。
　　这层刘安又可以直接跳过。
　　他可是拥有琉璃金焰的男人。
　　不强过任何天地灵火？
　　而且，自己的琉璃金焰还能不断壮大。
　　可比普通的灵火好多了。

第223章 修炼先天元胎功
　　先天元胎功第三层：以灵火，熔炼第一样金属性的天材地宝。
　　将金属性的天材地宝与自身真元融为一体。
　　化作特殊能量——金能量。
　　而第四层，则是炼化木属性的天材地宝。
　　同样融入真元炼化到一起，形成金木两种能量。
　　接着便是其它的五行能量。
　　第五层：水属性天材地宝。
　　得到金木水三系能量。
　　第六层：火属性天材地宝。
　　得到金木水火，四系能量。
　　第七层：土属性天材地宝。
　　得到金木水火土，五系能量。
　　第八层，五系合一，化作独属于先天元胎功的熔炼能量。
　　从第九层开始，便可以炼化各种天材地宝融入己身了。
　　每融合一种，实力便精进一分。
　　也就是说，拥有无限宝贝的情况下，刘安甚至能一口气练到成仙。
　　言归正传，刘安开始考虑五行属性的天材地宝来。
　　还好他还有从金国、漂亮国及岛国掠夺来的天材地宝。
　　一直没有点过，这次刚好整理一番。
　　挑选出最适合他的来用。
　　很多天材地宝都是两属性或者三属性的。
　　这种无法使用。
　　不需要单属性的。
　　金属性：天冥金。
　　这是从漂亮国弄来的。
　　是锻造法宝的极品材料。
　　木属性：龙肝。
　　这还用说吗？还有什么比大乘期魔龙的龙肝更合适的？
　　水属性：万载玄冰石。
　　从八岐那得来的。
　　火属性：龙心。
　　火属性的天材地宝刘安极多。
　　血菩提也是火属性，但血菩提属于火木，因此刘安选择了龙心。
　　还是那句话。
　　还有什么比大乘期魔龙的龙心更合适的？
　　土属性：苍灵石。
　　也是八岐那得到的，别说，八岐那家伙好东西真不少。
　　准备就绪，刘安便开始了修炼。
　　一个月时间一晃而过。
　　这天，刘安缓缓睁开了双眼。
　　“呼！终于成功了！”
　　历时三个月，他终于将体内真元转化为了五行融能。
　　实力更是每连入一种属性，便提升一小级别。
　　在五行合一完成的瞬间，刘安的实力便跨入了分神期。
　　现在的刘安是实打实的十三级高手。
　　距离大乘的十九级不远了！
　　这还只是内在的提升。
　　外部的提升更加恐怖。
　　在五行合一，先天元胎功出现的瞬间，便开始强化刘安的肉身。
　　刘安是第一次感到，自己的肉身竟然能如此强大。
　　举手投足之间，便有莫大威能。
　　直到这时，刘安才算真正了解这先天元胎功的威力。
　　他不是排斥外来能量。
　　而是将外来能量全部吸收转化为自身能量，在以自身能量提升肉体之力。
　　现在的刘安，内在实力是十三级，外在也是十三级。
　　也就是说，他单凭肉身，便是十三级的存在。
　　只是现在还没有任何技能。
　　原本的技能，因为五行融能的出现，已经无法使出。
　　体内的新能量，只用于锻体。
　　就算强行使出其它的技能来，威力也将受到了极大的削弱。
　　这也算是这功法的唯一不好之处吧！
　　而且，刘安还发现了一点，他的如来金身竟然还可以照常使用。
　　只因为，如来金身属于精神类修炼法门。
　　修的是法身。
　　也就是说，刘安以后除了熔炼来提升修为，还可以通过修炼精神功法来提升。
　　这就打破了刘安原本的设想。
　　本来还准备将金身给融了。
　　这下知道不影响金身使用，那还融个鬼？
　　继续修炼不香吗？
　　而且，没准还能装装如来唬唬人！
　　多好！
　　收回思绪，刘安开始考虑下一步——熔炼神通。
　　刘安手一挥，一大堆东西依次排开。
　　麒麟剑、无名内甲、棒子、八尺琼勾玉、寒冰草、轩辕剑、龙龟甲、炼妖塔......
　　刘安想了想，从中将八尺琼勾玉、炼妖塔、内甲及棒子剔除了出去。
　　这四样不练，都是认主的，意念一动就可以使用，无需熔炼。
　　而内甲，他不确定能不能提取出内甲的特性，还是暂时融了。
　　至于剩下的。
　　融！
　　能融的全部融。
　　想到这，刘安便开始了熔炼。
　　所谓的熔炼并不是直接粗暴的将其融化。
　　而是以五行融能覆盖其上，融能会慢慢侵入其内部，吞噬其中的能量及特性。
　　最终达到强化自身的目的。
　　时间一分一秒过去，刘安沉浸在了熔炼之中。
　　整个天地仍旧是灰蒙蒙的，无人打扰，寂静无声。
　　......
　　半年时间一晃而过。
　　这天刘安无奈的放下了手中的轩辕剑。
　　这个轩辕剑他竟然无法融合。
　　哎！
　　看来还要搜集高品质五行能量才行。
　　刘安之所以炼化不了轩辕剑，正是因为五行融能品级太低。
　　也就是第一批提供五行能量的天材地宝，品级太低了。
　　按照先天元胎功上介绍，这五行融能也是需要提升质地的。
　　质地不足，是无法炼化太高级别的东西的。
　　而提升五行融能质地的办法就是，再次融合更高质地的天材地宝。
　　天材地宝分为下品、中品、上品、仙品。
　　刘安现在的五行融能只属于下品。
　　要晋升融能威力，就需要集齐一套五行中品的天材地宝。
　　吸纳其中的五行之力，融入己身，才能提升质地。
　　可要搜集一套五行中品天材地宝，那这么容易。
　　刘安从现实世界获得的那些天材地宝，全部都是下品。
　　一点中品的影子都没有。
　　炼化了只能提升量，而无法提升质。
　　就连魔龙身上的龙心，也都只是属于下品天材地宝。
　　中品的，现实世界肯定没有，这方世界估计也悬。
　　但刘安可以肯定，神魔世界一定会有！
　　看来，这东西只能后续提升了。
　　轩辕剑的话，暂时还是当杀手锏使用吧！
　　收起轩辕剑，刘安总结起了这半年的收获。
　　炼化了麒麟剑，龙龟甲和一批天材地宝。
　　并没有得到任何特殊能力。
　　除了修为提升到了合体，体内的五行能量增加了以外，没有任何收获。
　　但总的来说，刘安还算满意。
　　现在的修炼可没有瓶颈可言，只要融合天材地宝，便能升级。
　　这种感觉，就一个字，爽！

第224章 阴阳与五行
　　刘安此时，手头的宝贝已经用完。
　　属性也达到了可修炼的顶点。
　　境界：合体境初期（十四级）、剑意（初级）
　　灵火：琉璃金焰（自命名）
　　奇物：幽蛊妖莲
　　金身：大日如来金身（四米）
　　功法：先天元胎功
　　法宝：炼妖塔、无名内甲、棒子、八尺琼勾玉
　　物品：轩辕剑、龙珠、金刚经
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　刘安对自己的属性很是满意。
　　自从下到这里，他的修为境界简直快如飞。
　　直接从十级元婴跨越到了十四级的合体境。
　　而且，根基雄厚无比。
　　以现在肉体强度，他可称合体境无敌的存在。
　　甚至洞虚境他都能和对方板板手腕。
　　最主要的是有内甲在，他站在洞虚境面前，对方都无法打的动他。
　　而这，只用了半年多的时间。
　　以现有的修为，在呆下去也是浪费时间了。
　　是时候该回去了。
　　心念一动，刘安便离开了这个世界。
　　再次回到熟悉的黑暗空间，刘安一阵感叹。
　　这一次算是他呆的最久的一次了。
　　稍稍感慨了一番，刘安便开口道：“系统，调出燕赤霞的兑换列表。”
　　“老规矩，最好的，排在最上面。”
　　五十倍，也就是150个月，足够兑换很多了。
　　【收到！】
　　【燕赤霞可兑换列表如下：】
　　【1.轩辕剑：30个月戒酒时间。】
　　【2.轩辕剑匣：30个月戒酒时间。】
　　【3.轩辕诀（残）：修炼之法残缺版。30个月戒酒时间。】
　　【4.三十年修为：30个月戒酒时间。】
　　【5.轩辕剑诀：基础修炼剑法，配合轩辕剑，威力提升三成。20个月戒酒时间。】
　　【6.通幽诀分隔阴阳：强行开辟空间通道，直通地府之门。20个月戒酒时间。】
　　【7.浩天正气，日月齐光：吸收对手并反弹对方的攻击。20个月戒酒时间。】
　　【8.龙啸九天：以轩辕剑御剑飞行。10个月戒酒时间。】
　　【9.掌心雷：以血为引，掌心连续发出掌心雷。兑换价格：10个月戒酒时间。】
　　【10.元神出窍：元神出窍之法，可短时间元神离体，使人不受肉身束缚。10个月戒酒时间。】
　　【11.剑归无极：以剑形成一个剑阵，包围圈用来防御。10个月戒酒时间。】
　　【12.锁魂针：一种钢针，用来封印制敌，一击致命，也可以使妖怪重创现形。10个月戒酒时间。】
　　......
　　一连串的可兑换列表，让刘安不禁感叹，这老燕会的东西确实多。
　　但在兑换前，刘安有个疑问必须要先问清楚。
　　“系统，我现在只有五行融能，这些技能什么的兑换了能学会？”
　　这便是刘安的想法。
　　按照他的想法，如果自己兑换，系统一定会来替他解决技能不足问题。
　　这也是刘安最后愿意修炼先天元胎功的原因。
　　没办法，谁让他是有系统的人呢？
　　开挂就是爽！
　　【扫描宿主状态......扫描结束。】
　　【解决方案生成中......】
　　【解决方案生成完毕：优化先天元胎功法，修正五行融能特性，增加阴阳属性。凑齐阴阳五行，化为纯粹的无属性能量。使其兼容外放，贴合灵力真元的特性。形成宿主自己特有的能量。】
　　【单独优化功法，需要消耗一万功德值。】
　　【优化功法并直接修正宿主体内能量，需要消耗五万功德值。】
　　【请宿主选择......】
　　阴阳属性能量吗？
　　阴阳五行，原来如此。
　　好！
　　好啊！
　　就知道系统有办法。
　　在空间内他也问过系统，系统说必须要修炼后，在系统空间内才能检测，生成最优解决方案。
　　但却并未说可以完美解决。
　　没想到现在真的行。
　　亏他还纠结了老长一阵。
　　浪费了多少脑细胞。
　　虽然要消耗不少功德值，但对他来说，五万功德值毛毛雨啦！
　　“系统，用第二种解决方案。”
　　【收到！】
　　【优化功法并直接修正宿主体内能量，消耗五万功德值。宿主现有功德值 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。】
　　【功法优化中......】
　　【功法优化完毕，内容传输中......】
　　下一秒，刘安脑中浮现了新的先天元胎功。
　　原本的功法特性不变，还多了兼容万物的特性。
　　他接下来使用的任何技能，都是用的这五行融能，却能达到真元及灵力的效果。
　　不。
　　应该说效果还会强上三分。
　　不愧是系统优化，但这一部功法，五万花的就值得。
　　【功法传输完毕，开始改造宿主体内能量特性......】
　　随着系统话落，刘安感到一股特殊的能量陡然出现在了身体中。
　　这股能量宛如点点星辰，无声无息的汇入了原本的能量之中。
　　随后，在刘安的感知中，五行能量逐渐有了一丝不同的变化。
　　因这股能量的加入，原本的五行能量好似灵动了一些。
　　更加的圆润，自如。
　　新的能量，刘安没有任何不适，仿佛本来就是如此一般。
　　想来是系统的神秘手段。
　　刘安手一抬，一道小型剑气浮现在了手上。
　　正是他用新的能量催生的。
　　刘安刚修炼完时，便试过催生剑气，可惜没任何用处。
　　现在，他又能催生出剑气了。
　　而且，同以前的剑气相比，这次的剑气，不再是金色，而是白色。
　　这白色的剑气威力比金色的更强。
　　手一挥，将白色剑气散去。
　　意念一动，眼前顿时出现了一道符篆。
　　正是以原本符篆精通来催生的符篆。
　　也再次能用了。
　　而且，符篆也从原本的黄色变为了白色。
　　威力也同样有了增强。
　　接下来，刘安又试验了一番，技能都能再次使用了。
　　可颜色再也不是镀金的了。
　　都是有个颜色，白色。
　　这应该就是现在能量造成的。
　　不镀金就不镀金吧！
　　他又不是佛门，修炼什么都是金色。
　　白色也一样。
　　片刻，刘安收敛了心神，将目光转向了兑换列表。
　　既然功法的问题解决了，接下来就要考虑兑换什么？

第225章 兑换及第一个神通
　　轩辕剑和剑匣刘安要定了。
　　至于功法，不要也罢！
　　他现在有这优化后的先天元胎功，足够了！
　　三十年修为，这样可以有。
　　通幽诀分隔阴阳，必须要。
　　刘安还打算凭借此法，去一趟现实世界的地府看看。
　　地府那边，终于是时候走一遭了！
　　光这些就要去掉110个月。
　　还剩下四十个月的时间，要好好考虑一下。
　　浩天正气这防御加反弹的招式来一个。
　　剩下的实在没什么好兑换的了。
　　“系统，兑换轩辕剑、剑匣、三十年修为、通幽诀分隔阴阳，再来个浩天正气，再加上两只锁魂针！”
　　刘安点菜似的将话说完。
　　【收到，兑换需要消耗一百五十个月的禁酒时间。宿主满足兑换条件，开始兑换......】
　　刘安体内的能量瞬间增长了一截。
　　但也只是一截。
　　想想也是，燕赤霞也才十级元婴境，与他现在相差太多了。
　　有的增长已经不错了。
　　随后，脑中便多出了两种技能。
　　一种正是通幽诀分隔阴阳，另一种便是指挥飞剑，用来防御反弹的浩天正气。
　　同时，刘安眼前也出现一把剑，一个一米高的剑匣和两根三十厘米的针。
　　刘安拿起剑和剑匣，阴阳五行能量涌出，开始炼化起来。
　　这剑和剑匣，刘安和燕赤霞在一起时，就研究透了，现在也没什么好研究的。
　　是燕赤霞的家传之物。
　　虽然名字一样，但和刘安手中那把不可同日而语。
　　现在也没什么好研究的，还不如直接融合了。
　　还能涨涨修为。
　　待两样东西融入体内的瞬间，刘安不可思议地睁大了双眼。
　　出，出神通了！
　　炼化了这么多都没出神通，此时却因为剑和剑匣出现了。
　　分身术：瞬间分出80道身影，每一道身影都有本体一半战力。以本体意念为引导操控。
　　卧槽！
　　刘安了解完这分身术，瞬间想到了它的出处。
　　正是轩辕剑出鞘，无数轩辕剑从剑匣内喷出的景象。
　　随后，刘安便兴奋了。
　　这技能可是相当于多了八十个自己。
　　加上本体就是八十一个。
　　同时，大家还可以相互协作。
　　最主要的是，刘安可以操控这些分身采用泥菩萨的易容术。
　　易容成不同样子的人。
　　这相当于什么？
　　相当于带了80个实力有他一半的保镖。
　　越想越兴奋。
　　不行，忍不住了，先试试效果。
　　下一秒，刘安也未见行动，周身瞬间出现了八十道身影。
　　整整齐齐的排在他的身后。
　　动作整齐划一。
　　刘安扭过身，看着这一群面无表情的自己。
　　当即兴奋道：“来！叫一声！”
　　“公子好！”
　　一股整齐划一的叫声响起。
　　虽然自己叫自己蛮怪的，但刘安只想说。
　　还有谁？
　　......
　　第二天。
　　现实世界，树叶岛竹屋内。
　　刘安的身前站着三道一模一样的女子。
　　正是聂小倩的三魂。
　　刘安开口道：“事情就是这样，你们考虑的怎么样了？”
　　聂小倩一人两鬼对视一眼，缓缓地点了点头。
　　刘安淡淡的道：“好！既然如此，你们两魂就归位吧！”
　　三魂融合其实很简单。
　　都是同根同源，只要天地两魂自动融入命魂体内便自会融合。
　　只是融合的过程可能会持续一段时间。
　　有可能三五天，也有可能三五个月。
　　这就看个人了。
　　而聂小倩，在三魂归位后，便陷入了昏迷。
　　看着昏迷的聂小倩，刘安喃喃道：“不要让我失望啊！”
　　刘安一直这么热心让聂小倩三魂归位，不是因为看上对方了。
　　而是源自于最早时，聂小倩天魂的一段描述。
　　按她自己的描述，她总感觉自己忘掉了什么重要的事。
　　此事，事关地府。
　　当她天魂修炼到五级后，这种感觉更加明显。
　　可却找不到想起来的方法因素。
　　因此，刘安在了解聂小倩三魂分离后，便产生了这种想法。
　　按照刘安猜测，这聂小倩很特殊，也很重要。
　　按系统对三魂的描述，三魂分离，一般来说都会魂飞魄散。
　　像聂小倩这样，还能三魂分别转生的。
　　几乎不可能！
　　这才让刘安起了好奇心。
　　这也是他想促成对方三魂归位的主要原因。
　　一旦其三魂归位，觉醒记忆。
　　刘安便能从她口中了解更多的地府情况。
　　为他去地府做准备。
　　是的，他不可能一直在现实混，毕竟现实的修炼环境已经远远落后于他。
　　甚至限制了他的发展。
　　而只有去地府，才有可能得到更多的功德。
　　去解锁那神秘的神魔世界。
　　片刻，刘安回神，手一挥将聂小倩收入了炼妖塔。
　　塔中现在灵气浓郁至极，在里面融合灵魂会更快一些。
　　至于现在，刘安也是时候去外面转转了。
　　这次离开，外界又过了三百天。
　　近一年的发展时间，现实想必和自己记忆中的差不多了。
　　想到这，刘安的身影缓缓消失在了竹屋内。
　　也消失在了树叶岛之中。
　　再次出现，已经来到了树叶岛外。
　　他撇了眼远处的另一座小岛，身影再次消失不见。
　　那座小岛上，一个观察塔类似的建筑中。
　　一个身着迷彩的年轻人正满头大汗的盯着眼前的显示器。
　　显示器的画面已经变成了雪花点。
　　可刚才，这个年轻人经历了恐怖的一幕。
　　刚才那个男人的眼神，他仿佛感受到了死亡。
　　那是一种难以描述的感觉。
　　那个男人，恐怖如斯！
　　毕竟经过锻炼，快速的平复了心态。
　　赶忙拿起桌上的电话，拨了出去。
　　仅仅响了一声，便被接通。
　　“报告，报告。我是树叶岛镇守员三号。编号：12XXXXX。发现任务目标，重复发现任务目标。”
　　电话那头先是一阵沉默，随后陡然传来了嘈杂声。
　　一个沙哑的声音回了过来：“稍等！”
　　接着便是一阵忙音，但忙音仅仅持续了三秒，便被再次接通。
　　此时，电话已经被转移到了另一人的手机上。
　　“树叶岛又怎么了？是不是又有不长眼的去那了？”
　　电话那头传来了一个男子的声音。
　　“沙队，不是，是，是任务目标出现了。”
　　“嗯......等等，卧槽！出现了？”
　　“呃，是！”
　　“什么时候？”
　　士兵看了眼时间，再次开口道：“三分二十秒前。”
　　“三分钟前的事情，怎么到现在才汇报？”电话那头传来了不满声。
　　这个速度在他带队的这里，算太慢了！
　　他对镇守树叶岛的人员，基本的要求就是一分钟内回电。
　　汇报的士兵欲哭无泪。
　　心中一阵委屈，谁遇到这事，能不吓着啊！
　　他反应已经够快了。
　　但面对现实，说什么都是无力的。
　　“回沙队，我被吓到了。对方瞬间出现在树叶岛空中。随后便看了我一眼，只这一眼。我走神了三分钟。”
　　他只能实话实说。
　　电话那头一阵沉默。
　　片刻，再次开口道：“他实力如何？”
　　士兵想了想，开口道：“回沙队，感觉不出。但就算是力皇，都未能给我如此压力。”
　　电话那头再次沉默了片刻，这才开口道：“知道了，这次就算了。继续监视。”
　　士兵舒了口气，忙道：“是！”
　　随后便等那边挂了电话，才挂断了电话。
　　抹了一把额头的冷汗，喃喃道：“乖乖！原本以为是件美差。不用去杀鬼，只要蹲在显示器前就行了。”
　　“哪想到这么恐怖！”
　　......

第226章 现世现状
　　此时的刘安走在安市的大街上。
　　看着完全变了样的安市。
　　心中一阵感慨。
　　此时安市经过一年的发展，已经恢复了城市该有的样子。
　　大街上，沿街店铺开起来了，行人及车辆也多了起来。
　　甚至刘安还看到了不少外国人。
　　整个城市看起来甚是繁荣。
　　就如同，鬼门大开未发生一般。
　　唯一不同的便是城市外，笼罩着一层透明的护场。
　　这便是新一代的磁力护场。
　　可以驱逐四级以下鬼物的护场。
　　也正是有它的存在，人们不用担心低级鬼物的侵害，生活才得以正常发展。
　　可刘安知道，现在的局势看起来好，但仅仅只限于龙国境内。
　　甚至仅仅只是在护场内。
　　护场外，仍旧是鬼、妖、尸、魔人的天下。
　　国外的局势更惨。
　　国内最起码有刘安的插手，前期得到了难得的适应期。
　　可国外，那是真是惨不忍睹。
　　生存起来也更加残酷。
　　就在此时，刘安前方不远处，突然多了一群人。
　　这群人一出现便封锁了一栋建筑。
　　并且拉起了警戒线。
　　周围的人顿时面露恐慌的远离了此处。
　　刘安驻足一看，双眼顿时一眯。
　　是灵管局。
　　因为每个人身上穿着统一制服，胸前带着一个徽章。
　　这徽章刘安也有一枚，就是灵管局的身份徽章。
　　这次，灵管局来这里......
　　想到这，刘安神识涌出，顿时了然。
　　原来是一个五级的千幻鬼。
　　仅仅五级，刘安有点看不上。
　　就算杀了也就200功德。
　　不过，既然见到了，蚊子腿也是腿啊！
　　刘安心念一动，一道白色剑气以肉眼不可见的速度射入了封锁现场。
　　......
　　封锁现场。
　　领队之人一脸凝重的望着这所医院。
　　双眼金光闪烁。
　　此时医院虽然还是医院，但在他眼中，其内的鬼气冲天。
　　俨然有恐怖的诡异在内。
　　就在这时，跑过来一个队员道：“老大，封锁结界已经拉好！”
　　领队的男子点了点头，一脸凝重的道：“此处应该是五级鬼物，小心为上。”
　　随后转而看向旁边的另一人道：“老三，确定具体位置。”
　　“稍等老大！”
　　老三是一个手持八卦罗盘之人，只见其回复一声，便低下头便开始观察罗盘。
　　就在这时，一声惨叫从医院内传来。
　　“啊！！！”
　　叫声仅仅持续了一秒，便哑然而止。
　　而楼外的几人脸色猛然一变。
　　领队之人瞳孔更是猛然一缩。
　　在他眼中，这所医院原本的冲天鬼气竟然开始消融。
　　仅仅三秒，便消散一空。
　　老三愣愣地望着消散无踪的阴气。
　　又低头看了看一点反应的罗盘。
　　这还定位个鬼啊！
　　鬼都没了！
　　当即抿了抿嘴唇，轻声道：“老大，这是什么情况？”
　　老大闻言一窒，当即翻了个白眼道：
　　“呃！我哪知道。”
　　但还是快速的安排起来：“老三随我进去看看。其它人守在原地，保持结界。”
　　说着便率先冲了进去。
　　老三也不敢怠慢，朝众人点了点头，也跟着老大走了进去。
　　而远处，刘安早已经抬脚离开。
　　感觉走的不快，但几步间就消失在了街道尽头。
　　刘安得了离开，没有引起周围人甚至是灵管局的注意。
　　就好似一个普通人在逛街一般。
　　不知不觉间，刘安竟然下意识的来到了自己的棺材铺。
　　看着紧闭的棺材铺。
　　刘安并未有上去的打算。
　　这次回来，他的心态完全不同了。
　　不知道是不是修炼了如来金身的原因，变得佛系了很多。
　　他对军部甚至是现实世界的态度，在不知不觉中发生了翻天地覆的变化。
　　最开始时为了获取资源，不希望龙国重蹈前世的覆辙，便提供了一些信息资料。
　　后来系统彻底觉醒，自己对现实的心态就发生了改变。
　　对自己来说，现世只是一个功德汇聚点而已。
　　再后来，发生了点不愉快。
　　但那时自己急着提升实力，倒也不跟军部一般见识。
　　随着经历的世界越来越多，修为越来越高。
　　他发现他已经与现世格格不入了。
　　前世那种变强求生的紧迫感再也体会不到。
　　哎！
　　修为高也有高的烦恼啊！
　　一时间刘安有了一抹凡尔赛的感慨。
　　收回思绪，刘安深深地看了眼自己的棺材铺。
　　身影缓缓消失。
　　他是时候该为自己谋划一番了。
　　......
　　安市军部，沙力办公室。
　　沙力正一脸兴奋的向宋老道：“宋老，刘安再次出现了。你看要不要刘安出面。”
　　“只要他出面，M国、Y国那批黄毛子，还敢这么耀武扬威？还敢向我们施压？”
　　自从龙国结界消失，四周虽然依旧被刘安肃清，可仍有很多地方在闹腾。
　　但凭借他们自己也能解决。
　　而且，龙国因为先天条件，一下子领跑全球。
　　成为了人类圣地。
　　而龙国也一直保持着这种优势。
　　直到大半年前，国外部分国家开始觉醒了国器。
　　世界的基调一下就变了。
　　随着一个个国家不断的觉醒国器。
　　强大的国器附加的能力简直是逆天。
　　瞬间催生出了一批超级强者。
　　龙国早期建立的优势逐渐开始缩小。
　　而近一个月，龙国的国器迟迟不觉醒。
　　国外各个势力开始虎视眈眈。
　　都希望能瓜分龙国一杯羹，得到龙国的国器。
　　按照现在总结的规律来看，越晚觉醒，国器则越厉害。
　　面对这么厉害，还没有觉醒的国器。
　　是个大势力就眼馋。
　　而且，在高端战力上面，龙国现在处于弱势。
　　只因为他们的高手没有国器加持。
　　他们现在，只有一个力皇刚刚晋级五级圆满。
　　这还是在无数资源供给下砸出来的。
　　修为越往后，实力增长越慢。
　　可那些国器觉醒的国家，就完全不一样。
　　一个四级圆满，经过国器加持，都可以战平或战胜六级。
　　因此，龙国没有国器加持，对抗国外那批顶级强者，情况有些被动。
　　但好在，龙国有自己的优势。
　　顶级战力不足，但中间战力却是遥遥领先。
　　外部势力一时间也不敢轻举妄动。
　　只能暗里派一些探子和高手前来打探消息。
　　相信一旦有国器出世的消息。
　　这些势力定然会不顾一切的出手。
　　而明面上，更是可恨的联合起来对龙国施压。
　　而龙国也忌惮外部的高端战力，不敢轻易挑起战事。
　　可暗地里，心头都憋了一团火。
　　真是应了那句，落后就要挨打！

第227章 演武大典
　　施压期间，沙力也不少找过刘安。
　　以求让其出面，来震慑一下外部势力。
　　哪想，每次都扑了个空。
　　去过几次后，沙力便熄了这心思。
　　现在，得知刘安出现的消息。
　　沙力的心情可想而知。
　　宋老也知道沙力所想。
　　可却颇为冷静地摇了摇头：“没那么简单。”
　　“虽然刘安是七级高手。可刘安也没有国器。面对这么多手持国器的顶尖强者，难免会吃亏。”
　　沙力眉头皱起，反驳道：“可宋老，那是一年前的黄历了。现在没准刘安已经是八级高手了呢？”
　　宋老依旧摇了摇头道：“就算他突破，能突破一个大境界吗？那可是七级到八级啊！”
　　“苗兴安那小家伙，在我们无数资源供给的情况下，一年时间，也才从四级提升到五级圆满。也就提升了一个大级别。”
　　“而且，越往后修炼越难。但是......”
　　说到这，宋老话语一转。
　　“但是，还是要去找一下刘小友。有他出面，最起码龙国的局势会好很多。还是能震慑不少的宵小的。”
　　沙力认同地点了点头：“我这就去树叶岛守他。”
　　宋老摇了摇头：“我和你一起去吧！我先向上面申请些礼物。”
　　“想要请他出手，又要破费一番了！”
　　“特别是财务部那批老家伙，个个都是守财奴，想抠出好东西真是太费劲了。”
　　说着，宋老也感到一阵头疼。
　　那批老家伙，当真抠的要死。
　　但他知道，去见刘安，不拿出点诚意，去也白去。
　　就在这时，一个声音响起。
　　“我可以出面，甚至我可以直接出手。但是我有一个要求。”
　　宋老两人一惊，猛然转头看向了发声处。
　　下一秒，两人瞳孔一缩。
　　“卧槽！刘，刘小友！你怎么会在这里？”
　　“卧槽！你什么时候来的？”
　　说话之人正是刘安。
　　只见此时的刘安，正坐在角落，淡淡地望着他们。
　　“来了有一会儿，看你们在聊事情，就没开口。”
　　刘安的话，却让宋老两人同时一愣。
　　并不是因为刘安的话语有问题，而是对方给人的那种感觉。
　　以前，刘安的语气中都有一种冰冷的，拒人于千里之外的感觉。
　　而现在，刘安的话给两人的，却是一种如沐春风之感。
　　宋老和沙力对视一眼，都从对方眼中看出了惊疑。
　　但刘安主动找上门，这是好事啊！
　　宋老快速接茬道：“刘小友，你刚才是说可以出面，甚至可以出手？”
　　“是的！”刘安点点头。
　　“那两个条件是什么？”
　　“一，我要你们大力宣传。最好可以转播。我要让全球人都知道我干了哪些事。”
　　这就是刘安的目的。
　　他要做英雄，只有这样才能吸收信仰之力。
　　从而继续开放大日如来金身。
　　而且，后续修炼如来神掌之类的佛门神通，也是需要消耗信仰之力的。
　　刘安要修成，就少不了信仰。
　　而龙国，信佛之人这么多，一旦他施展如来金身，化身如来。
　　相信信仰之力会不断的汇聚过来。
　　而这，正是刘安要的。
　　“第二，我要成为龙国的英雄！”
　　这第二点，就是摆明了说，他要的不仅仅是传播他的行为，还要你们官方主动推。
　　要成为第一人。
　　这一点也是为第一点服务的。
　　宋老不可置信地望着刘安，错愕道：“就这？”
　　“嗯，就是这样！”
　　“真不要点什么天材地宝什么的？”宋老还是有点不相信，反问道。
　　刘安：......
　　他要天材地宝没鸟用。
　　现实世界的天材地宝都是下品，要了也没用。
　　还不如去搜刮各国国器呢！
　　国器这东西，刘安不信融合个十几二十个还出不来一个神通。
　　再说，刘安想要天材地宝还用在龙国？
　　外面那么多国家，走一圈都有了。
　　而且还是想拿多少就拿多少！
　　刘安当即摇了摇头：“不要，那东西对我没用。”
　　宋老认真的盯着刘安看了看，这才确认道：“呃！好！如果刘小友只是这两件事。都不需要向上面申请，我现在就可以答应你。”
　　宋老说的并不是夸大。
　　他这次准备去请刘安，本身就有这意思。
　　看看能不能说动刘安，转到明面上来。
　　否则不出门，也没法起到震慑作用啊！
　　现在刘安竟然出乎意料的主动提出来，顿时让他感觉这么不真实。
　　刘安点了点头：“如此甚好！你们准备怎么安排？”
　　宋老颇为兴奋地道：“七日后，全球演武大典。”
　　“全球演武大典？”
　　刘安眉头一皱，前世可没这东西，这是什么？
　　是因为他的出现，而改变了一些东西吗？
　　“是的，迫于外部的压力，军部准备亮一亮肌肉，震慑下宵小，缓和一下现有局势。”
　　“这才有了这次大典。大典将在龙国举办。”
　　“演武大典是由每个国家派出十位实力最强的人，进行比武对决。”
　　“明面上是一次演武，实则却是各国的一次暗地里的较量。”
　　“这次演武的成绩，将决定了接下来国际局势。”
　　“龙国一旦胜出，那么国际局势就会得到缓解。”
　　“而龙国一旦落败，那么后果不堪设想。”
　　宋老说到这，眼中闪过一丝无奈与愤怒。
　　但转瞬间便被另一种情绪取代。
　　兴奋及希望。
　　因为还有刘安。
　　当即朝刘安继续解释道：“大典全程通过灵能设备直播。”
　　“将会聚集所有现存人类的目光。”
　　“这正是刘小友现身的好机会！”
　　话落，宋老便一脸期待地望着刘安。
　　有刘安这个大高手在，他龙国这次定能震慑周国。
　　刘安闻言沉默了三秒，随后开口道：“比武吗？各国顶尖战力都会参赛？那就有国器喽？”
　　“小友也知道国器？”宋老先是一愣，随即开口道：“是的，各国携带国器者都会参赛。”
　　宋老也没多想。
　　毕竟国器不是什么秘密。
　　刘安眼中精光一闪，疑惑道：“你是让我去参赛？”
　　宋老赶忙摇了摇头：“没有，刘小友是去当裁判。到时随意露两手即可。”
　　宋老想的很透。
　　参赛和裁判，展现出来的东西完全不同。
　　参赛，只能代表龙国有一个刘安高手。
　　不然为什么不全是这样的高手来参赛。
　　给人的感觉是一个特例。
　　而当裁判就不一样了。
　　说明龙国有刘安这样的高手。
　　具体有多少，你们自己去猜吧！
　　有一个和有。
　　这给他国完全就是另一种感官了。
　　倒时再加上刘安的实力。
　　看谁还敢窥探！
　　刘安双眼一眯。
　　瞬间明白了宋老的意思。
　　宋老的意思正中刘安下怀。
　　他也确实不想参赛，一群小屁孩的玩闹。
　　没意思。
　　可当裁判就不一样了。
　　首先，他可以明目张胆的出手。
　　其次，可以找各种理由抽空将国器没收，据为己有。
　　到时，到自己手中的东西，还想要他吐出来？
　　呵呵！
　　“好！这演武大典的裁判，我当了！”

第228章 演武前夕
　　从宋老那离开，已经是一个小时后。
　　这一个小时，多是刘安在了解现在的局势及信息。
　　所幸，除了龙国，因为他的插手有了变化，其它国家并无变化。
　　M国，觉醒的国器是一只头盔、一柄锤子和一个骷髅头。
　　Y国，觉醒的国器是一把剑、一根法杖和一对利爪。
　　F国，觉醒的国器是一对翅膀、一个海螺、一把剑。
　　XL国，觉醒的国器是一套铠甲、一个皇冠和一根权杖。
　　YD国，觉醒的国器是一把环形刃、一把弓箭和一把鞭刃。
　　......
　　当然，这些在刘安看来，已经被刘安列为了囊中之物。
　　他也很好奇，如果将这些东西全部熔炼，自己到底会得到什么神通。
　　六天时间一晃而过。
　　安市军部会议室。
　　此时会议室气氛却是异常诡异。
　　十个穿着各式各样的人坐在会议桌前。
　　都沉默着，眼神却悄悄打量着其余九人。
　　但每个人，都对坐在最前面那个身材壮硕到恐怖的魔鬼筋肉人，投一记忌惮的眼神。
　　就在这时，会议室内又走入了两人。
　　正是宋老和沙力。
　　“都来了！明日的演武，都劳烦大家了！”
　　“宋老客气了！”
　　众人有些虽然对宋老不感冒，但是毕竟对方拿出的诚意让他心动。
　　既然答应了，当着这么多人的面也不能驳了对方的面子。
　　还是点了点头回应起来。
　　其中一个头发火红色的女子率先开口询问道：“宋老，明日的演武不是在龙都举行吗？怎么提前来这边集合了？”
　　宋老微微一笑：“呵呵，其实这次召集各位前来，主要是提前让各位见一见这次演武的裁判。”
　　“裁判？”女子将视线投向了宋老身后的沙力，眉头皱了皱。
　　随即便否定了沙力是裁判的事情。
　　她能感觉到，沙力的实力并不强。
　　一定不是裁判。
　　当即双眼一眯，若有所指道：“是人还没到吗？”
　　“呃！离约定时间还有几分钟，应该快了！”宋老看了看时间，开口道。
　　另一个肌肤黝黑的人，突然阴阳怪气的插口道：“宋老，这裁判到底是何方神圣？够大牌的啊！”
　　“让我们一大群人等他一个。”
　　此话一出，沙力便是脸色一沉。
　　这话里明显带着挑衅。
　　果然，男人话落间，其余人脸上也有些不好看。
　　他们可是龙国数一数二的人物。
　　一个裁判竟然让他们在这等？
　　不应该是裁判等他们吗？
　　但看宋老并不在意的模样，众人心中也是疑惑重重。
　　看宋老的模样，好像等对方是正常的。
　　这就让他们心生疑惑。
　　那道是军方的哪个大人物？
　　可就算是大人物，难道还有比宋老大的吗？
　　那不就是首领了？
　　首领来当裁判？
　　玩呢？
　　一时间，众人开始猜疑起来。
　　面对男人的话，宋老笑呵呵的道:“呵呵，各位稍安勿躁。来人的实力值得我们等。”
　　宋老的话让所有人都色变。
　　诧异地望着宋老。
　　就连苗兴安都不例外。
　　值得让我们等。
　　我们这个词，可是连宋老都包括了进去。
　　能说出这话，来人到底什么身份？
　　“哦？宋老，你的意思来人地位很高？还是实力很强？难道比力皇还强？”
　　红发女子挑了挑眉，若有深意地朝苗兴安挑了挑眉。
　　苗兴安眉头一皱，对女子的挑衅视若无睹。
　　依旧面色平静。
　　只是望向宋老的眼神却带着深深的疑惑。
　　他也很好奇，到底这裁判是谁？
　　要知道，国内值得宋老等的人，屈指可数！
　　看着众人的表情，宋老目光转向苗兴安道：“这个裁判啊！小苗倒是认识。还打过交道。”
　　苗兴安一阵错愕。
　　他认识？
　　还打过交道？
　　谁？
　　脑中不断的回忆着能让宋老等的人。
　　首先，这个人的地位应该不低。
　　其次，实力应该也很强，不然不可能当裁判。
　　刀剑无眼，一旦打起来，没些实力，裁判怎么可能阻住战斗。
　　这么一想，苗兴安更是想不到一个。
　　但就在这时，苗兴安脑中猛然闪现了一道白衣身影。
　　苗兴安瞳孔猛然一缩。
　　震惊地望向宋老。
　　“宋老，你是说树叶岛的那位？”
　　宋老笑着点了点头：“没错！”
　　苗兴安浑身一震，惊呼道：
　　“他，他出现了？”
　　宋老点点头。
　　“正是！”
　　苗兴安面色顿时复杂无比。
　　一方面想到了那次的受伤。
　　一方面也是对刘安实力的钦佩。
　　以他现在五级圆满，对一年前的刘安，仍旧感到无可匹敌。
　　那么现在的刘安，实力又将达到何种程度？
　　而力皇的话及表情，却让其余众人眉头紧皱。
　　“树叶岛？好像在哪听过。”红发女子沉思着，嘴中喃喃道。
　　而肌肤黝黑的人那人却大大咧咧的朝苗兴安道：“老苗，你们说的那位是谁啊？也说出来，让我们听听不是？这打什么哑谜？”
　　“他......”苗兴安刚要开口，双目猛然一缩，一脸震惊的望着对面的座位。
　　众人正侧耳倾听，想了解到底是何方神圣。
　　可苗兴安只说了一句话便不说了，这不急人吗？
　　玩呢？
　　黑肌肤的男子更是瞅着苗兴安的表情，吐槽道：“他什么啊？我说老苗，没有这么说话的啊！”
　　“还有你怎么这幅表情？见鬼啦......”说着便顺着苗兴安的目光看去。
　　苗兴安看的位置正好是他身旁的空座。
　　下一秒，“卧槽！”一声，身子猛然蹿了出去。
　　随后震惊地指着旁边座位。
　　“你，你怎么会在这？”
　　男子的表现，引起了众人的侧目。
　　下一秒，所有人的瞳孔均是一缩。
　　浑身瞬间紧绷。
　　只见一个白衣男子正静静的坐在那里。
　　好似本来就在那个位置一般。
　　要不是看到对方，他们根本没感到会议桌上多出了一个人。
　　就算现在，他们闭上眼，仍感受不到对方的存在。
　　此人难道就是苗兴安所说的“那位”？
　　这人正是刘安。
　　此时刘安看着跳出老远的男子，淡淡的道：“不久，刚到。”
　　说着朝众人扫视了一眼，遇到刘安的眼神，所有人下意识选择了主动规避。
　　此人的眼神给他们的压力好大。
　　是那种精神上的压迫。
　　“自我介绍，我是这次演武的裁判——刘安。”

第229章 各国实力分析
　　刘安这一圈的扫视，便将众人实力收入眼底。
　　其中，苗兴安的实力还算过得去，远超前世之时。
　　达到了五级圆满。
　　其余的都是五级初级。
　　不过倒是全是“老熟人”。
　　前世的三皇五帝七君之中的十位。
　　“你，你是裁判？这么年轻？”黑肌肤男子坐回座位上，一脸的不相信。
　　他并未和刘安对视，不然就不会说出这话了。
　　其它人不知怀着怎样的心思，并未出声提醒。
　　让这姓赵的去探探对方底细也好。
　　赵鹏再怎么说也是五帝之一。
　　探出对方的虚实应该轻而易举。
　　他们也想知道眼前这个裁判的实力。
　　刘安面对赵鹏的问话，并未回答。
　　而是转而看向了宋老道：“宋老，此次邀我来何事？”
　　宋老正要说话，下一秒，便被赵鹏打断了。
　　“喂，姓刘的，我和你说话呢？”
　　宋老脸色一沉，猛然开口道：“赵鹏，现在在聊正事。”
　　赵鹏这时候打断，明显是找事，而且显得很不给他面子。
　　另外，他也担心赵鹏惹到刘安。
　　刘安的实力摆在那，可不是赵鹏能惹的起的。
　　赵鹏却扭过头，朝宋老似笑非笑的道：“宋老，我说的也是正事啊！这突然出现的刘裁判，看起来还没我年纪大，我怕他实力不足。”
　　“刚好我来帮您老试探下。”
　　说着，一拳朝刘安打了过去。
　　“不要！”宋老惊呼一声，但他的实力不足以阻止对方。
　　他现在仅仅才三级圆满，四级都不到。
　　面对五级强者的出手，他无力阻止。
　　而唯一能出手的也就只有苗兴安。
　　但在刘安面前，苗兴安还是熄了出手的心。
　　别拿耗子多管闲事了。
　　随即一脸怜悯地望着赵鹏。
　　哎！
　　初生牛犊不怕虎啊！
　　刘安看着袭来的一拳，淡漠的扫了一眼赵鹏。
　　只这一眼，却令赵鹏的身形瞬间僵硬。
　　额头瞬间出现了密密麻麻的汗珠。
　　一脸的惊恐，却不敢再向刘安靠近。
　　甚至连动都不敢动。
　　只因，在刘安看向他的瞬间，赵鹏周身不知何时出现了密密麻麻的剑气。
　　就那么静静地悬浮在了空气之中。
　　赵鹏之所以停下，是因为感受到了这剑气上所含的恐怖威势。
　　他能感到，这东西相当锋利。
　　自己很难能挡得住。
　　一旦他前进或后退，便会触碰剑气。
　　时的下场，可想而知。
　　“嘶！”
　　四周众人却都倒吸了一口气。
　　他们旁观者看的更清。
　　这些密密麻麻的剑气是突然出现的，而且，刘安并没有丝毫动作。
　　只是那么平淡的撇了赵鹏一眼。
　　他们同样能感受到剑气的威力，设身处地与赵鹏调换下位置，他们估计自己也同现在的赵鹏一样。
　　不用出手，仅仅凭借一道眼神，便能控制住刀帝赵鹏。
　　来人到底会是何种实力？
　　恐怖如斯啊！
　　“刘小友，手下留情啊！”宋老第一个站了出来，打圆场。
　　但他却没开口向刘安求人。
　　他知道，此时最好的不是求刘安放人，而是转移话题。
　　“刘小友，这是赵鹏，是这次演武的参赛人员之一。年轻人年轻气盛，妄勿生气。”
　　话落，便话题一转，转向了这次的目的：“这次，邀刘小友前来，主要是提前让你们见见面，熟悉熟悉。”
　　“还有就是，明日各国的参赛人员已经定下来了。”
　　“刘小友，我们这批人员，你觉得人选如何？”
　　宋老有意规避赵鹏的事，刘安哪能看不出来。
　　刘安也不打算废了赵鹏，不然现在赵鹏已经死了。
　　见宋老转移话题，刘安便顺着说道：
　　“还不错！一个五级圆满，九个五级初期。说得过去。”
　　“就是这家伙，莽了点！”
　　刘安说着撇了眼仍定在原地的赵鹏。
　　但随即便不再关注了。
　　“呵呵，那个，我还是来说说这次其它国家的主要参赛人员吧！”
　　刘安点了点头。
　　“好！这部分还是由沙力来说吧！沙力。”
　　“是！宋老。”
　　沙力闻言上前，开启了一个虚拟屏幕，来投放资料。
　　“各位，这次我们主要关注的是国器拥有者。毕竟有国器的加持，实力增幅太过恐怖。”
　　沙力手中操控器一按，出现了一个金发碧眼的外国男子。
　　“这位是M国的第一战力，叫做索隆，外号雷神。本体实力五级中期，国器是一柄锤子。拥有锤子，便可以控制强大的雷电之力。”
　　众人闻言眼中都露出了严肃的表情。
　　只有刘安多看了两眼锤子。
　　心中思索着熔炼后会不会多出雷系神通来。
　　片刻，沙力再次按了下控制器。
　　画面一转，变成了一个手握权杖，身着白色长裙的女士。
　　“这时XL国圣女，叫做典雅，外号胜利女神。本体实力五级初期，国器是一柄权杖。这柄权杖可以对队友进行恐怖的增幅。能凭空增强一个大级别的战力。”
　　这次沙力没停，而是接着转到了第三幅画面。
　　“这是Y国的罗斯，外号亚瑟王。本体实力五级初期，国器是一把剑。这柄剑无坚不摧，拥有恐怖的斩杀力，任何东西被这把剑碰到，都将会被破开，无法阻挡。”
　　“YD国阿普......”
　　......
　　整个讲述持续了十五分钟，才将各国所有拥有国器者讲完。
　　众人一时间陷入了沉默。
　　他们此时才觉得，自己原本想的太简单了。
　　这里面没有一个好对付的。
　　虽然都是五级初期，但对方在拥有国器的情况下，他们的胜算很低很低。
　　气氛一时间陷入了沉默。
　　只有一个人在紧咬牙关死撑着。
　　就是仍旧被困在剑气内的赵鹏。
　　他此时也没时间沉默，所有的心思都用在了如何坚持上。
　　他不是没想过怎么脱身，但他发现，要脱身只有一个办法，成筛子。
　　他现在是悔得肠子都青了。
　　早知道当什么出头鸟，这下好了吧！
　　完犊子了！
　　众人也默契的未提赵鹏的事。
　　宋老都没提，急着转移话题，显然这位刘裁判不是好惹的。
　　宋老见状气氛沉闷，便朝沙力挥了挥手，随后站起身道：“大家也不用太过担心。”
　　“这次，龙国特意请人为大家制作了专属武器及防具。足以提升不少各位实力。”
　　“国器的优势太大，不是数量可以追平的。我们只能尽量弥补，至于剩下的，就只能靠在座的各位了。”
　　“再说，我们还有刘小友。因此各位的生命安全不用担心。相信必要时，刘小友会出手的。”
　　这也是宋老让刘安当裁判的另一个因素。
　　龙国参赛的队员，绝对不会有生命之危。
　　这便是最好的保障。

第230章 演武规则
　　原本宋老还没那个信心，但有刘安加入后，这信心自然也就来了。
　　众人闻言都暗自思量起来。
　　不时的撇向面色淡然的刘安。
　　众人虽然不知道刘安的实力。
　　但仅凭刚才那一手，就可以看出，刘安的实力极强，有他当裁判，及时出手救人应该没问题。
　　片刻，火红头发的女子率先开口道：“如果是这样，那我没问题。”
　　话落，还朝刘安抛了个媚眼道：“帅哥，人家的身家性命就压在你身上咯！你千万要照顾照顾人家！”
　　众人闻言顿时心中吐槽不已。
　　但既然生命无忧，那也就不墨迹了。
　　纷纷开始表态起来。
　　“我没问题！”
　　“没问题！”
　　“我也没问题！”
　　直到所有人都表态完。
　　宋老这才看向了赵鹏。
　　示意他赶快开口，早开口不是早解除痛苦吗？
　　自己作死，弄成这样子，真是笨的可以！
　　而赵鹏好似看到了宋老的示意。
　　当即大声道：“我也愿意。”
　　刘安看了眼赵鹏，在看到赵鹏眼底深处的那抹东西，嘴角缓缓一翘。
　　随后便收起了剑气。
　　看着跌坐在椅子上，不断喘着粗气的赵鹏，刘安心中暗道：“这幽蛊还是第一次用，看来很是隐蔽啊！”
　　刘安刚才制住对方，悄悄地放出了幽蛊妖莲的幽蛊虫。
　　幽蛊虫，幽蛊妖莲最强的一种蛊虫。
　　一旦进入人体，会悄无声息的潜入生灵大脑。
　　慢慢与大脑结合在一起，从而潜移默化的影响控制生灵。
　　在见到赵鹏眼底出现那抹黑紫色小点，他便知道，幽蛊已经到了大脑。
　　下面就是双方结合，缓缓的改变赵鹏的思想了。
　　想来，以赵鹏五级初期的实力，这个改造时间不会太久。
　　宋老见刘安放过赵鹏，此也暗松了一口气。
　　他真怕刘安一剑将对方宰了。
　　还好刘安没有。
　　“好！大家没问题，那我就再说下赛制及注意事项。”
　　众人顿时侧耳倾听，这毕竟涉及到明日的比赛。
　　“这次演武是团队制。五人一个团队，和对方进行对抗。”
　　“共计三十个团队。”
　　“这个赛制是我们军部力争的。可以尽量缩小国器的差距，毕竟我们龙国还有阵法。”
　　“也只有用阵法来缩小差距，再加上特制兵器防具，最大限度拉平国器的优势。”
　　“演武持续三天，第一天，三十进十五。第二天，十五进八，一队轮空。第三天，决出前三甲。”
　　“演武前三名团队，每个人都将获得大量的灵石及天材地宝。”
　　“名次越靠前，则好处越多。”
　　“这就是大概赛制，接下来是注意事项......”
　　宋老越讲越兴奋。
　　这种机会可不多，全国最强的一批人，认认真真坐在旁边听他讲东西，这种感觉，贼爽！
　　当然，宋老也知道适可而止，过犹不及。
　　噼里啪啦讲了五分钟，这才意犹未尽的停了下来。
　　“大家还有问题的话可以问。没有的话，稍后就可以随我一起出发去龙都了！”
　　宋老话落，便有人提出了疑问，是一个瘦瘦的男子。
　　刘安知道他是七大君主中的莫言。
　　也是一个天赐者，得到了一种操控植物的能力。
　　在七大君主中，实力可以排到前三。
　　“宋老，按你所说，我们有两个队伍，而演武台有五座。万一我们两个队伍同时在不同的演武台上场呢？刘裁判却只有一人，如何兼顾？”
　　这也是莫言再次确定的一个地方。
　　真要这样，刘裁判肯定只能兼顾一座。
　　剩下两座，谁来？
　　宋老早已料到此事，笑道：“呵呵，这早就在我们的考量范围内。龙国的地盘，一个入场顺序还是在把控范围内的。”
　　“嗯，那我没问题了！”
　　莫言点点头，便再次沉默了下来。
　　“宋老，五座演武台，其它四座裁判是谁？”
　　刘安猛然开口问道。
　　宋老一愣，随即苦笑道：“除了刘小友这边，其它所有演武台的裁判都是由一个团队统一担任。”
　　“毕竟，这次来的都是全球最强者，想找比他们强的，太难了！”
　　刘安点点头。
　　也对，这批人真要对放起来，没有一批差不多等级的人上，还真拉不住。
　　就算有一批同等级的人，能不能拉住还是一说呢。
　　但刘安却有自己的考量。
　　当即开口道：“将其它四座演武台裁判也交给我！”
　　“什么？”宋老惊呼一声，随后一脸苦笑道：“刘小友，不是我不愿意，而是这五座都是同时举办，你就一个人，怎么能兼顾的......呃......这......”
　　话还未说完，宋老便说不下去了。
　　只见刘安身旁陡然出现了四个人。
　　而且，每个人都和刘安一模一样。
　　不知宋老震惊不已。
　　会议室内的众人全部都停止了思考。
　　这到底是真的？
　　还是障眼法？
　　其中一人双眼一震金光闪烁，下一秒，顿时失态道：“不可能，全都是真的，怎么可能？”
　　他刚才用了自己的天赐技能——洞察。
　　可以洞察一切虚妄，看破本质。
　　虽然受限于他的修为，但看破障眼法、幻术或者分身还是没问题的。
　　哪知观察下来竟然是这种结果？
　　每一个人都是真的。
　　这，这怎么可能？
　　因此才失态的惊呼了起来。
　　众人闻言心中更是震撼。
　　他们可都是看到了这人眼中的金光。
　　他们知道这人的技能，他都说真的，那就只可能是真的。
　　但这事怎么可能？
　　刘安的分身术可是神通，怎么可能被一个低级的洞察术探测而出。
　　刘安估计，自己这分身，就算大乘期，都不一定能分辨的出来。
　　当然，说的是从肉眼分辨。
　　如果用特殊手段，还是能分辨出来的。
　　只因为，这四道身影的修为只有分神期，而他，却是合体期。
　　实力最高者，定然是本体。
　　宋老压了压惊，回神不可思议道：“刘小友，这，这是......”
　　“一些小手段，他们是我的分身，每一个的实力虽然不如本体，但当裁判，绰绰有余了！”
　　刘安要当所有演武台的裁判，这样才好向国器拥有者下幽蛊。
　　没错，这便是刘安的计划。
　　将所有国器拥有者转化成他的人。
　　将国器，神不知鬼不觉的交到他手上。
　　最后，再以这批国器拥有者来统治全球。
　　为后面树立信仰，完善金身及技能做准备。

第231章 演武开始
　　“分身，竟然是分身？刘小友，我能问下这分身大概什么修为吗？”
　　宋老一直未问过刘安的修为。
　　这是一个敏感的问题。
　　以前每次提及，刘安都会变了脸色。
　　因此这次便一直没问。
　　虽然没问过，但他们对刘安的本体修为，却有一定的猜测。
　　猜测其本体修为，应该在七级中后期。
　　刘安本体当裁判没问题，但分身实力要比本体差，这点就让宋老有些担心了。
　　万一让其分身当裁判，但分身没能撑住。
　　那他们给别国施压的计划，就将会大打折扣。
　　这不是宋老想看到的。
　　于是，这个敏感的问题还是问了出来。
　　但他也知道轻重，没问本体，而是问分身。
　　毕竟比本体弱，想必说了，应该也不会有大问题。
　　刘安要知道宋老所想，肯定会摇摇头。
　　他以前不愿说，是因为实力不足。
　　还不足以暴露修为，可以说还没有做好暴露修为的准备。
　　但现在，一切却不同了。
　　他的实力已经达到了十四级。
　　现实世界难道还有能威胁到他的东西吗？
　　没有！
　　所以暴露不暴露，已经没那么在意了！
　　就算宋老问本体修为，刘安也不会翻脸，最多只会说低一点，防止吓着这些小朋友。
　　此时，面对宋老的问题，刘安随口道：“分身的话，大概八级吧！看守个演武台，绰绰有余。”
　　刘安特意低报了五级，不然真怕打击到这批人。
　　想想也是，真要说个十四级，估计他们也不信！
　　“八，八级！”
　　宋老感觉自己舌头都打颤了。
　　这和他想的完全不同。
　　他以为这分身估计顶天了六级。
　　没想到竟然是八级，那么本体的实力又会强到什么程度？
　　九级？
　　还是十级？
　　这又是怎么样的一个境界？
　　真的是人能达到的程度吗？
　　宋老这般震惊，四周其他人更是已经说不出话来了。
　　他们没想过刘安说谎，因为没必要啊！
　　对他们说谎有意义吗？
　　根本没有任何说谎的理由。
　　因此，他们也只能相信这个不是事实的事实。
　　只是，心里却是暗暗苦笑。
　　他们这五级还自诩高人一等，是一等一的高手。
　　结果呢？
　　对方随便一个分身，出来就是八级。
　　这是什么怪胎！
　　阴气复苏才多久，竟然都到八级了。
　　不对，是分身都到八级了。
　　玩呢？
　　众人之中，却有一人震惊过后竟然还有一丝高兴。
　　为刘安分身等级这么高，高兴！
　　这人正是赵鹏。
　　此时赵鹏猛然摇了摇头，将高兴的想法压下。
　　开什么玩笑。
　　他怎么会为一个仇人实力高而高兴？
　　没错！
　　他已经将刘安视为了仇人。
　　只是此时得知刘安的情况，他将这想法深深地埋在了心底。
　　君子报仇，十年不晚。
　　咱们走着瞧！
　　可惜，赵鹏不知道的是，他怕是等不到十年了。
　　这才多久，就已经开始受到了幽蛊的影响，估计能不能过得了今晚还是一说。
　　没准明天一早醒来，便已经不是这种想法了。
　　接下来，一切都顺利了。
　　宋老直接沟通首领，也不知道是怎么说的。
　　半小时不到，便敲定了所有演武台的裁判人员。
　　都由刘安来担任。
　　同时，得知了刘安大概的实力，宋老心中底气更足了。
　　只要有刘安在，龙国永远不会败！
　　......
　　隔天上午八时三十分，龙都演武场。
　　此时演武场周围已经围满了人。
　　虽然离正式开始还有半小时，但美女主持人均已到位。
　　各种灵力转播拍摄设备正在调试，随时准备运行。
　　就在这时，摄像师朝主持人打了个手势。
　　开机！
　　直播开始！
　　训练有素的美女主持人瞬间进入状态。
　　“大家好，这里是我们《全球演武大典》的直播现场，我是主持人冰冰！”
　　身穿一身职业装的美女主持人熟稔的念完开场白。
　　“我等的花儿都谢了，终于开播了！”
　　“我的大刀早已饥渴难耐了!”
　　“我来也！”
　　“冰冰我爱你！”
　　......
　　随着直播开始，直播间的人数在飞速增涨。
　　不一会儿就达到了近十万人。
　　而且，在线人数还在狂飙。
　　大部分都是龙国人。
　　虽然这次演武大典是全球盛事，受到了全球关注。
　　每个人都想看。
　　但碍于各国的国情，国外所具有的灵力设备还是太少。
　　因此，可以说这次直播，只是针对龙国境内。
　　国外有，但人少的可怜。
　　随后，冰冰接着开口道：“我可是早早的守在这里，看着场下忙碌的身影，心中很是激动。”
　　“现在距离演武大典正式开始还有不到三十分钟。我已经见到各国顶尖高手在场了，我们这就去给大家介绍一番......”
　　说着，冰冰便走到了离得最近的一个参赛队伍边。
　　是Y国的队伍。
　　她知趣的并没有上前采访，而是站在数米开外，保持一个不近不远的距离。
　　毕竟这采访的不是普通人，都是顶尖高手。
　　她的实力不足以和对方搭上话。
　　现在的世界很现实，一切以实力说话。
　　而她，就是那个只能远观的。
　　当然，这是对国外，对国内队伍，她还是可以去搭话的。
　　这也是军部特许的。
　　言归正传，冰冰来到这支队伍外，便开始介绍起来。
　　“这是我们Y国的队伍，看见那个端坐在椅子上，身旁放着一把大剑的男人没，那就是Y国的罗斯，外号：亚瑟王。”
　　“而他身旁的那把剑，就是传说中的石中剑。”
　　“他左手边的那个全身笼罩在斗篷内的，便是落祭。他那柄法杖就是亡灵法杖。传说能复活死人的法杖。”
　　“他右边则是......”
　　冰冰开始介绍起各国重点选手来。
　　当然，她的资料也是军部有意透露的。
　　只是无关紧要的一部分，却足够让众人知道每人的特色。
　　这也是军部特意为之。
　　激发起民众的修炼心。
　　随着主持人一个个队伍介绍，众人对这次参赛的人员有了大致了解。
　　同时心里也更加期待龙国自己的队伍。
　　离正式开始还有十三分钟，冰冰终于来到了龙国队伍阵营。
　　接下来，冰冰就要开始属于龙国的独家专访。

第232章 裁判呢？
　　第一个采访的正是带队的宋老。
　　面对宋老这位经常出现在电视上的老前辈，冰冰可不敢造次。
　　规规矩矩开始了提问。
　　而宋老则是满脸红光的回应着。
　　不时的介绍着身后的队员来。
　　而直播间的众人，看的也是热血沸腾。
　　相较于国外的那批人，现在这批人才是他们所熟悉的。
　　三皇尽数到场。
　　五帝也全到了。
　　这一世，鬼帝的位置被其他人顶替了。
　　七皇更是来了两位。
　　这姿态，这阵势，当真豪华。
　　“看宋老脸上的笑容，我就知道，这次估计把握极大。”
　　“我保留看法，我们的劣势还是相当明显的。没有国器啊！”
　　“确实，但看到宋老自信的表情，相信已经有了应对之法。”
　　“不错，再怎么说，这次还有力皇在，胜算不小。”
　　直播间观众也不断的讨论着。
　　简单的问了几个问题，时间便来到了开赛十分钟。
　　这时，冰冰抛出了最后一个问题。
　　“宋老，据我所知，这次的演武裁判，来历甚是神秘，能否给我们透露一点？”
　　这问题，是上面安排必须要问的。
　　虽然冰冰不清楚原因。
　　但多年做主持工作，她十分清楚，这是有人在背后推这个神秘裁判。
　　她收到的只是要提出刚才的问题，具体内容却是一概不知。
　　因此，她也十分好奇，这裁判到底有什么特殊之处？
　　宋老闻言却面带自豪道：“这是一位我好不容易请来的高人。”
　　冰冰的话只是吸引了直播间观众的好奇心。
　　而宋老的回答，更是宛如一张王炸，炸在了直播间的观众心中。
　　“卧槽！我是不是听错了？连宋老都要请的高人？”
　　“你没听错，我也听到了。”
　　“高人？宋老说的是实力吗？”
　　“绝壁是啊！”
　　“那不对啊！实力的话，哪个高人实力能比苗兴安强？”
　　“是啊！力皇据小道消息，可是已经五级后期了。这高人难道是五级圆满，六级不成？”
　　“这裁判到底是谁？”
　　“万能的网友，谁知道这高人到底是谁？”
　　“不知道！”
　　“我也不知道。”
　　“不知道+ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】。”
　　......
　　一时间直播间吵翻了天。
　　甚至发起了一项项对裁判的猜测。
　　冰冰也是一愣，下意识的问道：“宋老所说的高人，是指实力吗？那人在哪？”
　　可话一出口，她便后悔了。
　　心中咯噔一下。
　　完了！
　　按要求，她只要问第一句，等宋老回答后，直接便可以结束对话了。
　　没想到自己竟然因为好奇心，多嘴了一句。
　　这次老板估计要骂死自己了！
　　想到这，冰冰心里一阵后悔。
　　做了这么多年主持人，竟然还这么好奇。
　　故人诚不欺她啊！
　　好奇心害死人啊！
　　宋老也没多想，一脸神秘的回复道：“呵呵，那是当然，没有一定的实力，又怎么能当裁判呢？”
　　“至于在哪？”说着，特意停顿了一下，才道：“演武开始时，你就看到了。”
　　“哦！”冰冰心中虽然疑惑，但也不敢再多问了。
　　再多问，那就不是训一顿的事情了。
　　就在冰冰要结束访问时，宋老却是一高兴，又说了一句更加令人震惊的话。
　　“但我可以再透露一个秘密。有他在，我们龙国高枕无忧！”
　　“卧槽！”
　　“宋老说的竟然是高枕无忧这四个字？”
　　“到底这裁判是何人？竟然能得到宋老这种评价？”
　　“这裁判到底是谁？谁能提供准确消息，我拿一百灵石和他换。”
　　......
　　一时间，裁判到底是谁，占据了直播间大部分话题。
　　这军部答应刘安的宣传第一步，算是起了个好头。
　　接下来冰冰并未多问。
　　以即将开赛为由，辞别了宋老。
　　回到了自己的位置。
　　看着直播间全是向她提问裁判之事，冰冰也无奈的一摊手。
　　“冰冰其实和大家知道的一样多。”
　　“对这个神秘的裁判，当真是不知。”
　　“但大家也不用急，演武马上开始。身为裁判，定然第一时间便会出现。到时我们自会知晓。”
　　安抚了一下众人的情绪。
　　冰冰便开始和众人聊天，等着演武大典的开始。
　　时间在不知不觉间划过。
　　九点整，演武大典正式开始。
　　所有人的目光，第一时间汇集到了前方的看台上。
　　只见一位老者缓缓出现。
　　是一位龙国的一位老前辈——彭怀！
　　“各位来自全球的朋友，欢迎你们来到龙都，参加此次演武大典......”
　　接下来便是一阵无聊，却又必不可少的开幕仪式。
　　当然，因为考虑到现在的情况，整个仪式只持续了十分钟。
　　“下面，有请我国的领袖，讲话！”
　　随着话落，一个稳重的老者缓缓出现。
　　他的出现令会场一片寂静。
　　这个老者，便是龙国真正的第一人。
　　老人看着台下，对着眼前的扩音设备道：“我宣布，全球第一届演武大典，正式开始！”
　　随着老人的话。
　　整个演武场便运转了起来。
　　一队队的人开始按照自己队伍抽取的编号，开始找寻赛事场地。
　　这演武场，共计五座赛台。
　　每座赛台均是五十米长宽的正方形。
　　方便两支队伍进行较量。
　　十分钟后，第一梯队的十支队伍，便已按照抽签分配在场中站定。
　　但众人面面相觑，因为他们的裁判还未到。
　　这一幕显然也被直播了出去。
　　被直播间众人第一时间发现。
　　“怎么搞的？裁判呢？”
　　“呃！这裁判是不是还没到，或者说，他迟到了？”
　　“第一届演武大典都敢迟到的裁判，我已经无法用语言来形容了。”
　　“这高人到底靠不靠谱啊！”
　　“就是，这么重要的事情，不早到就算了，竟然还迟到？丢人都丢到国外去了！”
　　“谁说不是，你看那批外国佬，都开始窃窃私语了。我估计肯定没好话！”
　　“丢我们龙国的脸！这种裁判，还高人呢？实力再高，也不要！”
　　“对，实力再高也不要！”
　　......
　　不提直播间吵翻了天。
　　此时的宋老却老神在在。
　　其实刘安已经在后台了。
　　之所以没出现，是宋老特意安排的。
　　重要人物都要后出场嘛！
　　而且，出场方式，他也让刘安思考下，反正就一个要求。
　　怎么震撼，就怎么来！
　　一定要将这批外国佬震慑到没朋友。
　　同时，宋老心中也期待不已，刘安到底会用什么方式出现呢？
　　算算时间，刘小友也该出现了！

第233章 刘安出场
　　就在这时，阴气弥漫的天空中，陡然射下了一道亮光。
　　亮光中好似充满了无限生机。
　　众人下意识地望向天空。
　　随后便是一脸呆滞。
　　“阳光，竟然是阳光！”
　　自从鬼门打开后，众人便再也没有见过阳光。
　　没想到今日竟然再次见到了。
　　这到底是怎么回事？
　　下一秒，场地中猛然响起了一声惊呼：“快看天上！”
　　在众人呆滞的眼神中，一条硕大的龙头从阳光中探出。
　　“龙！是龙！好大的龙！”
　　众人呼吸一阵急促，这可是只存在于传说中的神兽啊！
　　随着龙头探出，接着露出的是龙身，可让众人疑惑的是，龙的头部下方，好似缠着一个东西。
　　巨龙缓缓出现，龙身、龙爪、龙尾。
　　“是锁链，竟然是一条锁链！！！”
　　众人心中震撼莫名，这竟然是一条被锁的巨龙。
　　锁链的另一头，连接着阴云之上。
　　这，这到底是怎么回事？
　　巨龙到底锁着什么？
　　这锁链又到底是何人所为？
　　宋老看着天空中的巨龙，嘴中喃喃道：“我勒个去！这不会是刘小友的手笔吧！”
　　这头巨龙的出现，好似只是一个信号。
　　下一刻，众人尽皆失声。
　　只见阳光中又出现了一颗龙头。
　　“竟，竟，竟然还有！”
　　第二条巨龙出现，脖颈之间同样缠着一条锁链。
　　锁链的另一头，连接着阴云之上。
　　这到底怎么回事？
　　众人心中都泛起了滔天骇浪。
　　这锁链之上到底连接着什么？
　　就在这时，场内再次传来了一声惊呼：“不是，不是两头，还有第三头！”
　　随着声音话落，第三头巨龙缓缓出现在众人身前。
　　接着，第四头、第五头、第六头。
　　众人僵在原地，一时间停止了思考。
　　震撼的麻木了。
　　当第九头出现后，便没有巨龙再次出来。
　　而这九条巨龙好似静等什么出现一般，整齐的排列在天空之中。
　　众人的呼吸都要停滞下来。这九头巨龙出现，滔天的气势弥漫而出，辐射全场。
　　众人一时间都脸色苍白。
　　他们只是稍稍看九龙一眼，都让他们有种窒息之感。
　　这九条龙的实力，恐怖如斯！
　　此时，直播间中更是集体噤声。
　　只是偶尔才蹦出一两句发言。
　　“这些龙好恐怖！我感觉它们吹口气，都够我死上好几回了！”
　　“可怕！恐怖！”
　　“莫不是天神下凡吧！”
　　“那锁链的尽头到底是什么？”
　　......
　　九条！这可是整整九条巨龙！
　　其震撼程度可想而知。
　　而缠绕巨龙的锁链，还在缓缓出现。
　　众人眼巴巴地望着，都想知道，锁链的另一头到底有什么？
　　“昂！！！”
　　九条巨龙猛然仰天狂吼。
　　声势一时无两，天地只剩这龙吟之声回荡。
　　龙吟之声持续了九秒，才缓缓消失。
　　取而代之的是一个黑色物体从阳光中探入众人眼中。
　　“出来了，出来了！这是......卧槽！”
　　“卧槽！这，这是......辇车！！！”
　　“卧槽槽！这些巨龙竟然仅仅只是坐骑？”
　　“等等，辇车上竟然坐着一个人？”
　　“一个男人，是一个男人......”
　　“哎呦！我的小心脏不行了！”
　　......
　　随着辇车缓缓露出全貌，辇车上坐着的白衣男子，也第一时间被人们发现。
　　在众人的目光中，九条巨龙拉着辇车缓缓落下。
　　待离地三十米时，缓缓停住。
　　辇车上传来了一个淡淡的声音。
　　“吾乃本次演武的裁判——刘安。”
　　刘安话落，九条巨龙再次仰天怒吼。
　　“昂！！！”
　　刘安的出场方式，算是将场内外，所有视线全部拉满。
　　此时，场中的宋老已经呆滞。
　　在听到辇车上的白衣男子说的话时，心脏便是狠狠地一抽。
　　卧了个槽！
　　竟然是刘安？
　　宋老猛然伸手捂住胸口，狠狠的喘了两口气！
　　他让刘安怎么震撼怎么来，但没想到这么震撼啊！
　　九龙拉辇。
　　九龙拉辇啊！
　　他姥姥的，牛劈!!!
　　......
　　场中，随着刘安的话，众人顿时惊醒。
　　一脸不可置信。
　　裁判！
　　这男子竟然是裁判？
　　是那个宋老好不容易才请到的高手？
　　卧槽!
　　这裁判要牛批上天了！
　　而直播间，此时更是惊呼及兴奋一片。
　　兴奋的就是这可是他们自己人。
　　自己国家有这么牛的人坐镇，还有什么可担心的？
　　而国外却是另一幅样子。
　　面对宛如神明的刘安。
　　他们一时感到自己国家招惹龙国是在找死。
　　不理会众人的心思。
　　此时的刘安凌空飞出龙辇。
　　随着刘安离开，九条巨龙缓缓飞入天空，消失不见。
　　独留下了刘安，凌空立在空中。
　　此时的刘安，汇集了所有人的目光。
　　下一秒，刘安身边陡然出现了四道身影。
　　这四道身影与刘安长得一模一样。
　　正是刘安的分身。
　　看着一分为五的刘安，会场众人再次集体失声。
　　可刘安却没等众人回神。
　　五道身影一阵模糊，下一秒便消失在了原地。
　　再次出现时，便已经来到了五座演武台上空，凌空而立。
　　每个身影选择了一个演武台。
　　本尊则是在一号演武台。
　　随后刘安的本体加分身，五道身影一起开口道：“时间到！吾开始宣读演武规则。”
　　“一，不得致死！”
　　“二，允许认输！”
　　“三，出演武台即视为主动认输。”
　　“四，允许采用武器、防具，但禁止使用特殊药剂。一经确定，当场击毙。”
　　这条本来是取消参赛的。
　　但刘安觉得惩罚太弱，便改为了当场击毙。
　　他出手，相信没任何人敢找麻烦。
　　那还不强势点，干什么？
　　不然怎么符合他的身份？
　　“第五条......”
　　......
　　就在刘安说话的时候，台下还未参赛的一个外国团队，悄悄地将衣服内的一管蓝色药剂放入随身行李内。
　　这是他们特意为此次演武准备的杀手锏。
　　但没想到还未使用，便遇到了这种裁判宣布规则。
　　还是算了！
　　他们害怕了。
　　尼玛！
　　这可是当场击毙，在这人面前，使用这东西不是冒险，那是找死。
　　这边的刘安，神识一直都在扫视周围情况。
　　这队人的小动作，他看的清清楚楚。
　　但对方没用，他也不说什么。
　　继续宣读演武规则。
　　零零散散三十几条。
　　这才停下。
　　“现在，吾宣布，演武正式开始！”

第234章 破坏演武规则，没收作案工具
　　这次的先出场的十支队伍内，没有龙国队，想必是宋老做了些手脚。
　　随着刘安的话。
　　演武场上的对战队伍率先回过神。
　　犹豫的望了望刘安，又看了看自己的对手。
　　这才心不在焉的动了手。
　　动手虽动手了，但很明显，每个人都不在状态。
　　刘安给予他们的震撼太大了，压力也大到了离谱。
　　另外，他们本身都是各国的高手。
　　知道这次演武的最终目的。
　　现在刘安的出现，让他们开始产生了怀疑。
　　有这人在，龙国真是他们能惹的？
　　相比台上对战人员的不在状态，场内其它人员更是不在状态。
　　眼神只是时不时的撇向对战的队伍。
　　虽然打的也很精彩，但是却无法吸引他们的注意力。
　　他们的注意力全部在了，天空中那道白衣身影身上。
　　直播间也是如此。
　　此时的直播间，都在研究刘安的实力及能力。
　　讨论的不亦乐乎。
　　对对战队伍的关注反倒少的可怜。
　　众人的想法刘安不管，他此时其实也走神了。
　　虽然双目看着台下，但心思却在另一方面了。
　　幽蛊妖莲的幽蛊悄悄放出，盘绕在五座演武场附近，开始找寻机会。
　　他的目标，就是国器拥有者。
　　至于对战，说实在的，战斗对他来说，简直犹如一群小朋友在玩闹。
　　也就是国器的能力可以观察两下，很是无聊。
　　接下来，就是无聊的对战选拔时间。
　　就在对战开启十分钟后，第一个淘汰的队伍出现了。
　　出现在了三号演武台。
　　落败的是枫叶国。
　　他们的对手则是袋鼠国。
　　双方队伍本身的实力其实是势均力敌。
　　之所以败的这么快，是因为国器的性质问题。
　　枫叶国的国器是辅助控制型的植物枫叶。
　　而袋鼠国的却是攻击型的拳套。
　　一开始袋鼠国又先一步抢占了先机。
　　从而造成了现在第一个淘汰。
　　刘安淡淡地望着狼狈下台的枫叶国。
　　这才开口道：“袋鼠国晋级，获得十五进八的资格。请下台。”
　　话落，便朝着下方道：“下一队，一分钟内上台。”
　　就在这时，五号演武台发生了意外。
　　准确的说，是TRQ国对战RD国。
　　其中TRQ队中的一人已经受了重伤，正处于旧力刚离，新力未生之时。
　　可对手的长枪正在向此人心口袭去。
　　一旦扎中，此人必死无疑。
　　出手的RD人，也发现了问题，但手中非但未停，反而又快了三分。
　　他对刘安的实力有怀疑。
　　那九龙拉辇没准就是障眼法，而那瞬间消失的技能可能也是。
　　他不信有人的实力能达到这种高度。
　　不可能！
　　因此，他才要试一试刘安。
　　你不是说不让杀人吗？
　　我就用这把国器神枪，捅死对方。
　　看裁判会怎么做？
　　要是刘安知道此人的想法，定会惊讶和搞笑。
　　惊讶是对方竟然猜准了一半。
　　那九龙确实是幻术，但实力却是实打实的十三级。
　　因为，那九条龙，是他的分身幻化的。
　　至于说搞笑，则是因为他会在意一个外国佬的身死？
　　死的又不是他龙国人，死就死呗！
　　他刚好趁机出手。
　　正没有夺国器的理由呢，这不是找上门来的好处嘛！
　　事实证明，刘安也是这么干的。
　　就这么眼睁睁地看着长枪进入了对方胸膛。
　　“噗！”的一声，白刃进，红刃出。
　　还带着一抹内脏残部。
　　被穿胸之人当场身死。
　　刘安的不为所动，却让RD人先是一愣，随即便兴奋了。
　　没阻止，没阻止。
　　这说明什么？
　　说明这裁判阻止不了。
　　也就是说，对方的实力没他想象的那么高。
　　那还担心个鬼！
　　杀！
　　可就在他要继续行动时，一道白色剑气猛然穿过了他的眉心。
　　顿时呆愣在了原地，RD人想要抬头。
　　可迎接他的却是视力的模糊，意识的消散。
　　在意识消散前，好像隐约听到了那位裁判的话。
　　“破坏演武规则，斩立决，没收作案工具。”
　　随着刘安话落，此人的意识彻底消散。
　　身体重重地倒在了演武台上。
　　其手中的长枪，却被一股特殊的力量牵引至了刘安手中。
　　刘安心中高兴，一件国器到手了！
　　可面上，却依旧保持冷色。
　　一挥手，将长枪明目张胆的收入随身空间。
　　心中不断感叹：
　　做裁判就是好！
　　明目张胆的私吞也没人敢说什么。
　　......
　　场下的宋老见此景，嘴角抽了抽。
　　好家伙！
　　他说对方怎么将原本的规则全部改为了斩立决，原来在这等着呢。
　　那可是国器啊！
　　说收就收了。
　　这下龙国有的外交了！
　　不过刘安这样做，他也乐于见到。
　　让你们想占便宜，最好全死完才好！
　　反正龙国有刘安坐镇，其它国也不敢来硬的。
　　最多只是嘴上叫叫。
　　宋老在心中腹诽暂且不提。
　　这边收回长枪的刘安，才发现下方的战斗竟然已经停止。
　　都傻愣愣地望着自己。
　　这怎么行？
　　刘安当即冷声道：“比赛继续！”
　　两队人均是浑身一震，下意识再次开打。
　　只是此时的状态更别说了。
　　连带队之人都看不下去了。
　　刚要说话，便被刘安一眼瞪了回去。
　　整个人顿时哑火。
　　这个裁判，他惹不起。
　　国器还是等对战结束再要吧！
　　而五号演武台发生的事，被场中的众队伍看在眼中。
　　顿时倒吸一口凉气。
　　心中满是震惊。
　　一是惊刘安的杀伐果决。
　　二是惊刘安的实力。
　　要知道，刚才刘安灭杀的那人可是五级初期实力，更是有国器长枪傍身。
　　说实力直逼六级都不为过。
　　就这，面对刘安，竟然连还手都没做到。
　　说没就没了！
　　而且，他们可是看的清清楚楚。
　　当时这裁判只是瞪了一眼，然后一个白色小剑出现，瞬间洞穿了那家伙的眉心。
　　这裁判的实力，恐怖如斯啊！
　　各队的带队之人，想到这，赶忙嘱咐队员，千万不要杀人。
　　一定要遵守规则。
　　甚至有些都在心里，打起了退堂鼓。
　　有这种裁判在，他们的想法无异于白日做梦。
　　既然如此，还在这演武，演个鬼啊！
　　必须放弃这次的演武。
　　不划算！
　　这个男人太恐怖了！

第235章 收网
　　有了刘安的这番动作，接下来这些对战人员的行动，顿时来了个大变样。
　　一个个从原本的攻其要害，改为了非要害。
　　因为没人敢下杀手了。
　　生怕自己一失手将对手杀了。
　　就连杀招都不敢用。
　　完全是在拼消耗！
　　这让刘安看的嘴角直抽抽。
　　尼玛！
　　这群孩子什么时候这么乖了？
　　这还是比赛？
　　什么时候比赛这么友好了？
　　可面对此景，他就算是裁判，也不好说什么。
　　总不能来句：你们要往死里打，死里打知道吗？
　　刚才还觉得这裁判是个美差，现在却改为了难熬！
　　哎！
　　不惊吓啊！
　　时间，就这样在刘安的走神间划过。
　　当最后一组对决完，刘安也舒了口气。
　　成了！
　　所有幽蛊均已种下，就看明晚了。
　　他在赵鹏身上实验过，幽蛊只需要一天时间，便能彻底转改对方的思想。
　　现在，他只要静等收获就行了！
　　随着第一天演武的结束。
　　一连串关于刘安的话题，直接引爆了全球。
　　“他到底是谁？”
　　“他的实力到底多强？”
　　“他的坐骑是怎么获得的？”
　　“龙竟然是真的有！”
　　......
　　刘安甚至被人们评为“史上最强裁判”称号。
　　当然，这一切刘安是不知道的。
　　他现在在关注另一件事。
　　此时的刘安，正一脸可惜的将长枪收回随身空间。
　　刘安之所以可惜，是因为这柄国器长枪的属性。
　　这柄长枪的属性并不多，只有一样——嗜灵。
　　只要被长枪伤到，长枪便能抽取对方的灵力，随后回传给长枪主人，补充自身。
　　同时被伤者会十分痛苦。
　　听起来还不错，但实际却很鸡肋。
　　刘安能伤得了对方，说明对方实力低于他，或者与他齐平。
　　那他相信，再怎么也轮不到吸纳灵气的用处。
　　而如果高于他的对手，真伤到对方，估计下手更狠。
　　这就纯粹是个坑爹的能力。
　　也就只有迎战千军万马时有用。
　　但那时，刘安打不过不会瞬移吗？
　　傻傻地在那砍人？
　　玩呢？
　　收回思绪，刘安便收回了思绪，还是期待明天晚上的收获吧！
　　就在这时，一个敲门声响起。
　　随即传来了一个爽朗的笑声：“刘小友，可休息了？”
　　刘安手一挥，房门自动打开。
　　入目的正是一脸笑容的宋老。
　　这次演武的震慑力简直超乎想象。
　　外部的声音瞬间消失了。
　　而且，都隐隐透露出要交好的意思。
　　这是国界消失后，他心情最爽的一天。
　　宋老笑呵呵走进来，见到刘安便开口道：“刘小友，你那出场方式，当真震撼人心啊！”
　　刘安微微一笑，并未接茬，而是转而问道：“宋老这么晚了，来此何事？”
　　他喜欢直接了当，不喜欢客套来去的，纯粹是浪费时间。
　　宋老这么晚上门，肯定有事！
　　而宋老显然也是摸清了刘安这一性格。
　　话题一转便开口道：“此次前来，主要是有两件事情。”
　　“一是向刘小友道个谢。因为刘小友你这次的出场展露，国际局势简直发生了翻天地覆的变化。可谓是解了龙国的燃眉之急啊！”
　　“宋老客气了！”刘安淡淡的回应了一句，便不再多言，等着宋老的下文。
　　“呵呵，至于这第二点，是想问问刘小友，那长枪可出手否？”
　　宋老表明了来意。
　　他知道刘安是用剑的，这长枪对刘安来说并不匹配。
　　而他想要拿下长枪。
　　这样，他龙国也有一件国器镇守了。
　　在龙国国器开启前，这长枪将是震慑周国的另一个底蕴。
　　他们龙国的国器未觉醒，先拿其它国家的来用用。没毛病！
　　至于还不还，再说吧！
　　刘安顿时了然，看着一脸笑容的宋老，他陷入了沉思。
　　这个长枪的特性他弃之可惜，留之无用，还不一定能提取出神通来。
　　最多也就增加一些能量。
　　如果售卖也可以，但买什么，就要好好斟酌一番了。
　　“我可以卖，但宋老要如何收？”
　　“呃！刘小友真的肯卖的话，条件随你开！”
　　刘安一时间并未回复，他在思索。
　　而宋老也不急，就这么等着刘安回复。
　　他这次来，是一定要将那长枪拿下的。
　　房间内的气氛一时间很是安静。
　　片刻，刘安开口道：“我需要佛门至宝来换！”
　　“佛门至宝？刘小友要这东西干什么？”
　　宋老疑惑了。
　　这佛门之物对刘安有什么帮助吗？
　　在他心里，刘安需要的应该是天材地宝等东西。
　　那之却是要佛门之物？
　　一个剑修，要佛门之物？
　　难道想出家了？
　　玩呢？
　　“自有用处。”
　　见刘安不说，宋老也不再追问。
　　佛门之物好啊！
　　这东西可比天材地宝好神情多了！
　　国库中，还真有几件佛门至宝存放着。
　　一直没什么大用，被搁置在国库角落。
　　这次刚好废物利用了。
　　“好！刘小友成交！我所知，国库中刚好有几件佛门至宝。我这就去申请。”
　　“待演武结束，我便带着东西前来与小友交易。到时，刘小友你自选之便可。”
　　“好！”
　　......
　　双方又聊了几句，宋老便告辞离开了。
　　看着离开的宋老，刘安心绪开始活络起来。
　　他之所以要佛门至宝，正是想要看看有没有蕴含信仰之力的东西。
　　可以来增强金身。
　　如果真是佛门至宝，那么其中定然有所蕴藏。
　　他这四米金身想要成长，需要的气运或者信仰太过庞大。
　　他又不是每次运气都那么好，能找到龙脉。
　　没有龙脉，只靠信仰，金身晋级起来十分困难。
　　就这样，两天时间一晃而过。
　　可惜中途没有一个队伍再动杀心，这让刘安很是不爽。
　　可再不爽，三天一过，演武就这么结束了。
　　第一名在刘安稍微动了点手脚，再加上众国不想交恶下，归属于龙国。
　　此次演武，算是正式结束。
　　明日，各国参赛人员便会返程离开。
　　而刘安洒下的网，也是时候收了。
　　当天夜里。
　　刘安坐在自己房间内，静静的喝着茶。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　刘安感应了一番，嘴角一翘，便开口道：“门没锁！”
　　刘安话落间，房门被打开，一个身材壮硕的男子走了进来。
　　金发碧眼，长发及肩，身着类似盔甲的战衣。
　　来人正是M国的雷神——索隆。
　　至于他怎么会来刘安这，当然是当送宝童子来了！
　　只见索隆双目泛着诡异的紫色。
　　正是处于被幽蛊操控的状态。
　　此时的索隆，已经是刘安的人了。
　　面无表情的单膝跪地道：“主人！”
　　“嗯！将锤子给我，先离开吧！”
　　“是！”
　　索隆回应一声，唤出雷神之锤，将其恭敬地放到地上。
　　随后干脆的转身离去。
　　而这，仅仅只是一个开始。
　　今夜，注定是一个不眠之夜。

第236章 国器入账
　　就在雷神走后，刘安的房间就没断过人。
　　一个个排队来给刘安送宝。
　　整个送宝过程持续了一个时辰。
　　当最后一人离开，刘安看着已经堆成一堆的国器，仰天大笑起来。
　　得来全不费功夫啊！
　　国器共计三十三件。
　　再加上他手中的长枪。
　　全球有名的国器都进了他的兜。
　　这么多国器，一旦融合，就算只有一成概率，他最少也能获得三样神通。
　　至于离开的这些人，就是刘安散布出去的棋子。
　　这批人可是各国的最强者，他们所拥有的资源及地位是毋庸置疑的。
　　以他们为布局，可以最大限度完成刘安的谋划。
　　至于他们没了国器怎么交差，刘安早有准备。
　　每个人他都给了对方一个分身。
　　必要时可以施展幻术来蒙蔽他人。
　　也就是说，国器丢失之事，根本不用担心被发现。
　　甚至特殊情况下，分身还会出手配合这些人进行布局。
　　刘安收回思绪，将目光投到了这堆国器上。
　　下面，就要先磨灭这批国器上的印记。
　　还好，以他现在的修为，这件事费不了多少事。
　　一刻钟，便已经全部解除。
　　随后，刘安便挨个进行了重新认主。
　　接收了这批国器的特性，刘安便筛选起来。
　　他准备将这些国器一分为二。
　　一部分吸收其中国运，来提升自己的金身。
　　另一部分特性好的，准备融入自身，看能不能提取出神通。
　　第一个就是分身这种实用的神通，下一个会激活什么能力，实让刘安期待。
　　花了半小时，刘安便分好了类别。
　　抽取国运的十件，融入自身的二十三件。
　　看着两堆国器，刘安露出了笑容。
　　先从金身开始，有这十个国器在，他定能将金身推到丈六。
　　争取赶超如来的初始金身。
　　赶超如来他不想多了，但是超过如来一开始凝聚的丈六金身，还是没问题的。
　　不就是四米八嘛？
　　他刘安也行！
　　下一秒，如来金身显现而出，开始吸收起十件国器里的国运来。
　　一件，两件，三件......
　　整个过程持续了将近一天。
　　当十件国器尽数化为飞灰后，刘安的金身终于达到了丈六，并且还储存了不少国运之势。
　　就等遇到合适的佛门技能，到时便可直接入门，炼化为金身神通。
　　这个时间，相信不会太久。
　　收回了金身，刘安便将目光转向了另一堆国器。
　　这才是这次的主要目标。
　　看能从其中得到多少好东西？
　　就在这时，刘安的房门被敲响。
　　宋老的声音传了进来。
　　“刘小友，东西我带来了，你看要不要来选一下。”
　　刘安眉头一皱，手一挥，将国器全部收入了随身空间。
　　说实在的，现在的他反而对宋老拿来的东西没什么兴趣了。
　　但既然答应了宋老，还是要见见。
　　“请进！”
　　话落间，房门被打开，宋老抱着一个大箱子走了进来。
　　进来后，先客套了两句，便迫不及待的切入了正题。
　　“刘小友，知道你要的不是普通的东西。这是我从国库中精挑细选后的，看看有没有合眼的。”
　　“只要合眼的都可以拿去！”
　　说着，便打开了箱子。
　　里面的东西顿时映入刘安眼中。
　　是几个盒子，有大有小。
　　每个盒子里应该装的是不同的东西。
　　“刘小友，这便是国库中收藏的好东西。好几样都是古董。”
　　随后，宋老便开始介绍起来。
　　他先拿起了一个巴掌大的盒子，随后小心翼翼的打开，给刘安展示起来。
　　这是一块类似牙齿样式，似玉非玉的东西，上面还有一些裂痕。
　　在刘安看来，这有点像一块骨头。
　　宋老见刘安打量盒中之物，当即开口介绍道：
　　“这是佛牙舍利。相传是释迦摩尼涅槃后，在火葬身体后留下的舍利子。当年多个国家为了争夺佛牙舍利，曾兵戎相见。”
　　刘安闻言眉头一挑。
　　释迦摩尼的舍利？
　　真的假的？
　　刘安下意识地运起金身，去感受这骨头上的佛性。
　　这是最快的检验佛门宝物的方式。
　　物品中佛性的多少，便决定了其价值。
　　当然，如果没有修成金身，那辨别起来就很难了！
　　毕竟佛性这东西，看不到摸不着，很是玄幻。
　　五秒后，刘安眉头一皱，收回了感知。
　　这东西的佛性微乎其微，几乎没有。
　　这种情况只有两种，一是这东西时间太久，上面的佛性消散，也就是说没啥用了。
　　但刘安更倾向于第二种。
　　这东西是假的。
　　如果真的是释迦摩尼的舍利，别说千年，就算万年其佛性依然会庞大无比。
　　这上面的佛性最多能说，这骨头之前的主人是一个佛门大师。
　　仅此而已。
　　但不管哪一种，刘安没有兴趣，当即将目光移开。
　　宋老也是人精，看到刘安皱眉移开目光，便知道刘安对这东西没兴趣。
　　当下也不墨迹，将手中的佛牙小心的收回。
　　小心的取出了第二样物品。
　　竟然和第一个是同样的材质，只是这是一截拇指样式。
　　最最主要的是，这根骨头竟然是血色。
　　“这是佛指骨舍利。同样出自释迦摩尼。却与刚才不同，这是释迦摩尼的真身舍利，也称之为灵骨舍利。至于为什么它的颜色是血色，这个据说是有一滴佛祖精血融入了舍利之中。但具体原因，至今也不得而知。”
　　刘安闻言顿时动容。
　　竟然是真身舍利？
　　真身舍利可以理解为，实实在在是从尸身上拔下来的一部分。
　　这部分便是真身舍利。
　　眼前的这个，就是释迦摩尼的指骨，也就是如来的手指骨。
　　刘安下意识感应起指骨中的佛性来。
　　下一秒，刘安的脑中出现了一轮金光，一声隐隐约约的佛号在刘安脑中响起。
　　佛性十足！
　　刘安眼底闪过一抹震惊。
　　真的！
　　这东西是真的！
　　看着那血色的指骨，刘安又想到了一种可能。
　　小心脏不争气的狂跳了两下。
　　当即拍板道：“这个灵骨舍利我要了！”
　　“好，好！刘小友再看看这个。”
　　宋老大喜，看上就好，就怕刘安看不上。
　　只要看上了，那么那柄长枪，就算有着落了。
　　这么想着，便又拿出了一个盒子。
　　轻轻的打开，里面摆放着一串光滑透亮的佛珠。

第237章 如来神......指
　　“这同样是释迦摩尼的佛珠。通体由木槵子制成。鬼门开启之前，经高僧测试，手持佛珠诵念，可以增定力，排杂念。”
　　“然而，在鬼门开启后，这串佛珠却失去了这种能力。但因为其特殊性，便一直保存在了国库内。”
　　刘安在宋老说时，便开始感受佛珠。
　　但奇怪的是，他在这佛珠上没感到任何佛性。
　　可按宋老所说，鬼门开启前时会出现那种情况，这佛珠定然是佛性十足。
　　要说佛性被阴气侵蚀消失了吧？
　　但不会这么快！
　　可现在为什么感应不到？
　　最最古怪的也是这点，竟然一丝一毫的佛性都没有，这不正常。
　　就算时间再久，总归会有一丝佛性存在，这一丝都没有，本就不正常。
　　探查了片刻，未查出原因。
　　刘安只得放弃，但还是开口道：“这个也留下吧！”
　　“好！再来看看这个！”
　　说着，宋老便又拿出了一个盒子。
　　打开后，里面是一个白色的海螺，白螺的尾部还有一根飘带。
　　“这是右旋白螺，亦称法螺。同样是出自释迦摩尼。但此法螺的神奇之处在于，将其放在耳畔，可以听到隐隐约约的佛声。”
　　“小友可以试试！”
　　说着，便将法螺取出，递给了刘安。
　　刘安刚才已经看过，此物之上佛性稍弱，本来不准备接受。
　　但宋老说的这么神奇，倒是让刘安产生了好奇心。
　　好奇的接过这白色海螺，将其放在了耳侧。
　　下一秒，一声声隐隐约约的声音传来。
　　梵文！
　　这里面传出的是梵音！
　　仔细听了三秒，刘安双目一凝。
　　不对！
　　这梵音有问题！
　　这梵音不是普通的梵音，刘安使用过悟佛棺，对梵音有涉猎。
　　这梵音表述的不是任何一种经文。
　　反倒有些像在表述什么？
　　到底是什么呢？
　　刘安一时间心思沉入了梵音之中，仔细的辨别起来。
　　片刻，刘安眼中露出一抹无奈。
　　时间太短，梵音若隐若现，一时间根本无法分辨到底讲述的是什么。
　　看来只有抽时间慢慢研究了。
　　“这个我也要了！”
　　“好好好！再来看看这个......”
　　宋老笑得合不拢嘴，长枪国器这下势在必得了！
　　当即开始推荐其它的东西来。
　　他这次带的东西还有很多，木鱼、双鱼玉佩、袈裟、莲子......
　　一刻钟后，宋老端着长枪，在一队人的护送下，满面笑容的离开了。
　　而刘安，则看着手中的三样东西。
　　一个会发出梵音的右旋白螺、一截可能带有佛祖血液的指骨舍利、一串没有丝毫佛性的奇怪佛珠。
　　没错，剩下的刘安都没看中。
　　都是些没用的东西。
　　只有这三样，入了他的眼。
　　看着三样东西，刘安决定先试验下自己的那个想法。
　　先拿起了带有佛祖血液的指骨，眼中精光一闪。
　　下一秒，刘安手上便燃起了琉璃金焰。
　　而指骨就在刘安金色的火焰中灼烧。
　　灼烧了整整十分钟，指骨才开始慢慢变软。
　　刘安精神大震，继续灼烧着。
　　时间一分一秒的过去，灼烧整整持续了一小时。
　　此时，刘安手中只剩下了一滴小指盖大小的血液。
　　成了！
　　刘安嘴角露出一抹笑容。
　　果真如想象中的一般。
　　可以提取出血液。
　　虽然少，但足够了！
　　此时的血液，在金焰的灼烧下，晶莹剔透，宛如水晶。
　　这便是佛祖血液。
　　应该说是未成佛之前的佛祖血液。
　　但再怎么说，那也是佛祖。
　　就算未成佛，其血液之中也含有莫大的佛性。
　　最最主要的是，血脉乃是可以传承一些特性的。
　　佛祖的血脉会传承什么？
　　神通！
　　血脉传承的正是神通！
　　而刘安看中的就是这个。
　　只要让金身吸收了这血液，刘安有百分之五十概率提炼出一种传承来。
　　这也是刘安要指骨的主要原因。
　　只是这血液太少，成功率不高。
　　但总要试试才行！
　　想到这，刘安唤出金身，手一甩，血液便飞入了金身口中。
　　随着血液入口，金身双目紧闭，周身佛光大亮。
　　一时间，整个房间都是金色。
　　还好刘安在房间内设置了结界，不然，估计现在半边天都是金色的。
　　丈六金身的佛光，可不是说笑的。
　　金光并未持续多久，便开始减弱。
　　当金光消失后，金身便消失在了刘安体内。
　　金身消失的瞬间，刘安的脑中便多出了一道信息。
　　成了！
　　刘安兴奋的查看起来。
　　神通！
　　确实是神通！
　　成了！
　　待他来看看到底是何神通。
　　如来......神......指？
　　刘安脸色顿时一僵，眼中露出一抹错愕！
　　如来神指！
　　尼玛！
　　不应该是如来神掌吗？
　　怎么就从一只手，变成了一根手指了？
　　难道，是指骨中提取出血液的原因？
　　刘安皱着眉，继续了解下去。
　　越看，刘安脸色越是古怪！
　　尼玛！
　　这神通......简直了！
　　如来神指，类似于如来神掌。
　　只是神掌是范围攻击，而神指是单体攻击。
　　最最主要的是这一指用的是中指。
　　这也是刘安脸色会这么怪异的一个原因。
　　想象一下，施展招术时，对着敌人先立起一根中指，随后再缓缓调转个一百八十度。
　　如果施展招术时，再配个音：“你过来啊！”
　　这尼玛不就是妥妥的挑衅吗？
　　只是，佛祖竟然也玩这套？
　　哎！
　　怎么就传承了这个技能？
　　是常用？
　　还是另有原因？
　　吐槽了片刻，刘安只能无奈的接受了。
　　不管怎么说，金身第一个神通算是有了！
　　大不了以后施展招术时，不配音呗！
　　随后，刘安将目光转向了白螺。
　　他一定要搞清楚这白螺中说的梵音，到底是什么！
　　想到这，刘安将白螺放入了耳边。
　　聚精会神的倾听起来。
　　而刘安的眉头却是越听皱的越紧。
　　整个过程持续了三天。
　　这天，刘安缓缓的放下了白螺，脸上显现出一丝疲惫。
　　三天不眠不休的聚精会神的听取分析，他终于得到了一个答案。
　　这白螺中，讲述的是一种神通的修炼方式。
　　天耳通！
　　天耳通：练成之后，可以听到一切肉耳听不到的声音。

第238章 熔炼，战力飙升
　　天耳通，佛门六神通之一。
　　指的是六种超越人间，且自由无碍的力量。
　　六神通分别是天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通及漏尽通。
　　这六神通，一般是成佛后才会具备的能力。
　　没想到，这白螺中竟然是这一种神通的修炼方式。
　　随后，刘安沉思起来。
　　天耳通这东西看着厉害，其实是个佛和菩萨都会，属于标配。
　　并不稀有！
　　而且，一般菩萨们只是修炼最基础的。
　　很少去特意升级。
　　因为，这东西属于耗信仰和功德的大户。
　　要提升威力，很吃信仰及功德之力。
　　对每一尊菩萨来说，信仰都是稀缺的东西，更别提功德了。
　　没人会费心费力去升级天耳通。
　　有那功夫，都修炼不费功德信仰的推演掐算不香吗？
　　但众佛中，也有一位特殊之人。
　　唯有这位，耗费了无尽岁月，以大功德将天耳通修炼到了大成。
　　那就是如来。
　　而天耳通大成的效果也是威力非凡。
　　堪比谛听。
　　可那耗费的功德及信仰，简直是天文数字。
　　低级时，作用有限。
　　要升到高级，消耗太大，不值得。
　　对那批菩萨们来说，属于那种食之无味弃之可惜的神通。
　　但对刘安来说，这东西就算低级，那也是不错的神通啊！
　　他的金身现在就一样神通，能多一样，他求之不得。
　　但白得一种神通，不练白不练。
　　况且，有丈六金身在，修习这天耳通费不了多少事。
　　事实也是如此，刘安仅仅花了一个时辰，便已学会。
　　刘安接下来将目光投向了那串佛珠。
　　开始研究这东西来。
　　他总感觉这东西有问题。
　　但又说不出来的感觉。
　　十分钟后，刘安放弃了。
　　这怎么看，怎么都是一个被盘了很久的佛珠。
　　难道自己走眼了？
　　刘安看着这串佛珠，一时间倒是质疑起自己的眼光来。
　　就在这时，刘安脑中灵光一闪。
　　猛地一拍脑袋。
　　“我有天耳通啊！怎么忘了这个？听听看！”
　　天耳通：可以听到一切肉耳听不到的声音。
　　练到大乘能比肩谛听的能力。
　　自然也能听取宝物的不同、特殊。
　　刘安所说的，不升级功能不强，是针对佛门的那批菩萨们。
　　对现在的他而言，听听宝物的不同，还是没问题的。
　　想到就做，刘安下意识地运起了天耳通。
　　耳垂瞬间大了一被。
　　抖动间，四周大量的信息便已汇入了脑中。
　　这是一种玄之又玄的感觉，只要是通过天耳通汇入的信息，都会在脑中自动成像。
　　就和亲眼见到一抹一样。
　　不，甚至比亲眼见到还真。
　　刘安将听取的目标移到了佛珠上。
　　下一秒，刘安不可置信地睁开双眼，耳朵又下意识地抖动了两下。
　　这才喃喃道：“竟然是这样！”
　　这佛珠竟然是一件国器。
　　没错，就是国器。
　　只是，现在的佛珠还是未觉醒状态的国器。
　　因此，外表看起来没有任何的不同。
　　而佛珠的能力，他也“听”出来了。
　　那就是破妄！
　　只要佛珠在，任何虚妄幻术皆不能迷惑其本心。对幻术的抵抗力100%。
　　没想到还有这种收获。
　　这佛珠应该是YD国的国器。
　　没想到小小的一个YD国，竟然还有第四件国器。
　　当真不可小觑！
　　但，这国器竟然会流落到龙国，当真是世事难料。
　　一个国器竟然又换回一件更强的国器来。
　　这笔买卖，划算！
　　刘安将佛珠戴在手腕上，随后手一挥，二十三件国器飞了出来。
　　下面，终于要开始干正事了！
　　就看这堆国器能为他增加多少神通底蕴了！
　　想到这，刘安迫不及待的开始吸收起来。
　　一把......两把......三把......
　　国器在刘安的融合下，逐渐减少。
　　这个时间持续了正在三天。
　　当最后一柄国器消失后，刘安这才缓缓的睁开了双眼。
　　眼中金光闪烁，但眼底的那抹激动是难以掩饰的。
　　这次国器炼化，收获之大超乎想象。
　　首先是境界突破到了炼虚。
　　没错，就是十六级的炼虚境。
　　距离大乘境，只剩下三个大境界。
　　其次，神通竟然被他炼化出了三个。
　　二十三出三个，这已经超出刘安的预期了。
　　原本刘安的想法是能有一个就不错了，没想到一下出了三个。
　　这三个神通分别是：
　　强化：可瞬间提升自己或他人一大阶的实力。持续时间半小时。结束后虚弱一小时。
　　这是炼化XL国圣女的那柄权杖得到的能力。
　　第二个则是雷电掌控。
　　雷电掌控：念动间可掌控方圆百里内的雷霆之力。
　　这是炼化M国的国器雷神之锤，得到的能力。
　　至于第三个，就比较特殊了。
　　是一种特殊的诅咒——剥夺。
　　剥夺：剥夺生物体内的能量。降低生物一个大境界的实力。持续时间：半小时。效果不可叠加。
　　这是炼化AJ国的国器法老权杖，得到的能力。
　　这便是提取出来的三种神通。
　　雷霆之力不提，单是强化和剥夺的组合，便能让刘安越两级挑战对方。
　　再加上刘安本身的积累及身体的强度，两级以内，他就是无敌的存在。
　　以刘安现在炼虚初期的实力，渡劫期初期都可以灭杀。
　　这也让刘安不禁感叹。
　　不知不觉中，自己竟然已经这么强了，都快走到修炼尽头了！
　　刘安现在的属性是：
　　境界：炼虚境初期（十六级）、剑意（初级）
　　灵火：琉璃金焰
　　奇物：幽蛊妖莲
　　金身：大日如来金身
　　功法：先天元胎功
　　神通：分身术、雷霆掌控、诅咒剥夺、强化、如来神指、天耳通
　　法宝：炼妖塔、无名内甲、棒子、八尺琼勾玉、如意佛珠、
　　物品：轩辕剑、龙珠、金刚经、右旋白螺
　　技能：通幽诀分隔阴阳、浩天正气、奇门遁甲......
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　......
　　时间一晃，三个月便过去了。
　　树叶岛，竹屋内。
　　刘安正盘膝而坐，在刘安前方，阴阳五行能量正包裹着一个虚幻的发光体熔炼。
　　每熔炼一分，先天元胎功的特殊能量便壮大一分。
　　这种状态已经持续了很久了。
　　就在这时，那虚幻发光体猛然涌出一阵海量的灵力，随后便被彻底熔炼消失。
　　而特殊能量吸收了这股灵力，刘安才缓缓睁开双眼。
　　感受到实力的提升进度，刘安不满的撇了撇嘴。
　　三个月的修炼，龙珠的能量被全部吸收，也只是将他的境界提升到了炼虚圆满。
　　返虚都没突破。
　　进境太慢了！
　　刘安这想法要是让其它修炼者知道，一定喷死他。
　　三个月提升了三个小境界还嫌慢？
　　而且，还是炼虚这种等级的境界提升。
　　你咋不上天呢？

第239章 女阎王——阎蜜
　　这三个月，刘安也不止是单纯的吸收能量。
　　不时的也会全球跑跑。
　　去那些灭国的国家刷刷功德。
　　可现实世界发展的太慢了。
　　平均实力水平也就是五六级。
　　灭杀了也就五百、一千的功德值。
　　可要解锁初级神魔世界，需要的是一百万功德值。
　　而且，就算解锁了，消耗的功德值也会增大，因此刘安必须再储备不少的功德值。
　　这么一算，想要去初级神魔世界浪，最少都要拥有一百五十万的功德值。
　　可这三个月跑下来，他的功德值也就将将达到一百万。
　　也就够解锁个初级神魔世界的。
　　离刘安理想的一百五十万还早着呢！
　　可现在让刘安苦恼的是没得杀了。
　　全球灭国的国家，基本上都被他梳理了一遍。
　　他不敢杀太狠，涸泽而渔的事，他可不会干。
　　还指望以后再获得功德，解锁中级、高级神魔世界呢？
　　现在，龙珠已吸收完毕，那就继续积攒功德吧！
　　他打算去海洋碰碰运气。
　　海洋物种丰富，应该是不错的猎杀地。
　　但海洋也有缺点，太大了！
　　物种丰富，但也分散。不利于快速获取。
　　可现在陆地已经差不多了，只能去看看再说。
　　想到这，刘安瞬间一化五十，分身术。
　　随后，每个分身都向不同的方向飞去。
　　就先这样收割一波再说吧！
　　......
　　十天时间转瞬即过。
　　刘安回到了树叶岛。
　　这次海洋之行，开始时，收获还不错，但后面却差强人意。
　　和他想象中的差距很大。
　　海洋内是物种繁多，但大多因为智力低下，修炼起步较晚，实力比之陆地还不如。
　　只有极个别的智慧种群实力强于陆地。
　　但数量却是极少。
　　又分散在整片海洋中，就显得极难寻找。
　　猎杀起来进度颇慢。
　　这十天猎杀下来，开始时功德值涨的飞快，到后面就越来越慢。
　　堪堪来到了一百六十万。
　　而刘安之所以回来，则是因为聂小倩要苏醒了！
　　没错，炼妖塔中的聂小倩有了些许动静。
　　按刘安估计，再有一天，聂小倩就会苏醒。
　　这也是刘安回来的原因。
　　一天后，正盘膝而坐的刘安，招出炼妖塔。
　　随后，眼前便出现了一道倩影。
　　只是此时，这道倩影对刘安眼神颇为复杂。
　　眼神中也没了往日的熟悉，满满的距离感。
　　刘安看着聂小倩，淡淡的道：“看你的样子，应该觉醒了记忆了吧！我是叫你聂小倩呢？还是什么......”
　　刘安肯定对方觉醒了记忆。
　　不然不会变化这么大！
　　但还好，元神印记还在，现在的她还是受他掌控。
　　聂小倩看着刘安，沉默了片刻，这才开口道：“我本名叫阎蜜。大人你还可以叫我聂小倩。”
　　刘安点了点头。
　　“说说你的情况吧！我很好奇你的身份！”
　　刘安确实好奇这阎蜜的身份。
　　可下一秒，阎蜜的话，却让他大惊失色。
　　“我是地府阎罗王的妹妹。”
　　卧槽！
　　刘安心底直呼卧槽！
　　看着刘安瞪大的双眼，阎蜜双眼中露出一抹哀伤。
　　这才缓缓地讲述起了原因。
　　“我本是地府的女阎王，我哥哥阎罗王治理地府中的男鬼，而我则负责治理女鬼。整个地府一直在正常运转，直到那一天......”
　　刘安震惊的听着地府中的秘闻，心中却翻起了滔天骇浪。
　　这鬼门打开的原因，竟然是这样？
　　鬼门大开的原因竟然是，六道轮盘这地府至宝被某种神秘的力量干扰，封印了。
　　六道轮盘被封印，轮回通道也就会被强行关闭。
　　而那金色光雨正是轮回通道关闭时，散射出的无尽灵气。
　　反应到现实，便形成了那场时间很短的灵气雨。
　　同时，六道轮盘这地府至宝感应到被封印的危机，主动释放出了十万只六道光球。
　　这批光球蕴含着各种传承及生机。
　　刘安的随身空间，便是源自这种传承。
　　至于鬼门会打开，也是因为那股神秘的力量。
　　说到这，阎蜜听了下来，陷入了回忆。
　　刘安却眉头紧皱的疑惑道：
　　“为什么六道轮盘关闭，鬼门大开时，十殿阎王不出手呢？就这么放任不管？还有，你既然是位女阎王，为什么会三魂分离？”
　　越了解，刘安觉得事情太过蹊跷。
　　这不合理啊！
　　阎蜜收回思绪，低声道：“不是不管，而是自身难保！”
　　“自身难保？”
　　“没错，这股神秘的力量不知是什么，当发现时，为时已晚。”
　　“我那十个哥哥尽数被那股力量封印。”
　　“不止是十殿阎王，还有判官、牛头马面，只要是地府阴差，尽数被封印囚禁。”
　　“至于我？是在众位哥哥被封印之际，合力破开了一丝封禁之力，在六道轮回还未关闭前，为我寻了一丝生机。”
　　“但六道轮回当时已经受到了影响，处于正在关闭状态。”
　　“我在穿梭之时，被六道力量强行磨灭了修为，分离三魂，送走了地命两魂。”
　　“而天魂，却被关闭时的力量踢出了轮回通道。”
　　“而剩余的天魂，因为三魂分离，便失去了记忆。成了地府的一缕幽魂！”
　　“后面大人您也知道了，我被鬼门的力量传送到了这里，并遇到了你！”
　　阎蜜缓缓将自己的情况托出，心情一时间很是低落。
　　亲眼见到几位哥哥被封禁，却什么都做不了，当时的那种感觉，她着实不想再回忆起。
　　刘安看着说完便沉默的阎蜜，心中同样思绪万千。
　　同时也是疑惑重重。
　　本以为身为女阎王，阎蜜总能知道地府之事，可现在虽然知道了一些，但疑问却更多了。
　　那股神秘的力量到底是什么？
　　到底是人为还是什么？
　　如果是人为，那这人的实力又将恐怖到何种地步？
　　怕是最少都是仙人吧！
　　那可是地府至宝，关乎三界六道，是说关就能关的吗？
　　片刻，刘安开口询问道：“你原本的实力多高？阎王的实力呢？”
　　“我原本是地仙修为。我的那批哥哥都是天仙修为。”
　　“地仙？天仙？”刘安听到了两个新词，开口问道。
　　阎蜜点了点头：“嗯，大人可以这样理解，成仙只是第一步。仙人也是分级别的。”
　　“就以现在大人的情况，当飞升后便是一名地仙，随后是天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙真仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗金仙......”
　　刘安：......
　　本以为自己已经蛮牛掰了，结果发现，自己还是个渣！
　　简直日了地府了！

第240章 地府的人间分府
　　“真的有仙？”
　　“有！”
　　“真有孙悟空？”
　　“呃！不知道！”
　　“如来佛祖呢？”
　　“不知道！”
　　“玉皇大帝总有吧！”
　　“不知道！”
　　“你怎么什么都不知道？”刘安纳闷了，这真是女阎王？
　　啥都不知道，就知道一个仙界。
　　玩呢？
　　阎蜜见此，只能无奈的解释道：“上界早就封闭，现在地府只管人间界。是上界地府的人间分府。”
　　“因此，一旦成仙，便脱离了这片地府掌控。”
　　“大人你说的那些人物，我们这边的生死分簿没有记载啊！”
　　“这边的生死分簿只记载人间界的人物。”
　　刘安闻言顿时无语。
　　还人间分府和人间分簿。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　又继续询问了一些地府的情况，刘安看着阎蜜开口道：“你现在有何打算？”
　　阎蜜开始一阵沉默，随后在幽幽地开口道：“大人，我想回地府！只有在那里，我才能快速修回实力。”
　　“况且，我那十位哥哥，也要我去救助。”
　　“回地府吗？你打算怎么回？”
　　刘安诧异的问了出来。
　　他现在对那扇门仍旧心有余悸，他估摸着，这鬼门非成仙，进入不了。
　　从鬼门进入是不要想了。
　　但他还有一种方式，那便是通幽诀。
　　以通幽诀来分割阴阳。
　　蹿入地府。
　　可这方式是有时间限制的。
　　每次进入，最多呆五个小时，必须出来，不然将永困地府。
　　阎蜜听到刘安的询问，又是一阵沉默。
　　她现在因为三魂合一，修为有了精进，但也只是八级。
　　就算她身为阎王，有出入地府的办法，最低也要十二级出窍期修为才行。
　　还差了四级。
　　这四级如果在地府之内，她有太多的办法可以快速达到。
　　但这四级，在这现世，就算她原本是地仙，重拾修为，修炼起来无瓶颈。
　　可巧妇难为无米之炊，现世这种修炼环境下，估计没两三年想都不用想。
　　可鬼门开启到现在才两年，还要再呆两三年才能回到地府，这么久的时间着实让她焦虑。
　　既然自己短时间内达不成，那么只能依靠他人了。
　　想到这，阎蜜看向了刘安，猛然朝刘安跪了下去。
　　“阎蜜虽然不知道大人有何奇遇，修为能提升这么快。但阎蜜请求大人助我回归地府，帮阎蜜救出众位哥哥。”
　　“一旦众位哥哥脱困，大人大德，阎蜜将铭记于心，愿终身侍奉在大人左右。”
　　说完，便低下头，静静地等着刘安的回复。
　　而刘安也陷入了沉思。
　　送阎蜜回地府不难，但想要救回十殿阎王，可就不是那么简单的了。
　　要知道那可是真仙，就这样都被封印的毫无还手之力。
　　那么封印的人实力会怎样，还用多说吗？
　　要救十殿阎王，没准就要对上这等恐怖之人。
　　以他现在的实力，肯定不行。
　　但他早晚要去地府。
　　只因那功德。
　　现实世界能获取功德的渠道越来越少，而且发展的太慢。
　　但地府之中可没有这限制。
　　千年的老鬼多的是。
　　实力自是不用多说。
　　杀起来功德也多。
　　刘安的中级、高级神魔世界就靠这地府了。
　　所以，地府刘安是必去的。
　　而一旦他去了地府，免不了会和那神秘的人打照面。
　　刘安思索来思索去，觉得现在去还是太早。
　　就算要去，也是要好好谋划一番。
　　正好，眼前的阎蜜可以替他去探探底。
　　也好方便日后在地府行动。
　　想到这，刘安缓缓开口道：“我可以助你入地府，但救人这块，还是要从长计议。”
　　“没摸清那股神秘力量的真面目前，不可意气用事。”
　　“我送你回地府后，你便潜伏起来，一边修炼一边了解现在地府的情况。”
　　“毕竟现在的地府，估计不会太平！”
　　阎蜜闻言大喜，忙谢道：“谢谢大人！”
　　阎蜜也懂得刘安所言。
　　也认同刘安的话。
　　她不傻，十位天仙哥哥都无法反抗，她就算实力尽复，也不会莽撞行事的。
　　毕竟地府现在的希望都在她的身上。
　　“好！你先入地府查探了解情况，站稳脚跟后再言其它！”
　　“是！”
　　刘安见此便一抬手，以手代剑，朝着虚空一划。
　　下一秒，一道缝隙便出现在了空中。
　　缝隙的另一头，无边阴气弥漫，比现世不知道重了多少倍。
　　正是地府。
　　刘安随后递给了阎蜜一只符篆千纸鹤，道：
　　“进去吧！这只千纸鹤便是我们联系的通道。可以通过它联系到我。”
　　阎蜜慎重地点了点头，接过千纸鹤，深深地看了眼刘安，这才抬脚跨入了裂缝之中。
　　当阎蜜跨入后三秒，裂缝便缓缓消失不见。
　　棋子已下，下面就是尽快将现实世界收拾了当。
　　准备进入初级神魔世界了！
　　......
　　三个月后，树叶岛。
　　刘安看着近四百万的功德值。
　　叹了口气。
　　哎！
　　这功德值已经是现有条件下能得到的极限了。
　　这三个月来，他没日没夜的在海中杀戮。
　　才得到了这近四百万的功德值。
　　全球都因为他的杀戮，而平静不少。
　　除了那些躲藏比较好的，大于六级的无论、妖、尸、鬼，几乎全部被灭。
　　也就是说，就算下次他再回来，也无法在现实世界凑够解锁中级神魔世界所需的功德。
　　看来从初级神魔世界回来，就不得不去地府一趟了！
　　这三个月，身在地府中的阎蜜倒是没什么动静。
　　只是中途互通过两三回。
　　给刘安说了说现在的局势。
　　现在地府的局势与她所知的相差极大。
　　当时她离开时，那批鬼帝也就十一、十二级。
　　可现在，她再次回去时，那批鬼帝不知道什么原因，竟然提升到了十七、十八级。
　　这恐怖的提升，绝对不是正常修炼可以达到的。
　　因此，她怀疑幕后另有力量出手了。
　　这让阎蜜一时间不敢轻举妄动。
　　只得先找到了自己以前的洞府，找了个落脚点。
　　依靠自己以前的资源，快速的恢复起修为了。
　　她现在修为太低了，就算想探查情报，也得不到有用的消息。
　　还是要提升修为才是！
　　这边，刘安收回心思。
　　身影缓缓消失不见。
　　再次出现时，已经来到了系统的黑暗空间。
　　“系统，解锁低级神魔世界！”

第241章 初级神魔世界——青蛇
　　【收到，检测到宿主功德值足够，开始解锁初级神魔世界......】
　　【注意：初级神魔世界极有可能引动神魔降临，请宿主进入时小心。】
　　【初级神魔世界世界解锁中......】
　　【解锁完毕。消耗功德一百万点。宿主剩余功德两百九十三万点。】
　　【注意：从神魔世界开始，整个世界将属于一个大世界，无需抽取世界，只需抽取相关剧情即可。】
　　【因涉及规则，每次进入神魔世界，均需要消耗十万功德值来规避规则。】
　　看到系统反馈，刘安一副果然如此的表情。
　　如他猜想的一样。
　　这神魔世界果真不简单。
　　先不说仅剩一个世界，就是每次进入世界，都要消耗十万功德遮蔽规则。
　　这就是以前没有的。
　　特别是系统的第一项提醒。
　　说白了就是让他悠着点，万一将哪个大能惹出来，那他真的很危险。
　　这么想着，系统便传来了神魔世界的相关规则。
　　【初级神魔世界相关规则传输中......】
　　待吸收完信息，刘安面色略显凝重。
　　还是挑重点说。
　　第一，与高法世界相比，初级神魔世界每天需要的功德依然再次增加了十倍。
　　现在是每天消耗一万点。
　　还好刘安当时就考虑到这种情况，疯狂爽功德，不然还真呆不了多少天。
　　现在，刘安有二百九十三万，一年都不够。
　　虽然不多，但也应该够用。
　　第二，要解锁此世界的规则认可，从而可以在这个世界获得功德。
　　需要一百万的功德值。
　　比高法世界翻了十倍。
　　而且，虽说是一个世界的。
　　但是每次进入，都要重新获取这种规则认可资格。
　　第三，每次进出，现实时间再次增加。
　　变成了六百天。
　　算是还能接受吧！
　　想必下次出来，全球的国器应该都已经出现了。
　　还好刘安做了些许手段。
　　下次回来不担心国器问题。
　　第四，了解了解锁了中级神魔世界的功德值。
　　想要开启中级神魔世界，需要功德值一千万。
　　又翻了十倍。
　　这一千万，刘安估计将全球的鬼妖全数灭掉，才能达成。
　　哎！
　　这是逼着他去地府走一趟啊！
　　第五，在神魔世界，不蕴含法则的技能威力将再次被削弱。
　　这点刘安倒是暗道侥幸。
　　幸好他修炼了先天元胎功，将所有技能转化为神通。
　　神通本身就是蕴含着一丝法则而成的。
　　可有些不蕴含法则的技能，如符篆精通这些，威力估计会大受压制。
　　果然，神魔世界不是那么好相处的。
　　还好他提前准备的足。
　　现有条件，应该足够应对一般情况了。
　　【初级神魔世界抽取完毕，初级神魔世界——天地人之人间界。请问宿主是否现在进入？】
　　【进入后，将每天消耗一万点功德值。功德值不够将被踢出世界。】
　　刘安双眼一眯。
　　天地人三界，也就是说，这个世界是由天界、地府及人界组成。
　　类似高法世界。
　　但想必力量体系肯定不是高法世界能比的。
　　同时，刘安也暗暗舒了口气。
　　运气还不错，还是人间界。
　　危险性小些。
　　不过想想也是，他还未成仙，真地将他弄到仙界。
　　那难度估计要逆天了！
　　再次扫了眼自己的属性，刘安便开口道：
　　“系统，进入初级神魔世界！”
　　【收到，开始抽取需贩卖的棺材。棺材抽取中......】
　　【抽取完毕：明心棺】
　　【明心棺特点：清除杂念、明心见性、纯化心灵，悟佛悟道。】
　　【抽取任务......】
　　【任务目标：法海。不限时间，何时成功售卖，何时算任务结束。】
　　【卖明心棺给法海，售卖价格不得低于一次破戒！】
　　【破戒次数，最高不得超过一百次！】
　　【失败，永留此界。】
　　【注：让法海破戒越多，宿主能兑换的东西越多。】
　　看到买棺人及售卖条件，刘安脸色都快皱成一团了。
　　这尼玛！
　　这可是法海啊！
　　那个死板的不要不要的，人佛合一境界的法海，竟然要他破戒？
　　这可能吗？
　　玩呢？
　　正吐槽间，系统便开始了传送。
　　【传送开始......3......2......1......】
　　系统声音落下的瞬间，刘安的身形消失在了黑暗空间。
　　当再次回过神时，刘安出现在了一片竹林中。
　　扫视了一圈。
　　并未发现危险，这才将目光看向了这次的明心棺。
　　这明心棺是一口绿色的似玉非玉的棺材。
　　看起来就高大上。
　　打量了片刻，没发现什么不同，这才一屁股坐在棺材上，开始接收脑中的信息来。
　　片刻，刘安不可置信地睁开了双眼。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　这竟然是《青蛇》。
　　这里面的法海，可以称之为众多影视版本中的最强法海。
　　这个法海的设定可是天龙八部众之一的莫呼洛迦，也就是大蟒蛇神。
　　还记得那句：“雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙。大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”
　　这家伙的战斗力可是极其强悍。
　　最主要的是，系统竟然要让他去给这天龙八部众之一的法海破戒。
　　尼玛！
　　简直日了大威天龙了！
　　这不完犊子吗？
　　刘安苦着脸开始思索起剧情的事情。
　　按照系统给的时间，现在离《青蛇》剧情开始还有三天。
　　剧情讲述了以替天行道为己任的法海和尚，降服白素贞的故事。
　　先是错收了一个沾染佛性的蜘蛛精。
　　法海因此染上了心魔。
　　随后便是白素贞及小青出场，两人化作倩丽女子游历人间。
　　巧遇书生许仙，诱得许仙心醉神迷并产生恋情。
　　期间法海，偶遇许仙，见其面露不祥，便知其被蛇妖所困，于是决心将双蛇拿下，免得蛇妖添祸于世。
　　端午时节，许仙偶见小青本体，被生生吓死。
　　为救活许仙，青白蛇共赴昆仑寻求灵芝仙草以救许仙的命。
　　法海中途杀到，白蛇夺草先逃，青蛇拦截法海。
　　法海擒下青蛇，意图让青蛇助他修行，破了魔障。
　　作为交换，便饶青蛇一条性命。
　　于是青蛇色诱法海，在他身旁抚摸呢喃，缠绵连连，将于人间学来的情欲伎俩悉数应用。
　　不想竟大败法海，害得法海情欲勃发不攻自破。
　　小青趁机逃走！
　　另一边，许仙被仙草还魂，得知一切来龙去脉。
　　知道娘子非人，但面对温柔乡，还是甘愿沉浸其中。
　　犯了色戒的法海，内心矛盾重重，将许仙劫往金山寺，逼其剃度，以求令他迷途知返，回头是岸。
　　青白两蛇寻来，大战法海。
　　白蛇早有身孕，跟法海鏖战之下，动了胎气，在水中产下一婴孩。
　　法海见此，心魔顿生。
　　他再难搞清所谓人神妖孽有何不同，苦心修炼驱魔降妖，又是为了哪般？
　　青蛇趁法海迷失心智之际闯入金山寺救出许仙。
　　可许仙已被众僧封了五阴，口不能言，目不能见，成了废人一个。
　　那一边，白蛇将所产婴孩交予法海手中，旋即被雷锋塔镇入湖心。
　　小青带许仙出了金山寺，未发现姐姐的踪影，独留法海抱着婴儿立在水面。
　　小青心中悲愤交加，含泪将许仙刺死，扔入水中，为姐姐陪葬。
　　至此，剧情才算是结束。

第242章 南极仙翁
　　刘安眉头紧皱。
　　这青蛇整个剧情，并不像表面那么简单，其中还涉及到了一位特殊的人物。
　　南极仙翁！
　　白素贞和小青去偷灵芝草救许仙。
　　这灵芝草就是南极仙翁的。
　　有座下仙鹤看守。
　　仙鹤实力极强，白素贞和小青两人面对仙鹤都不敢恋战。
　　可想而知仙鹤的实力。
　　而南极仙翁，那更不用说了。
　　如假包换的大人物。
　　在阐教的地位极高，为人和善，不惹俗世。
　　贵为阐教门人之一，是一位头大且额前凸出，留着白色长胡子，喜笑童颜的老人。
　　其手中还有一根拐杖，拐杖上系着一个大大的长生桃。
　　刘安思来想去，这位应该就是系统所提醒的对象，不能招惹。
　　一旦惊动南极仙翁，保不齐对方会降临。
　　到时，他要面对的就是恐怖的仙人。
　　可真要说来，南极仙翁身上的宝贝也让刘安眼热。
　　法宝五火七翎扇不说，就说那整日被挑着的寿桃，也不是凡品。
　　那可是货真价实的好东西。
　　传说中，寿桃是王母娘娘蟠桃会上特供的长寿仙果。
　　三千年一开花，三千年一结果。
　　食用后，甚至能立刻成仙，长生不老。
　　越想刘安越觉得可以搏一搏！
　　要不要搏一搏？
　　一时间，刘安脑中开始思考各种能得到仙桃的办法。
　　片刻，刘安叹了口气。
　　无解！
　　是的，就是无解！
　　在实力面前，一切阴谋诡计都是虚妄。
　　算了算了！
　　真要搏一搏，那就不是单车变摩托了！
　　而是找寿星上吊啊！
　　找死！
　　算了！
　　还是老老实实的在法海身上想办法吧！
　　到时兑换些法海的东西，也足够他受益无穷了！
　　就如那菩提佛光！
　　他的如来金身如果加上这菩提佛光，威力将会大增。
　　菩提佛光，非大功德、大毅力、诚心向佛之人，不得见。
　　菩提佛光一出，诛邪辟易、万法不侵。
　　当然，法海那大威天龙的佛果，也是不可少的。
　　等等！
　　说起佛果，刘安陡然想到了另一个可以获得好处的地方。
　　那就是蜘蛛精的出身之处。
　　灵台寺、大金佛！
　　蜘蛛精被收服前，向法海求饶过。
　　说他出身灵台寺大金佛脚下。
　　长期吸收佛力。
　　这就说明了灵台寺大金佛，定有不凡。
　　有搞头！
　　既然仙桃搞不到，到时就去灵台寺碰碰运气。
　　这么想着，刘安便平复了心绪。
　　开始思考起怎么让法海破戒来。
　　要想要法海破戒，就必须破了法海的人佛合一。
　　还好，原剧情中，法海已经破了色戒，也算是有空可钻！
　　不然，他真的太难了！
　　但就算这样，也要好好谋划一番才是。
　　“系统，兑换此世界规则认可。我要获取功德。”
　　就算要消耗一百万的功德值，刘安也必须换。
　　因为，按照青蛇剧情的跨度，应该在两年，他这原本觉得足够的功德值，顿时见拙了！
　　必须一边诱导法海，一边获取功德。
　　不然他是断然撑不到剧情结束的。
　　而此次任务，存在的时间越久，他便越能获得更大的利益，让法海破戒更多。
　　正所谓：酒肉穿肠过，佛祖心中留。
　　法海！
　　准备破戒吧！
　　我刘安来了！！！
　　......
　　兴奋了片刻，刘安收回了思绪。
　　便将目光转向了明心棺。
　　还有三天，还是要再提升提升实力才行。
　　原本以为十六级炼虚境的修为，怎么着也不差了。
　　但在这青蛇中，法海估计可是货真价实的十八级渡劫期。
　　而且，法海渡的不是天劫，而是情劫及心劫！
　　情劫及心劫一旦渡过，便可立地成佛。
　　离剧情开始还有三天，刘安正好试一下这神魔世界的修炼效果。
　　神魔世界不愧是神魔世界，这世界的到处充满了灵气及弥漫在空气中的特殊物质。
　　就算不会修炼的普通人，都能在灵气的潜移默化下，变得力大如牛，力能扛鼎！
　　一躺入明心棺，刘安便感觉到了不同。
　　只觉杂念顿消，心思瞬间空灵。
　　脑中自动开始回忆修炼功法。
　　随着回忆，原本修炼中的隐晦之处也一一通透。
　　明心棺明心见性、悟佛悟道，效果果然不凡。
　　竟然有些类似顿悟状态。
　　正感慨间，刘安便进入了顿悟状态。
　　随着刘安顿悟，周围灵气蜂拥而至。
　　刘安的实力在快速提高着。
　　三天时间转瞬即过。
　　刘安从明心棺中一跃而起。
　　十七级，返虚初期！
　　仅仅三天时间，在此界修炼的他便已经突破了一个小级别。
　　这世界灵气质量之高超乎他想象。
　　而这三天，他也试出了自己非神通等技能的威力，十不存一。
　　就拿瞬移举例，现在的瞬移更是只能瞬移一公里。
　　被压制的相当厉害。
　　看来以后要专注神通类修炼了。
　　按现在这状态，估计一般的技能，到中级神魔世界时，便会彻底无用。
　　刘安收回思绪，身影缓缓消失在了原地。
　　按系统所给时间，剧情要开始了，也是时候去见见大威天龙了！
　　......
　　一处荒野之中，传来一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈......哈哈哈哈哈......”
　　“啷里个啷，啷里个啷。艳阳天里风光好，红的花和绿的草，我乐乐呵呵向前跑......”
　　只见一个白衣白发白须的老人正在高兴的奔跑。
　　诡异的却是这位老人的奔跑速度极快，并且脚不沾地。
　　就在这时，一个年轻的光头和尚追了上来，两人并排奔跑着。
　　年轻和尚开口道：“前辈你鹤发童颜，健步如飞。但吐纳却气定神闲，显然修为已登峰造极。请问你修了多少年？”
　　老人正兴奋着，也未怀疑，当即回应道：“哈哈哈，年轻人，岁月不留人，转眼已经两百年了！”
　　“你呢？年轻人。”
　　“哎呀！惭愧啊！我才只修炼了二十多年。”
　　老人正想安慰下年轻和尚，可下一秒，和尚的话却让他脸色一变。
　　“不像方丈你，可以偷天换日，鱼目混珠。我一眼就看出你不是人！”
　　和尚话落间，便一跃超过老人。
　　冷喝道：“大胆妖孽，我让你原形毕露！”
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空......现形！”
　　此和尚正是法海！
　　而老人就是那蜘蛛精。

第243章 要消魔，必先入魔
　　以蜘蛛精区区两百年的修为，自然挡不住法海的擒拿。
　　没多久便被收入了金钵之中。
　　刘安远远地望着这一切，并未插手。
　　这蜘蛛精可是法海得魔障的诱因，他不能做任何干扰。
　　这次来，却是来看看法海的实力。
　　结果正如他所想，此法海的修为定是渡劫期。
　　他打不过，但是他也没打算打。
　　就在法海拿着蜘蛛精的佛珠，陷入迷茫时，刘安眼中精光一闪。
　　好机会！
　　法海这边，正因为是否错收了蜘蛛精，魔障初显。
　　“不会的，不会的。我怎么可能收错妖？妖就是妖，怎么可能受佛法荫德？”
　　法海喃喃自语。
　　随着法海魔障初现，无边大雨瞬间落下。
　　就在这时，法海面前不远处，一尊硕大的金身缓缓出现。
　　正是大日如来金身。
　　是刘安出手了。
　　趁着法海初入魔障，他准备再添一把火。
　　随着金身出现，虚空之中，大的佛光普照了整片天地。
　　伴随着阵阵梵音充斥天际。
　　大雨被凭空弹开，形成了一个天然屏障。
　　佛祖金身出现之地，无灾无厄！
　　佛海无边！
　　“阿弥陀佛！”
　　一声浩大且包容的声音传入法海耳中。
　　法海闻言呆愣的抬起头。
　　惊呼道：“我佛！”
　　他可是天龙八部转世，是不是真正的金身一眼便能感知。
　　在他感知中，眼前的这尊金身，是如假包换的大日如来金身。
　　无边的佛光及梵音，更是打消了他的猜疑。
　　毋庸置疑，眼前就是佛祖金身。
　　见到法海惊呼，刘安不敢怠慢。
　　生怕法海看出破绽，赶忙开口道：“法海，那蜘蛛精并未说谎。”
　　这一句话，瞬间破了法海的心境。
　　原本就初生的魔障，更是瞬间放大。
　　法海浑身一抖，周身气势瞬间逸散不少。
　　佛祖的话，打碎了他一直以来的信仰。
　　“这竟然是真的......竟然是真的......”
　　一时间，法海信念崩塌，呆傻的不断重复着这句话。
　　而魔障，则趁虚而入，不断壮大自身，影响着法海。
　　法海双目散漫，修为都开始缓缓逸散。
　　周身的佛性都开始消减。
　　法海的状况，刘安看在眼里，暗暗咂舌。
　　自己是不是下手狠了点？
　　他是要法海破戒，不是让法海入魔啊！
　　一旦入魔，法海实力定会暴涨。
　　那么法海将彻底脱离原本剧情。
　　这对他来说，并不是好事。
　　他是靠先知先觉及对剧情的熟悉，才能在一个个世界获得好处。
　　一旦偏离了本身，他也就成了一个探索者。
　　摸着石头过河，得到的好处定会大减。
　　而且，一旦法海入魔，实力暴涨，没准直接飞升了。
　　那他还卖个鬼的棺材。
　　不行，必须帮他。
　　刘安心中暗暗后悔，这尼玛叫什么事啊！
　　他就说了一句话，法海你个人佛合一的天龙八众竟然就要入魔了。
　　这尼玛找谁说理去？
　　但事已至此，他只能救了！
　　哎！救吧！
　　你个死法海，你老子等着，我非要破你百来个戒。
　　这么想着，刘安赶忙操控着金身开口道：“法海，你可知你已入魔障。”
　　话落间，手中却不停。
　　大量的信仰之力，演化成浓郁的佛光垂下。
　　照射在了法海身上。
　　这是信仰之力的另一种用法。
　　他身上的梵音及佛光就是消耗了一点点信仰之力，演化的。
　　在这道佛光补助下，法海浑身一震，双眼渐渐有了焦距，恢复了清明。
　　他第一时间发现了自己的状况。
　　顿时脸色难看异常。
　　不敢怠慢，赶忙收敛心神，守住灵台清明。
　　不愧是人佛合一的法海，一旦收回本心，佛性极高。
　　有刘安佛光配合，仅仅数秒，便压制了魔障。
　　可虽然压制了魔障，但心魔已生，破绽已显。
　　而刘安，在见到法海心神回转，便收回了补助。
　　心中暗暗心疼。
　　仅仅这数秒，他原本积攒的信仰之力便消耗十分之一。
　　这尼玛亏大发了！
　　不行，必须找回这场子来。
　　刘安这么默默想着如何找回场子，另一边，法海依然睁开双眼。
　　朝刘安的金身一拜道：“多谢我佛恩赐！”
　　“敢问我佛如来，这魔障如何才能消除？”
　　刘安双眼一眯。
　　好家伙！
　　正愁找不到如何找回场子呢。
　　现在既然你自己送上门，那就别怪我了！
　　法海，这次的破戒，你是破定了！
　　刘安沉思了一秒，便不紧不慢的开始忽悠：“阿弥陀佛！正所谓，要消魔，必先入魔。”
　　“想要消除魔障，只靠静修打坐，吃斋咏佛是不行的。”
　　“需要先去切身体会各种魔障，而后超脱之。”
　　“待你万障浸染，还能超脱而出，便是你成佛之时！”
　　话落，金身便消失无踪，而无边的金光也缓缓消散。
　　大雨再次落下。
　　好似刚才佛祖的出现，只是做了一场梦。
　　法海愣愣地站在原地。
　　任凭大雨打湿衣身。
　　嘴中却不断的重复着，刘安忽悠的那句话：“要消魔，先入魔......要消魔，先入魔......”
　　远处小心隐藏的刘安，看着法海的模样，嘴角慢慢勾起了一抹弧度。
　　因已种下，就等收果了。
　　他真是天才。
　　要消魔，必先入魔。
　　看看，多有哲理。
　　连他自己都信了，就不信还忽悠不住一个和尚。
　　另一边，法海呆愣了片刻，不得其解。
　　到底如何入魔，他不知道。
　　因此，只能暗暗将这句话记在心里。
　　抬起头，找了一个方向，向远处行去。
　　没行多久，法海脸色一凝。
　　又有妖精！
　　略微感应了一番，便朝一个方向飞去。
　　在一处竹林便停了下来。
　　略微感应了一番，这才冷哼道：“看你怎么躲？”
　　“般若诸佛，地藏法眼。般若巴嘛空！显法！”
　　下一秒，法海眉心一处出现一团金光。
　　金光所照之处，妖物无可遁形。
　　仅仅两秒，法海便看到了妖物。
　　当即冷哼道：“原来是两条蛇精。准备受......呃......”
　　正准备收妖的法海，脑中顿时出现了那只蜘蛛精。
　　心中一阵迟疑：
　　这两只会不会也受过佛荫？
　　一时间，法海倒是犹豫了起来。
　　其实，这是法海的魔障在起了作用。
　　魔障无时无刻不在影响着法海的思绪。
　　这也是魔障的可怕之处。
　　无相无形无色，均由心生，由心灭。

第244章 菩提佛光
　　就算有魔障影响，法海多年的除妖之心还是占了上风。
　　先收下这两只妖再说。
　　刚准备出手。
　　“啊......嗯......”
　　法海眉头一皱，仔细一眼，顿时移开了目光。
　　是一个待产的村妇。
　　下一秒，一阵婴儿的啼哭声传了出来。
　　生，生了！
　　法海手下一顿。
　　这两条蛇妖竟然在为这村妇遮雨。
　　法海眼神复杂了放弃了出手。
　　刚想去看看产子后村妇的情况，可没行几步便停了下来。
　　赶忙转身打了个手礼，口中喃念道：“阿弥陀佛！佛门要谨守色戒！”
　　随后，法海眼神复杂的望向青白两蛇。
　　“辜念你们行善帮人，今日本座便破例，放你们一条生路。善哉善哉！”
　　法海说完，心思杂乱地转身离去。
　　脑中回想的都是那村妇的躯体。
　　来到一处悬崖边，就地而坐。
　　愣愣地望着天空。
　　刚才村妇的躯体，再次令他魔障松动。
　　现在，法海心中将刚才的事和刘安的话联系在了一起。
　　要消魔，必先入魔。
　　“我佛的意思难道是......”法海震惊地瞪大了双眼。
　　随后，法海赶忙摇了摇头。
　　不可能，我佛怎么可能是这意思。
　　定还有其它意思。
　　没错，是他悟错了，没悟透！
　　法海在这边参谋刘安的话。
　　而这一切都被刘安看在眼里。
　　刘安阴阴的一笑，呵呵，这下子有的玩了！
　　可下一秒，刘安眼神一凝。
　　只见法海前方天空，凭空出现了一道七彩霞光。
　　是那菩提佛光。
　　菩提佛光，非大功德、大毅力和一心向佛之人，不得赐。
　　菩提佛光现，万法不侵之。
　　霞光的出现，照射在法海脸上。
　　法海眼神中的迷茫渐消。
　　佛光的出现，代表了诸佛认可了法海之所为。
　　而法海，因为这佛光，再次坚定了信念，恢复了古井无波的心态。
　　同时，竟然意外的悟透了妖之善恶。
　　魔障也因为法海悟透妖之善恶，心境提高，从而被彻底压制了下去。
　　短时间是不要想着再出现作乱了。
　　法海眼神清亮，朗声道：“阿弥陀佛！”
　　“感谢诸佛赐予菩提佛光。”
　　“善恶有报，善归善者，恶有恶果！”
　　暗处的刘安不禁感叹。
　　这剧情的修正能力当真强大。
　　这都能回到原地。
　　好在，法海只是悟透了妖之善恶。
　　他种下的其它因还在。
　　而且，色戒可不是那么容易消除的。
　　剩下的只要交给时间就行了。
　　按照剧情，应该在一年后才会正式开始。
　　而这一年，他要四处捉妖来提升功德才是。
　　不然没等正剧开始，他就被迫回现实世界了。
　　“系统，帮我开通此世界的规则认可，我要功德！”
　　【收到，消耗一百万功德，换取此世界天地规则认可。现已兑换。宿主剩余功德：一百九十万点】
　　【宿主现在狩猎此界妖物，将获得与现实世界同样功德。】
　　【持续时间：离开此世界为止。】
　　得！
　　这下只能存在一百九十天。
　　杀吧！
　　他已经想好了，妖可能不是太好找，但可以猫着去地府。
　　妖不好找，地府中找鬼还不容易吗？
　　但这世界既是神魔世界，出于安全，刘安不打算亲自前往。
　　安全第一。
　　下一秒，刘安身边便出现了几十道分身。
　　这世界太危险。
　　还是以分身行动吧！
　　念动间，通幽诀发动。
　　几十道连通地府的空间通道便被划出。
　　随后，刘安的分身便踏入了裂缝之中。
　　对面就是地府。
　　让这批分身前去地府给他刷功德。
　　而他的本体，则是去往了灵台寺。
　　他也要去找找佛荫。
　　希望不会遇到危险。
　　......
　　一天后，刘安已经来到了灵台寺的大金佛前。
　　而且，他是光明正大的走进来的。
　　只因为这灵台寺和现实世界以前的庙宇一样，白天广纳求福之人。
　　刘安在周围已经晃荡了有一会儿了，也从别人口中听到不少这灵台寺的不同之处。
　　当然，这些朝拜纳福的人，说的最多的就是这里很灵验。
　　其它的，刘安经过自己询问寺庙僧人，也得到了一些有用的消息。
　　这灵台寺，有几个特殊的地方。
　　第一，圣井。
　　其井内水喝下后据说能去灾厄。
　　但刘安晃过去，喝了一小口。
　　其内蕴含了一丝丝的功德愿力，因此才有的这种效果。
　　至于这功德愿力怎么来的，为什么能存储于水中，刘安不知道。
　　第二，有一株万年银杏树
　　灵台寺后院有一棵万年银杏树。树高近八十米，树粗需要六人合围，可谓古树参天，绿荫如盖。
　　它的树皮也和圣水有一样的功效，甚至其银杏果还有强身健体的功效。常被信徒香客带回家去。
　　刘安查看后，只能感慨这方天地的灵气浓郁。
　　这万年银杏树，在这方世界的滋润下，都快成灵种了，怪不得有这种效果。
　　真正让刘安意外的是第三点。
　　真龙瀑布。
　　位于高耸的后山悬崖。
　　大股飞泉奔泻而下，势若百度沸水，蒸蒸腾腾，十分壮观。
　　传闻是一条巨龙死后所化。
　　刘安在这里，却感受到了熟悉的气息。
　　那就是龙脉！
　　他可以肯定，这里有一条龙脉。
　　怪不得这灵台寺香火繁盛。
　　定与这龙脉有关。
　　他试着找寻了一番，可惜无所获。
　　感应到是一回事，寻找又是另一回事了。
　　想寻到龙脉，那是难之又难啊！
　　能感受到龙脉，还是因为他吸收过大量龙脉所致。
　　否则，就算是渡劫期修士，也绝不可能感应到龙脉的存在。
　　至于大金佛，刘安也见到了。
　　这是一尊大日如来的金身佛像。
　　其内存储了不少的香火愿力，怪不得蜘蛛精耳濡目染下，仅仅两百年便能化形成功。
　　要知道小青是五百年才化形，而白素贞更是一千年才化形。
　　两百年，要么是天资卓绝，要么是有奇遇。
　　而蜘蛛精，显然是后者。
　　刘安看着这尊大金佛，心中顿时起了心思。
　　这么多香火愿力，不要白不要啊！
　　刘安走到了一个无人的角落，随后消失不见。
　　再次出现时，便来到了大金佛的背后。
　　大金佛背后刚好是一个死角，两侧都有墙体护着。
　　除非在正上方，否则根本看不到金佛背后。
　　金佛背后倒是颇为干净，想必是日日有僧人打扫的结果。
　　刘安一手按在金佛后背，开始吸收金佛的香火愿力来。
　　刚好在法海那消耗了不少，现在不回来！
　　这东西姓刘了！

第245章 龙脉现
　　十分钟，刘安便将大金佛多年存储的香火愿力吸收一空。
　　不止在法海那消耗的补了回来，还多出了不少。
　　这次来的值。
　　而金佛，因为失去了香火愿力，给人感觉身上的金色暗淡了一些。
　　一时间并未被其它人察觉。
　　但不久便被来此勘察的住持发现倪端。
　　进来的住持本来慈祥的笑容陡然一凝，随后眉头一皱。
　　疑惑地打量了几眼大金佛。
　　他感觉，今天的金佛好像暗淡了一些。
　　不，不是好像，是肯定暗了。
　　他与这大金佛打了将近一辈子的交道，只要有一点点差别他都能看的出。
　　但他也没多想，估计是该擦拭了。
　　金佛每过一段时间，便要擦拭一番。
　　否则便会落灰，影响佛光。
　　中间的周期大多是半个月。
　　上次的擦拭还是七日前。
　　虽然疑惑为何这次脏的那么快，但既然已经脏了，今晚就派人擦拭一番吧！
　　想到这，方丈再次巡视了一番，便离开了。
　　而刘安则是看着大金佛的后背，及这源源不断的香火愿力，顿时起了心思。
　　上下打量了下金佛的尺寸。
　　嘿！
　　刚刚好，四米八！
　　得了！
　　这大金佛的位置，他的金身要了！
　　这么想着，刘安便消失在了原地。
　　晚上再来！
　　......
　　入夜。
　　刘安的身影出现在了金佛背后。
　　神识涌出，打量了下房间，见没人在。
　　这才手一挥，将金佛收入了随身空间。
　　随后一尊金光闪闪的新的金佛出现在了原地。
　　这金佛正是刘安的大日如来金身。
　　刘安操控着金佛按照原本的样子盘坐好，满意的点了点头。
　　“你就在这吸纳香火愿力吧！”
　　刚要离开，刘安耳朵动了动，下一秒，身影再次出现在了金身背后。
　　刚躲好，房门“吱呀！”一声被推开。
　　两个小和尚走了进来，同时门外还响起了一个苍老的声音。
　　“慧静，慧明，你们两人仔细打扫一下金佛。”
　　两个小和尚赶忙点头应是：“是。方丈！”
　　“嗯！你们两人打扫仔细点，我稍后再来查验！”
　　话落，便是一阵脚步离去的声音。
　　“师兄，我看这金佛不脏啊！不是刚打扫七天吗？怎么又要打扫了？”
　　方丈离开，年龄小的慧明率先朝慧静问道。
　　慧静却是打了个佛号：“阿弥陀佛！慧明师弟，我也不知，但我知道，如果不尽快打扫，等方丈来了，我们就等着受责罚吧！”
　　慧明见此，顿时一咧嘴，无奈的回道：“好吧！”
　　慧静点了点头，转身朝刘安的金身道：“佛祖在上，小僧无意冒犯，望佛祖勿怪！善哉善哉！”
　　话落，便提着一盆水朝刘安走来。
　　金身背后的刘安嘴角抽了两下。
　　这可是他的金身，让两个和尚来回抚摸，想想就难受，那怎么行？
　　必须吓吓他们。
　　可惜符咒幻术在此世界的压制下，威力太差，不然一个幻术就行了。
　　现在，只能来硬的了！
　　“咳！”
　　金身猛然轻咳一声。
　　刚将水盆放到台子上，正准备爬上高台替金身擦拭。
　　下一秒便听到了轻咳声。
　　慧静疑惑间便开口问道：“咦！师弟，你受凉了？”
　　慧明刚关上门，回过头朝慧静道：“师兄，我没受凉！”
　　“那你咳嗽什么？”
　　慧明不解的挠了挠头道：“师兄，我没咳嗽啊？”
　　慧静翻了翻白眼：“师弟，我明明听到了。再说，这里就你我两人，不是你，难道还能是佛祖不成？”
　　话落间，便见慧明不可置信地睁大了双眼。
　　手指指着自己。
　　“师，师，佛，佛，活......活了......”话还未说完，便双眼一翻昏了过去！
　　慧静：？？？
　　慧静疑惑的看着慧明。
　　什么情况？
　　下意识地扭过头。
　　下一秒，慧静的瞳孔猛然一缩。
　　只见一个硕大的佛头，正凑到他的眼前，离他只有十厘米的距离。
　　而且还对他眨了眨眼！
　　“卧......呃......”
　　慧静脸色顿时惨白一片，随后双眼一翻，便步了慧明的后尘。
　　刘安这才从金身后走出。
　　看着昏迷的两人，刘安手一挥，数十道白色的符篆出现。
　　正是迷幻符！
　　一道威力被降低，那就数十道一起上。
　　下一秒，数十道符篆便飞向了两个昏迷的小和尚。
　　在数十道符篆威力的叠加下，两人的记忆在快速被篡改。
　　改为了他们擦完，因为太累睡着了。
　　看着处理好的两人，刘安叹了口气。
　　哎！
　　幽蛊妖莲要是能控制元婴之上的存在就好了。
　　可惜！
　　刘安想过将所有寺庙的人都用幽蛊妖莲控制住。
　　到时无论是寻找龙脉，还是获取功德，都会方便很多。
　　可惜，幽蛊妖莲不给力啊！
　　对元婴以下的修士还行，可一旦修成了元神。
　　幽蛊妖莲的幽蛊或毒素，会第一时间被发现。
　　就拿这灵台寺来说，十级元婴修为的高僧还不少，方丈更是十二级出窍境的高手。
　　直接释放幽蛊，对他们没啥用。
　　得！
　　就先这样吧！
　　刘安再次处理了下现场，身影便消失在了寺庙中。
　　他要继续寻找龙脉。
　　半小时后，刘安的身影，正静静地站在瀑布附近。
　　此时的刘安，双耳耳垂比以往竟然大了两倍。
　　正是使用了天耳通。
　　有这佛门神通在，他定能探出这龙脉所在。
　　白天是太过吵闹，又人多眼杂，不方便行动。
　　此时夜深人静，正适合探查。
　　这种状态他已经持续了数分钟。
　　他在依靠天耳通一寸寸的探听四周情况。
　　就在这时，刘安猛然睁开双眼，嘴角划过一抹弧度。
　　找到了！
　　刘安的身影下一秒便消失在了原地。
　　再次出现时，便已经来到了离地四十米处的瀑布外。
　　双目死死地盯着瀑布后的一处地方。
　　那里看上去就是一处普通的墙壁。
　　但经过刘安使用天耳通不断的探查下，这里有着阵法守护。
　　这里必有蹊跷！
　　想到这，刘安的身影一闪，便射入了瀑布之中。
　　眼看就要撞上瀑布后的岩壁，可刘安却不闪不避。
　　狠狠地撞在了岩壁上。
　　而岩壁却诡异的扭曲了两下，将刘安的身影吞噬了进去。
　　随后便再次恢复了原状。
　　宛如根本没发生过任何事，看不出丝毫破绽。
　　......

第246章 成佛之基
　　此时的刘安，却已经来到了一处山洞中。
　　“咦！”
　　刘安看着干燥的地面，心下诧异。
　　按照说，位置位于这瀑布之后，湿度应该极大，地面潮湿才是正常的。
　　可此时的洞穴，却并非如此。
　　不止不湿，还非常干燥。
　　没想到，这洞口的掩饰阵法还有隔绝湿气的作用。
　　收敛心思，刘安抬脚便向内走去。
　　山洞弯弯曲曲斜向下延伸而去。
　　看不到尽头。
　　但在刘安一步近十米的脚程下，很快便到了尽头。
　　这是一处空旷的空间。
　　刘安进来后，便定定地看着山洞的正中央位置。
　　只见山洞中央位置有一截龙尾在空中翻腾不休。
　　这截龙尾甚小，只有从蜈蚣精那得到的那截龙尾的四分之一。
　　要不是刘安对龙尾颇为熟悉，再加上这东西的气息，都不一定能认出这东西是龙尾。
　　刘安眼神缓缓上移，只见一片金色莲花的花瓣，正在龙尾上方旋转。
　　金色花瓣旋转中，不断垂下一道金色光幕，将龙尾死死地困在方寸之间。
　　无论龙尾怎么翻腾，都脱离不了金光笼罩的范围。
　　刘安双眼一眯。
　　镇压气运！
　　同时，也在借助气运之力，凝练金莲。
　　没错，这个金色花瓣就是金莲的其中一朵。
　　而且还是个半成品，还有些虚幻。
　　但离成型已然不远。
　　一旦成型，便有了成佛之基。
　　所谓的成佛之基，便是类似得道成仙，成就佛陀之位。
　　刘安这么肯定是成佛之基，是因为这金莲，是佛门的象征。
　　相传释迦牟尼就是在金莲花座上，修成的正果。
　　莲花是神圣净洁的花朵，出淤泥而不染的莲花，代表着轮回之中不会受到不洁之物、意障和心障的污染。
　　但在梵文及巴利文佛典里，莲花是荷花与睡莲的统称，即两者都为莲花的代表。
　　甚至有经文记载。
　　莲花有四德：一香、二净、三柔、四可爱。
　　只要金莲现，背后必有佛门之人的身影。
　　看着眼前的金莲花瓣。
　　刘安终于知道这灵台寺为什么香火鼎盛了。
　　有这一小截龙尾镇压在此，想香火不旺盛都难。
　　这东西再小，它也是龙脉啊！
　　气运汇集之地，必有福德。
　　而香火旺盛，又会反馈到龙脉上。
　　龙脉壮大，散发的气运之力也会变大。
　　金莲花瓣吸收龙脉无意间扩散的气运之力，也会逐渐壮大凝实。
　　相辅相成！
　　好手段！
　　那么，到底是谁的手笔？
　　和灵台寺又有何渊源？
　　刘安看着那朵金色莲花花瓣陷入了沉思。
　　片刻，刘安浑身一震。
　　不对！
　　这人为什么不是凝聚一整朵金莲？
　　而是，只凝聚一片花瓣？
　　这不合常理啊！
　　虽然，凝聚一片花瓣相对于整朵，容易很多。
　　可不成金莲，是没办法成佛的啊！
　　到底是为什么？
　　刘安眉头紧皱，脑中快速的闪过一个个可能。
　　但都被一一否定。
　　就在这时，刘安看着小小的龙尾，脑中陡然蹦出了一个想法。
　　会不会其它地方，也有一片金莲花瓣？
　　会不会有其它龙脉残体？
　　会不会是在其它香火旺盛的寺庙？
　　这世界，会不会所有香火旺盛的寺庙，都是因为镇压着一小部分龙脉的原因？
　　“嘶！”
　　刘安倒吸了一口凉气。
　　可如果真是......
　　刘安眼神闪烁不定，心念转动间，便下了决定。
　　去另一家出名的香火旺盛寺庙看看，再做定论。
　　想到这，刘安的身影缓缓消失。
　　半小时后，刘安脸色难看的望着眼前和灵台寺相似的景象。
　　这里是另一家香火旺盛的寺庙。
　　和他所想一样，这里有一截同样大小的龙脉，被以同样的方式，镇压在这寺庙的地底空间中。
　　这下坐实了刘安的猜想。
　　这并不是一次偶然，而是有人在布局谋划什么。
　　这到底是谁的手笔？
　　接下来半个月，刘安奔波于各处。
　　事实正如他所料。
　　这世界，有名有姓香火旺盛的寺庙，均有一截龙脉被镇压在附近。
　　以气运维持寺庙香火鼎盛。
　　这半个月，刘安共找了二十几家寺庙，全都是当地出了名的灵庙。
　　其中有金莲和龙脉的占了近半数，足足十一家。
　　再加上灵台寺这一家，就是十二家。
　　也发现了十二个龙脉的残躯，和十二朵金莲。
　　十二，十二......
　　刘安心中了然。
　　这幕后之人，所图果然甚大。
　　十二片金莲残片，分散到各地，吸收各地香火信仰壮大。
　　一旦全部凝实，合十二为一。
　　那便能瞬间铸就十二朵金莲。
　　十二朵金莲，而且是凝实的。
　　那一旦成佛，实力将远超一般成佛之人。
　　好手段！
　　好谋划！
　　可惜，被他刘安遇到了！
　　管他是谁的谋划？
　　此物与他有缘！
　　可现在，还不是收取的时候。
　　还要再等等。
　　只因这些金莲花瓣之上，均附着着一个人的气息。
　　一旦他收取了这金莲，必然会被金莲的主人发现。
　　他现在的实力，对上对方，还差了些。
　　虽然此人未成佛。
　　但是，到了凝结佛莲这一步，实力必然已到了大乘期。
　　只等凝结佛莲，白日成佛了。
　　如果刘安收取了佛莲，对方势必会感应到。
　　万一找来，对放起来，他的胜率并不高。
　　在弄之前，刘安还要准备一番。
　　最起码，实力还要再提升一波。
　　一旦突破到返虚后期。
　　刘安便也不怵那位了。
　　他就算正面刚上大乘期后期，依靠天赋神通，也有一拼之力。
　　这么想着，便回到了灵台寺瀑布后的龙脉空间。
　　随手扔出明心棺，盘膝所在棺中，开始修炼起来。
　　待他突破之时，便是收网之时。
　　洞中无日月，转眼已月余。
　　这天，刘安从明心棺中一跃而起。
　　返虚后期，成！
　　现在的他，可以硬刚十八级。
　　一旦运用此消彼长的天赋神通，十九级圆满之下再无敌手。
　　是时候收网了！
　　为此，他特意在三天前，收回了十一道分身。
　　将其分散在所有刘安找到的寺庙之中。
　　现在，一切准备就绪。
　　开始收网了！
　　刘安抬起头，看向了那片金色的莲花瓣。
　　......

第247章 十二品金莲
　　刘安看着金色的莲花花瓣，双眼一眯。
　　消除气息，需要十个呼吸的时间。
　　而且，一旦成功，对方便能感知到。
　　因此，要动手，就必须一起动手。
　　不能给对方反应的时间。
　　刘安深吸一口气。
　　念动间，操控起了散布在其他空间的十一道分身。
　　下一秒，分身们纷纷开始磨灭各处花瓣上的意念。
　　而刘安，因为修为最高，消除气息只需要五秒，要等五秒后再动手。
　　这样，可以保证所有莲花花瓣在第一时间完成。
　　不给那位幕后之人反应的时间。
　　第五秒，刘安眼中精光一闪，果断出手。
　　念动间，便开始磨灭起对方的气息来。
　　五......四......三......二......一......
　　收！
　　待气息消失，本体及其分身，顿时将花瓣连同龙脉残体，收了起来。
　　所有分身第一时间发动瞬移，向刘安本体所在之处靠拢。
　　仅仅一刻钟，所有分身尽数汇集到了刘安身边，将手中的金色莲花瓣交给本体后，便再次去往了地府。
　　而刘安，则小心的隐藏在附近。
　　他要看看到底是谁的谋划。
　　这么大的手笔！
　　......
　　另一边，正在金山寺修炼的法海，猛然从修炼中惊醒。
　　额头顿时被汗珠布满。
　　他刚才突然感到一阵心悸。
　　好似丢了什么重要的东西？
　　这东西对他非常非常重要。
　　顿时惊出了一身冷汗。
　　但是什么东西，他却不得而知。
　　会是什么呢？
　　法海一时间苦苦思索起来。
　　片刻，法海猛然惊醒。
　　他想到一种可能。
　　会不会是魔障作祟？
　　没错！
　　一定是魔障。
　　他一介和尚，哪有什么贵重东西丢失？
　　最贵重的无非就是他降妖除魔的心。
　　定然是魔障作祟。
　　好个孽障！
　　差点误我佛心！
　　待我思索出佛祖所说入魔之法后，定叫你们灰飞烟灭！
　　哼！
　　这么想着，法海再次陷入了沉思。
　　可这次沉思的却换成了如何入魔。
　　可他不知道的是。
　　他这种思索追求的状态，已经走在了犯痴戒的路上！
　　离真正的犯戒不远了！
　　......
　　另一边，刘安猫着身子，收着气息。
　　刘安左等右等，却没有等来任何人。
　　十分钟......半小时......一小时......
　　刘安眉头紧皱。
　　搞啥？
　　不应该啊？
　　说好的大乘期呢？
　　人呢？
　　难道夜太深，睡着了？
　　刘安疑惑的抬头看了看天空。
　　又等了半小时，刘安彻底确认了一件事。
　　这佛门之人不会来了。
　　虽然想不通原因，但不来不是更好吗？
　　当下，刘安便也不管了。
　　反正好处已经拿下。
　　吾去也！
　　......
　　十日后，刘安藏身的一处山洞内。
　　大日如来金身正盘坐于明心棺上方。
　　手中的一朵十二品金莲正缓缓的旋转。
　　成了！
　　耗费了十天，凝聚了十二片花瓣，并且将自己所有储存的信仰及气运之力，甚至刚得到的龙脉残躯，尽数注入到了这朵金莲中。
　　这才堪堪将这朵十二品金莲凝结成形。
　　果然，成佛之基不是那么好凝聚的。
　　这还是在他有大日如来金身的情况下。
　　如果没有这金身，凝聚起来更是难上加难。
　　但不管怎么说，现在金莲已成。
　　而且还是十二品金莲。
　　一旦刘安要成佛，甚至只要修为到，直接便可成就佛位。
　　当然，这个佛位只是一个统称，并不是佛祖之位。
　　他还不到如来那么直接证佛位的牛批程度。
　　看着成型的金莲，大日如来金身脸上露出一抹笑容。
　　随即一滴金色血液飘出，缓缓没入金莲的花心。
　　金莲陡然光华大放，慢慢没入了金身体内。
　　同时，刘安脑中多出了金莲的妙用。
　　和金莲原本的信息。
　　刘安瞬间睁大了双眼。
　　我去！
　　竟然是法海的成佛之基。
　　怪不得！
　　怪不得没人找来！
　　原来如此！
　　这么一想，便全部都通了。
　　这朵金莲原本是天龙八部众莫呼洛迦的成佛之基。
　　就是为法海准备的。
　　法海一旦修炼到大乘期，顿悟佛性，觉醒前世记忆。
　　便会取走这十二片花瓣。
　　最终合成一朵十二品金莲。
　　从而成佛之基稳固，立地成佛。
　　可现在，都便宜刘安了。
　　至于法海为什么不知道成佛之基被盗。
　　是因为法海还未渡过心魔劫，跨入大乘期。
　　前世记忆并未觉醒。
　　就算心生感应，但并不清楚到底是什么事情。
　　能赶来才奇了怪了！
　　现在刘安将此提前收走，不知以后法海觉醒记忆后，发现东西没了，又会是怎样的表情。
　　但这跟刘安有关吗？
　　没有！
　　那么想那么多干嘛，修炼！
　　这成佛之基可不止成佛飞升那一点好处。
　　如果成佛之前给了一个佛门弟子，那他得到的好处简直超乎想象。
　　首先，有了成佛之基，关于任何佛道典籍都有顿悟效果，能瞬间融会贯通，举一反三。
　　其次，修炼任何佛门功法，都将事半功倍。
　　再者，使用佛门技法的威力也大大增加。
　　可以说好处多多。
　　可惜！
　　这多少佛门弟子梦寐以求的成佛之基，就这样被一个无心向佛之人完成了。
　　此时，这无心向佛之人，还在努力修炼，以求飞升仙界呢？
　　当真时也命也，真是也够讽刺的！
　　......
　　接下来的日子，刘安开始了安安稳稳修炼，不时的观察一下法海及白素贞的动向。
　　一个月后，刘安猛然瞬移出潜修的山洞。
　　抬头看着天空中的乌云。
　　他要渡劫了！
　　仅仅一个月，他的实力再次突破。
　　现在是渡劫初期。
　　而头顶的乌云，正是天劫。
　　刘安看着越积越厚的乌云，其上不时传出一阵阵的浩瀚雷音。
　　面上露出一抹慎重。
　　同时还有一丝无奈。
　　一般初入渡劫期，面对的天劫是三道。
　　只要渡过，便算正式跨入了渡劫期。
　　可那是一般人，他修炼的可是先天元胎功。
　　会将天劫的威力放大。
　　此时，他已经收到了天劫传来的讯息。
　　他的雷劫是九道。
　　九乃极数，没有超过九道的天劫。
　　九道便是最顶级的天劫。
　　代表了渡劫之人，逆天改命的太厉害，天道都不能容忍。
　　今日，刘安便要尝一尝这顶级天劫的味道。

第248章 渡劫
　　刘安抬起头，静静地望着天劫的成型。
　　天边的云层越积越厚，像波浪一般翻滚着。
　　其中隐隐有九道赤芒在其中闪烁，赤芒每出现一次，一声响彻天地的闷响便会传来。
　　轰隆隆隆传出很远。
　　同时，伴随着这恐怖的雷劫，周围空间都好似凝固一般，充满了酷烈的肃杀之气。
　　方圆百里的动物均本能的飞速逃离这里。
　　太恐怖了！
　　还好，刘安在即将突破渡劫时，便料到了天劫会来。
　　因此，便果断的转移了修炼地。
　　现在是在一处人迹罕至的荒野之中。
　　方圆千里都没什么人类活动的迹象。
　　要是还在灵台寺，估计光是这雷劫来之前的声势，都要吓尿不少人。
　　就在这时，天空乌云陡然一凝，下一秒一道赤色雷蛇猛然落下。
　　电蛇游动间发出尖锐的破空声。
　　“咔擦。”
　　赤色雷电沿途所过之处，空间都好似裂开一般，出现了莫名的波动。
　　刘安见此雷劫的威力，脸色更加严肃。
　　这第一道雷劫的威力远超他的想象，竟然能波及空间。
　　这可是第一道啊！
　　也是威力最弱的一道。
　　后面的八道，一道比一道恐怖。
　　最弱都这么强了，怪不得先天元胎功的创始者没渡过这雷劫。
　　恐怖如斯啊！
　　但那是对一般人，对他刘安来说，这雷劫还不够看。
　　有内甲在，他现在的防御是非仙人不可破。
　　屈屈雷劫，吓唬谁呢？
　　正好拿你来塑体。
　　想到这，刘安的身影冲天而起，竟然主动迎上了赤色雷蛇。
　　眨眼间，两者便撞在了一起。
　　“轰！”
　　肉体和天雷相撞，产生了巨大的爆炸声。
　　下一秒，雷蛇消散，露出了雷蛇下的刘安。
　　只见刘安面色淡然无喜无悲，气息如常，依旧浑厚悠远。
　　身上没有任何伤势。
　　而赤色雷电，却消失无踪。
　　第一道雷劫过！
　　造成这种结果，其实是有原因的。
　　首先，刘安身具雷霆掌控神通。
　　对雷的抵抗力简直变态。
　　其次，他本身有内甲加持，非仙人不可破。
　　这天劫，显然还达不到仙人的手段。
　　最后，他本身修炼的先天元胎功便是一个锻体功法。
　　他的修为达到渡劫期的同时，身体也被锤炼到了渡劫期。
　　本身身体强悍，再加上国器及神通辅助，有这结果也不意外。
　　此时，天空的乌云开始翻腾的更加厉害。
　　不断地抖动，好似被气到了一般。
　　开始汇集威力，随时准备降下第二道赤芒。
　　刘安看着天空翻腾的乌云，眼神闪烁了两下。
　　脑中陡然冒出了一个想法。
　　这雷劫，能不能熔炼？
　　算不算天材地宝？
　　这念头一出现，便在他脑中扎了根。
　　怎么都挥之不去。
　　要不，试试？
　　试试就试试！
　　刘安脸上露出一抹兴奋。
　　抬头看着恐怖无比的天劫，只用一个人能听到的声音说道：
　　“你太慢了，让我来帮帮你！”
　　“强化！”
　　神通强化使出。
　　实力半小时内，将提升到大乘期。
　　而半小时，足够了！
　　“我来也！！！”
　　下一秒，刘安身化流光猛然冲入了乌云雷劫之中。
　　随着刘安进入，整个雷劫猛然一个停顿。
　　下一秒，顿时被惹怒，翻滚的更加剧烈，八道赤色雷电也不积蓄能量了。
　　全部向刘安汇集而来。
　　势必要将这不符天道之人，灭杀于雷云之中。
　　刘安看着飞射而来的八道赤色雷霆，脸色肃穆道：“来得好！”
　　下一秒，先天元胎功的能量弥散开来。
　　覆盖了周身百米距离。
　　八道赤色雷霆一头扎入了先天元胎功的能量之中。
　　而后......
　　没了声息。
　　是的，没有任何的声响传出。
　　只剩下一团先天元胎的能量，静静的悬浮在雷云之中。
　　而雷云，因为消耗了八道雷霆之力，好似陷入了虚弱期，慢慢的翻腾着，等待着结果。
　　一分钟......二分钟......三分钟......
　　时间一分一秒的划过，乌云没有半点消散的迹象。
　　就这么静静的待在原地。
　　五分钟后，先天元胎功的能量开始有了反应，一点点的扩散开来。
　　一百米.......两百米......三百米......
　　直到将雷云全部包裹，这才停止。
　　就在包裹所有雷云后，先天元胎功的能量开始急速收缩起来。
　　三百米......两百米......
　　最后，当能量消失，只留下刘安悬空盘坐在虚空之中。
　　雷劫及雷云早已不知去向。
　　刘安此时正在不断炼化着吸纳的雷劫之力。
　　没想到他的想法真的成功了。
　　还好，他现在是临时增幅到了大乘修为，如果只是渡劫期，他还真没把握拿下这雷劫。
　　现在虽然拿下了，但想消化这雷劫，可没那么简单。
　　还好，刘安有神通雷霆掌控，炼化雷劫并不难。
　　刘安正心神沉浸其中，全力炼化着。
　　日落月升，月落日升......
　　转眼便已三日。
　　这天，刘安眉心陡然亮出一抹红光。
　　随后竟然慢慢浮现了一只眼睛。
　　是一只竖瞳。
　　竖瞳缓缓张开，赤红色的雷光在其内酝酿。
　　远远的便能感到那恐怖的毁灭之力。
　　竖瞳闪烁了两下，缓缓消失，没留下丝毫印记。
　　直到这时，刘安才缓缓睁开双眼。
　　眼中难以掩饰的兴奋。
　　成了！
　　没想到竟有意外之喜。
　　他的雷霆掌控结合雷劫之力，竟然形成了一个全新的神通。
　　雷罚之眼。
　　雷罚之眼下，能勾起天地雷法，掌控世间雷霆之力，甚至能发出毁灭雷劫。
　　毁灭雷劫就是那赤红色的雷电。
　　雷劫雷劫，他只要对目标发出雷劫，对方是如何都无法躲避的。
　　也就是所谓的自动锁定。
　　精准打击。
　　这波赚了！
　　最最主要的是，他的修为此时已然是大乘期。
　　没错，是直接跨过了渡劫期。
　　渡劫期渡劫期，主要是为了渡劫。
　　只要渡过天劫，便自然而然跨入了大乘期。
　　本身这个阶段是没有境界划分的。
　　主要是有些修士没有把握渡过，便会继续修炼。
　　直到有把握时，才会引动天劫渡劫。
　　毕竟，修士乃逆天行道，天劫又如此恐怖，多积累一些总归好的。
　　因此，大多数修士，都会选择在积累足够时引动天劫。
　　从而渡劫成功。
　　但这其中并不是渡劫越晚越好。
　　反而是越早越好。
　　一般天资卓越之人，都会提前引动天劫。
　　渡劫越早，体内真元便会先一步转化为仙力。
　　肉身也会蜕变为仙体，以后修炼出来的就是仙力。
　　修炼速度将一日千里。
　　而渡劫晚，虽然渡劫成功率大增，但渡劫期的积累极其困难。
　　而且，渡劫后，雷劫带来的改变并不彻底。
　　体内的真元可能只转化了三分之一。
　　剩下三分之二，仍需要大量的时间去打磨转化。
　　直到全部转化完成，才算踏入大乘期。
　　这其中的差距就是时间。
　　别人早渡劫的可能已经达到真仙，而晚渡劫的会浪费大量时间转化仙力，可能还未飞升。
　　这么一对比，差距就显现出来的。
　　毕竟不是每个人都是主角，能筑基期单挑仙人。
　　不管怎么说，现在的刘安已经触及了修炼界的顶峰。
　　下一步，就是坐等青蛇剧情再次开启了。

第249章 大乘之下皆蝼蚁
　　渡劫一月后，山洞内，刘安缓缓从明心棺内坐起。
　　终于将体内的能量转换成了特殊的能量。
　　自他渡劫后，便能感受到一个模模糊糊的世界。
　　而在感受到那方世界后，那方世界便在不断的给他传输一种莫名的能量。
　　而自己的身体及体内能量，在接触到这股能量后，宛如上瘾一般。
　　贪婪地争相吸收起来。
　　吸收这股能量的好处，也在第一时间被刘安发现。
　　身体越来越强，每天一个变化。
　　这种增强幅度简直恐怖。
　　而原本先天元胎功的能量更是吸收后，慢慢化作了一种充满了生机与毁灭的蓝色能量。
　　再也看不出从前的样子。
　　这种新能量，保留了原本能量的特性，更新增了新的能力。
　　以这种能量，施展出来的神通，威力简直恐怖。
　　原本刘安试过，从大乘期开始，自己的那些神通，再次增幅起来，威力并不如意。
　　就拿强化来说。
　　大乘初期的自己，使用强化神通，并不能直接将自己堆到地仙境。
　　只是达到了大乘圆满，便卡死了！
　　可现在，他再以这新能量使用强化神通，竟然能再次回到了提升一大阶段的实力上。
　　也就是说，一旦使用强化神通，短时间内他具有地仙的战斗力。
　　其它的神通也是如此。
　　刘安猜测，那方神秘的世界，便是仙界。
　　因此，他花费了一月时间，将自己体内的能量尽数换了一遍。
　　他体内的这种新能量，他称之为仙力。
　　虽然境界还是大乘初期，但实力却是实打实的得到了恐怖的增幅。
　　与渡劫期不可同日而语。
　　怪不得阎蜜说过，大乘之下皆蝼蚁的话。
　　原来是因为这股仙能量的原因。
　　这一个月，刘安除了转化仙能量。
　　也将所有的国器全部给吸收了。
　　只因他看到了国器的上限。
　　这批国器和原本的神通类似。
　　都受到了限制。
　　可神通可以有仙力增幅，国器却没有。
　　因此，上限受到了限制。
　　就拿国器内甲的防御加持来说，只能将他的防御提升到大乘圆满。
　　仙力能量，国器内甲根本挡不住。
　　那刘安还考虑什么，直接融了，看看能不能提取出神通来。
　　还是化为自己的保险。
　　别说，不知道是不是幸运女神降临的原因。
　　这一番熔炼下来，竟然让他提取出了两个能力。
　　不可思议，要知道上次他可是提取了二十几个，才得到了三个神通，没想到现在只提取了四个，便得到了两个神通。
　　这简直是祖坟冒青烟了好嘛！
　　他熔炼的国器是：内甲、棒子、八尺琼勾玉、如意佛珠。
　　提取的两个神通是：佛珠的破幻和棒子的晕击。
　　破幻：看破一切幻术，幻术抵抗力100%。
　　晕击：能击晕一个境界内的敌人。是敌人晕眩三秒。每天使用三次。
　　晕击这个神通，也是刘安最满意的。
　　别看被缩减到了三秒，而且，只能击晕一个境界内的敌人。
　　但刘安已经知足了。
　　要知道，他以后施展的对象可是仙人。
　　假如他是地仙修为，那便能晕天仙三秒。
　　这简直恐怖好不！
　　况且，还有三次机会。
　　合起来就是九秒，这九秒时间，都足够把对手扒光了！
　　这便是刘安的全部收获。
　　现在刘安的属性：
　　境界：大乘境初期（十九级）、剑意（高级）
　　灵火：琉璃金焰
　　奇物：幽蛊妖莲
　　金身：大日如来金身
　　功法：先天元胎功
　　神通：分身术、雷霆掌控、诅咒剥夺、强化、如来神指、天耳通、破幻、击晕
　　法宝：炼妖塔
　　物品：轩辕剑、金刚经、右旋白螺
　　技能：通幽诀分隔阴阳、浩天正气、奇门遁甲......
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　......
　　除了修为，唯一的变化便是剑意。
　　在渡过天劫，转化为仙力后，自动就提升到了高级。
　　横跨了两个级别。
　　但要让刘安说感受。
　　他也不知。
　　只能说，威力能大了，操控起来更加得心应手了。
　　只此而已！
　　......
　　秋去冬至，冬去夏至，转眼便是大半年。
　　这天钱塘县剑桥双花坊一处府邸外，来了三个人。
　　一个瞎眼道人，另外两个未成年的徒弟。
　　其中一个徒弟打量着眼前的府邸大门，疑惑道：“师父，是这里吗？看着不像啊！这明明是一间百步方圆的庭院。”
　　瞎子道士，却是一脸的高深，虽目不能视，但还是坚定道：“就是这里。”
　　“这只妖怪，有千年道行，你们当然看不穿，但却挡不住我的火眼金睛。”
　　说着一脸的得意。
　　能发现这只妖，当真是运气。
　　捉回去，上炼丹炉，炼化后可以辅助他修行，壮他法力。
　　“可是，师父，你是瞎......呃，你看不见东西啊！”
　　那徒弟闻言，顿时开口追问道。
　　看不见东西，还什么火眼金睛？
　　瞎子道士闻言脸色一黑，暗叹收徒不慎。
　　当即没好气的道：
　　“你个笨蛋，我说的是心眼。心灵之眼。好了，准备捉妖！”
　　瞎子道士顿时没了炫耀的兴致。
　　沉着脸扔出一袋雄黄粉。
　　“将这袋雄黄粉洒在院子外围，防止蛇妖逃脱。”
　　“是！”
　　随后两徒弟便开始围着院落撒雄黄粉。
　　就在这时，一个书生走了过来。
　　看到一个瞎子老道坐在门口，便开口问道：“呃！请问，这户人家出了什么事吗？”
　　“外人速速离开，这里面有两条蛇精，他们在这探路。”
　　“这间庭院都是他们用妖术变出来的。”
　　“门外汉，速速离去！”
　　书生愣了愣神，打量着庭院，心中也是疑惑，自语道：
　　“说来倒也是，这一带好像没这么大的庭院。”
　　就在这时，天上陡然乌云密布，电闪雷鸣。
　　瞎子道士脸色一变。
　　“不好，呼风唤雨。这妖怪道行比我想象中的高！”
　　说话间，瓢泼大雨已然落下。
　　洒在院落四周的雄黄粉顿时被雨水冲刷干净。
　　瞎子道士也顾不得书生了，一跃而起。
　　冷声道：“徒弟小心应战。”
　　“是！”
　　就在这时，院落大门猛然打开。
　　二道倩影走了出来。
　　两女长得面如桃花，美貌无双。
　　特别是那双桃花眼，甚是勾人。
　　瞎子道士猛然开口道：“两只蛇妖，你们竟然还敢出来。”
　　面对瞎子道士的质问，白衣女子开口道：“臭道士，速速离去，打扰了我们大人休息，你吃罪不起！”
　　......

第250章 小白、小青
　　瞎眼道士闻言眉头一皱。耳朵开始不断抖动。
　　下一秒，脸上闪过一丝狐疑。
　　在他的感知中，根本就没有任何其它外人存在。
　　心中当即料定是对方在装腔作势。
　　但就从这呼风唤雨的手段，这蛇妖修为太高。
　　真要正面硬刚，他不一定斗得过。
　　而且，此时雨下的太大，他的听力大受干扰，不利于实力发挥。
　　看来要从长计议。
　　瞎眼道士已经萌生退意。
　　正要开口撂下一句狠话就离开，哪知一旁的书生却朝白衣女子率先开口道：
　　“姑娘你真住这里。我是许仙啊，昨日在钱湖上相遇的，特此来取伞！”
　　白素贞看着许仙眼底闪过一丝冷漠。
　　暗道：真不知道大人让她接近这呆傻书生有什么意图？
　　不过，对方这呆傻样，还真是蛮好玩的。
　　但面上还是掩嘴轻笑道：“原来是许公子，伞就在屋内，公子进来坐坐。”
　　“好，好！”许仙瞬间被白素贞迷得神魂颠倒。
　　呆呆地望着白素贞，点了点头，便要向屋内走去。
　　就在这时，瞎子道士一把抓住了许仙。
　　“你，快跟我走！时辰味道，对捉妖不利，先避一避。”
　　拉着许仙便要离去。
　　可许仙就不乐意了。
　　一边是美人，一边是瞎子道士。
　　是个人都会选吧。
　　当即挣扎着喊道：“你个瞎道，路都看不见，哪来一大堆大道理？”
　　瞎子道士顿时气不打一处来，救人反而被人说。
　　黑着脸反驳道：“我瞎，你是有眼无珠。啊......你还敢咬我！”
　　瞎子道士惨叫一声，赶忙松开了许仙。
　　原来是许仙挣脱不开，便咬了对方一口。
　　“好！不知好人心，不管你了！”
　　说罢，便快速离去。
　　就在这时，白素贞一挥手，天空大雨骤然停歇，乌云消散一空。
　　许仙抬头看着天空，一时有些感叹。
　　这雨当真是来的快，去的也快啊！
　　“公子，你被淋湿了呢！进来烘干衣服吧！”
　　“又烤？”昨日船上就是下大雨被淋湿，上了白素贞的船，烤的衣服。
　　没想到再次见面，又要烤衣服。
　　“对呀！又湿了嘛！”
　　说着，便拉着许仙走入了屋内。
　　小青却看着摇了摇头，缓步走出院落。
　　她要去教训一下那臭道士。
　　捉妖捉到他们头上了。
　　最主要的是，打扰了大人休息，必须严惩。
　　......
　　另一边，白素贞拉着许仙进屋后，对着许仙施展了幻术。
　　随后白素贞脸上的笑容及魅惑一收。
　　便在一旁修炼起来。
　　一小时后，小青返回。
　　小青见到地上仍沉浸在幻术中，不可自拔的许仙。
　　对着白素贞道：“姐姐，我这边已经处理好了，时间也差不多了。”
　　白素贞点了点头，挥手将许仙身上的衣物烘干。
　　顺便处理了一下许仙下身的异物。
　　这才朝小青使了个眼色。
　　小青一把抓起许仙，将许仙拖到了门外。
　　这才解除了许仙的幻术。
　　许仙浑身一抖，清醒过来。
　　随后一脸笑容地朝小青拱了拱手道：“小青姑娘，不用送了，我自行离去便可。”
　　说着，便红光满面的朝远处走去。
　　在幻术中，他可是大大的享受了一番，此时却是心满意足的离去。
　　看着许仙兴高采烈离开的背影，小青撇了撇嘴。
　　喃喃道：“书呆子一个，哪有大人好！要不是大人吩咐，谁会理你！”
　　随后转身便进入了庭院。
　　庭院内，白素贞正朝一间房间走去。
　　来到门外，轻敲了几下门，这才开口道：“大人，您说的许仙已经安排好了！”
　　“吱呀！”一声，门缓缓打开。
　　一道白衣身影走了出来。
　　正是刘安。
　　他就是青白两蛇口中的大人。
　　这话还要从半年前说起。
　　刘安当时将全身修为转换完成，本体继续修炼。
　　却派出了一道分身，去了青白两蛇出现的那片竹林之内。
　　隐居在了那片竹林之中。
　　后来，和两只蛇妖有了接触。
　　没事便给她们讲讲道，喂她们吃些奇花异果。
　　渐渐便熟悉起来。
　　两蛇对他也很是依恋。
　　这让刘安有种萝莉养成的感觉，只是这萝莉的年龄有些大。
　　还不是人！
　　而刘安这样做，最终目的还是为了法海。
　　现在，白素贞和小青的实力，可是比原剧中强了数分。
　　法海在想收她们，可不会那么容易了。
　　见刘安出来，白素贞眼中满是依恋，一脸魅惑的扑到刘安怀里开始躁动的扭动起来。
　　“大人，你为何要让小白去引诱这书呆子嘛？有那时间，小白想多陪大人一会儿！”
　　“行了！你个小妖精，先去修炼，我自有算计。”
　　小青一走进来，便见姐姐趴在刘安怀里。
　　当即吃醋道：“姐姐，你竟然偷吃大人豆腐。说好的公平竞争的，我也要！”
　　话落便身化虚影，再次出现时，便已经来到了刘安怀中。
　　屁股还挤了挤姐姐。
　　刘安失笑的摇了摇头。
　　两只手一人一巴掌，拍在了两女的屁股上。
　　“好了！别闹了。快去修炼吧！过两天有一场机缘等着你们。修为越高，你们获得的也就越多。抓紧时间，提升实力。”
　　说罢，便转身走入了房间。
　　独留下两女一脸幽怨地望着刘安的背影。
　　看着重新关上的房门，小青不舍的收回目光，轻声道：“姐姐，你说我们是不是没有魅力啊？”
　　“可也不对啊！我们走在街上，只要是男人都会被我们吸引啊！”
　　“怎么到大人这就不灵了！”
　　想到这，便是一阵气馁！
　　白素贞也是一阵无奈，叹了口气道：“哎！大人的心思我也不知道。”
　　小青猛然小声的问道：“你说大人会不会嫌弃我们妖的身份？”
　　“不会的。小青勿要多言！大人是不会在意这块的。”
　　“那怎么也不碰碰我们？两个国色天香的大美人，天天在他眼皮子底下转悠，大人竟然能无动于衷。”
　　“呃！”一时间，白素贞倒是不知道该怎么回答了。
　　“好了，好了！瞧你那模样，整一个得不到恩宠的深闺怨妇！”
　　白素贞一脸调笑道。
　　小青却不以为意，深闺怨妇就深闺怨妇，她就是这意思，有什么不好承认的。
　　看着白素贞，当即眼珠一转，道：“嘻嘻嘻，姐姐，你还说我，你不也是。”
　　“谁，谁是了？”
　　“谁回答谁就是了咯！姐姐你就差将这四个字写脸上了，嘻嘻嘻......”
　　“好你个死丫头，看我的龙爪手！”
　　“嘻嘻嘻，姐姐，不带这样的，嘻嘻嘻......”

第251章 老大说的是
　　这一日，钱塘县连日大雨不停。
　　钱江水满则溢，浩浩荡荡涌入钱塘县。
　　洪水倾泻而下。
　　房屋被洪水冲垮，无数人流离失所。
　　死伤不计其数。
　　刘府中，刘安叫来青白两蛇。
　　“小白、小青，你们机缘到了，随我去治理洪水。”
　　“是！”
　　随后，三道身影冲天而起。
　　转眼间便来到了决堤之处。
　　刘安看着下方狂泻的洪水，手一挥，一道惊天剑气猛然出现在空中。
　　眨眼间便没入了河水之中。
　　重重的轰在了地底。
　　将地底开了一道深不见底的裂缝。
　　刘安这一剑，直接开通了地下水道。
　　无数洪水好似找到了缺口，纷纷涌入了地底。
　　狂长的洪水猛然停顿，随后开始慢慢下降。
　　洪水的危难顿时被解。
　　但这只是治标不治本，真正的解决之道还是在天上。
　　刘安当即沉声道：“小白，小青。施法停雨！”
　　“是！”
　　青白两蛇这时也不再玩闹，飞身而起，面色凝重的施展法力，开始治水。
　　仅仅片刻，便扼制了雨水的势头。
　　天空乌云渐散，阳光普照而下，一道彩虹凭空生成。
　　就在这时，不远处的天空一个和尚猛然出现。
　　正是法海！
　　法海看着青白两蛇妖，点了点头：
　　“善哉，善哉！”
　　“生者善者，不枉我放你们一条生路。”
　　青白两蛇妖，此时还未和法海有仇怨。
　　并且，两妖化形还有法海的一份功劳。
　　因此也朝法海微笑着点了点头。
　　随即便回到了刘安身边。
　　法海的目光第一次看向刘安。
　　随后心中一惊。
　　在他的感知中，其实并未感受到这人的存在。
　　要不是亲眼看到，他竟然下意识忽略了此人。
　　惊讶过后，法海心中便是疑惑。
　　刘安身上并没有妖的气息，反而有股仙气。
　　也就是说，对方是位仙人或者即将成仙者。
　　这就更让他奇怪了。
　　仙怎能与妖相处？
　　而且，看青白两蛇的站位，显然是以刘安马首是瞻。
　　此事不同寻常！
　　“这位施主，与两蛇妖是何关系？”
　　刘安却避而不答，而是一副高深莫测道：“呵呵，和尚，你还是抓紧顾下自己吧！看你面色便知你魔障缠身。”
　　“今日你我相见，便是有缘，送你一句批言。”
　　“要消魔，必先入魔！望你尽快开窍！”
　　刘安说完，带着小白小青转身离去。
　　而法海闻言如遭雷击，脸色顿时大变，眼神阴晴不定地望着刘安三人离开。
　　嘴中喃喃道：“要消魔，必先入魔！要消魔，必先入魔！......”
　　他已经被这句话困扰了一年。
　　没日没夜的思索，但终不得法。
　　此时，竟然被人一眼看透，并且也说出了这句话。
　　他心中的震撼可想而知，
　　下一秒，法海猛然回过神来。
　　身形快速向刘安追去。
　　心神激荡不已，
　　这位既然能说出这句话，便代表对方知道这句话的意思，能为他解惑。
　　这是位高人。
　　能不能解惑就看这次了。
　　千万不能让高人跑了！
　　追！
　　......
　　此时的刘安却慢慢的飞行着，心中默默数数。
　　他在计算法海多久能反应过来，追他而来。
　　这代表了法海心中对这件事的重视程度。
　　“十三......十四......十五......”
　　“施主，施主！”后方猛然传来一声呼喊。
　　刘安嘴角一翘。
　　十六秒！
　　看来法海对这魔障很看重啊！
　　不过，越看重越好。
　　法海啊法海，这次可是你自己送上门的，看我忽悠不死你！
　　在刘安刻意放缓速度下，法海一下便冲到了刘安身前。
　　站定后，赶忙做了个手礼道：“阿弥陀佛！”
　　“施主，贫僧有一事求教！”
　　刘安淡淡地望着法海，开口道：“如果你是说魔障的事，还是莫要开口了。”
　　欲擒故纵！
　　可不能这么容易的答应。
　　从心理学角度，越是得不到的，越是渴望了解。
　　得到的越艰难，对方越是会珍惜。
　　同时，信任度也不一样。
　　有些东西，随口说出，就不值钱了。
　　法海眉头紧皱，没想到刘安竟然说出这话。
　　直接将他接下来的问题堵死了。
　　可事关他的魔障，怎能不问？
　　无奈下，法海开口问道：“呃！敢问施主，为什么？”
　　“如果是一般人，我说了也就说了。但你不同。”
　　“你是天龙八部众转世之身，心中并无人性。对你来说，入魔几乎没希望，说也白说！”
　　法海闻言脸色变了数变，自己天龙八部众的身份他自很久以前便已知晓。
　　此事竟然被人一口道出，心中甚是震撼。
　　但也让法海更加确定，眼前之人必是高人。
　　当即一咬牙，直视刘安道：“阿弥陀佛，敢问施主，何为入魔？”
　　刘安心中暗笑，鱼儿上钩了！
　　但表面却不动声色。
　　“你真想知道？”
　　“贫僧恳请施主指点。”
　　为了消除魔障，法海也豁出去了。
　　“你不后悔？”
　　“贫僧不后悔！”
　　刘安这才点了点头：“好！”
　　“但有些东西，我不能告诉你。正所谓天机不可泄露！”法海闻言面色一苦，没想到，他都已经做了这样的选择。
　　眼前之人还是不能说。
　　看着法海的脸色，刘安心道差不多了。
　　该收网了！
　　当即开口道：“但是，虽不能说。但是你可以暂时跟在我身边，我一步步教你入魔，到时自会了解入魔到底是什么！”
　　法海闻言一喜，没想到事情竟然还会有转机。
　　虽然跟在此人身边有些不符合他的性格。
　　但魔障大敌当前，也顾不得这么多了。
　　“多谢施主！”
　　“好！我们先从称呼开始。”
　　“也不要叫我施主，施主的了。我叫刘安，但你想要入魔，就不能再称呼我为施主或本名，而是叫我老大。”
　　法海眉头一皱，低喃道：“老大？”
　　这是什么称谓？
　　为什么他从未听过？
　　刘安心中暗笑，面上却是严肃地点了点头：“没错，这便是入魔的第一步。”
　　“想要入魔，可没有那么简单。没有坚定的入魔信念，你还是尽早回你的寺庙去吧！”
　　法海闻言眼神复杂起来，片刻，法海微闭双目。
　　深吸了一口气，随后猛然睁开。
　　眼神中再无纠结，当即开口道：“阿弥陀佛，施......老大说的是！”
　　“哈哈哈，善！跟我走吧！”
　　......

第252章 法海破戒
　　钱塘县，刘府中。
　　“法海啊！来尝尝这好东西。”刘安取出一只葫芦，给法海斟上一杯。
　　法海看着杯中的金色液体，第一反应就是酒，当即眉头紧皱的拒绝道。
　　“施......老大，出家人不能喝酒？”
　　“我当然知道，你确定这是酒？而且，你见过这么香气扑鼻的酒？你闻闻看？”
　　刘安一脸淡然，心中却要笑死。
　　这确实不是一般的酒，这就是燕赤霞最喜欢的猴儿酒。
　　只是刘安又在其中加了一些东西。
　　想要法海破戒，不加点料怎么行？
　　法海闻言一愣，当即怀疑的凑到杯子前闻了闻。
　　法海眼神一亮，香，真香！
　　刚才就闻到了香气，此时凑近一闻，顿时分辨出这种香气好像是......
　　“老大，这是果香？”
　　法海不确定的道。
　　刘安闻言一笑，点了点头道：“没错！这便是我偶然所遇，是一灵物以各种天材地宝调配出来的果汁。”
　　反正法海也不知道猴儿酒，随便他怎么说。
　　“果汁？”法海皱着眉，重复道。
　　“没错，就是所谓的鲜果，直接将其水分挤出，得到的汁液就是果汁！”
　　法海顿时恍然，原来如此。
　　没想到吃个水果都有这么多讲究，受教了。
　　“原来如此，老大当真博学！贫僧受教了！”
　　“呵呵，法海，请尝尝这果汁吧！这可是不可多得的好东西。”
　　“呃，好！”
　　刘安看着法海一杯猴儿酒下肚。
　　嘴角忍不住露出一抹笑容。
　　当即开口问道：“如何？这果汁味道不错吧！”
　　法海一口猴儿酒咽下，脸色怪异，看着空着的杯子问道：“老大，这到底是何种果子调配的？为何会有一丝辛辣？”
　　“呵呵，其中有一枚辣椒果，是为了增加口感。是不是很好喝？”
　　“是的，贫僧从未喝过如此好喝的果汁。”
　　“呵呵，那就好，来，再来一杯！”
　　“谢谢老大。”
　　就这样，法海的酒戒已然被忽悠破了。
　　酒过三巡，法海有些上头。
　　要知道刘安可是特意加了一些料。
　　法海本想通过功力解酒，但却被刘安制止了。
　　美其名曰：这也是入魔前需要准备的一部分。
　　面对入魔，法海还是很是重视的，当即便撤了法力。
　　刘安看着脸色泛红的法海。
　　心知可以开始第二部忽悠计划了。
　　当即开口道：“法海，我来说，你来感受。记住自己现在的状态。这种状态，是你入魔前必须具备的。”
　　法海一呆，随后精神一震，赶忙聆听起来。
　　刘安对法海的状态很是满意，点了点头，便开始了忽悠。
　　“首先，感受身体，是不是浑身燥热？”
　　法海闻言连忙点头：“没错，老大。”
　　“好！记下这种感觉。接着，是不是血液流动加快，心脏的跳动次数都有所增加？”
　　法海赶忙闭目感应，下一秒，瞪开了双眼，震惊地望着刘安，呆呆地点了点头。
　　“是！”
　　看着法海那震惊的小眼神，刘安强忍着笑意，继续道：“也记下这种状态。然后，是不是感觉自己的感官有所降低？”
　　“没错！”
　　“继续记下。是不是有种思维运转迟钝的感觉？”
　　“有！”
　　“继续记下。我掐你一下，是不是对痛觉的抵抗力增强了很多？”
　　“真的，老大，竟然真的不怎么痛！”
　　“很好，说明你已经很接近入魔的状态了。”
　　刘安知晓，今日到这里便可以了。
　　破戒这事不能急，要一点点的办，徐徐图之。
　　反正他有的是时间。
　　接下来几天，法海每顿必有猴儿酒。
　　刘安甚至测试了，有一次没拿出来，法海竟然主动的提出要喝果汁。
　　很好！
　　看来调教很成功。
　　接下来，该下一步了！
　　这天，饭桌上出现了一道与众不同的菜。
　　“来小海，尝尝我专为你开发的新菜。”
　　法海看着这道菜，眉头一皱，开口问道：“阿弥陀佛，老大，出家人不能吃肉！”
　　“呵呵，小海啊，认为老大会让你吃肉吗？这是豆腐做的。”
　　“豆腐做的？”法海看了看菜，又看了看刘安，一副你别忽悠我的样子。
　　刘安看着心中暗笑，心道：忽悠的就是你！
　　但这次因为是第一次，这确实是纯豆腐做的。
　　“没错，这便是用纯豆腐做的，叫做素肉！”
　　“知道你出家人不吃肉，便灵机一动创出了这菜品。你看......”
　　说着，刘安便将筷子压在了“肉”上，微微一使力，“肉”顿时被压成了小碎末。
　　法海瞧的真切，眼神中露出了震惊。
　　“竟然真是豆腐？”、
　　随后，法海抬起头，看向刘安的眼神中带着感动。
　　老大，竟然专门为他开发了一道菜。
　　这种被人关心的感觉他从未体会过。
　　这个老大，他认定了！
　　“你那是什么眼神？好了！赶快吃吧！”
　　“呃！好的老大。”
　　又过了两天，这次饭桌上还是那道豆腐，只是这次的豆腐却是用了少许肉汤。
　　法海品尝了一口，当即眼神一亮道：“咦！老大，这次的素肉好像味道更好了！”
　　刘安哈哈一笑：“哈哈！那是当然，这次我可是改进了一点配方。后面的味道会越来越好的。”
　　“好了，喜欢就多吃点。来喝点果汁。两者搭配，更美味！”
　　法海笑着点了点头：“好！”
　　刘安边吃，心中边乐呵。
　　肉戒已破。
　　下面就简单了。
　　后面刘安相继施展手段，让法海破了其它戒律。
　　如将喝的醉醺醺的法海，扔到精美的大床上睡一觉。
　　这便破了第七戒，坐卧高广大床。
　　事后只说自己当时给忘了，只顾得让法海安置好！
　　还有，喝的兴起，中午便吃酒一点。
　　破了法海非时食这条戒律。
　　所谓非时食，是指不是时候吃饭。再说白了，就是不该吃饭的时候吃饭。
　　午饭超过一点，便不会再吃。
　　还有喝有虫子的水，破了饮有虫水戒。
　　这条戒律在刘安看来简直是荒谬！
　　这世界又没有过滤器。
　　水中不知道有多少微生物存在。
　　那溪水中更是不知存在多少小虫子。
　　不是照样喝？
　　多此一举啊！
　　就这样，法海在不知不觉下，一点点的将佛门六重二十八轻戒，破了个遍。

第253章 给法海忽悠瘸了
　　这天中午，刘安和法海正在吃饭。
　　刘安看着吃喝的法海，觉得差不多了。
　　是时候点点对方了。
　　而且，单只这二三十条戒律怎么行？
　　色赌du怎么能少？
　　“小海啊！你追求入魔的心现在变否？”
　　法海一口猴儿酒下肚，闻言微微一愣。
　　随后脸色一正，慎重地点了点头。
　　“从未变过！”
　　“好！那我告诉你，你现在已经正式入魔了！”
　　法海一呆，满脸的不解。
　　“贫僧，贫僧入魔了？”
　　刘安点了点头道：“没错，你已经入魔了！”
　　“怎么可能？”
　　法海不信。
　　他自己入魔了，为什么一点感觉都没有？
　　“呵呵，既然现在你已经入魔，告诉你也无妨。入魔对你佛门来说，就是破戒。”
　　“将所有佛门戒律尽数破掉后，再找回本心。那时，便是你成佛之时。”
　　“正所谓，酒肉穿肠过，佛祖心中留。心中有佛，处处均是佛！”
　　法海满脸震惊，不可思议地看向刘安。
　　“竟是如此，竟是如此......”
　　刘安的说法简直颠覆了他的三观。
　　没想到他苦苦追求的入魔竟然是这样？
　　这难道就是佛祖的意思吗？
　　“老大，为什么你现在会告诉我？”
　　“我说过，你已入魔，告诉你也无妨！”
　　法海闻言眉头紧皱。
　　“老大，就算如你所说，我又怎么会已经入魔？难道......”
　　法海看向了桌面的菜。
　　“难道，这，这些......”
　　刘安面带微笑道：“没错，你喝的酒是猴儿酒，你吃的菜全部都有肉。”
　　“而且，还不止，猪肉、牛肉、鸡肉、鱼肉、鸭肉......”
　　“这段时间你可是不少吃！”
　　法海闻言如遭雷击。
　　双目呆滞地看着桌上美味的菜肴和已经空的酒杯。
　　心中百念回转。
　　“怎么会这样，怎么会这样？”
　　“酒、肉乃佛门重戒，怎么会这样？”
　　法海喃喃不可置信。
　　双目渐渐变得通红，猛然抬起头，死死地盯着刘安道：“为什么？”
　　他不是问为什么给他吃肉和酒，他问的是为什么刘安会骗他！
　　不提前告诉他！
　　枉他这段时间以来，一直将对方认作大哥。
　　没想到，竟然是大哥亲自骗他破戒。
　　刘安却面色淡然的直视法海双眼。
　　“我当初问你，后不后悔。你可还记得当初是怎么回答我的？”
　　“贫僧，贫僧......”
　　法海当然记得，当初刘安问他时，他的回答是不后悔！
　　但此时，法海却真心后悔不已。
　　看着法海的样子，刘安瞬间影帝附体。
　　下面，就是考验演技的时候了。
　　当即一脸唏嘘道：“哎！你告诉我，如果我当时告诉你入魔的方式，你会不会犹豫，会不会继续为入魔所困？”
　　“呃......贫僧，贫僧......不知。”
　　法海神情一顿，顿时支支吾吾起来。
　　他不知道，他不知道自己会怎么选择。
　　一边是二十多年遵守的戒律。
　　一边又是为魔所困，脑中更是不时传出那种画面。
　　他当真不知如何选择。
　　“其实，你大可不必如此。佛门的这些戒律，其实是因人而异的。就如我前番所说。心中有佛，便是佛！”
　　“其实，都也有喝酒吃肉的。就如那降龙罗汉。当初游历人间之时，化身济公，那也是喝酒吃肉。”
　　“再如那欢喜佛，不照样是以男女之事成佛。”
　　“因此，只要心中有佛，那破不破戒，其实只在于心。”
　　“佛门的那些戒律，其实只是为了让身心更贴近天地，方便悟佛而已。”
　　刘安噼里啪啦说了一大通，法海一时间听得一愣一愣的。
　　顿时将法海忽悠住了。
　　是呀！
　　降龙罗汉也吃肉喝酒，欢喜佛也泡妞啊！
　　刘安看着沉默的法海，估计是时候再下一剂猛药了。
　　“再说，大日如来佛曾云：酒肉皆浮云，世间皆浮云，你我皆浮云，万物皆浮云。因此，破戒也不需要看的那么重，只是浮云而已。”
　　法海却疑惑的问道：“呃，我佛有说过这句话吗？”
　　刘安心底回道：当然没有，都是他瞎编的。
　　但表面却不能这么说，还得继续忽悠才是。
　　“咳咳，当然。好了，现在的重点不在这里，而是你已经入魔了，说再多也无用。况且，你的入魔其实并不彻底。”
　　法海一叹，是啊！
　　他已经破戒了，说再多又有何用呢？
　　哎！
　　猛然，他注意到了刘安的最后一句话。
　　入魔并不彻底。
　　这又是怎么回事？
　　“老大，入魔不彻底何解？”
　　刘安仰头45度角看天，一脸肃穆道：
　　“你现在虽然算是入魔，但只能说刚刚入魔。可以随时脱离，只要禁止食用这些东西即可。”
　　“可一旦入魔，也不是这么好脱离的。你有极大可能魔障加重，陷入万劫不复之地。”
　　“正所谓，一旦入魔，除非走到底彻底超脱，否则没有回头可言！”
　　“之所以现在告诉你，正是为了后面。”
　　“要彻底入魔，必须要你自身愿意，心甘情愿的去探索发现才行。”
　　“而且，早知早超脱。越往后，你会更难以接受。”
　　“当你彻底入魔，沉浸其中，再幡然醒悟，找回本心。那时，便是你成佛之时。”
　　说到这，刘安停顿了两秒，猛然低下头，双目直视法海，轻呵道：
　　“现在，告诉我。法海，你如何选择？”
　　法海眼神复杂无比。
　　他听懂了刘安的意思。
　　可正是因为听懂了，他才更加难以抉择。
　　陷入了两难之境。
　　脑中一时间天人交战。
　　刘安见此，他可不打算给法海多犹豫的时间。
　　必须快速敲定落地。
　　当即下了最后一剂猛药。
　　“痴儿！当断不断反受其乱，此时不决定，更在何时？”
　　说话间更用上了一丝梵音。
　　更是一巴掌拍在了桌子上。
　　酒杯顿时被震碎。
　　酒水洒落了一些到法海嘴边。
　　法海浑身一震，脑袋一时间嗡嗡作响。
　　下意识地舔了舔嘴，呆呆道：“我入魔！”
　　刘安嘴角一翘，这酒水洒在法海嘴边可不是意外。
　　是他特意为之。
　　心理学角度讲，在一个人面临两难抉择时，先接触哪个，便会下意识的选择哪个。
　　而刘安正是利用了这点。
　　在法海天人交泰时，让法海接触猴儿酒。
　　下意识地，法海便会选择这条路。
　　看来，他成功了。
　　“好！法海，下面随我走。我们去入魔！先去yi红院！”
　　法海这才回过神。
　　但看着自己已经答应，当即便不再纠结。
　　当即反问道：“呃！老大，yi红院是什么？”
　　“好地方！”
　　“呃！好吧！”

第254章 这真是白素贞？
　　十分钟后，刘安和法海站在一处闭关的店面前。
　　只见馆上牌匾写着yi红院。
　　看着牌匾及紧闭的大门。
　　法海茫然的问道：“老大，这怎么闭馆了？”
　　“呃！我倒是将这茬忘了，是我们来早了！这里每天黄昏才开始营业。”
　　“黄昏才开始营业？为什么？”法海疑惑的追问。
　　刘安摆了摆手道：“哪来什么为什么？这里既然没开，我们就去另一处。那里白天晚上都开业！”
　　“又是什么......呃，贫僧不问了！”
　　法海正要提问，看到刘安看过来的目光，当即止住了到嘴边的话。
　　不多时，两人来到了一处小门店之外。
　　门店用一幅白色的门帘遮住，门帘上书一个赌字。
　　但从里面不时传出的叫喊声，可以看出里面的热闹。
　　刘安嘴角一翘。
　　当即领着法海走了进去。
　　一进来，里面是一个超大的空旷空间。
　　分布着不下八九十张桌子。
　　每张桌子都围了四个人，正面红耳赤的吵吵着。
　　“三个二，谁要！”
　　“尼玛，真以为你要上天了？看我的王炸！”
　　“卧槽！尼玛，不要碧莲，竟然还留着大小王？”
　　“这叫兵不厌诈！愿赌服输，赶紧交钱......”
　　“我压下，这回不开出小，老子不走了！”
　　“四五六，大！”
　　......
　　本来这个时代，赌坊这东西都是一些斗鸟、斗鸡。
　　最多有一些叶子牌。
　　但刘安为了让法海破戒，仅仅这些可不够。
　　当即安排小白和小青去开店。
　　其中，小白开的就是赌坊。
　　也就是说，这家赌坊其实是刘安的产业。
　　刘安领着法海熟门熟路的来到了一处类似柜台的地方。
　　白素贞正在低头算账，颇有一番掌柜架势。
　　感觉到有人来，当即开口道：“别烦老娘，要换牌到那边去，没看到老娘正忙着的吗？”
　　刘安脸一黑。
　　我勒个去！
　　这真是白素贞？
　　真的是每天在家中温柔细语的白素贞？
　　难道被这群赌徒带坏了？
　　怎么这口音？
　　正想咳嗽两下，提醒一下对方，没想到法海抢先开口了。
　　“阿弥陀佛，白姑娘，你怎么会在这里？”
　　法海没想到竟然在这里见到了白素贞。
　　而且还一副掌柜样式，当即开口询问起来。
　　他这段时间住在刘安那，和小青小白没少接触。
　　得知两妖并未害人后，法海收了两妖的心思也淡了。
　　后面接触下来，也慢慢熟络了起来。
　　白素贞下意识地嘴中嘟囔道：“咦！这声音有点耳熟啊！”
　　这么想着，便抬起头。
　　下一秒，眼中泛着惊喜：“大人，您怎么来了！”
　　刘安微笑着点了点头：“带法海来玩玩！顺便看看你！”
　　白素贞闻言一脸的不高兴：“原来我只是顺便！”
　　刘安看见白素贞的样子，但只当做没看到。
　　眼前之人对他的心思他怎能不知。
　　但知道归知道，他的目标是星辰大海。
　　红粉骷髅都是浮云！
　　只会影响他拔刀的速度，因此，他这辈子......呃......暂时不会碰女人。
　　“好了！给法海一些筹码，带他去和尚区。和那批人在一起，想必他自在些。”
　　“另外，找一个漂亮点的尼姑荷官，让她来亲自教教法海如何玩！”
　　刘安吩咐起了正事，白素贞闻言收敛了心思。
　　点点头应道：“放心吧！我这漂亮的荷官多的是。”
　　抓起一把筹码，便朝法海示意了下。
　　随后便朝远处走去。
　　“跟上吧！有不清楚的就问小白。”
　　“记住，既然入魔，就要将身心彻底融入。多看看这里众生的状态。”
　　“你会在这里看到人性的本质！”
　　“而且，不可动用法力，要用心去感受，去体会。才会更深刻。”
　　法海一愣，看着一脸正色的刘安，若有所悟。
　　他自从进来后便皱着的眉缓缓松开，深吸一口气，慎重地点了点头。
　　“好！老大！”
　　“嗯，跟小白去吧！我三日后来找你，希望你能融入到这里。”
　　“老大，我一定能融入这里。”
　　随后，法海便和白素贞朝一处包厢走去。
　　而刘安，左右晃了一圈，便转身离开了。
　　有小白在，这次法海的赌戒是破定了。
　　接下来要好好想想，还有什么戒律能让法海破的。
　　这个时代没有的，创造出来也要让法海破。
　　不达到一百的目标誓不罢休！
　　......
　　三日时间一晃而过。
　　这天，刘安再次来到了赌坊。
　　“大人，你可算来了！这死和尚简直是灾星啊......”
　　一见到刘安，小白就不断朝刘安吐槽起来。
　　这法海对赌场来说，简直就是灾星。
　　到哪哪输，压哪哪输。
　　还是那种死不服输的人。
　　三天下来，愣是一把没赢过。
　　按理说，赌场应该喜欢这种人，但架不住被其它赌徒发现了规律。
　　只要和法海反着压，必中。
　　因此，这三天，跟在法海身后的人简直是赚的盆满钵满。
　　白素贞脸色自然不好看。
　　这段时间赌坊一直在亏钱，能开心起来才怪。
　　他可是和小青下了赌，比比看谁赚的多。
　　结果被这和尚祸害了三天，亏了三天，这次的赌悬了！
　　刘安脸色怪异！
　　越听越觉得小白说的是某忍村的肥羊。
　　真没想到，法海竟然也有这种逢赌必输的潜质。
　　果然，在这上面，佛祖不用法力也不好使。
　　跟着小白，刘安在一个包厢里，见到了法海。
　　只见此时的法海，正一只脚踩在椅子上。
　　衣衫颇为凌乱，还露了个膀子，手里拎着一壶酒，在那面红耳赤的吼叫着加油。
　　“大，大，大，这次一定是大......”
　　说着，还喝了一口酒。
　　而后接着喊。
　　俨然一副老赌徒的架势。
　　在看到法海的样子，刘安心中甚是满意。
　　不错！
　　融入的不错！
　　果然，就是要将法海放到这种场合下才行。
　　看这融入的多快，仅仅三天，便已经这样了。
　　不错！
　　真不错！
　　既然这里已经差不多了，也是时候去小青那里了。
　　经历过小青开的会所，不知这法海会变成什么样？
　　心中还真有些期待啊！

第255章 今晚全场的消费，由刘公子买单
　　“一二三，小！”
　　“哈哈哈，又中了！”
　　“我也是，我也是！”
　　“哈哈哈哈，我就说吧！跟着这和尚下，只要跟他相反，那是包赢，哈哈哈！”
　　......
　　随着荷官开奖，周围一阵欢呼。
　　只有法海的脸色成了酱紫色。
　　又输了！
　　自从来到这开始玩，他就没赢过一次。
　　简直坑爹啊！
　　要不是知道其中不会有内幕，他都要掀摊子不玩了！
　　哪有逮着一个人使劲输的！
　　可现实却是，他是真的一直输。
　　坑爹啊！
　　但法海会就此服输吗？
　　肯定不会啊！
　　重整了一下心态，法海眼中又充满了斗志。
　　他可是法海，怎能认输？
　　再来！
　　正要继续押注时，一个声音传入了法海耳中。
　　“呵呵，法海，看来你的状态很不错哦！”
　　法海一愣，随后扭过头看着刘安惊讶道：“老大？你怎么来了？”
　　刘安见此，对法海的状态更是满意。
　　看见没，都没注意三日时间已到，显然已经进入了赌徒的状态。
　　很好！
　　很强大！
　　“三日时间已到，看你样子，便知道融入的还不错。”
　　法海顿时惊讶道：“什么，已经三日了？”
　　法海没想到，他只是玩了几局，便已经三日了。
　　这时间过得好快啊！
　　“没错！好了，收敛心神，该进行下一项了！”
　　说完，刘安便转身离去。
　　嘴角噙着笑意，这才刚刚开始！
　　法海恋恋不舍地回望了一眼赌桌，当即深吸一口气。
　　以强大的意志，压制住再玩一局的想法。
　　抬步朝刘安追了上去。
　　“老大，现在已入夜，这是去哪？”
　　刘安脚下不停，开口道：“跟着就是，带你去放纵一把！”
　　法海疑惑的重复道：“放纵一把？放纵又是什么？”
　　“到了便知。”
　　“呃，好吧！”
　　刘安带着法海，不多时便来到了一处灯光炫彩的大院外。
　　数米宽的大门，显得高端大气上档次。
　　最最主要的是，大门前方两侧站了两排衣着统一的人。
　　左侧，站了一排打扮的花枝招展的漂亮女子。
　　右侧，则站了一排衣着样貌端正的男子。
　　大门中间，进进出出的都是人，有男有女。
　　“老大，这是......”法海疑惑地看着这处地方。
　　没想到这半夜，竟然还有这么多人在此进进出出。
　　着实让他惊讶。
　　但他更惊讶的是这是什么地方？
　　“你不是看到那牌匾了吗？夜店！”
　　“夜店？”
　　“进去便知。”
　　刘安嘴角一翘，抬脚便朝里走去。
　　随着刘安上前，门口的两排年轻男女当即开口道：“贵宾到！”
　　随后一男子从院内走出，来到刘安两人身前。
　　道：“欢迎光临，请问几位？”
　　刘安熟练的开口道：“两位，安排大厅！”
　　“好嘞！两位戴上这面具，请随我来！”
　　来人点了点头，从旁边拿出两只面具，递给两人，这才转身给两人带路。
　　刘安熟练的戴上面具，而法海虽然疑惑，但还是有样学样。
　　三人，一前两后。
　　穿过院落，便来到了一处大门处。
　　隔着厚重的大门就听到其内传来的嘈杂声。
　　而且，还有一阵从未听过的音乐隐隐传出。
　　推开厚重的大门。
　　一阵狂躁的音乐传出。
　　“动次打次动次打次......”
　　各种吼声、叫声、吵闹声混成一团，一股脑的向两人涌来。
　　法海眉头紧蹙，这声音着实让他这喜欢清净的佛门之人难以忍受。
　　他自以为赌坊已经够乱了。
　　没想到，和这里一比，简直是静地。
　　“老大！这......”
　　“你不要看表面，用心去感受。特别是慢慢的试着去理解这音乐和环境，你会发现不同。好了，进去吧！”
　　法海若有所思，皱着眉跟着刘安。
　　随着接待来到了角落的一处卡座坐定。
　　“请问两位要什么？我们这里特色是陈年青酒、状元红、女儿红......”
　　刘安摆了摆手，朝接待的男子道：“跟你们老板娘说一声，刘安来了！”
　　“原来是熟客，客人稍等！”
　　男子闻言点头应是，转身离去。
　　刘安则随手拿出一壶猴儿酒，两个杯子，带着法海喝起来。
　　法海也不抵触，这东西喝的多了，也不在乎这一杯两杯了。
　　别说，这是真的好喝！
　　更是好奇的打量起四周来。
　　整个大厅灯光有些昏暗，五彩斑斓的不知道是什么光，随意的照射在场中。
　　大厅内密密麻麻的面具人，随着音乐摇摆着身子。
　　这音乐更是异常暴躁劲爆，快节奏。
　　但有一点法海要承认。
　　这特殊的音乐，听了一会儿，他都有种跟着摇晃的想法。
　　着实长了见识。
　　没让两人等多久，小青便扭着身子快步走了过来。
　　“嘻嘻，你怎么来了？”
　　小青可比小白开放大胆多了。
　　话落间，便一把扑到了刘安怀里。
　　刘安伸手搂过小青，闻着其身上的香气，朝法海努了努嘴道：“呶！为法海而来，让他在你这呆几天。”
　　“啊！原来大人不是来看我的啊？好失望啊！”
　　“好了！让小海在这里呆七日，你什么都不用管，让他自己体悟。七日后我再来寻他！”
　　话落，刘安拍了拍小青，示意其站起来。
　　小青顿时会意，恋恋不舍地站起。
　　一脸幽怨的道：“你就不能多留一会儿？”
　　刘安只当没听到。
　　朝正打量四周的法海道：“你要融入其中，多学学四周的人。在这里，他们不是来学习，不是来生存，而是来放松买醉。”
　　“在这里，他们不知道彼此身份，每个人都一样，在这里尽情发泄，释放着自己的另一面。”
　　“那是一直隐藏起来的一面。”
　　“也是最真实的一面。而你......”
　　“要做的也是这样，释放，放下包袱，忘记自己的身份，你就是来释放的。”
　　“只有这样，你才能入魔！”
　　最后，刘安又补充了一句。
　　别说，这入魔两个字就是好使。
　　本来还有些犹豫的法海，闻言顿时坚定了信念。
　　认真地点了点头：“放心老大。”
　　“好！”
　　刘安点了点头，又和两人聊了两句，便离开了。
　　在离开前，他特意让小青去了趟后台。
　　就在刘安前脚踏出大门时，后面响起了DJ的叫喊声。
　　“在场的帅哥美女们，今晚全场的消费，由刘公子买单！尽情狂欢吧！尖叫声在哪里？”
　　“啊啊啊啊啊.......”

第256章 社会摇法海
　　七日后，刘安再次见到的，竟然是这种法海。
　　只见舞池当中有一个大光头，灯光照上去还有丝丝反光。
　　光头光着上身，背纹火龙，正在舞池中疯狂摇摆着。
　　浑身的性感肌肉，惹得周围很多面具女围在身边，有意无意的靠近法海。
　　一副社会摇一哥的状态。
　　社会摇法海，不错，不错！
　　刘安很满意！
　　看这情况，除非世界意志出手，不然法海回不去了！
　　......
　　接下来，三个月，刘安带着法海体验了什么叫人间乐趣。
　　而法海，所破的戒律也越来越多。
　　多到有时候他都会忘记自己和尚的身份。
　　时而也会感慨，世间美妙的事物太多了。
　　直到这一天，刘安将已经留有胡须的法海从红尘中拉出。
　　“法海，下面还有最重要的两关。也是整个入魔最关键的二关。”
　　“这二关一旦成功，你便是真正的入魔了。”
　　法海闻言收回心思，一脸正色的道：“老大，哪二关？”
　　“偷盗和淫欲！”
　　法海一阵沉默。
　　他早就知道有这么一天，只是他仍然没做好准备。
　　其它的佛门戒律都已经破了个遍，甚至连杀戒，法海也亲手杀了只鸡。
　　就差这两条，刘安一直未提及。
　　法海也一直不想多想。
　　没做好面对的准备。
　　这两条和其它的相比，更加严重。
　　喝酒、吃肉、聚会，无非都是个人行为。
　　自身入魔便可。
　　但这两条不同，都会涉及到更复杂的心态，需要更强大的意志。
　　刘安一脸正色道：“这次主动权交给你，先选哪个？”
　　法海沉默了。
　　淫欲，这块他当真是没做好准备。但这块的魔障却是在一直纠缠他。
　　偷盗吗？
　　可以偷些不重要之物，好像也好渡过。
　　“老大，先偷盗吧！”
　　刘安嘴角一翘，心道：等的就是你选这个。
　　目标他已经想好了。
　　这么一个好的帮手不用，更待何时？
　　“好！我们先去昆仑山！”
　　法海瞬间瞪大了双眼，惊道：“老大，你，你不会想去偷......”
　　刘安面色一肃，当即正色道：“当然！”
　　“偷盗此乃大罪。入魔也需要挑选对象的。偷盗凡人之物怎么可能帮你入魔。”
　　“只有昆仑山的那位，才足矣支撑你入魔。”
　　法海：......
　　偷窃竟然还有此说法？
　　但他也觉得老大说的有道理，可又觉得好像哪里不对？
　　可具体哪不对，他又感觉不出来。
　　“好了，我们出发吧！”
　　刘安打断了法海的思绪，率先朝昆仑方向飞去。
　　“呃，好！”
　　收回思绪，法海赶忙跟上。
　　“那个老大，我们目标是什么啊？”
　　“不是我们，是你。我只是在旁帮你掠阵。”
　　“至于目标，告诉你也无妨。那蟠龙杖是第一目标，五火七翎扇也行，其次也要将其身上的那万年仙丹葫芦，再不济也要将蟠龙杖上的蟠桃弄过来......”
　　这便是刘安真正的目的。
　　前面所有的破戒，既是完成任务，又是为了引诱法海一步步踏入深渊。
　　但这些，都在为这次行动服务。
　　刘安也是眼馋南极仙翁的东西好久了。
　　既然他干不过对方，又和对方不熟，不能出面。
　　那就找一个能出面的，合力将要的东西拿下。
　　至于蟠龙杖放在第一位，是因为这杖是件了不得的法宝。
　　以刘安所知西游记中的说法。
　　其坐骑白鹿，下凡什么都不拿，就拿了这蟠龙杖，就可见一般。
　　而且，以白鹿的修为，拿着蟠龙杖，硬是和老孙大战了数十回合。
　　如果不是老孙的武艺神通实在厉害，谁输谁赢，还不好说。
　　因此，这蟠龙杖一定是件强大的法宝。
　　一旦他能熔炼，从中提取出神通，那神通的威力，可想而知。
　　法海闻言，飞行中的身子一抖，猛然从空中滑落，还好又再次控制住了身形。
　　可脸色却是皱成了一个囧字。
　　心中震撼异常。
　　这尼玛真的是他们两个......呃，他能偷得？
　　这次是真的找寿星上吊了！
　　但都到这一步了，一切为了入魔，干他丫的！
　　不多时，刘安两人便来到了昆仑山。
　　“老大，要不我们换一个吧！虽然我和这位熟悉，但要偷盗那些东西。我没把握啊！我看那灵芝仙草就不错。”
　　法海还是忍不住开了。
　　以求刘安更换目标。
　　那几样实在是他能力有限，在那位手里偷那些东西，当真是找寿星找死啊！
　　而灵芝仙草便不同，凭借他和那位的交情，要一株灵芝仙草还是可以的。
　　而法海口中的灵芝仙草，就是原剧情中的那一株。
　　可以复生许仙的仙草。
　　刘安摇了摇头，一脸失笑道：“其实，你没必要老想着偷。我们不是偷，是借。”
　　“先借一段时间，待你超脱顿悟后，再归还与那位即可。”
　　法海一愣，心道：好像也是！
　　待他超脱悟佛，到时再将其还给仙翁即可。
　　虽然他有种说不出来的感觉，感觉好像不是这样。
　　但这么一想，法海顿感压力小了很多。
　　刘安看着舒了一口气的法海，嘴角一翘道：
　　“这样，既然你熟悉，你先去拜访一番，探探风口。”
　　“如果真没机会，我们在修改目标。”
　　“可你要知道，想彻底入魔，刚才我说的那些东西是最合适的。”
　　法海闻言点了点头。
　　“好！那我就先去拜访一番仙翁！”
　　“嗯！我在此等你！”
　　“好！”
　　法海点点头，朝昆仑山一处山顶飞去。
　　望着法海离开的身影，刘安双眼一眯。
　　下面，也该他去收取那灵芝草的时候了。
　　法海说的灵芝草，其实一直在他的目标之内。
　　关于这灵芝仙草，刘安可是知道其来历的。
　　这仙草其实是就是助南极仙翁成仙的东西。
　　此灵芝仙草，又名灵芝仙丹。
　　天下共三株。
　　两雄一雌。
　　这昆仑山的就是雄性，人吃了可以长寿万年。
　　当时南极仙翁便是吃了此物，这才成了老仙翁。
　　另外的一雄一雌，雄草吃了能起死回生。
　　雌草吃了能治百病。
　　而青蛇剧情中的这只，应该是南极仙翁找到的另一只雄草。
　　移栽来了昆仑山。
　　能使人起死回生。
　　刚好，此物与他有缘！

第257章 引蛇出洞
　　昆仑后山，刘安小心翼翼躲在一棵大树下。
　　看着远处山崖上的一处山洞。
　　只见山洞口正有一位白衣道童在闭目修炼。
　　但其虽然在修炼，却不时的睁眼望一眼山崖下水潭中心的一黑色物体。
　　正是灵芝仙草。
　　而这位童子正是白鹤童子。
　　刘安之所以这么小心，也是因为这童子。
　　这位可是南极仙翁的弟子，也是参加过封神之战的人物。
　　实力远超刘安。
　　是标准的神仙。
　　刘安眼神一动，一个分身跑了出来，朝远处射去。
　　“谁？”
　　分身的行踪第一时间被白鹤童子发现，当即便朝分身追去。
　　刘安却又派出一个分身，随意幻化一个样子，瞬间来到了灵芝仙草身前。
　　就在分身要动手时，一个冷漠的声音出现在分身身后。
　　正是白鹤童子。
　　“哼！就知道是调鹤离山！”
　　话落间，白鹤童子手中一道仙诀打出，刘安分身周围顿时形成了一道光幕。
　　将刘安困在了其中。
　　分身虽然惊讶，可却并不惧怕。
　　当即一咧嘴道：“果然被发现了，可惜晚了！收！”
　　下一秒，手一挥，灵芝仙草顿时消失不见。
　　“你找死！都这时候了，竟然还想着宝贝。你认为你能踏出这困龙阵？”
　　白鹤童子怒极而笑。
　　都成笼中兽了，竟然还想着仙草。
　　当真是人为才死啊！
　　贪婪是最大的原罪。
　　“呵呵，我死不死倒是不知道，但是我知道，这困龙阵困不住我？”
　　白鹤童子闻言顿时笑了。
　　“哈哈哈，当真不知死活，你一个小小的渡劫期，竟然想着能离开困龙阵？”
　　刘安耸了耸肩：“小鹤鹤，我们有缘再见！”
　　下一秒，刘安分身消失。
　　并不是使用了瞬移。
　　在刚被困时，刘安便发现瞬移竟然失去了效用。
　　此时的消失，只是刘安收回了分身而已。
　　至于灵芝仙草，已经被分身收入了随身空间。
　　刘安发现，虽然分身有他的各种能力，但随身空间这东西，是共享的。
　　每一个分身开启的都是刘安本尊的随身空间。
　　因此，分身收取的东西，是统一进入他的随身空间的。
　　“混蛋！怎么可能？”
　　白鹤童子震惊的同时，神识不断扫视四周。
　　可惜，刘安本尊在白鹤童子现身之时，便已经远遁。
　　他可打不过对方，灵芝到手，不走还等着被抓吗？
　　不提白鹤童子在这里气急败坏的寻人，此时的刘安却回到了原地。
　　竟然诧异的看到了法海。
　　“老大，你去哪了？”法海见到刘安，当即疑惑道。
　　刘安闻言一窒，随即找了个理由回复道：“呃！出去方便了一下。”
　　随后立刻转移了话题道：“对了，说起来，你怎么这么快？聊完了？”
　　他这速度可是已经够快了，来回不超过一刻钟。
　　就这，法海竟然比他还快？
　　难道有神情况？
　　法海挠了挠光头，一脸郁闷道：“老仙他不在府邸中。据他弟子所说，他有事外出有段时间了。何时回来未知。于是我就回来了。”
　　刘安顿时了然。
　　“原来如此，怪不得！等等......你是说，南极仙翁不在府邸中？”
　　法海蒙圈地点了点头：“嗯！”
　　刘安眼中放光，赶忙追问起来：“那他府邸中有多少人？”
　　法海皱了皱眉，随后思索起来。
　　“仙翁府邸并未有太多童子。仅有两位。其中白鹤童子一直看守在后山，府邸中就只有一位鹿童子在。”
　　刘安双眼一眯，小声的重复道：“一位童子在啊！”
　　法海挠了挠头：“老大，下面我们怎么办？”
　　“什么我们怎么办？是你怎么办？你要不要入魔？”刘安一瞪眼，开口问道。
　　“呃......要！”法海犹豫了一秒，用力地点了点头。
　　刘安闻言一拍法海的肩膀。
　　“好！既然这样，我就豁出去了。我去引开那鹿童子，为你争取时间。你抓紧时间去借东西。”
　　刘安说是这么说，其实心里另有算计。
　　虽然南极仙翁不在，蟠龙杖可能得不到。
　　但仙翁不在也有不在的好处。
　　他的宫殿中，总有些其他的东西吧。
　　可能那些东西对南极仙翁来说，不是那么重要。
　　但对现在的刘安来说，可能就是至宝。
　　必须搞它！
　　“呃，老大，这样是不是......是不是有点......”
　　真到这时候，法海倒开始有些犹豫起来。
　　刘安也不多说，就轻轻说了两个字。
　　“入魔！”
　　法海闻言，脸色变了变，最后一咬牙道：“那，麻烦老大了！”
　　“嗯，走！”
　　黑夜中，两人朝昆仑山山顶飞去。
　　只见山顶有一座宫殿屹立云端。
　　远远望去，气势非凡，好似仙宫。
　　呃！
　　就是仙宫。
　　“老大，这里就是老仙的住所。”
　　“一旦靠近宫殿百米，第一时间便会被鹿童子发现。”
　　法海小声的说道。
　　刘安双眼一眯，轻声道：“按计划行事。一旦我将对方引开，你便立刻潜入进去动手。”
　　“记住，我不知道能拖延对方多久。万一鹿童子返回，你便立即放弃偷盗，第一时间想法逃脱。”
　　“好的，老大！”
　　“好！我去也！”
　　话落间，刘安便出了藏身处，猛然朝仙宫百米内冲去。
　　“何人敢夜闯仙宫？”
　　刚靠近百米，一道威严的声音便从仙宫内发出。
　　随后一道青衣道童缓缓出现在虚空。
　　刘安见此，一抬手，一记击晕神通打出。
　　随后转身便使出吃奶的劲朝远处飞射而去。
　　他和鹿童子差距太大，击晕对对方根本没效。
　　他之所以用，只是为了激怒对方。
　　方便引蛇出洞。
　　鹿童子果然中招，平白无故被人打一下，当即大怒。
　　“勿那贼子，往哪跑？”
　　飞身便朝刘安追去。
　　其移动速度简直恐怖。
　　而隐藏的法海，心中暗暗感激了刘安一番，咬咬牙，便朝仙宫摸去。
　　就在法海离开藏身地五秒，一道身影出现在原地。
　　正是刘安。
　　那引走鹿童子的，只是他抽空放出的一个分身。
　　刘安看着已经没入仙宫的法海，脸上露出了莫名的笑意。
　　刘安等了十秒，远处的天边，一道身影缓缓出现。
　　正是鹿童子。
　　看着鹿童子，又看了看仙宫，刘安嘴角一翘。
　　喃喃道；“小海啊！这引蛇出洞的活，还是要你来才行！”

第258章 两种神通到手
　　随着靠近仙宫百米，鹿童子脸色猛然一变。
　　混蛋，调鹿离山！
　　“找死！”
　　怒喝一声，气势冲冲的朝仙宫内冲去。
　　数秒后，一道黑影掩面逃了出来。
　　随后鹿童子也一跃飞出，两人一前一后，一追一赶朝远处飞去。
　　刘安眼中精光一闪。
　　身影瞬间消失。
　　瞬移！
　　再次出现时，已在仙宫门口。
　　不知道什么原因，刘安无法瞬移到仙宫内部。
　　但不影响，脚下一动，身影瞬间消失在了仙宫外。
　　一秒后，刘安出现在了仙宫院落中。
　　算了算时间，留给他的时间不多了。
　　按刚才的估算时间，鹿童子返回的时间最长也就十秒。
　　他必须做好八秒内离开的准备。
　　下一瞬，刘安身边出现了几十道身影。
　　正是刘安的所有分身。
　　他打算洗劫了南极仙翁的仙宫。
　　“上！”
　　刘安心念一动，所有分身朝四面八方飞去。
　　所过之处，所有物品都消失无踪。
　　大到石桌石椅，小到一个盘子一只碗，看都不看用途，统统被分身收入随身空间。
　　而刘安本体，为了保险起见，先一步离开了仙宫，猫在了附近。
　　别说，这分身神通就是好用。
　　干这些搜刮的事，效率当真是奇快无比！
　　六秒......七秒......八秒......鹿童子准时出现在了天边。
　　此时的他脸色阴沉的可怕。
　　又跑了！
　　第一个能跑，是他大意了。
　　第二个竟然也跑了。
　　但那道熟悉的身影，特别是那黑夜中闪耀的光头，哼！
　　他如果还不知道是谁，那真是修炼修傻了。
　　佛门弟子。
　　你给我鹿童子等着，等师父回来，定要参你一本！
　　远处的刘安，在见到鹿童子的瞬间，便收回了所有分身，随后远遁离去。
　　反正也搜刮的差不多了，此时不去更待何时？
　　鹿童子来到仙宫外，手中数道法诀打出，开启了仙宫阵法。
　　原本他就自己和师父居住。
　　没必要开启阵法。
　　开启阵法，要耗费不少仙石。
　　况且，他也不相信有人能在他眼皮底下闯仙宫。
　　因此，便没开过阵法。
　　但现在，先是一，又是二。
　　又涉及那群秃子。
　　不得不防啊！
　　见阵法开启，鹿童子满意地点了点头，这才向仙宫内部行去。
　　五秒后，一声怒吼从仙宫中传出。
　　“混蛋！秃驴，你死定了！”
　　“我的仙石，还有团蒲，没了，都没了！特么！我的夜壶都不放过！可恨啊！”
　　......
　　“阿嚏！”
　　正在远遁的刘安打了个喷嚏。
　　心知定有人想他。
　　脚下猛然又快了三分。
　　直到遁出好远，才找了个山洞，躲了起来，查看起这次的收获来。
　　三个石墩，没啥大用处，垃圾......
　　一棵桃树，感觉也没啥用处，垃圾......
　　一个玉质的有点像花瓶的东西，闻起来有点像尿骚味，一看就不是好东西垃圾......
　　半小时后，刘安将所有东西分成了两堆。
　　一堆多的，杂乱的堆在一起，全都是没用的。
　　另一堆，有五种东西。
　　一件道袍、一个团蒲、三颗丹药、一柄红色的扇子、十数颗黑漆漆的石头。
　　这便是刘安挑出来有用的。
　　道袍，材质很特殊，防御力很强，应该是一件法宝。
　　团蒲很不简单，刘安坐在上面，会感到心很静，应该有入定的功效。并且坐在上面，吸收灵气的速度都快了三分。
　　三颗丹药刘安没研究出来，不敢乱用。
　　红色的扇子，刘安能感到其蕴含的浩然仙气及温热，应该是仙家宝贝。
　　至于十来颗石头，是因为刘安感到其中蕴含着一股特殊的能量。这股能量和渡劫时，那个地方传来的相似。
　　因此，刘安估摸着这就是仙界的仙石。
　　除了这个外，其它的刘安都不确定是什么。
　　可刘安却有办法知道它们的名字。
　　只要收起来，查看系统属性就行了。
　　物品一栏系统会显示名称的。
　　这也是刘安发现的一个不是BUG的BUG。
　　没多久，刘安便知道了这几样东西的名称。
　　百变道袍、静心团蒲、玉清仙丹、凤翎扇、仙石。
　　最后一样果然是仙石。
　　至于其他的，看名字刘安能猜出个大概。
　　百变道袍，说白了就是能变化。
　　团蒲不说了，已经试验出来效果了。
　　仙丹听名字就很高大上。
　　不管什么效果，肯定不是毒丹。
　　到时尝一粒看看再说。
　　凤翎扇，应该和凤凰有关，不然不会起这个名字。
　　沉思了片刻，刘安觉得还是先吸收了再说。
　　看能不能提取出一些神通。
　　刘安发现，越是高级的东西，提取出神通也越强。
　　但是那提取成功率，还是有些低了。
　　下一秒，刘安便开始了融合。
　　半天后，刘安一脸兴奋的一跃而起。
　　血赚！
　　消化了百变道袍、静心团蒲、凤翎扇，竟然奇迹般的得到了两种神通。
　　变化术和凤仙火。
　　变化术，是提取了百变道袍的变化之术。
　　可以变化建筑、人物、鸟兽、鱼虫。
　　变化后非特殊手段，识别不出。
　　但也有限制，每日只可变化三次。并非像孙悟空一般，可以七十二变。
　　但刘安也知足了，危机时刻可以保命。
　　真要是从百变仙袍上提取出了七十二变，那刘安反而不相信。
　　至于凤仙火，则是融合了凤翎扇得到的。
　　融合后，刘安本身所掌控的琉璃金焰，更是自发的和其融合在了一起，形成了这凤仙火神通。
　　其威力及恐怖程度，和琉璃金焰一比，简直可以秒杀琉璃金焰。
　　凤仙火的恐怖是可以灼烧虚空的。
　　现在，这凤仙火一跃成为了自己第一底牌。
　　至于第二底牌，则是雷罚之眼的毁灭雷劫。
　　很好，很强大，自己的底牌越来越多了。
　　刘安很满意。
　　除了底牌外，刘安更满意的是那三颗玉清仙丹。
　　刘安仅仅服用了一颗，便将实力直接推到了地仙的程度。
　　没错，刘安现在没有飞升，却已经是地仙修为了。
　　这玉清仙丹比他想象的还恐怖。
　　他现在，能清晰的感受到那片空间召唤。
　　只要他愿意，他可以随时飞升那方世界。
　　刘安虽然很想知道，那方世界到底是怎样的。
　　如果他真的飞升了，系统又会作何反应？
　　但刘安压下了心思。
　　他的系统任务可还没完成。
　　而且，现在仅仅地仙的实力，去到那方世界，感觉还是太危险。
　　他打算先去完成任务，随后再消化了剩下的两枚玉清仙丹。
　　到时便飞升。

第259章 法海，接棺
　　算了算时间，刘安赶忙赶向了和法海约定的汇合地。
　　这次的事一结束，刘安对法海的想法淡了很多。
　　法海的利用价值，自这次南极仙翁事件后，便已经结束。
　　而且，他此时的修为已达地仙，实在有些看不上法海身上能兑换的东西了。
　　而且，法海已经暴露。
　　万一后面南极仙翁找来，极有可能将自己牵连进去。
　　尽快将任务完成才是。
　　一刻钟后，刘安便回到了刘府。
　　这便是约定的汇合之地。
　　“老大，你回来了？你没事吧？”
　　一进门，一个声音便传了过来。
　　刘安抬头一看，瞬间瞪大了双眼。
　　只见此时的法海，浑身黑乎乎的，眉毛都烧没了，身上的袈裟更是烧成了洞洞装。
　　“你是，小海......你这是？”
　　法海抬起黑乎乎的手，挠了挠熏黑了的光头。
　　一脸囧相道：“哎！别提了老大，我刚进去不久，便被那鹿童子发现了！”
　　“在追逐之际，他放了一把仙火。幸好我火龙护体，不然真交代了。”
　　“就那也受了不轻的伤。后来就近躲了起来，恢复了下伤势，这才赶回，刚来不久。”
　　“老大，你没事？”
　　刘安了然，原来如此。
　　看来是被烧的。
　　好家伙，还好自己当时跑的快，又是分身。
　　不然估计下场也好不到哪去。
　　“呃，那个，我和你一样，刚恢复了伤势，便回来了！”
　　“原来如此！看来你这偷盗没法完成了。”
　　刘安故意如此说道。
　　他要试探下法海，看看法海拿没拿到好东西。
　　法海闻言，一咧嘴，露出一口白牙。
　　“老大，不负众望！你看！”
　　说着，法海不知从哪掏出了一根麻绳。
　　刘安疑惑的问道：“这是？”
　　在他的感应中，这根绳子并无太大的仙气。
　　只能说是材质很好的麻绳。
　　“这是老仙的腰绳！虽然不是法宝，但胜在是老仙之物。老大，我这一劫算是完成了吧！”
　　刘安：......
　　刘安也不和法海纠结，抓紧完成任务才是真的。
　　南极仙翁不知道什么时候便会杀来。
　　这么想着，刘安便点了点头。
　　“可以！下面只剩下最后一劫了。色！”
　　法海点了点头道：“老大，我要怎么做？”
　　刘安却抬头看向了天边，沉吟了片刻，才缓缓开口道：“色之一劫，非同小可啊！”
　　说完，刘安便闭口不言，偷偷的打量法海。
　　法海眉头一皱，神色一肃道：“有什么话，老大你就直说吧！”
　　刘安装模作样的叹了口气：“哎！小海，到了这一步，也是时候跟你说了。”
　　“你乃莫呼洛迦，大蟒蛇神。色之一劫，你恐怕很难渡过。”
　　“这是你的命数！”
　　法海闻言沉默了起来。
　　他知道这一劫不好过。
　　只因，他的魔障起因便是色。
　　这个魔障跟了他一年多了。
　　越来越强，越来越难消除，对他的影响也越来越大。
　　要渡过这一劫，难度可想而知。
　　但法海只沉默了两秒，眼中便露出一抹坚定。
　　咬牙坚定道：“老大，我想试试！”
　　刘安面色不变，心里却开始兴奋。
　　鱼儿上钩了。
　　“好！你我相识一场，我不能放任你沉沦。”
　　随后，在法海的疑惑中，刘安取出了明心棺。
　　没错，刘安说那么多，就是为了铺垫卖棺。
　　卖棺也是个技术活。
　　卖的好，那就会让人感恩戴德。
　　刘安现在干的就是这个，要让法海感恩戴德。
　　万一法海真的明心见性，悟透了自我，成就为佛。
　　他能兑换的东西也会更多。
　　“老大，你拿这棺材是？”
　　法海看着棺材，不解的问道。
　　“这是明心棺，是我偶然从一处仙府中获得的顶级仙宝。”
　　“他只有一个作用：可以明心见性。”
　　“记住，一旦你沉沦魔障，便躺进去闭死关。”
　　“什么时候心定了，什么时候再出关。那时，也就是你超脱之时。”
　　“而老大，能帮你的也只有这么多了！”
　　法海闻言大为动容，看着地上的明心棺，沉默了三秒。
　　这才双目复杂地看向了刘安。
　　能明心见性的仙宝，他听都没听过。
　　但老大肯定不会骗他。
　　他说是，那肯定是。
　　可这样的法宝，能有多宝贝就不用说了。
　　老大却说送就送。
　　这让他一时间心绪复杂无比。
　　“老大！你对我太......”
　　还未说完，便被刘安挥手打断。
　　“不用多说。记得我刚才所说便可。”
　　“法海！接棺！”
　　法海看着一脸正色的刘安，当即将老大的好记在了心里。
　　猛然点了点头：“好！老大！”
　　刘安点了点头道：
　　“法海，自此，这明心棺便是你的了。但是......”
　　“我当初得到此棺时，也得到了一个关于明心棺的警示。”
　　法海疑惑道：“什么警示？”
　　“如要将棺取走，必须以三件宝物来了结仙棺的因果。否则将有恐怖之事发生。”
　　“你老大我，当时便遵守了警示所言，放了三件宝物在那仙府中。”
　　“而现在，你既然要接手这明心棺。也要遵守这警示才行！”
　　“三件宝物，缺一不可！”
　　法海沉默了片刻，点了点头开口道：“应该的。这种仙宝，因果很大，是该了结。老大稍等......”
　　法海想了想，便从身上搜出了三件东西。
　　“老大，我一个僧人，没什么好的宝物。”
　　“除了这擎天禅杖，因为是金山寺主持身份的象征，不能外流。”
　　“其余三件，便都给老大吧！”
　　“这是降妖钵、伏魔印和金刚杵。”
　　“这三样东西，跟随我都有些年头了。但此时我即将入魔，如果无法超脱，要之也没用。而一旦超脱，也用之不到了。反倒不如了结因果。”
　　话落，便将三件物品递到了刘安身前。
　　刘安点了点头：“好！”
　　“小海，收起棺材，随我去那yi红院。”

第260章 飞升
　　接下来事情就简单了。
　　刘安将法海往yi红院一丢，嘱咐了几句，便转身离开。
　　这里，也已经成为刘安的财产，只有这样，才能让法海快速入魔。
　　而法海此时，此处省略五百字......
　　刘安排好法海，便来到了一处府邸内。
　　还是刘府，只是这次，是位于另一处地方。
　　这是刘安的另一处府邸。
　　这时就体现出有钱的好处了。
　　有小白和小青两人为他赚钱，这种躺赢的感觉真好。
　　来到府邸的一处密室，刘安便开始闭关。
　　这次的闭关很简单，刘安估计要不了多久。
　　先将法海的三样宝贝融了，再将两颗玉清仙丹嗑了，也就差不多了。
　　七日时间过，刘安在密室缓缓睁开双眼。
　　天仙成！
　　两粒玉清仙丹，直接让刘安跨过了地仙境，提升到了天仙！
　　而法海的三样宝物，也被刘安炼化，得到了一样神通。
　　此神通取自金刚杵，名曰：金刚怒。
　　金刚怒：以佛门之法驱动，能召唤出金刚杵虚影。一旦击中目标，将抹杀目标一个大级别的修为。
　　有点类似金蛟剪的能力，只是弱化了无数倍。
　　而且，还有缺点，那就是需要消耗大量的佛门之力驱动。
　　刘安没试过需要消耗多少，但还是要考虑多存储些佛门信仰之力才行。
　　刘安现在的属性是：
　　境界：天仙初期、剑意（高级）
　　金身：大日如来金身
　　功法：先天元胎功
　　神通：分身术、雷罚之眼、诅咒剥夺、强化、变身术、凤仙火、如来神指、天耳通、金刚怒、破幻、击晕
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　......
　　不知不觉，神通已经多达十数个了。
　　这时，刘安才体会到，先天元胎功的秒处。
　　别人修炼一门神通，哪个不是日积月累的参悟，修炼。
　　而他，只要消耗打大量的宝物，就能获得神通。
　　简直如开挂一般。
　　就一个字——爽！
　　收敛了心思，刘安看向了功德值。
　　说起这功德值，一直让刘安头疼不已。
　　现在的功德，每天一万的消耗，只够他呆18天的。
　　就算有分身在四处猎妖服鬼，也跟不上他消耗的速度了。
　　每天一万，他已经在这个世界呆了近两年多。
　　这就是近大几百万的功德已经被他耗光了！
　　分身们现在每天能得到的功德很少了。
　　就连地府，除了那些不敢染指的地方，其余地方都快被清空了。
　　哎！
　　真的要好好想想如何能大量获得功德了。
　　刘安又思索了一阵，缓缓摇了摇头。
　　毫无思绪！
　　既然没思绪，那就不想了。
　　刘安当下深吸一口气，随后便面色一正。
　　是时候飞升了！
　　他能感到，那个世界的召唤越来越强，甚至，这个世界对他都有了排斥之力。
　　好似不想让他多呆。
　　并且这种排斥之力每天都在增强。
　　按他的估计，一旦自己承受不了，便会被强制驱离此界。
　　也就是说，现在他的实力成长，已经超过了这方世界的容忍程度。
　　不过想想也是，刚来青蛇时，他的实力才十六级炼虚境，现在直接干到了天仙境。
　　此番青蛇之行，当真收获颇多。
　　刘安收敛了心绪，再次瞅了眼自己的属性。
　　随后身影渐渐消失在原地。
　　再次出现时，便已经来到了府邸上空。
　　刘安扫了眼下方，随后猛然抬头望天。
　　身影瞬间发动，化为一道残影，朝天空冲去。
　　他要飞升！
　　天边不知多高的位置，凭空出现了一道裂缝。
　　刘安的身影一闪而入。
　　消失在了这方世界。
　　就在刘安进入裂缝后，这方世界顿时被静止不动，随后宛如碎片一般，破碎开来。
　　渐渐化作了虚无，形成了一股股的混沌气流，在虚空中流动。
　　而此时的刘安。
　　耳中却传来了系统的声音。
　　【宿主实力达到仙境。系统开始升级......】
　　【升级时间，五分钟......】
　　【因宿主离开所属世界，飞升仙界。仙界人物实力远超初级神魔世界承受上限。故不予飞升。宿主将穿梭至另一初级神魔世界。】
　　【因宿主是主动穿梭，下一世界没有任务，不给提示指引，请宿主自行探索。】
　　【下一世界随机抽取中......】
　　【抽取完毕！】
　　下一秒，刘安只觉眼前一黑。
　　在回神时，已经出现在一处荒山上。
　　而脚下，却是一帮白衣执剑之人。
　　“有人，剑起！”
　　人群中陡然有人发现了刘安，猛然爆喝一声。
　　下一秒，所有人操控着飞剑朝刘安斩来。
　　刘安脸色一沉，面对飞来的数十把剑，却并不慌张。
　　他能感觉的出来，使剑之人的实力并不强。
　　大多是出窍分神境界，差他太多了。
　　心思电转间，数十把飞剑已经临身。
　　“定！”
　　刘安双眼一眯，冷喝一声。
　　下一秒，所有飞剑尽数定在了空中。
　　这一幕，让下方之人脸色骤变。
　　无论他们怎么操控飞剑，飞剑仍旧无动于衷，不为所动的悬停在刘安身前。
　　为首之人压下心中惊骇，爆呵道：“你是何人？峨眉山在此办事，闲杂人等速速退去！”
　　峨眉山？
　　还使用的飞剑，实力也这么高？
　　这到底是什么世界？
　　刘安眉头一皱，系统这次可没有提示，仅仅靠一个门派，很难猜出到底是哪里。
　　不过刘安也不担心，他的实力足以在中级神魔世界行走。
　　远远超出初级神魔世界的力量体系。
　　因此，并不担心自身安危，只要他不作死，应该不会有事。
　　就在刘安准备抓个人询问情况时，另一侧的荒山上猛然出现了两个人。
　　这两人其中一个甚是怪异，头上戴着个金属帽子，背部还长有金属翅膀。
　　刘安双眼一眯，这人的扮相着实让他感到很熟悉。
　　雷震子？
　　可也不对啊！
　　没拿锤子，脸部也不是雷公嘴，应该不是！
　　那这到底是哪里？
　　下一秒，一个白衣身影出现在了两人之间。
　　下方的所有人，见到此人，顿时单膝跪地道：“师尊！”
　　刘安也上下打量这道白衣身影。
　　此人穿着一身白色的宽松道袍，白发白眉，却面色红润，肌肤宛若婴儿。
　　最主要的是，此人的实力，大乘期圆满。
　　这是一位可以随时飞升的老家伙。
　　而且，这人的装扮，让刘安很眼熟。
　　但一时间，却想不起来。

第261章 蜀山传
　　刘安观察白衣人，白衣人也在观察刘安。
　　白衣人心中震撼异常。
　　他竟然在刘安身上感受到了仙气。
　　而且，对方身上有种让他心悸的感觉。
　　能让他这大乘圆满心悸，此人实力定是仙人。
　　可仙人怎么会下的此界？
　　难道是为了那魔头？
　　想到这，白衣人不敢怠慢，赶忙朝刘安一拱手道：“鄙人白眉，乃峨眉派掌门。不知哪位仙师降临，弟子如有冒犯，还请恕罪！”
　　白眉的话让在场的众人顿时惊讶的瞪大了双眼。
　　仙师？
　　难道是......
　　想到这，众人下意识地望向刘安。
　　刘安也在白眉自我介绍时，脑中猛然想到了一个名字。
　　峨眉派、白眉、丹辰子......
　　这，这是《蜀山传》！
　　好家伙！
　　还好这属于他熟悉的范围。
　　这剧情也简单，还算了解。
　　其中还是有几样不错的东西的。
　　《蜀山传》主要讲述了以峨眉派和昆仑派为首的正道，和幽泉血魔之间的正邪大战。
　　而眼前一幕，如刘安所料不错，应该是昆仑已灭，血魔进攻峨眉失败，战败逃走之时。
　　那么下一步，幽泉血魔便会打开“蚩尤血穴”。
　　而峨眉为消灭血魔，便会将紫青双剑合璧。
　　可惜，虽然双剑合璧威力无穷，但限制太多，最终合璧失败。
　　白眉为防灭门之灾，决定去另一个空间，寻找宇宙的力量，铸造成威力无比的南明离火剑。
　　不料，昆仑派的玄天宗，不慎肉体被焚。
　　而丹辰子也被魔界精灵--赤尸神君所惑，走火入魔，堕入魔界。
　　峨眉山决战之际，峨嵋真人终于找到宇宙的力量。
　　施神术将玄天宗救活，持“南明离火剑”与魔化的丹辰子和赤尸神君大战。
　　最终把幽泉血魔消灭。
　　就在刘安会沉思之时，一侧山崖陡然传来了一声异响。
　　“桀桀桀桀桀......”
　　刘安猛然看向了一侧的山崖。
　　只见崖壁一阵扭曲，一道红色的洞口出现在了崖壁上。
　　刘安双眼一眯，蚩尤血穴吗？
　　下一秒，一阵吸力从血穴中涌出，想要将刘安控制的飞剑全部吸入。
　　刘安脸色一冷，当即冷哼一声：“哼！谁给你的胆子？正好拿你开刀。”
　　“雷罚之眼，现！”
　　刘安右手朝额间一抹。
　　眉间便出现了一只眼睛。
　　眼睛猛然睁开，整个空间好似一暗。
　　眼中雷霆隐现，一股超然的威压弥漫全场。
　　所有人都感到一阵来自心底的恐怖。
　　就连白眉都不例外。
　　眼中露出深深的震撼。
　　天劫，那只眼中竟然是天劫之力！
　　不理会众人的震惊。
　　雷罚之眼中陡然射出了一道灰色的光柱。
　　光柱所过之处，空间都开始泯灭。
　　转瞬间便射入了血穴之中。
　　初一接触，血穴便开始瓦解。
　　仅仅两秒，血穴内便传来了一阵惨叫。
　　“啊！！！”
　　“这是什么？”
　　“不......”
　　随着惨叫声哑然而止，血穴彻底消失无踪。
　　和血穴消失的还有幽泉的气息。
　　在场众人见此，均是不可思议地望向刘安。
　　一击，仅仅一击。
　　覆灭了昆仑山的邪道巨头血魔，就这么死了？
　　这是真的吗？
　　不理众人的震惊，刘安此时却是一脸的肉疼。
　　心中暗道：亏了，亏了！
　　亏大发了！
　　只因为他杀这血魔没有丝毫功德。
　　他所剩的功德值，根本不足矣换取此世界的天地法则认可。
　　因此，灭了血魔，他没得到丝毫好处。
　　不然，他这一下估计赚翻了。
　　哎！
　　他心底现在隐隐后悔飞升了，早知道在青蛇多弄些功德多好。
　　现在好了，飞升了。
　　但却无法获得好处了。
　　这次的飞升，亏了！
　　刘安越想越不爽，下一秒，看到了众人颇为崇拜的目光。
　　心中顿时起了心思。
　　他刘安不能白来，虽然在这里无法获得功德。
　　但他却可以获得武器啊！
　　这里好东西还是不少的。
　　如：天雷双剑、日月金轮、南明离火剑还有昊天镜。
　　他必须从这些地方找回损失。
　　而且，留给他的时间并不多了。
　　他必需节省功德，尽量缩短在此界的时间。
　　而想要快速获得宝贝，看来只能忽悠了。
　　想到这，刘安面色淡然地看向白眉。
　　“白眉，我受你们峨眉祖师所托，下界来引你飞升。你在此界也够久了，现在此界血魔之事以了，可以飞升了。”
　　白眉一愣，随即朝刘安躬身道：“尊上仙法旨！”
　　白眉没有任何怀疑。
　　对方的实力在那里，定是上界之人无疑。
　　更何况，以对方的实力，他也没什么好被对方图谋的。
　　宝物再好，难道能有仙器好？
　　刘安点了点头，随后便抛出了自己的目的。
　　“嗯！峨眉派的昊天镜和天雷双剑给我，我帮你们重新炼制一番。”
　　“当真是丢了峨眉的脸。区区一个血魔，竟然这么大费周章。”
　　前面的督促飞升只是铺垫，加强一下白眉对自己身份的认可。
　　现在，这才是真正的目的。
　　白眉闻言脸色一红，面露惭愧之色。
　　面对刘安的话，他没有起丝毫质疑之心。
　　在他的认知中，对方可是仙人，还会在乎他们这些破铜烂铁？
　　可惜！
　　如果他知道刘安现在所想，不知道又会如何想？
　　遗憾的是，白眉没有读心术。
　　面对刘安要帮他们升级法宝，当即高兴地点了点头：“多谢上仙！”
　　说着，便将昊天镜召唤了出来。
　　另一边，天雷双剑的拥有者，也一脸兴奋地将剑取出。
　　没想到竟然有这种好事，这可是上仙啊！
　　经过他的强化，自己的法宝能强化到什么地步？
　　能不能达到仙器？
　　刘安一挥手，将三件法宝收起。
　　出乎意料的简单。
　　没想到，这么容易便到手了。
　　本来他还准备了一系列的话术，没想到原来是自己想多了。
　　好吧！
　　不过顺利的感觉真好！
　　刘安心中暗爽，面上却要做戏做全套。
　　“要不是看在你们祖师的份上，我才懒得耗费仙力为你们升级宝物！算你们走运！”
　　“升级需要七日。到时，你们将看到一个超乎你们想象的结果。”
　　刘安这一系列的话，都被昆仑派的玄天宗看在眼里。
　　只见玄天宗猛然上前，恳求道：“大人，本人昆仑派弟子玄天宗。大人可否帮小人也提升一下这对法宝？”
　　话落，玄天宗手中便出现了日月金轮。
　　随后继续开口道：“大人如有什么需求，尽可吩咐！”
　　刘安：......
　　这算不算是套一送一？
　　这么赶着送他法宝，真的好吗？
　　他到底拿呢，拿呢，还是拿呢？

第262章 神通融合
　　关于收不收这事，刘安根本没有多纠结。
　　到嘴边的肉，怎有不吃的道理？
　　拿！
　　必须拿！
　　不拿白不拿！
　　拿了还想拿！
　　“罢了罢了，三个武器也是升，五个武器也是升。看在你昆仑弟子的份上，我答应了！”
　　“谢仙师！”
　　玄天宗闻言顿时兴奋地道谢。
　　半个时辰后，峨眉山上。
　　“好了！这七日不要打扰我。”
　　刘安随后便钻入了洞府。
　　并在洞府前布置了一道结界。
　　“是！”
　　白眉，玄天宗等人站在结界外，眼中满是期待。
　　七日，七日后，他们的法宝将会是仙器。
　　不行了！
　　想想都兴奋。
　　而此时的刘安，却是转身选择了回归。
　　傻子才继续留在这。
　　获得不了功德不说，还每天要消耗一万功德。
　　功德多也不是这么消耗的啊！
　　况且，血魔都被他灭了，峨眉危机也解除了。
　　峨眉要法宝也没用，还不如让他熔炼成神通。
　　此时不走，更待何时？
　　转瞬间，刘安便来到了那黑暗的系统空间。
　　“系统，老规矩。最好的，排在最上面。调出法海的兑换列表。”
　　刘安这次让法海破戒任务圆满完成，各种戒律大大小小加起来一百多个。
　　但初级神魔世界只能留一百倍。
　　对刘安来说，一百倍，也足够了。
　　其它的刘安将其换成了棺材的存在时间。
　　【收到！】
　　【法海可兑换列表如下：】
　　【1.降妖钵：三十次破戒。】
　　【2.金刚杵：三十次破戒。】
　　【3.擎天禅杖：二十次破戒。】
　　【4.菩提佛光：二十次破戒。】
　　【5.伏魔印：十次破戒。】
　　【6.锦斓袈裟：十次破戒。】
　　【7.佛力佛珠：十次破戒。】
　　【8.大威天龙：十次破戒。】
　　【9.二十年修为：十次破戒。】
　　......
　　看着一连串的可兑换列表，刘安感慨不已。
　　这法海不愧是佛门八部众，底子就是足，一大堆的宝物傍身。
　　怪不得仅仅修炼二十多年，便能降服修炼千年的白素贞。
　　看着这一大堆可兑换的佛门法宝，刘安陡然冒出了一个想法。
　　假如他兑换金刚杵，熔炼后，会不会再次提炼出一个金刚怒神通？
　　那么，两种金刚怒神通，能不能相容？
　　或者说是升级？
　　这一念头冒出来，便一发不可收拾。
　　金刚杵，必须兑换试试。
　　那么，还有八十倍，怎么换？
　　前四刘安准备全部拿下。
　　首先就是降妖钵。
　　上次没从降妖钵上提炼出神通，便让他懊悔不已，这次一定要试下。
　　只因为刘安眼馋这降妖钵的功能。
　　这降妖钵的来头可谓极大。
　　它可是唐僧的东西。
　　就是唐僧西天取经，一路上化缘所用之物。
　　唐僧功成圆满，这降妖钵便沾染了唐僧的佛性。
　　后唐僧回到金山寺，赠与法海的师傅。
　　最后，才到了法海手中。
　　这也是法海行走世间的依仗，就说强不强大。
　　但这还不是让刘安眼馋的原因。
　　真正让刘安眼馋的，是这钵能熔炼的出来的神通。
　　这钵本身能照出妖物原形，又有收妖困妖之能。
　　一旦化为神通，又会成什么神通？
　　火眼金睛？
　　袖里乾坤？
　　掌中佛国？
　　还是什么困人的神通？
　　这，才是刘安真正眼馋的。
　　其次，擎天禅杖，这就是刘安没从法海手中忽悠到的东西。
　　是金山寺主持身份的象征。
　　擎天禅杖整体由万年玄铁精心打造，由历代金山寺主持所持。受历代住持佛力加持洗礼，威力极大。
　　至于菩提佛光，这可是真正的佛门之人的象征。
　　没个菩提佛光，你都不好意思说自己是佛！
　　下次有这菩提佛光，金身才能更好忽悠人。
　　不然每次要消耗香火愿力来模拟，太浪费了。
　　前四样东西加起来，刚好一百倍。
　　“系统，兑换降妖钵，金刚杵，擎天禅杖，金刚杵和菩提佛光。”
　　既然决定了，刘安也不墨迹，快速的说出了自己的需求。
　　【收到，兑换需要消耗一百个破戒数目。宿主满足兑换条件，开始兑换......】
　　下一秒，刘安背后出现了一道七色佛光。
　　同时，眼前虚空中，也出现了三件法宝。
　　刘安一挥手，将从峨眉坑来的天雷双剑、日月金轮、昊天镜取出。
　　后犹豫了一下，又将轩辕剑取了出来。
　　他这次要把轩辕剑也给熔炼了。
　　现在，刘安的先天元胎功可是和仙力结合，早就发生了蜕变。
　　融合力更强大了。
　　轩辕剑，也是时候将你融掉了。
　　刘安再次看了眼轩辕剑，随后便闭目开始熔炼。
　　先从金刚杵开始。
　　不知熔炼了多久，当金刚杵熔炼完成。
　　刘安果然又提取出了金刚怒神通。
　　正待刘安思考下一步要怎样时，系统出现了。
　　【叮！】
　　【发现宿主拥有两种一模一样的神通，开启神通融合功能。】
　　【神通融合功能：能根据宿主意愿，融合两种及以上的神通，可形成威力更强大的新神通。】
　　【注：需宿主考虑搭配，尽量选择相似能力的神通。如两种功能完全相反的神通，有极大可能造成融合失败。融合失败，两种神通均会消失。慎用！！！】
　　刘安双目露出一抹兴奋。
　　出来了！
　　他正想是不是能融合，没想到，真的出现了。
　　而且，比他想象的还要好。
　　原本，他只是以为两种一样的神通才能融合，但现在有了这神通融合功能。
　　相当于他可以融合的就多了。
　　至于注意事项，在刘安看来，并不是完全行不通。
　　系统也只是说有极大可能，但这不还是有几率产生新的神通吗？
　　别说，还蛮期待如果两种相反的神通相融，产生的会是什么新神通？
　　又详细的了解了一阵新功能，刘安便沉下心思，开始了熔炼。
　　先将所有东西都熔炼了再说。
　　这一练便是十日。
　　这天，刘安才缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝惋惜。
　　但下一秒，便被兴奋取代。
　　惋惜的是，他并未从降妖钵内提取出神通。
　　但兴奋的是，他意外的从轩辕剑中提取出了一种神通。
　　破魔！
　　破魔：凝聚全部精气神、剑意、仙力，发出至强一剑。
　　一剑出，万魔伏！
　　谓之破魔！

第263章 三种新神通
　　除了破魔，刘安的境界实力也有了提升。
　　因为熔炼的轩辕剑等一系列的法宝，硬是给刘安堆到了天仙中期。
　　对，只提升了一个小级别。
　　这其中还是因为轩辕的原因，不然估计一个小级别都提升不了。
　　刘安发现，自从自己提升到仙境后，熔炼法宝所能得到的提升已经很小了。
　　刘安估摸着应该是一般的法宝中不存在仙力。
　　这才造成了这种原因。
　　看来，他以后的目光，要放到仙器上了。
　　一般的法宝已经很难满足他的提升要求了。
　　片刻，刘安收敛了心思，开始思考神通融合的事。
　　他现在的神通，杂而不精。
　　他要试着将用处不大的神通融合掉。
　　先融合金刚怒，两个相同的神通，融合起来，威力一定会加强。
　　融合也很简单，一旦开启神通融合功能，刘安眼前便会出现一个太极图。
　　太极图中两个阴阳鱼眼的位置，各有一个空位。
　　刘安只要通过意念将要融合的神通，放入空位。
　　系统便会自动融合。
　　刘安用意念将两个金刚怒神通分别置于太极图两侧。
　　随后，神奇的一幕发生了。
　　太极图开始快速的旋转起来。
　　两种神通开始融合。
　　最后，一阵白光闪过，太极图上浮现了一个新的神通。
　　在新神通生成的瞬间，刘安便已知道其能力。
　　罗汉怒。
　　升级了！
　　按照佛门的等级佛、菩萨、罗汉、金刚。
　　金刚怒变成了罗汉怒。
　　可想而知，只要再融合下去，便是菩萨怒和佛怒。
　　但是，要想保持这种状态，必须要相似的神通才行。
　　这对刘安来说，有些困难，必须找寻大量的仙器才行。
　　好在，刘安有诸天万界做后盾，真要一心筹集，也不是完全不可能。
　　金刚怒已升级，下面就是其它的神通了。
　　他现在的神通有：分身术、雷罚之眼、诅咒剥夺、强化、变身术、凤仙火、如来神指、天耳通、罗汉怒、破幻、击晕、破魔、菩提佛光。
　　其中可操作的空间还有很多。
　　刘安开始慢慢思索起来。
　　整整思索了半小时，刘安终于敲定了下来。
　　凤仙火和强化神通结合。
　　既然现在凤仙火属于他最强的手段，那么再加上强化，又会产生什么恐怖的效果？
　　雷罚之眼和破幻神通结合。
　　这两个有所相似。
　　一个是可以用第三只眼发出毁灭雷劫，一个是可以看破一切幻术。
　　两者应该很容易融合在一起。
　　诅咒剥夺和击晕神通。
　　这两者并没有冲突，它们的结合，刘安很期待会出现什么新神通。
　　刘安其实蛮喜欢这两个神通的，可惜，它们有些跟不上他的步伐了。
　　自他的实力达到仙境，系统升级后。
　　这两个神通的威力便一落千丈。
　　现实诅咒剥夺，原本仙境之下，还是直接降低敌人一个大级别的实力。
　　但是到了仙境阶段，系统更新后，便成了降低敌人三百年修为。
　　而击晕更惨，只有一秒，几乎失去了效果。
　　就如击晕鹿童子时，虽有双方等级差距过大的原因，但也说明了击晕的局限性。
　　因此，这两种神通的实用性，被大大的降低了。
　　刚好此次将两者融合了，看看能不能有新的变化。
　　分身术刘安暂时不会动，现在这神通对他还有大用，万一没了，不得哭死。
　　至于变身术，最好的选择其实是强化，但强化已经用了，暂时也搁浅吧！以后有好的，在融合。
　　至于破魔，刘安都没想过去强化他，因为他不会用的。
　　这一招，不是你死就是我亡，刘安可没打算用。
　　去掉这几样，也就剩下如来神指、天耳通、罗汉怒及菩提佛光。
　　这四样佛门技能，刘安不打算组合。
　　这些技能他还有大用。
　　刘安甚至已经在考虑如何在中级神魔世界行走的事。
　　如有必要，他可能会改头换面一番，倒时以佛门弟子行走世间，想必更加容易获得好处。
　　到时候，开着菩提佛光，来一句出家人不打诳语！
　　嘿嘿嘿！
　　简直是阴人必备技能。
　　既然想好了，刘安也不墨迹，相继将几种挑选好的神通融合起来。
　　半小时后，刘安六种神通全部消失，得到了三样新的神通。
　　凤仙火和强化，直接融合成了涅槃真火！
　　这可是独属于凤凰的火焰，也是凤凰的本命之火，无物不焚。
　　没想到现在竟然被他一个人类掌握了。
　　雷罚之眼和破幻，合成了新的神通——天眼。
　　这次合成只是让眼睛具备了雷罚及破妄的能力。
　　威力并没有太大的提升。
　　但这也在刘安的意料之中，毕竟破幻并不是攻击性的神通。两者结合，已经很不错了。
　　诅咒剥夺和击晕神通，这两个就比较有趣。
　　竟然真的形成了一种无法躲闪的诅咒之光。
　　此光一出，必定命中目标，无法闪避。击晕目标二秒，并剥夺敌人三百年修为。每日可以使用三次。
　　技能的变态之处，并不是无法闪避，也不在于他消敌人修为。
　　而是在于他可以连续使用，并且威力可叠加。
　　这什么概念？
　　每日可以使用三次。
　　也就是说，刘安可以晕眩敌人整整六秒，降低敌人九百年的修为。
　　假如是白素贞，刘安这一招下去，直接能将小白打回原形。
　　就问恐怖不恐怖！
　　这次的融合，刘安还是挺满意的。
　　刘安现在的属性：
　　境界：天仙中期
　　金身：大日如来金身
　　功法：先天元胎功
　　神通：分身术、天眼、诅咒之光、变身术、涅槃真火、如来神指、天耳通、罗汉怒、菩提佛光。
　　功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　......
　　看着精简了一番的八大神通，刘安眉头暗暗叹了口气。
　　哎！
　　看来要多搞点神通了，以后世界的目标——仙器。
　　但在这之前，还有一个很现实的问题摆在眼前。
　　功德。
　　没有足够的功德，刘安的一切想法都是空想。
　　功德是一切的基础。
　　看来是时候回现实，收割一波了。
　　当时安插下去的棋子和韭菜，经过这近二年的发展，也茁长成长了起来。
　　“系统，回归！”

第264章 各方来龙
　　现实世界。
　　此时的现实世界，经过数年的发展，社会秩序已经恢复，真要说改变。
　　也就所有的机械，都变成了灵力设备。
　　不管是飞机、电视、电话......
　　而那些热武器，全部消失在了历史长河之中。
　　现在是冷兵器当道。
　　而社会讨论的方向，也从以前的明星变成了战力榜强者。
　　从吃瓜打屁，便成了修炼探讨。
　　一切，好似都有了变化，又好似什么都没变。
　　这天，网络上的新闻头条，被一个个刚出现的新闻占据了。
　　【M国一号战神，全球战力排名第三的雷神索隆，明日将抵达龙国。】
　　【XL国圣主，全球战力排名第四的胜利女神典雅，明日将携其下圣斗士，抵达龙国。】
　　【Y国国王，全球战力排名第五的亚瑟王罗斯，明日将携其下圆桌骑士，抵达龙国。】
　　【YD国佛主，全球战力排名第六的圣僧阿普，明日将抵达龙国。】
　　......
　　一个个全球顶级势力的顶尖战力，突然来龙。
　　所造成的影响，可谓是惊天动地。
　　在网上掀起了轩然大波，一时间，所有网民都人心惶惶。
　　这是怎么回事？
　　要变天了吗？
　　但他们并不是那么担心。
　　只因，全球战力第一和第二人，都在他们龙国。
　　全球排名第二战力——力皇苗兴安。
　　至于第一战力，虽然他已经好久没出现了。
　　但他当时的无敌姿态，依旧被很多人牢记心中。
　　因此，所有人都在观望，猜测这批人到来想干什么？
　　一定有什么大事发生！
　　网民们都关注到了这一点，龙国军部怎么可能没关注。
　　此时，军部正针对此事，开着紧急会议。
　　一小时后，会议结束，仍没有讨论出一个所以然来。
　　但，还是有一系列的防范措施颁布了下去。
　　一旦这批人入境，第一时间上报其动向。
　　时刻监控这批人的行动。
　　并做好最坏打算。
　　第二天，龙都机场。
　　此时的龙都机场，吸引了全国的目光。
　　不，应该是全世界的目光。
　　不止龙国想知道原因，他们各国家的人，也想知道原因。
　　他们也是突然接到了自己国家顶尖战力或王者，要去访龙的消息。
　　他们心中也甚是奇怪。
　　此时，龙都机场格外热闹，一大早便聚集了大批的吃瓜群众及记者。
　　他们一大早便蹲守在了这里，就为了得到第一手的情报。
　　谁能得到第一手的资料，必定能升官发财。
　　如果能知道对方来龙的目的，那么，得到的好处简直将超出想象。
　　因此，这里所有的记者，都警惕的看着周围的同行，默默的准备着。
　　这些，都是他的竞争对手。
　　要想获得第一手资料，必须踩着他们上位才行。
　　龙都机场出现了怪异的一幕。
　　所有记者静悄悄地呆在各自的地方，没有一个上前搭讪，目光纷纷汇聚在外面的停机场。
　　“来了！来了！是灵力飞行器！”
　　突然间，一个吼声从人群中响起。
　　众人目光齐刷刷刷刷地望向了外面的停机坪。
　　只见来的飞行器上，绘着一只权杖。
　　这是强者的私人飞行器。
　　“是XL国的飞行器。是女神典雅！”
　　又有一个人大叫了起来。
　　不用这人说，他们都已经看到了。
　　就在众记者磨拳擦掌，准备大干一番时，又有人大喊了起来。
　　“还有，后面还有三辆，不，五辆，不.......卧槽！”
　　只见此时，XL国的飞行器好似开了个头。
　　后方天边，出现了十几架飞行器。
　　每个飞行器上都绘制着不同的标志。
　　这一刻，记者们均是脸色通红。
　　他们激动了！
　　要不是有一队队的军部之人拦着，他们恨不得现在就冲进去，取得第一手资料。
　　随着飞行器陆续降落。
　　一群身着各异的人走了下来。
　　索隆是个自来熟，当即朝其它人打起了招呼：“典雅，好久不见。我以为自己已经够快了，没想到你们也不慢啊！”
　　“好久不见！我们还是赶快去那里吧！让老大等久了，不好！”
　　“嗯，也是！”索隆点了点头。
　　随后，又看了看其它飞行器下来的人。
　　“这么多人都到了，干脆我们一起去吧！”
　　典雅扫了眼其它人，淡淡地点了点头。
　　算是默认了。
　　一分钟后，他们这批先到的十数人已经全部聚在了一起。
　　互相打了个招呼后，便准备出发了。
　　“你们此次来龙，到底有何目的？”就在这时，一道霸气地询问声，从一侧响起。
　　随后，场中走来了一个高头大马，肌肉壮硕的光头。
　　正是苗兴安。
　　“嗨！苗！我们这次来可是有正事，不要误会。”
　　索隆见到苗兴安，当即摆了摆手道。
　　“什么正事？能汇聚你们这全球强者？”
　　苗兴安闻言眉头紧皱，双目泛着疑惑追问道。
　　“呃！这个不能说，我只能说，我们是来见一个人，见过这人后，我们便会离开。”
　　索隆摇了摇头，不能多说。
　　虽然，老大并未说不能泄露身份，可也没说可以泄露啊！
　　还是不说的好！
　　苗兴安闻言眉头皱的更紧了。
　　这事竟然比他想的还复杂。
　　原本他以为这些人是收到了什么消息，极有可能是第三件国器，因此才来的。
　　但此时看来，完全不是。
　　按对方的说法，是来见一个人。
　　那这个人到底是谁？
　　能有这么大的威力，将这群人全部聚集起来？
　　苗兴安脑中下意识的想到了一个白衣身影。
　　难道是他？
　　但随后，苗兴安就否定了。
　　绝对不会是那人。
　　那人已经闭关一年多了，而且，对方也不可能和这些人产生交集啊。
　　那么，到底是什么人？
　　还是说，对方在说谎？
　　思索了片刻，苗兴安一头雾水。
　　苗兴安转而问向了其它人。
　　可得到的都是一样的答案。
　　一圈下来，苗兴安一无所获。
　　只能无奈地警告道：“丑话说在前面，不管你们来龙做什么，但是在这里就要遵守我龙国的规矩。”
　　“如有违规，定处不饶！”
　　说完，再次深深看了众人一眼，便转身离去。
　　“典雅！他好像误会了什么？”索隆疑惑的问向典雅。
　　典雅却扭身抬脚离去。
　　“时间太久了，老大要等急了！”
　　“卧槽！雅，等等我啊！说好的一起呢？”索隆叫喊一声追了上去。
　　众人随之同行。
　　向着一个方向行去。

第265章 地府新韭菜
　　远处的苗兴安，伸手朝一处隐蔽位置，打了个手势。
　　随后眯着双眼，望着众人离去。
　　半日后，苗兴安看着手下的消息，脸色猛然一变。
　　竟然在千湖停下了......难道真是那位？
　　可，那位到底何时和这些人有了交集？
　　难道他们收到了那位的信息，特来拜访？
　　苗兴安百思不得其解。
　　片刻，陡然起身，朝军部奔去。
　　他也要去看看才行。
　　可就在他到达军部，准备好飞行器，准备起飞时，再次收到了下属的来报。
　　来报内容却让苗兴安即将开始的行动搁浅了。
　　来报只有一句话。
　　索隆等人已离开，正在返回龙都。
　　苗兴安：？？？
　　搞啥？
　　这才多久？
　　满打满算半小时，这就完了？
　　一大群人兴师动众就在千湖呆了半小时？
　　玩呢？
　　不管苗兴安在如何不解，索隆等人已经在回来的路上了。
　　接近黄昏，苗兴安目送索隆等人乘坐飞行器返程。
　　心念电转间，他想了很多很多。
　　......
　　另一边，树叶岛的竹院内。
　　已经堆满了各种天材地宝。
　　这些天材地宝正是索隆等人带来了。
　　是这一两年，他们利用自身资源，精挑细选的好东西。
　　其中，甚至还有几件国器。
　　是他们从灭亡的国家内找到的。
　　此时，尽数汇集到了刘安身前。
　　这也就是刘安说的韭菜！
　　看着面前的一堆堆“韭菜”，刘安还算满意。
　　韭菜已到，开始收割！
　　这批天材地宝虽然没有高级的，但胜在量大管饱。
　　想必将这批天材地宝炼化，必能再提升一些实力。
　　到时，便是他进入地府之时。
　　想到这，刘安一挥手，体内特殊仙力涌出，开始了熔炼。
　　正所谓两耳不闻窗外事，一心只炼天地宝。
　　刘安正是此状态。
　　这次熔炼整整持续了七日。
　　才将所有天材地宝熔炼一空。
　　刘安的实力也来到了天仙圆满！
　　并且，熔炼那几件国器，又收获了一个很有意思的神通。
　　是来自NW王国的国器。
　　巨化！
　　巨化：可将身体变大十倍，力量放大十倍。但会降低灵活性。
　　这对刘安来说算是一个不错的神通。
　　要知道刘安可是属于炼体一派。
　　身体力量本就强悍，再放大十倍，
　　又会拥有何种恐怖的力量？
　　至于灵活性降低，这都不算事！
　　听没听过一力降十会！
　　力量够了，还要啥灵活？
　　孙猴子够灵活吧？
　　还不是被如来那不动如山，端坐莲台的家伙给镇压了？
　　所以，一切灵活之说，只因为自身力量不足所导致。
　　刘安再次扫了眼自身属性，一挥手，一道空间裂缝出现。
　　随后抬脚便踏了进去。
　　正是通往幽冥地府之通道。
　　是时候去地府刷功德了！
　　阎蜜都已经把路给他摸熟了，也是时候去一趟了！
　　......
　　刘安眼前一花，再次回神时，已经来到了所谓地府。
　　这里阴气比之现实浓郁不知多少倍。
　　刘安神念延展开来，瞬息间便找到了阎蜜。
　　下一秒，身影陡然消失。
　　再次出现时，已来到了阎蜜身前。
　　此时阎蜜正盘坐修炼，一呼一吸间，海量的阴气被吸入体内。
　　此时的阎蜜，已然达到了十五级洞虚境。
　　仅仅两年，靠着自己在地府留下的资源，硬是跨越了九个大级别。
　　让刘安感慨不已，重修果然不一样。
　　但是，还是自己开挂爽！
　　嘿嘿嘿！
　　刘安见阎蜜在修炼，也没打扰阎蜜。
　　找了个桌子坐下，随手取出一杯茶，边喝茶，边打量起了四周。
　　这是一处不大的独家小院。
　　两三个房间，在加一处庭院，还算不错。
　　没让刘安等多久，刘安便感到阎蜜吸收阴气的速度在减小，看来快要苏醒了。
　　数秒后，阎蜜缓缓手工。
　　睁开双眼，见到刘安，阎蜜先是一愣，随后一脸惊喜的道：“大人，你怎么来了？”
　　“来看看你！”刘安喝了一口茶，回复道。
　　阎蜜俏脸一红，随即开口道：“大人说笑了！”
　　“但大人能来，阎蜜感激不尽！”
　　“嗯！跟我说说这里的情况。”刘安并没有再聊这些无营养的话，直接抛出了正题。
　　他需要快速了解这里的情况，才能考虑下一步的行动。
　　阎蜜错愕了一瞬间，只因刘安转场的太过生硬。
　　前一句还是来看看你，下一句就拉回正事！
　　但阎蜜还是快速回过了神，点头应是。
　　“是这样大人，现在经过两年，情况与我初来时，变化并不大。”
　　“现在的地府还是被十大鬼帝把持。”
　　“每名鬼帝旗下均有数十位鬼王。鬼王之下又有无数鬼将！”
　　“势力极其庞大。”
　　刘安双眼一眯，追问道：“鬼帝和鬼王的实力如何？”
　　这才是他关心的。
　　这可是涉及到能获得多少功德。
　　他可是一直在期待这些鬼帝经过两年发展，能养的更肥。
　　这样，才好宰杀！
　　刘安这么想，只因他自己的实力。
　　两年时间，这些原本十四五级的鬼帝，怎么也不可能成鬼仙。
　　那他天仙圆满境，还怕谁？
　　逮谁灭谁！
　　阎蜜可不知道刘安所想。
　　阎蜜脸色凝重地开口道：“大人，这正是我要说的变化。现在的十大鬼帝，均是十七级返虚境以上高手。”
　　“其中第一鬼帝，更是达到了十八级的渡劫境。”
　　“而那些鬼王，实力均在十五六级左右。”
　　“实力提升的甚是诡异！”
　　说起这个，阎蜜心中就疑惑。
　　身为原地府阎王，她对这些鬼物的修炼不要太清楚。
　　放在以前，两年时间别说提升三四个大级别，能提升两个小级别，都已经是很厉害了。
　　哪像现在，这么诡异。
　　仅仅两年，便提升了这么多？
　　她是因为重修，本来修为就高，加上原本遗留的资源，才能修炼这么快。
　　可这些鬼帝、鬼王，修炼这么快，又是因为什么原因？
　　仅仅是靠自身天赋？
　　打死她也不信！
　　“嗯，不错！”刘安闻言嘴角一翘，点了点头。
　　还不错，没让他失望。
　　这波韭菜也可以割了！
　　而对面的阎蜜，可不知道刘安此时的实力。
　　但见刘安这么说，顿时无语。
　　什么叫不错？
　　那可是返虚境和渡劫境的强者啊！
　　这不错又是什么意思？
　　正要开口询问时，再次听到了刘安询问声。
　　“他们都有厉害的法宝吧？”
　　阎蜜直接被刘安的脑回路给问蒙了，呆呆地点了点头道：“呃！有！”
　　“好！很好！非常好！”

第266章 十八层地狱
　　阎蜜颇为疑惑地看着刘安。
　　大人的状态很不对啊！
　　按理说，听到这些不应该面色凝重，慎重考虑下一步如何切入吗？
　　怎么到了这里就变味了？
　　她甚至能从刘安的语气中听到兴奋。
　　这么多高手和法宝，还兴奋？
　　玩呢？
　　“大人，你还好吗？”
　　刘安顿时神情一顿，轻咳了两声道：“那个，跟我说说你那十位哥哥现在的情况吧！”
　　阎蜜瞬间被转移了注意力。
　　事关她那十位哥哥，阎蜜脸色一沉，难看的道：“大人，我那十位哥哥，全部被囚禁在十八层地狱深处。”
　　“我没办法深入。”
　　刘安面露诧异：“没法深入？”
　　阎蜜在地府已经两年了，都没有找到深入的办法？
　　怎么回事？
　　阎蜜眼中闪过一抹不甘。
　　“是的，现在的十八层地狱全部被鬼帝占据了。”
　　“从第九层开始，每一层都有一位鬼帝镇守。”
　　“而第九层之前，每一层又有十位鬼王镇守。”
　　“再加上每层都有大量的低级鬼将。”
　　“凭我现在的实力，想进入十八层，难之又难......”
　　阎蜜话落间神色便是一暗，随后就沉默了起来。
　　她来到自己以前的地盘两年，竟然都无法看哥哥们一面，心中难免哀愁起来。
　　刘安闻言却是一脸怪异。
　　“你的意思是说，这些鬼帝们，都老老实实的呆在每一层？而且还有大量的鬼王、鬼将？”
　　阎蜜闻言收敛了一下情绪，慎重地点了点头：“是的！大人！”
　　“现在的情况如此，我认为，接下来我们应该继续隐藏。”
　　“只要再给我三五年，我定能追上那批鬼帝。到时才是我们行动的最佳时期。”
　　“大人，你有何看法？”、
　　阎蜜将自己的想法一股脑的托出，随后便看向了刘安。
　　看看刘安有没有什么其他办法。
　　刘安却嘴角一翘，站起身道：“走吧！”
　　“呃！大人，去哪啊？”
　　“去十八层地狱！”
　　“大人要去看看那里的情况吗？”阎蜜反问道。
　　她觉得刘安去看看情况也好，方便以后行动。
　　“带路吧！今日，我便带你横推地府！”
　　“好......”
　　阎蜜没多想便点了点头，正要抬脚，下一秒猛回过了神。
　　“等等，大人，你说什么？”
　　刘安脸色淡然的道：“区区鬼帝而已，今日便带着你走一趟十八层地狱。”
　　“不是，大人，是我没说清吗？鬼帝可都是十七级以上，不是我们现在......呃！”
　　阎蜜急了，正要劝说，可下一秒，便犹如见鬼一般。
　　只因，刘安稍微透露出了一丝仙气。
　　仙气第一时间被阎蜜捕捉到了。
　　阎蜜顿时傻愣在原地。
　　“大，大人，你竟然，竟然是仙境？”阎蜜结巴的说道。
　　她从未想过，刘安会是仙境。
　　那可是仙境啊！
　　她全盛时期也就这等级。
　　最最主要的是，她发现，刘安的实力竟然比她全盛时期还强。
　　这，这还是她认识的那个大人？
　　可也不对啊！
　　以前大人给她的感觉没有这么强啊！
　　难道是大人隐藏了实力？
　　一时间，阎蜜想了很多很多。
　　刘安也没时间在这等阎蜜。
　　他已经迫不及待去刷怪了！
　　“好了！现在还不赶快带我去地狱？”
　　“呃，好，好，我们这就去，这就去！”
　　阎蜜回过神，脸上露出了激动的神色。
　　不管大人因为什么原因隐藏实力。
　　但仅凭现在刘安的实力，十八层地府定然阻拦不住。
　　她的哥哥们有救了！
　　想到这，阎蜜脚下又快了几分。
　　......
　　半个时辰后，刘安随着阎蜜来到了一处诡异的地方。
　　说其诡异，是指这里竖立着一扇十八米高的大门。
　　大门之上，绘制着各种图案，是一个个人，不，应该说一个个鬼。
　　有长舌头的鬼，有无头的鬼.......
　　当这些鬼统一出现在这扇门上时，宛如百鬼夜行图一般，有种震撼的感觉。
　　此时的大门，有一扇正处于半开状态。
　　“大人，这就是十八层地狱入口。一旦进入，我们便会被传送至第一层拔舌地狱。”
　　阎蜜开口介绍起来。
　　刘安点了点头，开口道：“带路吧！想必你也急着见你的众位哥哥了。”
　　“是！大人随我来！”
　　阎蜜点了点头，随即便率先进入了大门内。
　　刘安紧随其后。
　　只觉眼前画面一转，便已经来到了一处光秃秃的山谷中。
　　此山谷内立着一根根高五米的石柱。
　　每个石柱上都缠绕着锁链。
　　“大人，这些石柱便是用来捆住那些受刑之鬼的。”
　　“在世时，只要是挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人的人，死后都会进入此处，受拔舌之苦。”
　　阎蜜看着刘安的目光，开始给刘安介绍起这里的环境来。
　　“我很好奇，这一层的恶鬼要受刑多久？”刘安问出了一直以来的疑问。
　　他是真的很好奇，地狱里面到底要受刑多久？
　　“呃！这一层属于第一层，服刑时间较少。如果换算成人间的话，大约是135亿年！”
　　刘安：......
　　刘安此时很想说，你怕是对少这个词有所误解吧！
　　这都干到135亿年了，还少？
　　阎蜜见刘安沉默，便指了个方向，朝刘安道：“大人，我们往那里走，那里是山谷出口。”
　　“只要出了山谷，便是第二层剪刀地狱了。”
　　“只是出口位置有十位鬼王守护。”
　　刘安扭头望去，那是一条小路，弯弯曲曲延伸向远方。
　　“嗯，走吧！”
　　“是！”
　　两人前行了约半个时辰，竟然还没到头。
　　前方还是同样的小路。
　　刘安算是见识到这山谷的大了。
　　以两人的脚程，这半个时辰走下来，刘安见识到的石柱数不胜数。
　　可是竟然还没到头。
　　这让刘安直呼好家伙，真是好家伙！
　　刘安不想浪费时间了，于是开口问道：“还要走多久？”
　　阎蜜看了看远方，大概辨认了一下。
　　这才开口回道：“呃！大人，预计还要走三天，便能看到出口了！”
　　刘安：......
　　他以为快到了呢，结果告诉他只是刚开始。
　　尼玛！
　　“你别告诉我，其它十七层也这么大吧？”
　　阎蜜先是一愣，随后摇了摇头：“不是的大人。”
　　“这一层是最小的，越向下越大。”
　　刘安：......
　　刘安不想多说什么了。
　　这还走个鬼，全速前进了！
　　下一秒，刘安一把搂着阎蜜，身影瞬间消失在原地。
　　再出现时，已在数百里外，随后身影再次消失。
　　连续瞬移！
　　刘安可没这么多时间浪费在这种地方上。
　　话说回来，这鬼地方，真是够大的。
　　怪不得，地府不会人员拥堵。
　　有这一层层地狱分摊着，再来十倍，也能塞下。

第267章 开始刷功德
　　在刘安全速瞬移下，仅仅一刻钟，便已经看到了山谷尽头。
　　山谷尽头有一扇紧闭的大门，门前更是徘徊着数十只恶鬼，还有十位鬼王端坐于大门旁。
　　看架势就知道这里的不凡。
　　一只舌头很长的恶鬼，见到突然出现的两人，先是一愣，随即一脸警惕地大声喝问道。
　　“何鬼来此，报上名来？”
　　阎蜜指着大门道：“大人，那扇大门就是通往二层的入口。”
　　在知道刘安的实力后，阎蜜可算是有了底气。
　　面对差不多和他一个级别恶鬼的询问，根本鸟都不鸟对方。
　　而刘安，更是不将这恶鬼看在眼里，反而看向了那扇大门。
　　只见大门高达八米，横宽达到了四米。
　　其门上绘有一把巨大剪刀。
　　刚好映射了剪刀地狱。
　　这只长舌恶鬼见两人并未搭理他，顿时大怒。
　　“找死！”
　　想他怎么说也是鬼将，对面的两个鬼竟然无视他。
　　刘安收敛了身上的气息，因此他并未感觉到刘安身上的人气。
　　爆呵一声便扑向了两人。
　　转瞬间便扑到了两人身前。
　　阎蜜甚至能看到这只长舌鬼眼中的凶残！
　　阎蜜正要出手，却被刘安拉住了。
　　“节省时间。”
　　下一秒，一挥手，一道绿色剑芒划过，眼前的长舌鬼惨叫一声便化作了虚无。
　　【击杀十五级洞虚境长舌鬼，获得五十万功德值。】
　　刘安闻言忍不住一咧嘴。
　　暗道：早知道这地府这么值功德，还在人间呆个屁啊！
　　人间最高现在也就七八级，等人间升到十五级，估计没有五到十年，根本不可能。
　　哪像这地府。
　　一堆堆的十五级，最最主要的是，还是扎堆的。
　　要不要这么爽？
　　刘安看着远处一堆的长舌恶鬼，一时间，发现这群长舌鬼长的还蛮可爱的。
　　死亡的长舌鬼，引起了现场所有鬼将和鬼王的注意。
　　“单杆擅闯拔舌地狱，给我擒下他们！”其中一个鬼王冷喝一声，便下了命令。
　　话落，整个鬼群便炸开了锅。
　　无数长舌鬼将朝刘安两人扑来。
　　刘安双眼一眯，自语道：“群殴吗？”
　　下一秒，数十道身影出现在了刘安面前。
　　正是刘安的分身。
　　阎蜜先是被吓了一跳，随后便愣在了原地。
　　不可置信地望着身旁的几十道身影。
　　这难道就是传说散豆成兵？
　　可也没见到豆啊？
　　不止阎蜜震惊，对面的众鬼也是一个急刹。
　　一脸蒙圈地望着多出来的几十人。
　　啥情况？
　　不理会阎蜜和众鬼的震惊，刘安朝着停住众鬼一咧嘴。
　　“摇人谁不会？给我上！”
　　下一秒，数十道身影便闪进了鬼群之中。
　　这批长舌鬼哪是刘安分身的对手？
　　每个分身都拥有刘安三分之一的战力。
　　原本是一半战力，但成仙后，神通提升的便小了。
　　刘安已经将强化分身神通提在了日程上。
　　只要找到了合适的神通，就给分身术升升级。
　　但就现在来说，三分之一的实力已经够用了。
　　要知道刘安现在可是天仙圆满。
　　三分之一实力，怎么也是地仙境，真要算起来，那也是超过了二十级的存在。
　　秒杀这些十四五级的长舌鬼，不要跟玩的一样？
　　下一秒，系统提示如雨后春笋一般蹦了出来。
　　【击杀十五级洞虚境长舌鬼，获得五十万功德值。】
　　【击杀十四级合体境长舌鬼，获得二十万功德值。】
　　【击杀十五级洞虚境长舌鬼，获得五十万功德值。】
　　【击杀十三级分神境长舌鬼，获得十万功德值。】
　　......
　　一时间，刘安大喜之下，嘴角都咧到耳根了。
　　战斗仅仅持续了三秒，便已结束。
　　所有鬼将无一幸免，尽数化为了刘安的功德。
　　而刘安的功德值，也来到了史无前例的二千二百万。
　　刘安现在就一个感觉，爽！
　　而且是，从头爽到脚的那种。
　　此时，原本盘坐修炼的十位鬼王也坐不住了。
　　下意识地聚集在了一起。
　　一脸警惕地望着刘安等人。
　　“你们到底是谁？”
　　他们不傻，手下这批鬼王，虽然实力和他们比还差不少，但是就算他们出手，也不可能这么短时间解决对方。
　　更何况刚才他们看的清清楚楚，对方面对所有鬼将都是一招。
　　不管是十四级、还是十五级。
　　均是如此。
　　这就恐怖了。
　　“我就问你们一个问题，你们的修为怎么会提升这么快？”
　　刘安面对众鬼王的询问，却并未回答，而是问出了自己的疑惑。
　　按阎蜜所说，这些鬼王和鬼帝竟然短短两年提升三四级，这就让人深思了。
　　到底是怎么造成的。
　　众鬼王闻言，脸色猛然一变，眼神开始闪躲起来。
　　“我不知道你在说什么，如果你现在离去，我们只当没发生......”
　　这只鬼王还未说完，便“砰！”的一声炸成了虚无。
　　而刘安不带感情的声音再次传来：“你们只要回答我的问题就行了。这个答案我不满意，下一个！”
　　刘安话音刚落，另一个鬼王便插口道：“别以为我们会怕......”
　　“砰！”
　　“下一个！”
　　“我们不怕......”
　　“砰！”
　　“下一个！”
　　随着第三个鬼王化为虚无，众鬼王终于色变。
　　眼神中透露着深深的畏惧。
　　剩余七位鬼王，对视一眼，其中一人猛然叫道：
　　“力不可及，看各自造化了，跑啊！！！”
　　瞬间，好似约定好一般，七位鬼王朝四面八方散去。
　　“哼！”
　　刘安冷哼一声，下一秒，七道分身便出现在了正逃跑的七位鬼王身前。
　　一挥手，七位鬼王身体不受控制的倒飞了回来。
　　“砰砰砰......”
　　纷纷落回了刘安身前。
　　随后便被瞬移来的分身镇压了起来。
　　刘安这才缓缓开口道：“想跑，问过我没？”
　　“现在我问你们答！”
　　“你们为什么会提升这么快？”
　　“你先回答！”
　　话落，刘安便点了一个鬼王。
　　“呃！那个大人......”
　　“砰！”的一声，这个鬼王化为了虚无。
　　“所问非所答，杀！”
　　剩余的六个鬼王浑身一抖。
　　没想到眼前之人这么凶残，说杀就杀。
　　那可是鬼王啊！
　　刘安转而看向了第二位鬼王，冷声道：“你说！”
　　“我说，我说，大人，不要杀.......呃！”
　　“砰！”
　　“全是废话，下一个，你说！”
　　“呃......大人是......”
　　“砰！”
　　“反应慢了，杀！下一个！”
　　转眼间，六位鬼王便剩下了三位。
　　剩下三位当真是面无血色，本就惨白的脸色更加惨白。

第268章 鬼帝丹
　　“你说！”刘安双眼一眯，又翻了一个鬼王的牌。
　　被点到了一位，身体不停的打着摆子。
　　“是，是，是因为，因为......”
　　“砰！”
　　“竟然是结巴！杀！下一个，你说！”
　　剩下两鬼更加恐惧。
　　脑中一片空白。
　　被刘安点到的鬼，竟然傻愣着没有回话。
　　“砰！”
　　犹豫的代价就是死亡。
　　刘安皱着眉，沉着脸看向了最后一个几乎瘫倒在地的鬼王。
　　“就你一个了，希望可以给我想要的。现在，告诉我原因。”
　　剩余的这个鬼王，早已被吓破了胆。
　　在刘安话落间，这位鬼王便飞快的说道：“是因为鬼帝丹！”
　　“鬼帝丹？”刘安双眼一眯，重复道。
　　鬼王已经吓破了胆，不用刘安追问，便掏出了一颗黑气缠绕的丹药。
　　“这就是鬼帝丹。我刚好留了一枚！”
　　说着便低下了头，将鬼帝丹递了过来。
　　但在低下头的瞬间，鬼王眼中的害怕诡异的消失无踪，取而代之的是一种难言的阴毒。
　　身为鬼王，怎么可能就这样屈服？
　　就算对方实力强又如何？
　　这颗鬼帝丹上被他抹了一种剧毒。
　　此毒无色无味，就算是鬼帝都要中招。
　　当然，毒并不致命。
　　只是可以让对方在三秒内麻痹。无法动用体内能量。
　　除非对方是鬼仙，拥有仙力，不然此毒无解。
　　刘安可不知道这鬼王所想，伸手接过了鬼帝丹。
　　而鬼王，在刘安接过鬼帝丹的瞬间猛然抬头。
　　双目带着兴奋及积攒的愤怒，还有一丝即将报仇的快感。
　　一爪抓向了刘安头部。
　　“死吧！”
　　一旁的阎蜜先是一惊，但随即想到刘安的修为，便又忍住了。
　　鬼王的鬼爪即将抓到刘安时，只觉眼前黑影一闪。
　　“啪！”的一声，一股大力从头上涌现，鬼王眼前一黑，差点晕厥过去。
　　但身形是保持不住了。
　　“砰！”的一声被狠狠地扇在了地上。
　　在撞击地面的瞬间，鬼王的整个脑袋便被巨大的力道彻底粉碎，身体随着脑袋的粉碎，渐渐化作了虚无。
　　动手的正是刘安。
　　刚接触鬼帝丹，刘安便察觉出了不对。
　　这上面有种很特殊的麻痹毒素，但对他并没卵用。
　　要知道刘安是什么级别？
　　更别说刘安还有众多驱邪辟易的神通守护。
　　无论是仙力、涅槃真火，如来金身、菩提佛光，这些哪一个都不是屈屈麻痹毒素可以侵染的。
　　鬼王扑来，那就是找死。
　　当即便一巴掌拍在了其头顶，将其废掉。
　　至此，十位鬼王尽皆伏诛！
　　而刘安也再次得到了一千万的功德值。
　　现在刘安的功德值突破了三千三百万。
　　这刷功德的速度就是快，刷的方式就是爽！
　　刘安现在只想说，再来一打！
　　刘安压下心中的兴奋，把玩起了手中所谓的鬼帝丹。
　　观察了一下，并未查出不同，但这能难倒刘安吗？
　　下一秒，刘安眉心间出现了一只眼睛。
　　天眼神通。
　　天眼可是拥有破妄的能力。
　　能看破物体的本质。
　　用在此处正好！
　　在见到刘安天眼的瞬间，阎蜜浑身如遭雷击。
　　赶忙低下头，不敢再看。
　　下意识的后退了数步，脸上露出惊悸之色。
　　她不知道那是什么，怎么会与传说中的那位一样，拥有这只天眼。
　　等等！
　　想到这，阎蜜好似悟透了什么。
　　大人会不会是......那位的分身？
　　就如地府分部一般？
　　越想阎蜜越觉得自己探寻到了真相。
　　肯定是这样，不然大人怎么会拥有那只恐怖的眼睛？
　　想到这，阎蜜看向刘安的眼神都不对了。
　　除了敬畏、复杂外，还带上了丝丝的崇拜！
　　而刘安可不知道这些。
　　此时的刘安，正面色凝重的望着在天眼照射下，逐渐化成一团黑雾的鬼帝丹。
　　他在这团黑雾上感到了邪恶的气息。
　　不同于鬼气，鬼气的本质还是阴气的一个变种。
　　而手中这团黑雾，其本质却是各种负面情绪，感觉之中有欲念、有邪念，有贪婪......
　　和在一起的一种负面能量聚集体。
　　这到底是什么东西？
　　“你知道这东西吗？”
　　刘安转身朝阎蜜问道。
　　阎蜜先是一愣，随后便仔细观察起来。
　　片刻，阎蜜摇了摇头。
　　“大人，从未见过这种东西。但它让我很熟悉。我应该见过。可暂时想不起来。”
　　刘安眉头一皱，心念一动间，手中涌现出涅槃真火。
　　黑雾受到涅槃真火的灼烧，宛如火上浇油。
　　瞬间爆燃起来。黑雾宛如有意识般，不断地颤抖。
　　可面对涅槃真火的包围，只能无奈的一点点化作虚无。
　　直到黑色雾气完全消失，刘安的脸色却沉了下来。
　　一分钟。
　　涅槃真火整整灼烧了黑雾一分钟，才将其完全焚化为虚无。
　　这是什么概念？
　　说明涅槃真火的质量不如这黑色雾气高。
　　如果有大量的黑色雾气在，甚至能将涅槃真火熄灭了。
　　可涅槃真火可是凤凰一族专属的火焰，比这还强的能量，到底会是什么？
　　刘安心中感到了一丝不安。
　　抬头看向了绘有剪刀的大门，心中总有种不祥的感觉。
　　但不管怎么说，这大门，刘安是必须要进入的。
　　因为那里面可是有着大量的功德。
　　“走吧！”招呼了傻愣在原地的阎蜜，刘安当先朝大门内走去。
　　眼前一花，便已经来到了所谓的第二层地狱——剪刀地狱。
　　这里和第一层拔舌地狱倒是类似，也是一处山谷。
　　唯一不同的便是山谷内不再是石柱，而是一个个吊索。
　　阎蜜紧随进来。
　　随后便开始介绍道：“大人，这里便是剪刀地狱。这里囚禁的均是那些教唆她人，坏她人名声之人。在这里，他们要经受剪刀剪断十指的刑罚。”
　　“当被剪540亿年时间后，便可超脱。”
　　顿了顿，阎蜜指着吊索道：“这些吊索便是吊住恶鬼，从而方便更好的服刑。”
　　刘安：......
　　540亿年都出来了，刘安也不想说什么了，他现在满打满算，连这个零头的零头都没活到。
　　这年份对他来说，太过久远了。
　　“走吧！赶快赶往下一关，哪个方向？”
　　刘安不想在此浪费时间，当即问道。
　　阎蜜点了点头，辨认了一下方位，指了一个方向道：“大人，往那走。”
　　“好！”
　　下一秒，刘安再次带着阎蜜瞬移起来。

第269章 孽镜地狱
　　不多时，便到了山谷尽头。
　　这里的布局和第一层拔舌地狱相似。
　　尽头也是一扇大门，只是大门上绘制的不是剪刀了，而是一棵大树。
　　大门的背后，应该就是第三层，铁树地狱了。
　　随后，阎蜜的话也印证了刘安的猜想。
　　“大人，那就是第三层铁树地狱入口。”
　　刘安扫向了入口前的一众鬼将鬼王。
　　嘴角一咧。
　　又可以刷一波功德了。
　　好，很好！
　　刘安如法炮制，待将所有鬼众消灭，得到的却是同样的信息。
　　鬼帝丹能大幅度提升修为。
　　事情越来越有意思了！
　　看着自己超过五千万的功德值，刘安抬脚迈入了通往第三层的大门。
　　铁树地狱！
　　刘安看着熟悉的场景，顿时无语。
　　又是那山谷，只是山谷中间变成了一棵棵铁树，铁树上长得不是树叶，而是一根根利刃。
　　阎蜜随着介绍起来，好似已经成了习惯。
　　“大人，这就是铁树地狱。凡在世时，离间骨肉，挑唆父子、兄弟、姐妹、夫妻之人，死后均会入铁树地狱。树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。刑罚时间2160亿年。”
　　刘安嘴角抽了抽，啥也不想问了，直接带着阎蜜便开始瞬移。
　　遇到大门便也不废话了，直接开杀。
　　而后进入下一扇大门。
　　他可没这么多时间浪费在这鬼地方。
　　第四层孽镜地狱。
　　是在阳世犯了罪，到地府报到时，便会先打入这孽镜地狱，在孽镜地狱中照孽镜，从而显现其生前罪状。
　　然后分别打入不同地狱受罪。
　　还是那山谷，只是山谷中换成了一扇扇大的镜子。
　　刘安正准备带着阎蜜离去，却陡然停了下来。
　　“你是说，这些铜镜，可以照出世人的生前罪行？”
　　阎蜜一愣，随后点了点头道：“呃！是的大人。”
　　刘安看着山谷中的镜子，嘴角一勾。
　　很好！
　　这么说的话，这些镜子也属于法宝的一种。
　　也就意味着他能熔炼。
　　刘安一时间有些期待，一旦他将这些镜子熔炼了，到底会不会得到镜子的功能。
　　一眼看出对方的罪行？
　　成为狄仁杰或者名侦探柯......咳咳，扯远了。
　　但不管怎么说，试试才能知道。
　　下一秒，刘安带着阎蜜继续瞬移。
　　可在两人离开之时，数十道分身出现在了原地。
　　分身散向山谷内部。
　　无数镜子被收入刘安的随身空间。
　　还好这镜子不算大，而且镜子排列的密度不像前面三层，大约每隔三十米才有一只镜子。
　　随身空间还够塞。
　　没想到这次还有意外收获。
　　当真是惊喜。
　　转眼，刘安与阎蜜便来到了第五层。
　　蒸笼地狱！
　　此时，刘安功德已经破了亿！
　　这蒸笼地狱是收押前世，平日里以讹传讹，陷害，诽谤、辱骂他人之人。
　　这种人死后，则被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸。
　　不但如此，蒸过以后，还会再带入拔舌地狱受刑。
　　这一层的人才是真的苦逼。
　　但不管再苦逼，刘安这边却没丝毫停顿。
　　杀至了第六层。
　　铜柱地狱！
　　铜柱地狱，仍旧是熟悉的山谷。
　　刘安算是发现了，这地狱和山谷算是干上了。
　　而这一层，根据阎蜜介绍。
　　关押的是前世故意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者。
　　这一层，会扒光受刑者的衣服，让其赤身抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。
　　铜柱会受热变得通红，灼烧受刑者。
　　接下来，第七层——刀山地狱！
　　还是那熟悉的山谷，熟悉的配方，熟悉的味道。
　　只是其内部变成了一座座高耸入云的刀山。
　　受刑者要做的就是赤身上刀山。
　　受刑者是前世杀生者，不管是人畜。
　　地府不同于阳间，这里没有高低贵贱之分，牛，马，猫，狗以及人，都统称为生灵。
　　这刀山刘安倒是没让一直跟随的分身们收取。
　　刘安看过了，都是普通的刀具做成的一座座大山。
　　接下来是第八层——冰山地狱。
　　凡谋害亲夫，与人通奸，恶意堕胎的恶妇。
　　另外还有赌博成性，不孝敬父母，不仁不义之人死后打入冰山地狱。
　　令其脱光衣服，赤身上冰山。
　　第九层就比较特殊了。
　　油锅地狱。
　　也就是下油锅。
　　卖淫嫖娼，盗贼抢劫，欺善凌弱，诬告诽谤他人，吃动物肉者，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱。
　　剥光衣服投入热油锅内翻炸，啪，啪直响！
　　甚至，还会依据情节轻重，判炸多遍，反复的炸。
　　而说这里特殊，是因为刘安见到了第一个鬼帝。
　　这第九层，已经开始有鬼帝镇守了。
　　“恐惧帝君在此，来者何鬼？”
　　两人刚现身，一个手持三叉戟的鬼王开口呵斥道。
　　一旁的阎蜜凑近刘安，小声道：“大人，靠近门的那个就是十大鬼帝之一，恐惧鬼帝。”
　　“最擅长幻术。其幻术能力简直称之为出神入化也不为过。”
　　“擅长利用幻术，探寻对手内心中最恐惧的东西，从而让对手在惊恐之中，慢慢死亡。”
　　“因此，才称之为恐惧鬼帝！”
　　刘安闻言暗道巧了。
　　他菩提佛光及如来金身傍身，再加上天眼自带的破妄能力。
　　简直可以称之为行走的幻术克星。
　　想要用幻术迷惑他，除非是高他三个大级别，也就是金仙以上的存在出手，否则想都别想。
　　问话的鬼王见自己被无视，顿时大怒。
　　但生性小心谨慎的他，想了很多。
　　首先，对方两人能闯到这一层，定然有一定依仗。
　　阎蜜还好说，他能感到对方实力不强。
　　可刘安给他的感觉却是神秘，甚至让他有种心悸的感觉。
　　小心为上。
　　面对未知，还是让其他鬼王上去试试深浅的好。
　　那么就......摇人！
　　“敌袭，有入侵者！”
　　鬼王当即大喊了起来。
　　而自己，则谨慎的缩在原地。
　　在场的鬼王并不是所有的都是小心谨慎的性格。
　　当即一只莽撞的鬼王便冲了过来。
　　“入侵者，老子好久没虐菜鸡了，这次好好爽爽。谁都不要出手啊！谁出手我和他急！”
　　说着便越过三叉戟鬼王，朝刘安扑去。
　　“哈哈哈，小子，希望你经得起玩......”

第270章 恐惧鬼帝
　　这次阎蜜倒是没再动手。
　　有大人在，她不信区区鬼王可以伤害了对方。
　　最主要的是，就算动手，她也不是眼前鬼王的对手。
　　那动手动个寂寞啊！
　　她现在，对自己的定位很清楚。
　　大人的地狱解说员加跟班。
　　事实也正是如此，刘安也没打算在这里浪费时间。
　　他还有好多问题要问问恐惧鬼帝。
　　那个特殊的黑色雾气，源于鬼帝丹。
　　而眼前正好有个鬼帝。
　　面对着扑上来的鬼王，刘安缓缓伸出了一根手指。
　　他修炼的可是先天元胎功。
　　在无数法宝国器的堆砌下，不止实力，就连身躯早就已经达到了恐怖的程度。
　　比之专门炼体的真仙强者也不遑多让。
　　区区十来级的鬼王，一根手指足够了！
　　而此时扑上来的鬼王，可不知道刘安的强悍。
　　见刘安伸出一根手指，当即怒极反笑。
　　“哈哈哈，傻子，你竟然想凭借区区一根手指来抵挡我？”
　　“简直是不知天高厚，今日，我便教你如何做鬼！”
　　说话间，手中更加了三分力。
　　鬼王眼中露出六分兴奋和四分残忍。
　　下一秒，拳指相交。
　　鬼王勃然色变。
　　“怎么可能......你......”
　　只见自己无坚不摧的拳头，竟然被对方一根手指挡下了。
　　他感到自己的拳头像是打在了一扇牢不可破的铜门上。
　　修炼千年的鬼体手指，都隐隐有崩散的迹象。
　　鬼王的眼中的兴奋骤然消失，瞬间便转成了惊惧。
　　他不傻，能一根手指挡下他一拳，并且差点崩散他鬼体的存在。
　　眼前的男人不是他能招惹的。
　　一瞬间，鬼王便做了决定。
　　退！
　　念动的瞬间，便已经行动了。
　　可刘安更快，在鬼王刚行动的瞬息间，一根手指便已经点到了鬼王的眉心。
　　下一秒，鬼王所有的动作尽数消失。
　　身体“砰！”的一声，猛然炸裂。
　　鬼王，陨！
　　这一切的动作只在眨眼间完成。
　　看到四周正看戏的鬼王都没反应过来，便已经结束。
　　鬼王们顿时一惊。
　　纷纷收敛了脸色，原本的笑容渐渐消失，取而代之的是惊讶和凝重。
　　三叉戟鬼王更是心中暗呼侥幸。
　　还好自己懂得摇人，不然现在魂飞魄散的就是自己了。
　　生性谨慎的他，脚下悄悄地后退了几步。
　　立在了众鬼王中间。
　　甚至他心里已经在思考最坏的打算了。
　　而刘安的这番动作，也惊动了鬼帝。
　　本来恐惧鬼帝并没有打算出手。
　　有众多鬼王在身侧守护，他不认为有人能值得自己动手。
　　但感知到自己的手下被杀，恐惧鬼帝还怎么坐得住。
　　当即站起身，将近四米的身高，居高临下的望着刘安。
　　刘安则淡淡地回望着。
　　片刻，恐惧鬼帝嘴角一翘。
　　“小子，可愿做我手下？”
　　恐惧鬼帝本想出手灭了对方，但想到了刘安的实力。
　　顿时起了其它心思。
　　如果能将对方收到手下，多喂些大人赐予的鬼帝丹。
　　倒时在献祭给大人，那么他得到的好处，岂不是会比比这批鬼王强很多？
　　哈哈哈！
　　一旦成功，得到了大人的赏赐。
　　他的实力定能追上并赶超第一鬼帝。
　　于是，他便朝刘安发出了邀请。
　　刘安正不耐烦，打算动手，猛然听见恐惧鬼帝的话。
　　当即一愣神，一脸怪异的看了恐惧鬼帝一眼。
　　“我更好奇那鬼帝丹到底是何物？”
　　“你知道鬼帝丹？”恐惧鬼帝一皱眉，随即便恍然道：“你是从其它鬼王那得到的消息？”
　　“咦！这么说，你是特意来投奔我的？”
　　刘安：......
　　果然，脑补帝的脑回路都是相当的清奇啊！
　　但刘安也乐得顺着对方的意思。
　　从对方口中获得鬼帝丹的情况。
　　“我很好奇，这鬼帝丹是怎么来的？”
　　恐惧鬼帝当即大笑起来：“哈哈哈，亏你问的出这句话。鬼帝丹，鬼帝丹，当然是我炼制的了！！！”
　　刘安双眼一眯，冷声道：“浪费时间。既然你不愿意主动说，那么我只能靠我自己的方式获取了。”
　　恐惧鬼帝脸色一沉。
　　冷哼道：“哼！敬酒不吃吃罚酒！我倒要看看你到底用什么方式获取？”
　　“梦魇鬼眼！”
　　下一秒，恐惧鬼帝便施展了自己的手段。
　　只见其双眼之上顿时又出现了一对副眼。
　　新出现的一对副眼竟然是诡异的白色。
　　随后，白色的中心慢慢出现了一个漩涡。
　　竟然诡异的旋转起来。
　　站在恐惧鬼帝对面的阎蜜，下意识看了眼鬼帝的那对副眼。
　　“不好，大人小心！”
　　猛然意识到不对，想避开，但现在的实力太低，虽然知道会陷入幻境，可却无法挣脱。
　　反而有种特殊的力量，使她转移不了视线。
　　“哈哈，晚了！看了我的眼，便入了我的幻境。哈哈哈哈......”
　　恐惧鬼帝疯狂的大笑起来。
　　而阎蜜，此时只能眼睁睁地看着自己，心神慢慢被恐惧鬼帝的双眼吸引。
　　而后，彻底沉入了其中，再次回神时，已经到了另一个地方。
　　显然已经陷入了恐惧鬼帝的幻术之中。
　　而且，她现在的实力，对鬼帝施展的幻术，根本无能为力。
　　只能靠自己的意志力坚持了。
　　希望大人能尽快救她。
　　就在阎蜜这番乱想之时，一声凄厉的惨叫，穿过空间，传入阎蜜耳中。
　　“啊！！！我的眼睛.......”
　　随着这声惨叫，整个空间开始出现裂痕，随即一片片碎裂开来。
　　阎蜜再次回到了油锅地狱。
　　而映入她眼帘的是捂着双眼，躺在地上哀嚎的恐惧鬼帝。
　　这时，刘安的声音缓缓传入阎蜜耳中。
　　“你以为只有你有第三只眼。我的天眼可不是吃素的。”
　　阎蜜恍然，怪不得。
　　这位大人可是以第三只眼闻名天下的。
　　以眼对眼，虽然恐惧鬼帝多了一只，但这不是一只还是两只的问题啊！
　　阎蜜一时间反而有些同情恐惧鬼帝来。
　　你说你，对谁使用幻术不行？
　　非要对这位使用？
　　虽然大人只是那位的分身，但这天眼，可不是谁都能挡的？
　　哎！
　　真是自作孽不可活啊！
　　此时的刘安，已经开启了天眼。
　　天眼的照射下，还敢用幻术，那真是在找死了！
　　恐惧鬼帝便是受到了幻术反噬。
　　再加上刘安天眼的照射。
　　那对副眼估计是这辈子都不要想再开了。

第271章 天魔
　　恐惧鬼帝的状况让四周鬼王一愣。
　　随后众鬼王均向后退了一小步。
　　只因，此时开着天眼的刘安太过恐怖。
　　那第三只眼中传来的恐怖压力，他们从未体会过。
　　那是一种好似来自血脉的压制。
　　让他们生不起丝毫反抗之心。
　　众鬼王都不傻。
　　下一秒，便对视一眼，便做出了决定。
　　顿时如惊弓之鸟般向四面八方飞去。
　　逃！
　　刘安看着四散的鬼王，眉头一挑，喃喃自语道：“想走，问过我没？”
　　下一秒，鬼王们正逃跑的身影一顿。
　　只因他们面前均出现了一道身影。
　　正是刘安的分身。
　　三秒，仅仅三秒。
　　众鬼王尽皆陨落，魂飞魄散。
　　刘安这才将目光转向了缓过劲来的恐惧鬼帝。
　　“我再问最后一次。鬼帝丹，到底是怎么回事？是何人给你的？”
　　“你，你，你到底是谁？你绝不是地府之人......啊！”
　　还未说完，恐惧鬼帝便惨叫一声。
　　只见其左脚竟然在燃烧着一种红色的火焰。
　　火焰在一点点的焚烧蚕食恐惧鬼帝，从左脚开始朝腿部蔓延。
　　出手的正是刘安。
　　而火焰，正是涅槃真火。
　　此时的涅槃真火，被刘安压制着威力。
　　不然瞬息间，便能将恐惧鬼帝灼烧成虚无。
　　刘安操控着涅槃真火的威力，冷声道：“回答我！我可以饶你不死，不然你将被一点点的灼烧成虚无。”
　　恐惧鬼帝感到自己的鬼体在从左脚溃散，当即崩溃。
　　“我说，我说，是魔......”
　　可刚提及了一个字。
　　恐惧鬼帝的脑袋猛然胀大，随后“砰！”的一声，炸成了虚无。
　　“啊！”阎蜜被吓了一跳。
　　没想到恐惧鬼帝竟然会爆炸。
　　而刘安却是脸色一沉。
　　他没想到，身为鬼帝，竟然被人下了禁术。
　　眼前的恐惧鬼帝显然被什么人下了术法，不然不会突然死亡。
　　就在这时，一团黑气从其脖颈处升腾而起。
　　在空中慢慢聚成了一颗骷髅头。
　　阎蜜在一旁皱着眉，看着眼前的骷髅头，她总觉得熟悉异常。
　　她一定在哪看过。
　　可是在哪呢？
　　“桀桀桀桀桀......”
　　“废物一个！敢提及大人，死不足惜！”
　　骷髅头看着渐渐化为虚无的恐惧鬼帝，发出了沙哑的声音。
　　随后，骷髅头转向了刘安。
　　“小子，你很好！比这鬼帝强大很多。我很喜欢你的身体，桀桀桀桀桀......”
　　说罢，骷髅头猛然朝刘安眉心飞去。
　　“成为我的寄生体吧！让我们共同强大。哈哈哈哈......”
　　当骷髅头说出寄生时，刘安身旁的阎蜜猛然睁大了双眼。
　　下意识惊呼道：“大人小心，是魔！他是魔！”
　　“魔？”
　　又一个新名词出现。
　　但现在容不得刘安询问，不管魔是什么，都不能让对方靠近。
　　当即沉着脸。周身火焰涌动，化作一颗火球，朝骷髅头撞去。
　　“砰！”的一声，双方撞在了一起。
　　骷髅头被涅槃真火牢牢包裹。
　　刘安再次使用了涅槃真火。
　　虽然不知道，这黑色的骷髅到底是什么东西。
　　魔又是什么东西？
　　但涅槃真火能克制对方。
　　这是经过试验的。
　　虽然效果不尽人意，但阻止对方前进，应该不成问题。
　　一秒......两秒......三秒......
　　骷髅头并未闯出火焰包围。
　　刘安这才松了口气。
　　可就在这时，阎蜜焦急的声音传来。
　　“大人，这是天魔。天外邪魔，根本无法用普通手段阻挡。”
　　“千万不要被寄生，不然将会成为天魔壮大的肥料。”
　　刘安闻言猛然色变，赶忙抬头，看向了涅槃真火。
　　下一秒，刘安瞳孔一缩。
　　一道黑色猛然从涅槃真火中穿出。
　　转瞬间，骷髅头便飞至了刘安眼前。
　　“桀桀桀桀桀......你以为我没防着你这火焰吗？”
　　“火焰很好，很强大！”
　　“我喜欢！来吧，让我们共生，融为一体！”
　　此时的骷髅头，完好无损。
　　只是周身的黑雾暗淡了几分。
　　显然突破涅槃真火，他也并不是没损耗。
　　但这并不影响骷髅头的恐怖。
　　显然，这骷髅头早有预谋。
　　趁刘安放松警惕时动手。
　　刘安下意识一抬手，挡在了眉心前。
　　手中金光涌动，正是菩提佛光。
　　意图阻挡此骷髅头。
　　随后，骷髅头便狠狠地撞在了刘安手心。
　　刘安只觉得一个硬物撞在了手中。
　　耳中陡然传来了骷髅头诧异的声音。
　　“咦！佛门之力？”
　　“没想到你竟然是佛道双修？”
　　“好！很好！我更加渴望得到你的身体了。我已经迫不及待与你融为一体了。”
　　紧接着，一声撕裂声响起。
　　刘安只觉得手心一痛。
　　下一秒，便骷髅头便消失在了刘安手心。
　　钻入了其体内。
　　同时，一道沙哑的声音响起。
　　“小子，现在我入了你体，任你有万般能力，也无用。乖乖的和我融为一体，为大人效力吧！桀桀桀桀桀......”
　　刘安不可置信的望着手心。
　　那里，有一道裂痕正在自动愈合着。
　　他这千锤百炼的仙体，竟然被突破了？
　　而且，还是在有菩提佛光的阻挡下。
　　这天外邪魔，到底是什么东西？
　　可惜，现在的情况容不得他多想。
　　只因，骷髅头一入他体内。便化作一股能量，快速朝大脑涌去。
　　刘安赶忙调集体内能量阻止。
　　口中快速朝阎蜜道：“帮我护法！”
　　下一秒，刘安便盘膝而坐，开始内视。
　　先天元胎功和骷髅头的能量普一接触，就给了刘安一个大惊喜。
　　连涅槃真火阻挡不了的骷髅头，竟然被他体内的先天元胎功能量阻挡了下来。
　　两股能量僵持了数秒，刘安体内，顿时传出了骷髅头的沙哑声。
　　“啊！这是什么能量？我怎么会同化不了？”
　　“不可能，不可能？世间怎么可能会有我天魔同化不了的存在？”
　　“这怎么可能？”
　　刘安见此，当即大喜。
　　没想到自己的先天元胎功能量，竟然给了自己一个大大的惊喜。
　　随即刘安脸色发狠，驱使着先天元胎功围剿起了骷髅头。
　　“没什么不可能的。想寄生同化我？看我今天便炼了你！”
　　仅仅瞬间，骷髅头便被绿色的先天元胎功能量包裹。
　　随后，刘安便开始了炼化。
　　而外界，阎蜜一边眼神担忧的望着刘安，一边老实的守在刘安身边。
　　心中暗暗祈祷着：“大人不会有事的。”

第272章 魔祖及新神通
　　这一炼化便是整整三日。
　　三日后，刘安终于将骷髅头全数炼化。
　　他竟然诡异的获得了一项神通——天魔寄生！
　　天魔寄生：可以无声无息间寄生一种生物，占用他的身躯，读取及影响他的意识。限制：寄生生物实力必须低于本体一个大境界，否则会寄生失败。
　　没错，就是骷髅头的寄生能力。
　　这是什么情况？
　　这骷髅头属于法宝？还是天材地宝？
　　怎么会熔炼出神通来？
　　但真正好处还不是这个。
　　这天魔寄生如果没限制，那可谓神技。
　　但本身却有了限制。
　　只能寄生低于本体一个大境界的生物。
　　这天魔寄生的能力对刘安来说，效用太小了。
　　低于他一个境界，他还寄生干嘛？
　　玩呢？
　　刘安真正的收获，其实是提升了修为。
　　他现在的修为竟突破了天仙，达到了真仙初期。
　　一时间刘安很是疑惑。
　　这什么天魔，竟然比天材地宝还要补？
　　好家伙！
　　刘安只想说：有种再来一打！
　　等等，好像还有九个鬼帝的。
　　想到这，刘安一时间竟然有些兴奋。
　　九个鬼帝，那就是九个骷髅头啊！
　　他的实力又将大进了。
　　当即也便睁开了双眼。
　　“大，大人？”
　　见刘安睁开双眼，阎蜜先是一喜，随后便小心的开口道。
　　她不知道眼前的大人，有没有被天魔寄生。
　　如果真被寄生了，她的下场可想而知。
　　“嗯，和我说说天魔的事。”刘安站起身，看着阎蜜，张口问道。
　　“太好了，大人你真的没事？”阎蜜却惊喜道。
　　听到刘安所言，她便知道，大人没被寄生。
　　虽然疑惑大人是怎么压下的天魔。
　　但想到大人的身份。
　　阎蜜倒也不是太好奇。
　　想必，以大人的身份手段，应该有自己的应对之法吧！
　　“你很希望我有事吗？”
　　“没，没有！”阎蜜连忙摇头。
　　刘安轻点了下头，开口道：“说说这天魔吧！”
　　阎蜜赶忙点头道：“好的大人！”
　　“呃......真要说起来，这天魔甚至是起始于地府之前。”
　　“据说，当时，有一位大魔头祸乱世间。”
　　“当时几位顶级强者，合力镇压，最终才将魔头击败。”
　　“但那魔头已经达到了不死不灭的程度，根本无法杀死。”
　　“最后，魔头以灵魂为代价，自立魔道，创立了天魔一族。并自称魔祖。”
　　“还立下了某种誓言：什么道消魔涨，魔消道涨。”
　　“呃！天魔的来历就是这样！”
　　刘安一脸怪异的听完。
　　阎蜜说的这个剧情，他不要太熟悉啊！
　　甚至，心中已经冒出了一个人的名字。
　　罗睺！！！
　　没错，就是魔祖罗睺。
　　几位顶级强者，定是鸿钧、杨眉、乾坤老祖等人。
　　想到这，刘安忍不住问道：“那魔祖叫什么？”
　　阎蜜眉头紧皱，一副思索的样子。
　　“这是很久以前我看到的那本书上记载的，时间很久了。我想想。”
　　阎蜜说罢便苦思冥想起来。
　　刘安也不催促，静静的等着。
　　自顾自的想着心事。
　　“有了，我想起来了，好像叫，什么罗什么的！”
　　阎蜜猛然两手一合，惊喜道。
　　刘安：......
　　果然！
　　还真是那位。
　　那可是罗睺啊！
　　人的名树的影。
　　可以和鸿钧掰掰手腕的存在。
　　最最主要的是，罗睺的事竟然是真的？
　　那是不是说，洪荒也是真的？
　　还有那天道、大道？
　　一时间，刘安想了很多很多。
　　他觉得自己已经接近了某种事件之中。
　　至于阎蜜不知道，刘安也不意外。
　　洪荒之事，非大能不可知，更何况是一个地府分部的女阎王了。
　　也就是他，前世受到了网络信息的各种洗礼。
　　这么一想，刘安顿时觉得自己有点飘了。
　　竟然连阎王都不看在眼里了。
　　但是，自己不知不觉竟然已经达到了这种高度。
　　想想自己都崇拜自己。
　　呃！
　　扯远了。
　　刘安收回意想，朝阎蜜追问道：“天魔害怕什么东西？又怎么会出现在这里？”
　　阎蜜却摇了摇头：“根据记载，天魔没有害怕的东西。至于为什么会出现在这里，我也不知道。对了.....”
　　“大人，您是怎么将那天魔镇压的？”
　　“呃，屈屈天魔而已，还伤不到我。好了，我们尽快出发吧！我有预感，接下来的九层，并不平静。”
　　“呃，好！”
　　阎蜜闻言也严肃了起来。
　　慎重地点了点头。
　　她听出了刘安的意思。
　　这十大鬼帝，能提升那么快，可能他们都被天魔附身了。
　　接下来，刘安带着阎蜜快速跨过了油锅地狱，进入了地狱第十层。
　　牛坑地狱！
　　这一层主要是为牲畜申冤的地狱。
　　凡在世之人，随意虐待牲畜的。死后便会打入牛坑地狱。
　　投入坑中，无数只牛袭来，牛角顶，牛蹄踩，牛身燃火，触之即焚成灰烬。
　　刘安又吸收了一个骷髅头，再次得到了天魔寄生。
　　好家伙！
　　刘安一时来了兴趣。
　　直接开启了神通融合功能，将两个天魔寄生融合了。
　　合二为一后，竟然将天魔寄生神通给升级了。
　　原本的天魔寄生，只能寄生低本体一个大境界实力的生物。
　　此时，升级后，可以寄生低于本体三个小境界实力的生物。
　　我去，这个好啊！
　　刘安瞬间想到了还有七大鬼帝，如果都能提取出这能力，又将之融合。
　　那刘安的天魔寄生，将强到什么地步？
　　可能后期效用将大大超出刘安想象。
　　这么一想，刘安更坐不住了。
　　瞬间冲向了下一重地狱——石压地狱。
　　若在世之人，产下一婴儿，无论是何原因，将婴儿溺死，抛弃。
　　这种人死后打入石压地狱。
　　为一方形大石槽，上用绳索吊一与之大小相同的巨石，将人放入槽中，用斧砍断绳索，以大石头压之。
　　刘安再次得到一次天魔寄生神通。
　　此时，刘安的功德近两亿六千万。
　　这次的功德当真赚的盆满钵满。
　　融合后，寄生神通诡异的并未升级。
　　这让刘安大失所望。
　　难道不能继续升级了？
　　不过不管怎样，总要继续试试才是。
　　接下来，刘安连破六层。
　　第十二层，舂臼地狱。关押的是浪费粮食之人。
　　同样的寄生神通。
　　这次竟然再次升级了。
　　限制变成了低两小级。
　　第十三层，血池地狱。关押的是不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人。
　　第十四层，枉死地狱。关押的是不珍惜生命，自杀之人。
　　所有生命都是来之不易，阎王分配你转世成人，却还不珍惜。就会激怒阎王爷，就再也别想为人了。
　　第十五层，磔刑地狱。关押挖坟掘墓之人，将处以凌迟之刑。
　　第十六层，火山地狱。这一层比较广泛，损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人。死后入火山地狱，受烈火灼烧之苦。
　　寄生神通再次升级。
　　这次不知是不是积累问题，天魔寄生已经变成了平级寄生。
　　可以寄生和自己同境界的存在。
　　算是对刘安有了些许作用。
　　第十七层，石磨地狱。糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将入石磨地狱。
　　受刑之人磨成肉酱，后重塑人身后再磨！
　　周而复始。

第273章 初窥阴谋
　　当熔炼了十七层的天魔后，刘安的修为已经来到了真仙后期。
　　天魔寄生倒是没有再升级。
　　可刘安却没有立刻闯入第十八层。
　　而是找了个山洞，朝阎蜜道：“突然有所悟，我要闭关数日。帮我守护一下。”
　　阎蜜点了点头：“没问题！”
　　心中却想着，大人不愧是大人，下个地狱都能有感悟。
　　另一边，刘安却在山洞内熔炼起了孽镜。
　　没错，就是孽镜地狱收罗的孽镜。
　　他很想知道，能融炼出什么神通来。
　　熔炼到第四面时，神通终于让刘安熔炼了出来。
　　只是这神通的名字，让刘安脸色甚是怪异。
　　轮回眼。
　　没错，就是跟某漫的那个眼睛的名字一样。
　　当然，功能可没那么多。
　　只有一种，看透对方的名字！
　　刘安皱着眉，继续熔炼下去。
　　他觉得这孽镜肯定不止如此。
　　不然也太愧对这神通的名字了。
　　等融到第八面时，轮回眼神通又出现了。
　　仍旧是轮回眼，只是这次的功能却不一样了。
　　变成了能看到对方的修为。
　　这就让刘安来了兴趣。
　　他就说嘛，轮回眼怎么可能只能看到名字？
　　这么说来，只要熔炼完孽镜，他应该能得到不少关于轮回眼神通。
　　倒时在来个神通融合。
　　组成真的轮回眼。
　　这才是轮回眼神通的正确打开方式。
　　接下来，刘安又熔炼出了可以观看体质、法宝、命格......
　　七日后，刘安脸上露出一抹笑意。
　　此时，他已经将所有轮回眼神通，通过神通融合功能，合为一体了。
　　轮回眼：一眼便可看出对方相关信息及寿命。
　　很好，很强大。
　　刘安特意看了眼阎蜜。
　　得到了阎蜜的信息。
　　姓名：阎蜜
　　职业：阎王
　　修为：洞虚后期（十五级）
　　体质：纯阴之体
　　法宝：锁魂链
　　生平情况：原本为地府女阎王，被六道轮回力量分离三魂。后三魂归位，重获记忆。
　　短期目标：重回巅峰、救出十位哥哥、刘安地府导游。
　　长期目标：协助十位哥哥，镇守好地府
　　......
　　刘安：......
　　短期目标的最后一项，它正经吗？
　　但不管怎么说，看着阎蜜的属性，刘安直呼赚到了。
　　这轮回眼简直就是神技啊！
　　有点类似游戏中的鉴定术。
　　甚至比鉴定术还强大。
　　能看到对方的生平及短期目标。
　　有了这个，对方实力一目了然。
　　就是不知道，有没有限制。
　　但是，暂时刘安还未发现什么限制，不过刚好第十八层有个试验对象，到时去瞅瞅就知道了。
　　随后，刘安便领着阎蜜，来到了第十八层。
　　刀锯地狱！！！
　　也是十八层地狱的最后一层。
　　这里关押的是在世时，偷工减料，欺上瞒下，买卖不公之人。
　　受刑人会呈“大”字，被捆在木桩上，由裆部开始至头部，用锯锯开。
　　当刘安来到第十八层尽头时，见到了所谓的第一鬼帝——枯骨鬼帝。
　　但这不是刘安的关注点。
　　他第一时间便被一扇散发着青色光芒的大门吸引了。
　　这都已经是最后一层了，为什么还会有门？
　　这门又是通往哪里去的？
　　一旁的阎蜜好似看出了刘安的疑惑，便开口解释起来。
　　“大人，那里就是地狱第十九层。”
　　“十九层？地狱有十九层？”
　　刘安好奇了，地狱他只知道十八层，竟然还有一层？
　　怎么搞的跟隐藏关卡一样？
　　玩呢？
　　阎蜜闻言点了点头：“其实准确来说，这大门后，便是轮回通道。通往六道轮回。”
　　“所有鬼魄，最后都要穿过这里，被投入六道轮回之中，进行轮回。”
　　阎蜜说着，便看向了光门，眼中闪烁着复杂之色。
　　“我那十位哥哥，便是被困在这光门之后的空间。”
　　刘安顿时了然。
　　原来是轮回通道所在。
　　对面，众鬼王和枯骨鬼见到两人帝并未急着动手，而是疑惑地打量着刘安两人。
　　在感受到两人身上没有魔气后，枯骨鬼帝猛然开口质问道。
　　“你们是谁？竟然敢来此处？”
　　同时，心下却嘀咕起来。
　　“都是废物！竟然让两个鬼偷偷溜到了这里？”
　　他说的是前面的鬼帝。
　　这两鬼不是他们一伙的，却能来到这里。
　　他可不认为两人是硬生生杀下来的。
　　况且，对方一袭白衣，依旧干净整洁。怎么可能是硬闯而来。
　　既然不是硬闯，那便是用了什么手段，绕过了前面的关卡。
　　刘安这才开始打量起枯骨鬼帝。
　　当真不愧对这名号。
　　就是一个骷髅架子。
　　但骨头的颜色却是黑色，黑到发亮的那种。
　　骷髅头双眼中，更是燃烧着两团诡异的黑色火焰。
　　而周身却隐隐有黑色雾气缠绕。
　　这股黑色雾气正是魔气。
　　看来，天魔的寄生连枯骨都能寄生。
　　当真厉害。
　　刘安随手给对方来了个轮回眼鉴定术。
　　下一秒，枯骨鬼帝的数据便显示在了他面前。
　　姓名：枯骨
　　职业：地狱第一鬼帝
　　修为：渡劫境初期（十八级）
　　体质：魔化骷髅体
　　法宝：枯骨刀
　　生平情况：无。（注：千年内无生平。）
　　状态：天魔寄生状态
　　短期目标：镇守第十八层地狱、看押十殿阎王。
　　......
　　寄生体姓名：魔天
　　职业：天魔族第三十三族，特攻队小队长
　　修为：地仙境初期
　　体质：无相魔体
　　法宝：无
　　生平情况：生而天魔，无形无相
　　短期目标：镇守第十八层地狱、看押十殿阎王、完全同化枯骨、
　　长期目标：协助无天大人，完成魔化六界的计划。
　　......
　　嚯！
　　没想到这轮回眼鉴定术这么给力。
　　直接将寄生体都给鉴定了出来。
　　同时，刘安也发现了轮回眼的瓶颈。
　　如生平这项，只能鉴定千年内的前世，超过便显示不出来了。
　　而关于魔天的属性列表。
　　刘安发现了一个熟悉的名字——无天。
　　罗睺手下第一大将。
　　实力更是深不可测。
　　而且，他也终于知道这天魔一族的计划。
　　魔化六界！
　　这便是刘安进入地府感到不安的地方。
　　此时，终于揭开了这不安的冰山一角。
　　魔化六界！！！
　　听名字就知道，这是一个大动作。
　　没想到，天魔一族的胃口这么大？
　　可这六界到底是什么地方？
　　刘安不方便现在问阎蜜，先将对面的枯骨，也就是魔天忽悠了再说。
　　在刘安了解了魔天的信息，他便起了另外的心思。
　　忽悠忽悠这魔天，看能不能套些有用信息。
　　想到这，刘安脸上露出一副高傲的表情，居高临下地朝魔天道：
　　“魔天，我来问你，无天大人交代的事，办得如何了？”

第274章 督察使？
　　刘安的话让众鬼王一愣。
　　心中疑惑万分。
　　这小子不会傻了吧？
　　什么魔天、无天的？
　　只见枯骨鬼帝脸色猛然一变。
　　随后，眼中黑火猛然被一层黑雾笼罩。
　　浑身气势瞬间大变。
　　好似完全换了一个人一般。
　　下一秒，枯骨手一挥，一道莫名的法诀打出。
　　一股黑气无声无息的散发出来。
　　瞬间被鬼王们接收。
　　随后，鬼王们身体一软纷纷倒地。
　　细看时，竟然已经昏迷了过去。
　　随后枯骨鬼帝，单膝跪地，朝刘安拜了下去。
　　“属下魔天，不知督察使降临，如有冒犯，还妄恕罪。”
　　阎蜜：？？？
　　阎蜜满头问号，督察使？
　　谁？
　　大人吗？
　　刘安此时心中也是一片懵。
　　啥鬼东西？
　　看枯骨鬼帝的变化，刘安估计现在的枯骨应该是魔天为主导的。
　　而且，看魔天的样子，明显是认错了人。
　　但是，认错了好啊！
　　刘安当即朝阎蜜使了个眼色，防止阎蜜乱说。
　　这才将计就计的道：“咳咳，起来吧！你怎么知道我来？”
　　魔天这才起身，以献媚的声音道：“嘿嘿嘿，大人，前天小人才收到通知您要来。”
　　“本以为您明日才会到，没想到您现在就到了。”
　　刘安：......
　　得！
　　这连借口都为他找好了。
　　既然有这个身份，那便装一装吧！
　　正好方便套取信息。
　　当即刘安便端起了架子。
　　双手后背，冷声道：“好了！说说无天大人交给你的任务吧！”
　　魔天赶忙点了点头。
　　“好好！大人，自从无天大人封闭轮回通道以来，我这里对地府的控制经过数年的发展，已经到了尾声。”
　　刘安眉头一挑。
　　又得到一个信息。
　　轮回通道竟然是无天封闭的。
　　“十殿阎王现在怎么样了？”
　　刘安嘴上问起了其他阎王的事。
　　眼角还撇了眼阎蜜，暗暗示意她收敛情绪，莫被看出破绽。
　　阎蜜心领神会。
　　虽然她已经心乱如麻，但她知道轻重，现在还是配合大人了解情况要紧。
　　魔天并未怀疑，闻言顿时开口道：“呃......属下办事不力，生死簿还未得到。那十殿阎王至今仍然在负隅顽抗。”
　　说到这，小心地看了刘安一眼。
　　见其并未动怒，这才赶忙解释道：
　　“请大人放心，现在十殿阎王被困在轮回通道前。待我吸收了这枯骨的养分，突破到天仙境时，便是十殿阎王被寄生之时。”
　　“那时，生死簿和整个地府，都将在我们的掌控之中。”
　　又得到了一条有用信息。
　　原来无天打的是这个主意。
　　以天魔附身十殿阎王，彻底掌控生死簿和地府。
　　刘安影帝附身，代入了高位者的形态，开口道：
　　“加快速度！无天大人等这一天已经很久了！”
　　“是，大人！我一定加快速度。最迟两年，我必定完成大人的计划。”
　　刘安点了点头，随后扫了眼昏迷的鬼王。
　　“这些小鬼是？”
　　魔天看到刘安看向众鬼王，赶忙回复道：“大人，这些是我找的手下，给他们服用了蕴含魔力的东西，随时受制于我们魔族。”
　　可下一秒，魔天便听到了一声冷哼。
　　“哼！越活越回去了！”
　　“谁让你们自作主张收手下的？想屯兵造反吗？”
　　话落间，在魔天还未反应过来。
　　只觉眼前数十道黑影一闪，下一秒，所有昏迷的鬼王尽数魂飞魄散。
　　魔天浑身一震，一把跪在了地上。
　　“冤枉啊！大人！魔天真没有这个意思。冤枉啊！”
　　魔天的身躯不断颤抖，骨架都传出了咯吱咯吱的声音。
　　陷入被吓得不轻。
　　而刘安此时则是心中暗爽，又是两千万功德到手了。
　　而且，做的无懈可击。
　　既得到了功德，也在魔天身前露了一手，打消对方的一些顾虑。
　　同时，还能巩固一下自己现在的身份。
　　督察使，实力当然不能太差。
　　这就是一箭三雕！
　　自己真他丫的是个天才！
　　“哼！谅你也不敢，要不是看在你是为大人完成任务的份上，你的下场和他们一样！下不为例！”
　　“是，是！多谢大人，多谢大人！”
　　魔天赶忙伏地道谢。
　　心中暗暗松了口气，刚才真是吓死魔了。
　　“带我去见十殿阎王！”
　　“呃，是！大人这边请！”
　　魔天先是一愣，随后赶忙带路。
　　转身带着刘安及眼神复杂的阎蜜穿过了光门。
　　......
　　另一边，地狱第一层来了一位不速之客。
　　是一个身穿武将服，气宇轩昂的男子。
　　此男子浑身铠甲，手持三叉戟，最最怪异的是，额头正中间有一道竖纹。
　　竖纹好似一只紧闭的眼睛一般，不时闪过道道黑光。
　　此人身形闪动间，便跨过了数百里。
　　可见其实力的强大。
　　待来到第二层入口的大门前时，猛然站定。
　　左右扫视了一眼，见没人看守，当即眉头一皱。
　　嘴中喃喃道：“混账，这第一层竟然无人守候？这界的负责人搞什么鬼？”
　　“待吾见到负责之人，定要好好责罚一番。”
　　随后，冷着脸，快速进入了第二层。
　　随后，第三层，第四层。
　　此人脸色越来越难看。
　　眼中的怒气喷涌而出。
　　一直来到了第九层入口大门处。
　　“好！很好！”
　　“竟敢如此懈怠大人的任务，其罪当诛！”
　　“下一层就是第九层，按照消息，有一位魔兵镇守。”
　　“我倒要看看，到时你们要如何诡辩！哼！”
　　可十数分钟后，此男子铁青着脸，看着空无一人的镇守点。
　　反而阴邪的笑了。
　　“好！很好！”
　　“吾当真是第一次见到，敢如此擅离职守的魔兵小队。好，非常好！”
　　男子黑着脸，快速进入了第十层。
　　随即，第十一层、十二层......
　　越走，男子眉头开始渐渐皱起。
　　不对！
　　这绝对不对。
　　就算是玩忽职守，这些魔定然不敢如此做派。
　　难道出了什么意外？
　　这么想着，男子脸上的怒色一隐，转而变成了疑惑。
　　脚下却是不停，身形又快了三分。
　　快速穿过了十四层。
　　他倒要看看，这区区一个分界，到底出了什么状况？
　　......

第275章 真假督察使碰面
　　另一边，刘安随着魔天，来到了一处空地。
　　空地的正中央位置，有一层黑色的透明如水幕般的结界。
　　结界内，正盘坐着十位身着各异的男子。
　　每一个都面目狰狞。
　　只是此时，却是脸色苍白，只是坐在那里，便能感到他们的虚弱。
　　正是十殿阎王。
　　刘安也是第一次见到，十分好奇的多瞅了几眼。
　　而一旁的阎蜜，此时已经控制不住眼泪。
　　但她知道轻重，忙闪到刘安身后。
　　躲避魔天的目光。
　　同时，用手捂住自己的嘴，不让自己出声。
　　“老家伙们，万箭穿心之苦，可好受？”
　　“只要你们说出生死簿在哪里，便可解脱。考虑的如何？”
　　“呸！”其中一位睁开了双眼，猛然朝魔天呸了一口。
　　正是秦广王。
　　随后，秦广王接着怒道：“魔族，我们就算死，你也别想得到生死......咦......”
　　正说着，秦广王猛然一顿。
　　不可置信地望着刘安身后的阎蜜。
　　他不知道阎蜜为什么会出现在这里。
　　难道小妹也被抓了？
　　还是说，魔族找到了小妹当人质，逼他们就范？
　　不对，小妹已经被他们送去轮回，这才数年，根本不可能以这种形态出现在这里。
　　定是假的！
　　想通了这处，秦广王脸色又恢复了平静。
　　想弄个假的小妹让他们就范？
　　怎么可能？
　　但秦广王还是死死地盯着阎蜜。
　　他必须再三确认才行。
　　而阎蜜，此时已经收敛了心绪。
　　看着望着自己的哥哥，隐晦的朝秦广王打了几个手势。
　　秦广王瞬间睁大了双眼。
　　卧槽！
　　真是小妹！
　　这手势他再熟悉不过，正是地府阎王的标配。
　　也只有阎王，或者说他们十一人才能知晓。
　　而阎蜜手势的意思，正是：来救他们！
　　想到这，秦广王心头一喜，随后便脸色一苦。
　　他们自家人知道自己事，以阎蜜的实力是破不了这结界的。
　　哎！
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒！那你们就继续受苦吧！”
　　魔天脸色一沉，眼中寒光直冒，嘲讽一声，便转身看向刘安。
　　“大人，这十个软硬不吃的家伙，便是这界地府的阎王。”
　　刘安神态不变，点了点头。
　　“这结界可牢固？”
　　“大人放心，这结界是无天大统领亲自施展的。虽然经过了轮回通道的衰减，但仍旧牢不可破。非我族之人，除非有金仙实力，不然是破不开的。”
　　刘安眉头一皱。
　　这结界竟要金仙才能破？
　　“没有其它办法吧！别到时被他们钻了空子！”
　　刘安再次不甘心的追问道。
　　当然，也不忘问时，补充一句，免得魔天生疑。
　　魔天可没想那么多，见此还以为督察使视察下界工作。
　　当即回道：“大人放心吧！除非他们变成魔族或者成就金仙，否则任他们有万般手段，也破除不了。”
　　“嗯，既然如此，那留你......”
　　就在刘安准备杀魔灭口时，一个威严的声音，从身后响起。
　　“守关者何在？”
　　刘安猛然一惊，转身望去，随后瞳孔便是一缩。
　　只见来人一身铠甲，手持三叉戟，眉心有一道黑色竖纹。
　　魔天也见到了来人，听到来人的话，顿时惊讶道：“你是何人？”
　　“督察使在此，还不速速拜见！”
　　“你，督察使？”魔天一愣，随后看向了刘安，迟疑道：“大人，你也是督察使？这......督察使有两位？”
　　来者一愣，闻言猛然看向了刘安。
　　“你是督察使？”
　　刘安这时知道必须要开口了。
　　当即先发制人道：“呔！你是何人？胆敢冒充我族督察使？”
　　魔天这才恍然，随后满脸怒色地望向来人。
　　“原来是假冒的，我说怎么没收到有两位督察使的通知。”
　　来者闻言黑着脸，眉心猛然睁开了第三只眼。
　　顿时，一阵惊人的威压弥漫开来。
　　来者朝着魔天怒喝道：“睁开你的狗眼看看清楚。到底谁才是假的？”
　　魔天见到来者的第三眼，在感受到这股威压。
　　先是一愣，随后浑身一僵，猛然转身朝刘安道：“你，你竟然才是假的？”
　　刘安却面色平静，看着来人道：“你到底是谁？没想到连我这特征，都能模仿？”
　　话落间，刘安眉心也出现了一只眼睛。
　　正是天眼。
　　天眼一现对面男子造成的威压顿时被抵消一空。
　　刘安天眼的威压甚至在对方之上。
　　刘安在见到男子的瞬间，便有所猜测。
　　只是男子的修为和所拿的武器，让他不能确定。
　　他能感到对方实力并不比他强多少。
　　所持武器也是三叉戟，和他所知道的那位，完全不同。
　　于是，刘安又用了轮回眼鉴定。
　　姓名：杨戬（魔化杨戬的分身）
　　职业：魔族人间分界督察使
　　修为：真仙境圆满
　　体质：神体
　　法宝：三叉戟
　　生平情况：无（分身无生平）
　　短期目标：督查各人间分界计划情况
　　长期目标：协助无天大人，完成魔化六界的计划。
　　......
　　杨戬分身的信息，让刘安直呼好家伙。
　　最最主要的是，对方的姓名后面表明的那句话。
　　魔化中杨戬分身。
　　这代表了什么？
　　真正的杨戬竟然再被魔化中？
　　难道是无天？
　　这熟悉的剧情，让刘安心头想起了一部神剧。
　　不会吧？
　　不能吧？
　　如果真是的话......好家伙！
　　不提刘安在此心中猜想。
　　魔天一时间傻愣在原地，看了看刘安，又看了看对面的杨戬分身。
　　一时间大脑宕机了。
　　这......这尼玛到底哪个是真的？
　　为什么都有这眼睛？
　　杨戬分身见到刘安的天眼也是一愣，随后眼中怒色再也压抑不住。
　　“混账！这应该是我问你的。你到底是何人？胆敢冒充吾？”
　　刘安也佯装愤怒，继续先声夺人道：“混账，吾乃二郎显圣真君，灌江口二郎神杨戬是也！有种报上名来！”
　　反正只要他不觉得尴尬，尴尬的就是别人。
　　杨戬分身闻言神色一僵，一时语塞。
　　尼玛！
　　还有这事？
　　对方特么都把他要报的报完了，他还怎么说？
　　见杨戬一时说不出话来。
　　刘安见此，心中暗笑。
　　看我忽悠不死你。
　　当即手中白光一闪，一柄三尖两刃刀出现在了手中。
　　当然，这兵器是临时幻化的。
　　可就算是幻化的，也足够了。
　　刘安也不打算给杨戬反应的时间。
　　因为，他有一个致命的缺陷。
　　他不知道魔族之间有没有其它身份确认手段。
　　因此，他能做的就是在对方手段未亮出之前，不给对方喘息的机会。
　　当即继续逼迫道：“哼！偷鸡摸狗之辈，敢乔装扮我，却连名号都不敢亮。”
　　“更搞笑的是，是人都知道我的武器，你却弄了个三叉戟？玩呢？”
　　杨戬闻言脸色黑如锅底。
　　不是他不想用三尖两刃刀，是那把神器在本体那。
　　分身只能另找武器来替代。
　　没想到竟然会遇到这种情况。
　　现在当真不是屎，也是屎了！
　　真是日了三叉戟了！
　　但刘安可并没有停止动作。
　　也不管气煞的杨戬分身，转头朝还在发呆的魔天道：“还傻愣着干什么？真是笨死了，对方一看就是假的。还不上？”
　　杨戬分身的实力比他强，先拿鬼帝去试试水！

第276章 先天功德
　　魔天一愣，下意识地看了刘安一眼，又瞅了瞅刘安手中的三尖两刃刀。
　　当即便转头朝杨戬分身道：“好你个假货，竟然敢冒充督察使？找死！”
　　话落间便朝杨戬分身扑了上去。
　　“气煞我也！废物！真是废物！找死！”
　　杨戬顿时暴怒。
　　手中三叉戟猛然挥出，挡下了魔天的一爪。
　　随后，杨戬分身眼中猛然一道黑光射向了魔天。
　　“啊！”
　　魔天惨叫一声，只见其被黑光照到的手臂骨，瞬间被汽化。
　　下一秒，魔天惊惧的后退开来。
　　一时间没了再战之心。
　　他算是看出来了，就算对方是假货，也不是他能惹的。
　　可就在杨戬逼退魔天时，一旁的刘安眼中精光一闪。
　　就是现在。
　　眉心天眼猛然射出了一道毁灭雷霆。
　　眨眼间便来到了杨戬身前。
　　杨戬脸色猛然一变，一股危机感涌入心头。
　　他已经见到了这道蕴含着毁灭之力的攻击，可此时，他想躲已经来不及了。
　　当即脸色发狠，第三只眼中也射出了一道黑光。
　　下一瞬，两道攻击在靠近杨戬的空中碰撞，随后爆发。
　　“轰！！！”
　　“啊！！！”
　　其中夹杂着一声惨叫。
　　是杨戬分身的。
　　只见杨戬分身一手捂着第三只眼，狼狈的朝后退去。
　　退开了爆炸的范围。
　　待手松开时，只见杨戬原本的第三只眼，此时已经再次闭合，而且眉心处多了一道血痕。
　　显然，杨戬的天眼受到了重创。
　　这也是刘安特意为之。
　　先以魔天诱敌，再以天眼偷袭，怎么也能伤了对方。
　　从而拉低对方的部分战力。
　　这虽然只是一具分身，可杨戬的名号在那里。委实不可小觑。
　　现在，看到杨戬分身的样子，便知道自己的计划得逞了。
　　正所谓：趁你病，要你命！
　　下一秒，刘安举起三尖两刃刀，隔空朝杨戬分身劈去。
　　一道刀气猛然出现，射向了杨戬分身。
　　杨戬感到危机，强忍着眉心的胀痛，身形快速朝一侧扑去。
　　可就在这时，刘安嘴角一翘。
　　一团火猛然出现了杨戬的落脚地。
　　他根本就没指望刀气能将杨戬分身如何。
　　他真正的杀手锏是那涅槃真火。
　　现在，正是杨戬旧力耗尽，新力未生之时。
　　老子阴不死你！
　　杨戬分身见到火焰，顿时脸色铁青。
　　没想到，自己身为天庭战神，竟然会有如此狼狈的一天。
　　竟然被人阴到这个地步。
　　可现在想躲，却为时已晚。
　　可恨啊！
　　要是自己有本尊的那套宝甲，哪惧这区区火焰？
　　但现在说什么都晚了。
　　只得蜷缩成一团，尽量减少与火焰接触。
　　“砰！”的一声，扑在了火焰中。
　　随后猛然借势翻出了火焰覆盖区域。
　　可自身已经被火焰灼伤。
　　而且，这火焰竟然不是普通仙火。
　　等等，这是......
　　“啊！混蛋，该死，这是涅槃真火。你是凤族！”杨戬分身怒吼一声。
　　想要扑灭火焰，但无济于事。
　　要是本尊在，可以凭法力强行压下这火，但他区区分身，根本就抵挡不了这种程度的火焰灼烧。
　　仅仅数个呼吸间，火焰便蔓延到了全身。
　　一时间，将杨戬分身染成了火人。
　　杨戬分身挣扎无果下，放弃了挣扎。
　　眼含怒火的死死盯着刘安。
　　“该死的凤族，我记住你的气息了。等着本尊的报复吧！”
　　刘安却是一咧嘴，口中道：“慢走不送！”
　　“混......砰！”还未说完，火焰猛然放大，杨戬分身顿时被焚烧虚无。
　　【叮！】
　　【宿主击杀真仙级人物，获得二十亿功德值。现有功德值二十三亿。】
　　【叮！】
　　【功德值过十亿。开启功德值转换功能。】
　　【宿主可以根据个人意愿，将功德值转换为先天功德。】
　　【转换规则：每一亿功德值兑换一点先天功德。】
　　【先天功德：超脱于天道的大道功德......】
　　一大堆关于先天功德的信息传入了刘安脑中。
　　刘安顿时傻愣在了当场。
　　心神大受震动。
　　先天功德，竟然是这样！
　　最最主要的是，刘安脑中出现了一个人的名字——盘古。
　　没错，就是开天辟地的那家伙。
　　先天功德是只存在于盘古开天辟地之前的东东。
　　后期，天道显现。
　　所有的功德都只是天道功德，也就是后天功德。
　　先天功德再也不可得。
　　而先天功德的好处共有三点。
　　第一，转后天为先天。
　　无论是体质、法宝，都可以将其转变本质，进化为先天。
　　如体质，可以蜕变为先天生灵，什么是先天生灵，就是盘古等三千混沌魔神。
　　至于法宝，最直接的就是后天灵宝和先天灵宝。
　　威力差的可不是一点半点。
　　第二，护身。
　　一旦拥有一定量的先天功德，化作先天功德金轮。
　　那时，就连天道都不敢随意动他。
　　就是一个超级无敌的护身符般的存在。
　　第三，修炼突破。
　　这点倒是和后天功德的功能相似。
　　可是用先天功德来修炼突破，看似有些奢侈。
　　可却完全抵消了提升后，根基虚浮的现象。
　　没办法，谁让一个是先天，一个是后天呢？
　　甚至，他还可以用来突破某些重要的等级。
　　这些，都是先天功德的显性好处，还有种种好处，多不胜数。
　　总之一句话：一分价格一分货。
　　一亿才能换一点啊！
　　傻子都知道哪个好！
　　而此时，却有一个转变的机会摆在了他的面前。
　　刘安怎么能不激动。
　　到底是换呢？
　　还是换呢？
　　还是换呢？
　　“大人，刚刚这冒牌货说的涅槃真火是......”
　　就在这时，一个沙哑的声音，打断了刘安的思绪。
　　刘安回过神，看着来到身前的魔天，嘴角一咧。
　　“就是这个！”
　　说着，刘安手一挥，一团涅槃真火猛然朝魔天射去。
　　魔天一时不备，顿时着了道。
　　涅槃真火一丝不漏的被全盘接受。
　　“啊！大人，你......”
　　魔天一声惨叫。
　　“呵呵！你的利用价值结束了。可以随你的督察使去了！”
　　“你，你，你是假的？”
　　“哎！你真是太聪明了，这都被你发现了！”刘安一脸玩味的道。
　　“你......砰！”
　　枯骨的骨头架子顿时散架融化，魔天化作一团黑气。
　　出现在了刘安面前。
　　“混蛋，敢戏耍我！我......呜呜呜......”
　　说话间，一股绿色的能量猛然出现。
　　瞬息间将魔天包裹。
　　正是先天元胎功的能量。

第277章 少则三年，多则五年
　　“阎蜜，帮我护法。”
　　刘安朝正傻愣着的阎蜜嘱咐了一句，便盘膝而坐，开始炼化起来。
　　这天魔可是大补之物啊！
　　既能提升实力，又能熔炼出神通。
　　刘安这边陷入了熔炼。
　　那边阎蜜回过神，眼神警觉的扫视下四周，随即便失笑的摇了摇头。
　　这十八层地狱中，哪那么容易来人。
　　阎蜜确定四周无危险后，将目光转向了结界内。
　　眼泪再也忍不住的流了下来。
　　随后整个人扑到了结界前。
　　死命的攻击着结界。
　　可惜，结界稳如泰山，丝毫未能撼动。
　　“小妹，别白费力气了，这结界正如那天魔所说，非金仙破不开的。”
　　秦广王开口劝道。
　　“哥......”
　　接下来就是阎蜜与众位哥哥互相诉说了一下情况。
　　“对了！小妹，这位是？”片刻，大哥秦广王话语一转，看向了正盘膝而坐的刘安。
　　刚才刘安的出手，他可是看在眼里。
　　虽然仅仅凭借那两下没看出刘安的具体实力，但定是仙级无疑。
　　这也是秦广王疑惑的地方。
　　这方世界，除了他们阎王，怎么会有仙级的存在。
　　这才有此一问。
　　阎蜜看了眼刘安，随后才朝大哥道：“大哥，这是刘大人。我遇到的一位奇人。”
　　“他和那位的关系是？”秦广王问的是那三眼神通。
　　他刚才可是看的真真切切。
　　再加上那三尖两刃刀。
　　秦广王心中有了一个人名，只是刘安展现出来的修为，着实让他不解。
　　因此，才有此问。
　　“大哥，他就是那位。”
　　“可这修为......”
　　“分身！”
　　“哦！原来如此。”
　　“妹妹，你当真好造化啊！那位大人都能找来。”
　　......
　　阎蜜那边聊的火热，刘安这边在全力炼化着魔天。
　　不久，刘安便将魔天的能量吸收。
　　竟然再次得到了一个天魔寄生神通。
　　可惜，融合后，并未能提升神通威力。
　　还是只能寄生平级的存在。
　　反倒是刘安的实力，竟然再次突破。
　　真仙圆满境。
　　下一步就是玄仙。
　　玄仙已近，大罗还远吗？
　　呃！
　　好吧！
　　还真的很远。
　　哎！
　　实力还是太菜啊！
　　刘安收回了思绪。
　　至于先天功德，刘安并不打算现在就兑换。
　　就算全部兑换了，先天功德着实太少了。
　　实在是无法帮他干什么。
　　反正，先天功德这块，随时可以兑换，不急在一时。
　　刘安转醒，入目的是阎蜜等人的目光。
　　发现刘安转醒。阎蜜第一个开口道：“大人，你醒了？”
　　“嗯！”
　　“这十位，便是你的哥哥们吧！”
　　“是的，多谢大人，帮助阎蜜得见哥哥们。”
　　阎蜜朝刘安欠了欠身，感恩道。
　　“客气了！”
　　“蒋子文替众位弟弟，谢过恩公相救。”
　　秦广王率先朝刘安一抱拳，开口道。
　　随后，秦广王话语一转，神色一暗，看着刘安道：
　　“但此结界，正如那天魔所说，非金仙不可破。”
　　“恩公，还是尽快带着蜜儿离开吧！”
　　“迟则生变！”
　　虽然刘安救不出他们，除非对方本尊降临。
　　可想要本尊降临，基本不可能。
　　来到此界的方式有两种。
　　一种是断仙结界。
　　此结界隔断了此界与仙界的联系。
　　只有飞升时，才能借助天道的力量打破，进入那仙界。
　　想逆向穿行，就算是大罗来了，也要付出不菲的代价。
　　而第二种，更是难上加难。
　　那便是逆转轮回通道。
　　请超级大能，施展逆天手段，逆转轮回。
　　才能送人来到此界。
　　而且，实力还不能太高，超过真仙，就算是大能，也无能为力。
　　督察使和这些天魔，便是被无天送来的。
　　更主要的是，此轮回通道现在已经关闭。
　　更不可能有人可以来到此界。
　　虽然，他不知道刘安如何到来，但以那位的实力，就算能请动大能，也来不了。
　　刘安眉头一皱，并未就此离去。
　　正要开口询问，下一秒结界的颜色陡然加深。
　　秦广王脸色陡然一白，随即惊恐的道：
　　“万剑穿心之苦要开始了！”
　　下一秒，秦广王被猛然扯入了结界深处，随后，结界便变成了漆黑如墨的颜色。
　　将秦广王等人隐没在内。
　　在结界变黑的瞬间，结界内便传来了秦广王等人的惨叫声。
　　“啊！！！”
　　声音内隐藏不住的痛苦。
　　阎蜜开始疯狂的敲着：“哥！哥！你们听到了吗？听到了吗？”
　　可惜，没有听到回复的声音。
　　听到的只是痛苦的嚎叫。
　　秦广王等人惨叫声一声接着一声，听得人头皮发麻。
　　惨叫声逐渐从洪亮变为沙哑，随后又变成虚弱的闷哼。
　　可想而知此时，秦广王等人所承受的痛苦。
　　这个过程，整整持续了一个时辰。
　　结界陡然开始变换。
　　仅仅数秒，便回到了原来的状态。
　　露出了里面的十殿阎王。
　　此时的十殿阎王尽数躺在地上。
　　脸色煞白，双目紧闭，眉头紧皱。
　　显然已经昏迷。
　　可却从外表看不出任何伤势。
　　刘安估计应该是灵魂之刑，不然不会如此。
　　哎！
　　堂堂十殿阎王，虽然只是分界的阎王，可那也是阎王啊！
　　却被无天如此对待，当真令刘安唏嘘不已。
　　而阎蜜，此时已经无力的瘫坐在结界旁，手中有一下没一下的敲着结界。
　　双目中只是傻愣地望着众位哥哥。
　　这种看着哥哥受苦，却无力的感觉，深深刺激了她的内心。
　　“哥，哥，你们还好吗？回个话啊！你们倒是回个话啊！”
　　一个虚弱不堪的声音从结界内传来。
　　“蜜儿，放心吧！哥哥，哥哥们命大的很，死不了！”
　　说话的正是缓过劲来的秦广王。
　　“哥，哥，你怎么样了？”
　　“放心，死不了！都习惯了！只是有点累！”秦广王凶神恶煞的脸露出一抹虚弱的笑意。
　　阎蜜见此，心如刀割。
　　见到站在一旁的刘安，就如抓到了最后一根稻草。
　　猛然扑到了刘安脚下。
　　“砰！砰！砰！”的便磕起头来。
　　“大人，求求你救救我哥哥们，求你救救他们。阎蜜给大人您磕头了！磕头了！”
　　刘安看着阎蜜，又看了看虚弱的仍旧不能动的十殿阎王。
　　沉默了一秒，手一挥，将阎蜜托起。
　　便开口道：“起来吧！”
　　随后转向了秦广王道：“这种攻击每日一次，你们还能撑多久？”
　　秦广王沉默了。
　　他不知道刘安问这个干嘛，难道对方要召唤本尊？
　　这么想着，秦广王眼前一亮，沉思了三秒道：“少则三年，多则五年。我们的灵魂最多还能撑五年。”

第278章 解锁中级神魔世界
　　刘安点了点头。
　　“好！等我片刻。”
　　下一秒，刘安便消失在了原地。
　　再次来到了黑暗的系统空间。
　　“系统，解锁中级神魔世界！”
　　【收到，检测到宿主功德值足够，开始解锁中级神魔世界......】
　　【注意：中级神魔世界有极大可能引动高级神魔降临，请宿主进入时小心。】
　　【中级神魔世界世界解锁中......】
　　【解锁完毕。消耗功德一千万点。宿主剩余功德二十二亿九千万点。】
　　【因涉及规则，每次进入中级神魔世界，均需要消耗百万功德值来规避规则。】
　　看着所耗费的功德又提升了十倍，刘安并未惊讶。
　　全在意料之中。
　　况且，他现在财大气粗，耗得起！
　　【中级神魔世界相关规则传输中......】
　　下一秒，一股信息传入脑中。
　　刘安面色淡然。
　　习惯了！
　　而且，他现在可是身怀两亿巨资的人，不差这点。
　　还是挑重点说。
　　第一点，与初级神魔世界相比，中级神魔世界每天需要的功德，再次增加了十倍。
　　现在是每天消耗十万点。
　　以他现在的功德，能待 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】天，相当于六十年多。
　　足够了！
　　第二点，需要一千万，才能解锁此世界的规则认可，从而在这个世界获得功德。
　　又翻了十倍。
　　同样的，每次进入一个新世界，都要重新获取这种规则认可资格。
　　也就是说，刘安来回弄个十次，便是一亿功德打水漂了。
　　第三，每次进出，现实时间再次增加。
　　变成了一千两百天，三年多。
　　刘安要的就是这点。
　　三年多，完全在刚才秦广王所说的范围内，应该不是问题。
　　第四，了解了解锁了高级神魔世界的功德值。
　　一亿！
　　又翻了十倍。
　　这一亿，刘安在考虑要不要现在就解锁。
　　他需要权衡下利弊。
　　利是可以直接进入高级神魔世界。
　　相信在那里，他能修炼的更快。
　　可弊端却是自身实力不足，很有可能身死道消。
　　而且，一旦解锁，消耗必然大增，他能在其中呆的时间会大大缩短。
　　因为实力不足，所得到的好处肯定也会减少。
　　刘安犹豫再三，决定暂时不解锁。
　　饭还是要一口口吃，还是稳妥些的好。
　　一步步步子迈得太大，容易扯到。
　　第五，在中级神魔世界，不蕴含法则的技能，将无法使出。
　　这一点，在刘安的意料之外。
　　这代表着，他的瞬移等技能完全被屏蔽了。
　　还好，他修炼了先天元胎功，有大量神通打底，实力倒是不会影响太多。
　　【中级神魔世界抽取完毕，中级神魔世界——三界（人间界、仙界及佛界）。请问宿主是否现在进入？】
　　【进入后，将每天消耗十万点功德值。功德值不够将被踢出世界。】
　　刘安心头一禀。
　　这中级神魔世界果真不好混了。
　　竟然涉及了三界。
　　也就是说，这次的剧情中定然有佛门及仙人插手。
　　沉思了片刻，刘安的身影便消失在了系统空间。
　　再次出现在了阎蜜及秦广王两人身前。
　　“大人，可有办法......”阎蜜欲言又止的问道。
　　刘安点了点头，朝秦广王道：“我需要三年半时间。”
　　“只要你能坚持住，吾便能助你们脱困。”
　　“太好了！大哥，你们有救了！”阎蜜第一时间高兴的手舞足蹈起来。
　　秦广王也是目露喜色。
　　但随即便收敛了下来，开口道：“恩人可有什么吩咐？”
　　刘安肯救他们，定然不会无所求。
　　因此，秦广王才有此一问。
　　“等你们脱困后再说吧！”
　　刘安当然有目的。
　　判官笔，生死簿，锁魂链......
　　这些他都想得到。
　　看看能不能提出什么有用的神通来。
　　当然，这些东西对地府来说，也是很重要的器物，要徐徐图之才行。
　　“呃！既然如此，有劳恩公了！”
　　“客气了！”
　　刘安回了一句，随即将头转向了阎蜜。
　　“我要去一个地方，寻找解决之法。建议你离开此处，隐居起来。以防又有天魔一族之人降临。”
　　阎蜜看了看刘安，又不舍地看了看秦广王。
　　最终还是点了点头：“阎蜜晓得！”
　　“好！打扫战场交给你了！我去也！”
　　下一瞬，刘安离开了地狱。
　　再次回到了系统空间。
　　“系统，进入中级神魔世界！”
　　【收到，开始抽取需贩卖的棺材。棺材抽取中......】
　　【抽取完毕：夺天棺】
　　【夺天棺特点：夺天之造化，逆转天赋。化后天之躯为先天仙体。转化时间十年。】
　　【抽取任务......】
　　【任务目标：沉香。不限时间，何时成功售卖，何时算任务结束。】
　　【卖夺天棺给沉香，售卖价格不得低于一次升级！】
　　【沉香升级境界越多，宿主所能兑换的东西越多。最高不得超过二百次！】
　　【失败，永留此界。】
　　看到买棺人及售卖条件，刘安脸色一变。
　　沉香。
　　这个名字，着实让刘安淡定不了。
　　和他相关的就是三圣母和杨戬。
　　想到这，刘安脑中瞬间冒出了一个宝贝的名字。
　　宝莲灯！
　　卧槽！
　　【传送开始......3......2......1......】
　　系统声音落下的瞬间，刘安的身形消失在了黑暗空间。
　　当再次回过神时，刘安出现在了一处山谷中。
　　并未发现危险，刘安顾不得查看多天棺，而是第一时间查看起脑中信息来。
　　他要确定自己心中所想。
　　片刻，刘安一脸怪异地睁开了双眼。
　　这里竟然是《宝莲灯》世界。
　　是那部动漫版的宝莲灯电影世界。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　《宝莲灯》讲述的是三圣母犯天条，爱上了人类刘彦昌，并怀了对方的孩子——沉香。
　　二郎神奉命抓捕三圣母，最终将三圣母压在华山之下。
　　沉香被二郎神留在了天宫生活。
　　沉香在天宫中遇到了土地神，从其口中得知了自己的身世，并受指点去找孙悟空。
　　沉香带着小猴偷偷夺回了宝莲灯，逃离天宫，踏上了寻找母亲之路。
　　这一找便是十年。
　　沉香经历了十年的沉淀，在人神之体的辅助下，达到了天人合一的境界，成长为一个英勇的少年。
　　这一天，在小猴的带领下，沉香找到了孙悟空。
　　孙悟空为沉香的执着所感动，把白龙马交给了沉香，点拨沉香到火湖这个地方去锻造神斧。
　　最终，沉香铸成了开山神斧。
　　二郎神随即率领着天兵赶到。
　　沉香举起神斧，与二郎神决一死战。
　　沉香不敌，在二郎神即将抢夺宝莲灯的关键时刻，宝莲灯突然发出金光，与沉香合二为一，人灯合一。
　　最终，沉香打败二郎神，劈开华山救出了母亲。
　　......

第279章 宝莲灯的细思极恐
　　刘安再次扫视了一眼四周。
　　哪有一点动漫的痕迹。
　　这里在他看来，就是真真正正的世界。
　　随后，刘安再次查阅起剧情来。
　　脸色不知不觉中沉了下来，眉头也慢慢皱起。
　　这世界可不是表面看起来那么好混啊！
　　战力从动漫看不出来，但杨戬刘安可是见过其分身。
　　一道分身都是真仙圆满，真身会差吗？
　　而且，从其它影视资料可以参考，杨戬的实力最少都是金仙。
　　最最主要的是，对方是阐教三代弟子。
　　这后面可是牵连着阐教的十二金仙啊！
　　如果真引出太乙真人等人，那真是地狱难度了！
　　那可是实打实的太乙金仙啊！
　　还好，这宝莲灯的剧情并未出现太多人物。
　　只要刘安不浪，应该能从杨戬这金仙手中得到些好处。
　　前提是不能更改剧情。
　　毕竟，这是三圣母私犯天条。
　　牵扯天庭脸面。
　　吸引了太多的关注。
　　没准就有大批大能在偷偷观察着沉香。
　　就如孙悟空西游一样，这沉香救母，也是天道大势。
　　牵扯甚多。
　　就剧情中出现的人物，就有一个刘安摸不准的。
　　那便是成佛之后的孙悟空。
　　这家伙可是一直隐藏在背后，算是看着沉香长大也不为过。
　　而且，实力恐怖。
　　保守估计，最少都是太乙真仙。
　　甚至，沉香踏上开山救母之路，都是受孙悟空指引的也不无可能。
　　这么一想，刘安思维瞬间散发。
　　猛然间，脑中冒出了一个大胆的想法。
　　这开山救母，会不会是杨戬和孙悟空串通好的。
　　越想越有可能。
　　根据剧情，这其中太多的疑点。
　　疑点一：堂堂二郎神的天宫，怎么会存在孙悟空的壁画。
　　并且，壁画上还记录了自己与孙悟空打斗，最后还是靠老君的金刚圈才拿下孙悟空。
　　会有人这么傻缺？
　　贬低自己，抬高对方吗？
　　而且，还是在自己的天宫中，雕刻在了壁画上。
　　玩呢？
　　疑点二：恰巧出现的土地公。
　　这个土地公可是实打实的孙悟空的人。
　　二郎神会允许一个内奸，做自己天宫的土地？
　　玩呢？
　　疑点三：那只能带领沉香找孙悟空的猴子。
　　这就是一个超级BUG。
　　二郎神的天宫中住着一只猴子，他自己能不知道？
　　特别是这只猴，竟然还能找到孙悟空。
　　疑点四：还是这只猴，在见到孙悟空时，直接扑到了孙悟空怀中。
　　而孙悟空也下意识地抚摸起了小猴子。
　　这是下意识的动作。
　　已经表明了这猴子的身份。
　　不然一个猴子，就算是孙悟空的徒孙，也绝不敢直接跳到孙悟空的怀里。
　　而孙悟空也绝不会下意识的就去抚摸。
　　这明显是撸猴撸多了的下意识反应。
　　疑点五：杨戬从头到尾都未对沉香起杀心。
　　甚至放纵沉香去成长，去找孙悟空拜师。
　　在剧情最后，沉香人灯合一，竟然一招便将杨戬打成了重伤。
　　简直离了大谱！
　　那是开山神斧，又不是盘古斧，哪那么大威力。
　　一个凡人，就算在宝莲灯的帮助下，也不可能一跃战力便超过金仙的。
　　那杨戬的万年的修炼，岂不是修到哮天犬身上？
　　三界第一战神可不是说笑的！
　　在刘安看来，这就是杨戬放水最好的证据。
　　类似的疑点还有很多。
　　而这一系列的疑点，都汇成了一种可能。
　　杨戬不忍妹妹受苦，宁愿丢了面皮，也要放水。
　　卧了个大槽！
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　幸亏他机灵，不然岂不是被人在暗中盯着，都不自知？
　　当然，这宝莲灯还是有很多好处的。
　　如宝莲灯、那块变成开山斧之前的神石、二郎神的三尖两刃刀、孙悟空的莲花台、金箍棒还有那小白龙......
　　正所谓富贵险中求。
　　这些东西，还是值得刘安谋划一番的。
　　但有一点，刘安不得不考虑。
　　那便是如何在这个世界生存十年以上。
　　这次的剧情，时间跨度太久了。
　　整个剧情从开始到结束，横跨了十八年。
　　按照系统提示，现在的时间线刚好处于三圣母被压山下之时。
　　也就是沉香六岁。
　　还未正式走上拜师学艺的路途之时。
　　在去掉三圣母与刘彦昌相恋，怀胎的两年。
　　离剧情线结束，还有十年。
　　刘安的功德，只够支撑六十多年。
　　足够了。
　　但谁会嫌自己功德多呢？
　　这个世界，可是有不少获得功德的好机会。
　　刘安不打算去地府杀鬼。
　　那样太慢了。
　　他准备去二郎神的天宫去打打秋风。
　　明日夜间，沉香便会逃出二郎神的天宫。
　　踏上寻找孙悟空的道路。
　　倒时，刘安便趁乱杀几个天兵。
　　天兵，天兵。
　　修为怎么也是地仙以上。
　　随便杀几个，功德就有了。
　　简单粗暴还省事！
　　刘安实在没有不这样做的理由。
　　至于现在，先了解这夺天棺再说。
　　回过神，刘安看向了夺天棺。
　　这是一副纯白色，没有丝毫杂质的棺材。
　　白色的棺材，很是少见！
　　刘安走到近处，打开棺材便躺了进去。
　　这夺天棺不知道对他有没有效。
　　他现在已经经过了仙气的改造。
　　已经是仙体了。
　　不知道这夺天棺还能不能对他起作用。
　　可下一秒，刘安眼神便是一亮。
　　竟然有用！
　　他能感到，这夺天棺正有一股特殊的能量融入他的肉身。
　　他身体内的每处细胞都在疯狂的吸收着这股能量。
　　随着能量的吸收，刘安能感到自己的肉身竟然增强了那么一丢丢。
　　不对！
　　不是增强，而是......而是......剔除杂质，提升肉身的潜力。
　　要知道刘安现在的肉身可是真仙圆满级别。
　　而且，已经接受过仙气改造。
　　就这样，肉身还有杂质。
　　难道是成仙时，仙气改造的不彻底？
　　事实其实正如刘安所想。
　　每个修炼者，飞升时的改造都是有限的。
　　需要在仙界，经过无数年的打磨，才能转变成无暇仙体。
　　而刘安，因为先天元胎功的原因。
　　硬生生的将肉身提前锤炼到了真仙境。
　　可本体却并不是无暇仙体。
　　一旦到达金仙，再想寸进，必须转变为无暇仙体。
　　可到了那时，转换起来将付出极大的代价。
　　而此时，却因为这夺天棺，开始弥补仙体的不足。
　　补足后天为先天。
　　正所谓时也命也！
　　机缘和灾厄，你永远不知道哪一样会先来。
　　这次显然先来的是机缘。

第280章 收割，四百点先天功德
　　一个时辰后，刘安从棺材中一跃而起。
　　感受着身体的状态，心中暗道可惜。
　　要是能多躺一会儿就好了。
　　这夺天棺，每日只能呆一刻钟。
　　超过一刻钟，便没了效果。
　　怪不得说要十年。
　　原来是这个事。
　　当然，因为刘安自身已经是半仙体，因此，用不了十年。
　　按刚才的进度，刘安估计，也就一年时间足够了。
　　现在，是时候去找二郎神的天宫了。
　　灌江口！
　　不知道离现在的位置多远。
　　......
　　隔日深夜，灌江口，二郎神天宫。
　　刘安此时正潜伏在天宫一角。
　　这里可是二郎神的住所。
　　时刻受二郎神监视。
　　甚至，不排除孙悟空也在暗中监视。
　　只因，今夜，沉香就要大闹二郎神府。
　　以刘安现在的实力，在这个地方，不得不小心谨慎。
　　甚至没有了瞬移，他连到处走动都有风险。
　　只见此时，刘安双目微闭，两只耳垂大了不止一倍。
　　两只硕大的耳垂，垂在空中不断地抖动着。
　　正是运用了天耳通。
　　他在等，等沉香的动作。
　　时间一点点过去。
　　没让刘安等太久。
　　沉香就出动了。
　　如原剧情一般，遇到了那位特殊的土地。
　　随后在土地的介绍下，了解了孙悟空。
　　坚定了拜孙悟空为师的想法。
　　就在沉香离去后，刘安突然眉头一挑。
　　这是......
　　他的天耳通竟然察觉到土地再次出现在了原地。
　　同时出现的还有两股若有若无的气息。
　　刘安心念一动，双耳再次放大了一倍。
　　“大圣、真君，小神已经按照吩咐，将事办好了！”
　　这是刚才那个土地的声音。
　　“嗯！大圣，下面的事就靠你了！”
　　一个熟悉的声音传入刘安耳中。
　　刘安瞬间便分辨出，这就是二郎神的声音。
　　和地狱里那家伙的声音一模一样。
　　“俺老孙办事，你就放心吧！”
　　“玉不雕不成器，小家伙还需要磨练磨练！”
　　“话说，为了你这外甥和妹妹。你竟然肯做这个恶人！”
　　“老孙当真好奇，当你外甥来寻仇时，你又该如何收场？”
　　一个较尖锐的声音接着响起。
　　刘安双眼一眯，听称呼就知道。
　　以老孙自称的，除了孙悟空，也不会有其他人了。
　　没想到，他的猜想都是对的。
　　二郎神真的和孙悟空一伙了。
　　“呃，你这猴子，你这爱好八卦的性格，都数百年了，竟然还没改？”
　　“改不了，俺老孙也不想改！”
　　......
　　两人又再次说了几句无营养的话，便消失在了原地。
　　刘安也听不出两人是如何消失的。
　　但心中却更加谨慎。
　　他竟然连两人如何消失都听不出来。
　　两人的实力可想而知。
　　刘安动都未动。
　　就那么静静的站在原地，默默的等着。
　　他在等一个时机。
　　夜越来越黑。
　　一声叫喊打破了天宫的平静。
　　“有小偷，有小偷！”
　　一时间，天宫顿时大乱。
　　一群护卫从四面八方涌出，捉拿一大一小两道身影。
　　正是沉香和小猴子。
　　刘安快速地睁开双眼。
　　眼中精光一闪。
　　剧情开始了！
　　沉香要逃出天宫了。
　　那么，他也该行动了。
　　下一秒，刘安摇身一变，便变成了一个守卫的样子。
　　手持长矛，冲了出去。
　　当跑到一队人身前，猛然朝着一处阴暗的角落道：“他在那里！快追！”
　　话落间便朝那处阴暗角落跑去。
　　“哪？”
　　众人下意识跟上，根本没发现眼前人的不对。
　　这队六人进入了角落后，只听几声闷响。
　　下一秒，便没了声息。
　　三秒后，刘安面露笑容地从角落走出。
　　爽！
　　十七亿功德值进账。
　　这一队里面竟然有一个天仙。
　　一个天仙十亿，加上其它地仙的天兵。
　　仅仅数秒，十数亿到手。
　　怎一个爽字了得！
　　望着远处跑动的天兵。
　　这哪是天兵啊！
　　简直就是一个个行走的功德。
　　不行！
　　这样一个人动手太慢了！
　　既然要玩！
　　就玩个大的。
　　想到这，一个个卫兵出现在了刘安身后。
　　全都是刘安的分身。
　　卫兵的实力并不强。
　　也就天仙初期。
　　这分身术，随着刘安的成长，所能提高的分身实力也越来越低了。
　　看来要想办法提升才行！
　　天仙实力，小心点去暗杀一些地仙还是没问题的。
　　但胜在人多，大不了被发现了就跑呗！
　　下一秒，分身四散开来。
　　融入了深深的夜色中。
　　这一刻，狩猎时间开始。
　　恐怕二郎神也没想到，竟然有人胆敢冒大不违，杀他天宫的人。
　　时间在推移，大部分守卫都按照二郎神的吩咐，出动寻找沉香。
　　就算遇到了，也假装失误，放走沉香。
　　目的便是逼着沉香出天宫。
　　不然他们一群地仙天仙，抓不住一个凡人，怎么可能？
　　可是，根本没人注意，刚才还在自己身边的人，现在却已经消失了。
　　沉香不断逃跑，慢慢被逼到了天宫边缘。
　　“看你们还往哪跑？”
　　下一秒，沉香心一横，瞬间朝天宫外跳了下去。
　　而，刘安，在沉香被逼到天宫边缘时，便高兴的咧着嘴撤退了。
　　来也无声，去也无声。
　　没有引起任何人的注意。
　　只是有些天兵觉得自己身边的同伴好像少了不少。
　　但也没多想，只以为是在其它地方搜查吧！
　　而刘安，却已经来到了下界。
　　找了个地方，在兴奋呢！
　　这波赚大发了！
　　刘安的功德值已经来到了四百六十九亿。
　　看着这么多的功德值，刘安第一时间忍不住朝系统道。
　　“系统，兑换四百点先天功德。”
　　四百点便是四百亿，剩下六十九亿功德备用。
　　完美！
　　【收到！宿主兑换四百点先天功德，需要四百亿，宿主功德值足够，开始兑换......】
　　【兑换完毕！】
　　【宿主现有先天功德400点，后天功德：六十九亿。】
　　刘安看着这400点先天功德，一个念头忍不住冒了出来。
　　要不要用一点看看效果？
　　这先天功德可是可以辅助修炼的。
　　修为高了，才好谋划更多事项。
　　就如这次，如果他的修为够高，甚至可以猎杀更多天兵，收获更多功德值。
　　这个念头不断在刘安脑中盘旋。
　　片刻，刘安一拍手，干了！
　　舍不得孩子，套不着狼。
　　舍不得老婆，套不着流氓！
　　“系统，用十点先天功德提升修为！”

第281章 先天功德升修为
　　“系统，用十点先天功德提升修为！”“
　　【收到，消耗十点先天功德，宿主剩余三百九十点先天功德。】
　　系统话落间，一股神秘的紫色能量凭空出现在了刘安体内。
　　紫色能量一出现，自己体内的细胞便传来了渴望。
　　好似见到了绝世美女一般，疯狂的吸收了起来。
　　紫色能量快速在刘安体内运转。
　　随着流动，紫色能量的体积在快速减小。
　　随着最后一丝紫色能量被身体吸收，刘安神内传来了一声轻响。
　　“咔嚓！”
　　好似解开了某些枷锁一般，先天元胎功的能量瞬间暴动。
　　自发的在体内以三倍的速度运转起来。
　　下一秒，刘安浑身一震。
　　周身气息猛然强横了已不止一筹。
　　玄仙。
　　破入玄仙了！
　　刘安本身就在突破的临界点，有着先天功德相助，突破也是顺理成章的事。
　　但先天元胎功的能量还未消失，还在快速运转提升着。
　　直到到了某个临界点。
　　能量壮大这才停了下来。
　　先天元胎功有些后继无力的降回了正常的运转速度。
　　但现在，刘安的修为却被顶到了玄仙前期的巅峰。
　　随时都能破入中期。
　　刘安仔细感受了一番体内的情况。
　　根基无比扎实，甚至比他自己修炼的都扎实，没有半点虚浮之样。
　　先天功德的作用，当真恐怖如斯啊！
　　当然，先天功德的妙用，可不仅仅是提升修为。
　　包括肉身、神通、法宝，都在它可提升的范围。
　　看着剩下的三百多点，刘安顿时又起了心思。
　　“系统，提升到金仙实力需要消耗多少先天功德？”
　　如果他能提升到金仙，那在这剧情世界，可操控的就多了。
　　【以宿主现阶段修为为基础，玄仙中期需要二十点先天功德。后期需要四十点先天功德，圆满需要八十点先天功德。金仙需要一百六十点先天功德。合计需要三百点先天功德。】
　　【宿主是否兑换！】
　　咦！
　　竟然只需要这么点？
　　也不是很多啊！
　　可下一秒，刘安发现不对了！
　　这尼玛是以几何倍的增加啊！
　　那岂不是说，要突破太乙真仙，需要近五千点的先天功德？
　　而且，越往后，所需功德越多。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　还好，这个世界二郎神的手下还有不少。
　　抽空干掉。
　　能把二郎神干掉更好。
　　不知道干掉一个金仙，能有多少功德。
　　想想就兴奋。
　　这个世界获取功德，可是简单无比。
　　只要是剧情中的反派势力，杀了都有功德，这就给了刘安一个无限刷功德的机会。
　　机不可失，失不再来！
　　现在的目标，干掉三眼！
　　可要想完成目标，现有的实力可不足。
　　想到这，刘安连入系统。
　　“系统，用先天功德，将我的修为提升到金仙。”
　　【收到，消耗三百点先天功德，宿主剩余九十点先天功德。】
　　下一秒，一股磅礴到刘安震惊的能量不断在刘安体内涌现。
　　一时间，刘安整个人都染成了紫色。
　　而刘安的实力，更是在快速拔高着。
　　半分钟后，玄仙中期破！
　　五分钟后，玄仙后期破！
　　十分钟后，玄仙圆满！
　　三十分钟，金仙至！
　　恐怖的气势弥漫开来，震慑着周边的生灵。
　　但气势转瞬即收。
　　再次消失于无踪。
　　刘安站起身，扫了眼自己的属性。
　　境界：金仙初期
　　金身：大日如来金身
　　功法：先天元胎功
　　神通：分身术、天眼、诅咒之光、变身术、涅槃真火、如来神指、天耳通、罗汉怒、破魔、轮回眼、天魔寄生。
　　先天功德：90点
　　后天功德：69亿
　　现在的刘安，算上那些神通打底，就算对上二郎神，也不怵了！
　　那么，也该是时候完成系统任务了！
　　要完成这个任务，刘安心中早已有了人选。
　　原本实力不足，还担心被发现，现在嘛！
　　倒是简单了不少。
　　......
　　二郎神天宫。
　　“大人，就是这里。”
　　“我当时隐约见到几个人进入了那处角落。后来只有一人出来。”
　　“原本我还以为自己看错了！当时又在抓捕沉香，就没多想。”
　　一个天兵，指着刘安最初坑杀那批天兵的阴暗角落道。
　　其身旁站的正是二郎神君。
　　二郎神冷着脸，眼中闪过危险的光芒。
　　他倒要看看到底是谁？
　　竟然敢在他的天宫中，无声无息的杀了数百手下。
　　虽然手下实力并不强，最高也就是天仙。
　　但打狗还要看主人呢？
　　特别是在这个节骨眼上。
　　关于沉香和妹妹的计划，不能受任何影响。
　　任何敢影响他计划的人，都是他的敌人。
　　杨戬眉心第三只眼瞬间打开。
　　金光射出，扫视着刘安呆过的阴暗的角落。
　　下一秒，杨戬脸色一僵。
　　这是佛门的气息？
　　难道有佛门插手？
　　刘安当时灭杀这些天兵时，为了以防万一。
　　可都是用的佛门神通。
　　现在还真派上了用场。
　　而这个发现，却让二郎神心中一惊。
　　这定然不是孙悟空。
　　那猴子行事也不会这么下作。
　　那么，到底是谁出手了？
　　对方又知道些什么？
　　他的计划会不会受影响？
　　还有谁藏在暗处？
　　二郎神一时间头疼不已。
　　原本尽在掌握的局势，变的复杂了起来。
　　......
　　另一边，一处山谷的上空。
　　凭空出现了一道端坐莲台的身影。
　　其身披袈裟，却是毛脸雷公嘴。
　　正是孙悟空。
　　孙悟空算了算时间，沉香也该到了。
　　下一秒，一根猴毛飞出，摇身一变，变成了一个紫衣道士。
　　紫衣道士朝孙悟空拱了拱手道：“大圣！”
　　“去吧！”
　　“是！”
　　话落，紫衣道士便朝山谷内走去。
　　孙悟空看着离去的紫衣道士，嘴中喃喃道：
　　“沉香，这入世的第一课——人心险恶。就让俺老孙来教教你！”
　　话落间，孙悟空便消失在了虚空之中。
　　......
　　一处山路上，一个道士缓缓走着。
　　道士身着紫色道袍，瘦弱独眼，尖嘴猴腮。
　　特别是那一副恨不得戳天戳地的下巴。
　　让人一见便印象深刻。
　　此时，道士举着一杆八卦旗，一边晃着三清铃，口中还念念有词：
　　“走走走，游游游，不学无术我不发愁。逢人不说真心话，全凭三寸烂舌头。”
　　“马屁拍得他腿抽筋儿，老虎嘴上也能揩点油。东西南北混饭吃，坑蒙拐骗最拿手，最拿手！”
　　这长相，再加上这些词，就差把“我是坏人”四个大字写到脸上了。

第282章 新的土地爷诞生
　　这假道士，正是孙悟空的那根猴毛所变。
　　就在这时，一个黄衣小孩跑到了道士身前。
　　正是落到下界的沉香。
　　“叔叔，请问……”
　　沉香还未说完，假道士便打断了沉香的话。
　　“等等，谁是你叔叔呀？告诉你，我叫：威震九州横扫四方，招神驱鬼伏魔降妖，八面玲珑的霹雳大法师。”
　　沉香挠了挠头，无奈的道：“呃！您的名字太长了。”
　　道士眉眼间露出一丝偷笑。
　　“是吗？那你就叫我大法师好了。”
　　沉香闻言赶忙点了点头。
　　“大法师，我想打听个人。”
　　“小孩子家家的，没规矩，红口白牙就想打听事儿。告诉你，我的信息，可是没有免费的。”
　　“可是我没有钱啊！”
　　“那你有什么好东西吗？”
　　“我只有一盏不亮的宝莲灯，不过不能给你。”
　　“给我看看。”
　　假道士说着，便拿来瞅了一眼，随后便一把扔了出去，埋汰道：“什么破东西！”
　　“不许你这样说我妈妈的灯！”
　　沉香急眼了，小猴子赶紧跑过去把宝莲灯拾起来。
　　假道士假装眼神一亮，朝沉香道：“这小猴不错啊！”
　　沉香一脸紧张的将小猴抱在怀里。
　　“它是我的好朋友。”
　　假道士装模作样的捻了捻胡须，然后装出大度道：“行吧！老道我呢，也不是小气人儿，你想打听谁？”
　　沉香脸上露出一抹兴奋道：“您认识孙悟空吗？”
　　假道士眉头一挑，明知故问道：“当然认识，你找他干什么？”
　　“我想求他帮我救出我妈妈？”
　　“你妈妈怎么啦？”
　　“我妈妈被压在了华山底下，只有他能救出我妈妈！”沉香如实的回答了假道士的问题。
　　假道士暗暗一叹。
　　哎！
　　这孩子还是太天真啊！
　　怪不得大王要磨练磨练对方。
　　当即道：“那猴子，我认识啊！我还是那猴子的师父呢？”
　　“你骗人！孙悟空的师父是唐僧。”沉香可不傻。
　　顿时发现了假道士话中的漏洞。
　　假道士暗暗点了点头，但他早就有应对之法。
　　“小孩，你是知其然不知其所以然。那唐僧是被孙悟空被压在五行山后的事。那之前呢？”
　　沉香闻言顿时迟疑了。
　　“以前，以前难道是您？”
　　“对喽！”
　　“真的？”沉香惊喜道。
　　没想到自己这么幸运，一下来便找到了这么一个厉害的人。
　　假道士摆了摆手：“哎呀，什么真的假的呀？真作假时假亦真，假作真时真亦假。”
　　“真真假假，假假真真，真假你试一试不就知道了？”
　　“先教你一招穿山术。”
　　说着，便走到一旁，随后抽出一把剑。
　　双眼微闭，打了一个手势，嘴中低喃起了咒语：“俺把你来蒙,俺把你来蒙,俺把你来蒙,俺把你来蒙......”
　　“好了！你来吧！”
　　“一会儿念着咒语，低着头，你就能穿过去了！”
　　说着，指了指一旁的大石头道。
　　沉香深信不疑。
　　闭着眼睛念了三遍，大喊着：“妈妈我来救您啦！”
　　随后，便一头撞向了坚硬的石壁。
　　旁边的小猴儿拦也拦不住，又气又怕，吓得都炸毛了。
　　下一秒，沉香如原著般，晕了过去。
　　“说你傻你真傻，你傻我不傻，骗只小猴儿我去耍！”
　　假道士朝猴子招了招手。
　　小猴子犹豫了两秒，便跳到了假道士肩头，随着假道士走了。
　　它也知道这是沉香必须经历的。
　　刚才它已经极力阻止了，但沉香还是上当了。
　　这第一课，必须要让沉香自己体会、觉悟。
　　刘安隐藏在暗处，远远地望着这一幕。
　　他并没有出来。
　　在他的感知中，还有人隐藏在暗处。
　　毕竟是二郎神的侄子，二郎神怎么可能放任其不管呢？
　　果然，下一秒，跟原剧中的一样，哮天犬出来了。
　　随后，哮天犬将沉香弄晕。
　　在准备偷宝莲灯时，被奉命看守沉香安全的土地，偷袭击飞。
　　刘安双眼一眯。
　　朝土地甩了个轮回眼鉴定术。
　　姓名：地缺
　　职业：土地爷
　　修为：玄仙圆满
　　体质：仙体
　　法宝：土地杖
　　生平情况：无。（注：千年内无生平。）
　　短期目标：看护沉香长大。
　　长期目标：协助沉香成长，最终开山救母。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　直到这时，他才发现。
　　一界土地，竟然是玄仙圆满。
　　差一点便入了金仙。
　　一般的土地都是地仙，天仙。
　　真仙都很少，更别说玄仙了。
　　这家伙隐藏的够深的。
　　一位玄仙圆满，一直跟在沉香身旁。
　　沉香还会有什么危险？
　　但玄仙圆满好啊！
　　方便行事。
　　刘安已经想过了。
　　想要让沉香升级，那就要成为沉香身边的人。
　　但沉香又在一众大能的监视之下。
　　想要行事，只能化作对方身边的人。
　　而这人选，也就只有那么两三个。
　　猴子先派出，这家伙没法说话，怎么卖棺材。
　　小女孩也要排除，她后期才会再次出现。
　　现在，算来算去，也就只有这土地何事了。
　　同时，刘安也暗自庆幸。
　　幸好自己提升了修为。
　　不然这土地，他还真不一定能拿的下。
　　至于现在。
　　正是他出手的时机。
　　刘安看向了自从到手，一直未用过的那个神通。
　　天魔寄生。
　　就是它了！
　　......
　　另一边，土地不忍的看着昏迷的沉香。
　　看着这孩子一身伤势。
　　虽然都是轻伤，但心中还是一阵不忍。
　　可小不忍则乱大谋。
　　这些都是沉香成长路上必须经历的。
　　当即，用他自己能听到的声音道：“哎！苦了小娃娃了！”
　　下一秒，便准备回到地底。
　　继续守着沉香。
　　可就在这时，一抹黑气，悄无声息地钻入了土地爷的身体之中。
　　土地并未发现。
　　化作一道烟，消失在了地面。
　　回到了自己的土地庙。
　　就在这时，土地勃然变色。
　　“什么东......呃......什么时候......”
　　下一秒，一股黑气便将土地包裹。
　　数小时后，黑气缓缓钻入了土地身体之中。
　　土地这才缓缓起身。
　　上下打量了一下身体，脸上露出了一丝怪异的表情。
　　“这一弄，怎么有种大反派出场的感觉？”
　　“但不得不说，有这身份掩护，想来就算站在孙悟空面前。对方也暂时发现不了。”
　　这便是天魔寄生的可怕。
　　一般手段根本看不出来。
　　当然，刘安并没有杀死土地。
　　只是暂时借用了土地的身体。
　　其意识被刘安暂时囚禁了。
　　这土地不属于反派，杀了也没功德。
　　再说，他对这老爷爷还是蛮有好感的。
　　“下面，是时候行动了！”

第283章 忽悠沉香
　　这天魔寄生当真好用到让刘安惊讶。
　　这可不仅仅只是占据了对方的身体。
　　甚至连对方的记忆，也能读取。
　　最最主要的是，连对方的神通，都能继承。
　　当然，一旦他脱离了土地的身体，这些神通便会随之消失。
　　神通神通，可不是随随便便就能学会的。
　　当然，刘安除外。
　　他有的是办法，学会土地的神通。
　　最快的就是先天功德。
　　只要肯用先天功德，刘安便能在短时间内将一种神通化为己用。
　　至于现在，还是观察沉香的好。
　　刘安手一挥，一道光幕出现在了眼前。
　　出现在光幕中的，正是沉香。
　　这正是土地的勘察神通。
　　这一招极为有用。
　　但也有限制。
　　对方必须落在地面。如果在空中，那就找寻不到了。
　　刘安就这么看着沉香经历各种磨难，一直在等机会。
　　......
　　半年后，沉香抱着小猴，蜷缩在一处深林的山坳内。
　　以此抵挡夜晚的寒风。
　　沉香呆呆地望着手中忽明忽暗的宝莲灯。
　　思绪慢慢飘向了远处。
　　这半年，他见识了人情冷暖，社会险恶。
　　也历经了各种磨难。
　　有山川、激流、沙漠......
　　他这半年，成长了太多太多，更坚强了很多。
　　就在这时，一道绿光转瞬间便没入小猴的体内。
　　下一秒，小猴便沉沉的睡了过去。
　　沉香脸色一变，惊呼道：“谁？”
　　抬起头，瞧向左右。
　　但入目的却是漆黑一片。
　　“哎！”
　　一声叹息，从沉香身后响起。
　　沉香抱着小猴，警觉扭过头。
　　随后，眼中的警惕逐渐消退，变成了惊喜。
　　“土地爷爷！”
　　来者正被刘安寄生的土地爷。
　　他来此干嘛？
　　当然是为了完成任务。
　　教沉香修炼了！
　　面对沉香的询问，刘安抚了抚胡须，笑道：“呵呵，小娃娃，我们又见面了。”
　　“土地爷爷，你怎么会来这里？还有您把小猴怎么了？”
　　沉香看着沉睡的小猴子，疑惑道。
　　“只是让小猴子多睡一会儿。爷爷有话和你单独说。不想让其它人知道。”
　　刘安意味深长的看了眼小猴子，才向刘安解释道。
　　这小猴子可不简单，还是昏迷的好。
　　原剧中，这小猴的出身其实已经表示了它的身份。
　　这小猴是二郎神天宫的一个石墩所变。
　　石头和猴子，两者结合起来，其实已经说明了问题。
　　这猴子，其实就是孙悟空的探子。
　　刘安现在不想和孙悟空对上，还是要悄悄的行事才对。
　　“可小猴子又不是外人，况且，它只是一只猴子啊！”
　　“呵呵呵，沉香啊！你以为它真的是一只普通的猴子吗？”
　　“土地爷爷，小猴子不是普通猴子，还能是什么？”
　　沉香皱着眉看着刘安。
　　不明白土地爷爷为什么要这么说。
　　刘安也不回答沉香的话。
　　转而一脸认真的看着沉香道：“小娃娃，爷爷现在告诉你的事。你谁也不要外说，包括小猴子。”
　　“我是不忍心见你这孩子再继续受苦了！”
　　沉香见此，脸上的笑容也逐渐收敛。
　　虽然不知道土地爷爷为什么会这么说，但他经过这半年的成长。
　　心智得到了极大的锻炼。
　　还是点了点头。
　　刘安见此，便捋了捋胡须，娓娓道来。
　　“好！其实，这要从你母亲爱上你父亲说起......”
　　刘安准备和沉香摊牌了。
　　将所有事，尽数告诉对方。
　　当然，其中还是稍稍改动了一些。
　　目的就是为了策反沉香。
　　让沉香和自己一伙，那行事起来才更加方便。
　　刘安这一说，便是半个小时。
　　沉香却是越听越沉默，眼神也越来越暗。
　　他的幼小心灵受到了极大的冲击。
　　刘安所说，完全颠覆了他的认知。
　　最后，刘安抛出了一句总结。
　　“哎！小娃娃，这孙悟空，你是找不到的！他和你舅舅是不打不相识，甚至孙悟空还要叫你舅舅一声大哥。这一切都是一场戏。你就算找到了他，他也不会收你的。”
　　“小猴，就是孙悟空给你的探子。你仔细回想回想，从你进入二郎神天宫后，是不是有很多不合理的？”
　　刘安说的半真半假，忽悠沉香那是一说一个准。
　　甚至，中间他还举了几个自己原本的猜想。
　　这一切，只要沉香不傻，定会知道他说的是对的。
　　此时的沉香，也正是如此表现。
　　双目含泪，一副魂不守舍的样子。
　　嘴中不断低喃道：“不可能，不可能，这不是真的......”
　　刘安见状，觉得忽悠的差不多了。
　　一个大棒后，还是要给一颗红枣，安慰安慰的。
　　现在，是时候给枣了！
　　“咳咳，沉香，爷爷告诉你这些，并不是要打击你的信心。你要振作起来。不是还有爷爷的吗？”
　　“你可相信爷爷？”
　　沉香闻言，泪光一止。
　　茫然的望着眼前一脸慈祥的土地爷爷。
　　眼神慢慢有了焦距。
　　片刻，沉香点了点头。
　　“爷爷，我信你！你能帮我吗？”
　　由不得他不信。
　　他身上发生的一系列事情，再加上刘安所说的破绽。
　　确实如此。
　　“好，既然你信爷爷，那爷爷就不能眼睁睁得看着你继续往那泥潭中跳。”
　　“现在，爷爷便送你一桩机缘。”
　　沉香疑惑的询问道：“机缘？什么机缘？”
　　刘安一副高深莫测道：“可以让你变强的机缘！”
　　“变强？能变多强？能打过舅舅吗？能超过孙悟空吗？能救出母亲吗？
　　刘安再次抚了抚胡须。
　　“你可知道，无论你那舅舅，还是孙悟空。可都是从无到有修炼上来的。”
　　“既然他们可以，为什么小娃娃你不可以？”
　　“是啊！”
　　沉香眼神一亮，随后好似想到了什么，眼神再次暗了下来。
　　“可是土地爷爷，我没有修炼过啊！”
　　刘安笑着回道：“这不还有我的嘛？”
　　沉香闻言顿时惊喜道：“土地爷爷，难道你是来教我修炼的吗？”
　　刘安哈哈一笑：“哈哈哈哈，小娃娃，那你以为，爷爷我出现在这里，又是为了什么？”
　　“真的？土地爷爷，你真的愿意教我修炼？”
　　“如假包换！爷爷有必要骗你吗？”
　　“呜呼！我能修炼了，我终于能修炼了！哈哈哈哈......”
　　沉香顿时欢呼不止。
　　片刻，沉香才按下了情绪。
　　朝刘安道：“土地爷爷，咱们开始吧！”
　　“好！但在开始之前，爷爷还要送你一场造化。”
　　刘安说着，一挥手，将夺天棺取了出来。
　　“爷爷，这是？”
　　“这是爷爷好不容易得到的宝贝。沉香，你和别人不同，你的父亲是凡人，而你母亲却是仙。因此，你是半仙之体。”
　　“想要追上你舅舅，就必须将这半仙之体转化为纯仙体，提升资质。”
　　“而这东西就是帮你来提升的。”
　　......

第284章 孙悟空的实力
　　“我沉香，向，向系统发誓，交易从此刻开始。”
　　话落，便扭头朝刘安道：“爷爷，我这样说就可以了吧？”
　　刘安笑眯眯的道：“好了！可以了！”
　　他耳边，已经收到了系统提示。
　　从现在开始，沉香只要升一级，刘安便算是完成了任务。
　　但刘安怎么可能只满足一级呢？
　　十分钟，仅仅十分钟。
　　刘安便将沉香忽悠到了自己的阵营。
　　下面，就是顺理成章的教授沉香功法。
　　至于功法当然是毫无瓶颈的先天元胎功。
　　只有这个功法，才能让沉香快速无瓶颈的成长。
　　只要天材地宝和法宝足够。
　　但刘安别的没有，初级天材地宝还是多的是的。
　　虽然对他没啥用了。
　　但对沉香，那可是大补之物。
　　时间一点点过去，天空开始泛白。
　　刘安这才朝沉香道：“沉香，按照我们的计划行事。千万不要暴露了。”
　　“放心吧！爷爷，我还会继续寻找‘孙悟空’的。”
　　沉香点了点头，说到孙悟空时，刻意加重了语气。
　　刘安点了点头。
　　撇了眼仍在昏睡的小猴，嘱咐道：“注意你身边的小猴，不要暴露了！”
　　“放心吧！爷爷！”
　　“好！为了防止被你舅舅和孙悟空发现，我以后每天深夜便会来找你，带你修炼！记住，不要暴露，不然你和爷爷，都会有生命危险。”
　　随后，刘安便离开了。
　　沉香看着刘安消失的地方，感受着体内前所未有的力量。
　　眼神异常坚定。
　　“爷爷，你就放心吧！我不会让你失望的。”
　　随后，沉香看着昏睡的小猴，眼神异常复杂。
　　......
　　就这样，沉香白天继续寻找孙悟空。
　　晚上，便跟着刘安偷偷学艺。
　　刘安还不时的拿天材地宝为沉香提升实力。
　　特别是沉香的半仙之体，经过夺天棺的精炼，逐渐正在朝仙体转换。
　　实力简直是一天一个样。
　　期间，因为刘安的小心，并没有被二郎神或者孙悟空发现。
　　五年时间一晃而过。
　　期间，沉香的修炼简直如喝水一般。
　　修炼到了洞虚境。
　　这还是只在夜间修炼的结果。
　　不可谓不迅速！
　　刘安都暗暗咂舌。
　　还好，他也没有闲着。
　　瞅准了二郎神那边的天兵，每过一段时间，便不定期的去那边打打秋风，刷刷功德。
　　俨然将那里当成了刷怪点。
　　刘安的行动，搞的二郎神火大，天兵们更是人人自危。
　　生怕下一个便轮到自己了。
　　期间二郎神也设计埋伏了刘安几次，但都被刘安跑掉了。
　　但好在二郎神顾及自己的面子，并未将此事张扬。
　　也未请什么帮手。
　　否则，刘安还真可能栽跟头。
　　这么些年积累下来。
　　刘安的功德值已经积累到了恐怖的四千多亿，刘安仍旧留了几十亿做储备，
　　将剩下的全部转换成了先天功德。
　　这天，刘安像往常一样，来二郎神宫打秋风。
　　“从哪里开始呢？”
　　刘安略带思索地摸了摸下巴。
　　可下一秒，便感觉一股劲风从身后袭来。
　　有埋伏！
　　但刘安也不慌！
　　反正二郎神埋伏他不是一次两次了。
　　也没成功过。
　　打就是了！
　　转身一拳便打了过去。
　　直到这时，刘安才看清了对方的身份。
　　“卧槽！孙悟空！！！”
　　眼前正是一个瘦弱的身影，但那毛脸雷公嘴，他怎么会认不出。
　　没想到孙悟空竟然来帮二郎神掠阵。
　　“呔！接俺老孙一棒！！！”
　　下一秒，金箍棒已掠至眼前。
　　不好！
　　见到那金箍棒！
　　刘安脸色异常难看，可想变招已经来不及了。
　　当下一发狠，变拳为爪，一爪抓向了金箍棒。
　　同时，一心两用。
　　朝孙悟空甩了个诅咒之光。
　　诅咒之光是诅咒剥夺和击晕神通，融合而成。
　　具有无法躲闪的特性。
　　并且可以击晕目标二秒，并剥夺敌人三百年修为。
　　虽然只能使用三次，威力还能叠加。
　　见刘安一爪抓向自己的金箍棒，孙悟空眼神有着戏谑。
　　“真是呆子，俺老孙的金箍棒，可是你能抓......呃！”
　　孙悟空还未说完，只觉双眼一黑，陷入了昏迷。
　　诅咒之光起效了！
　　刘安双眼放光，一把抓在了金箍棒上。
　　可下一瞬，刘安的脸色就变了。
　　“卧槽！这么重！”
　　当下浑身劲力涌动，抓着金箍棒连退了数十步，这才止住了身形。
　　在止住身形的下一秒，金箍棒便消失在了刘安眼前。
　　被刘安收入了随身空间。
　　这时，刘安才感到自己手臂在不断颤抖。
　　脱力了！
　　刘安不可置信地抬头看向满脸怒容的孙悟空。
　　“你这贼子，竟敢抢俺老孙的金箍棒？找死！”
　　下一秒，孙悟空便朝刘安扑了过来。
　　刘安赶忙在一个诅咒之光打出。
　　孙悟空再次昏迷2秒。
　　在击晕孙悟空后，刘安毫不犹豫地转身便跑。
　　刘安不敢再呆了，只接了孙悟空一棒，他现在手臂还在颤抖。
　　对方实力，远在自己之上。
　　跑！
　　但跑的同时，刘安也顺手朝孙悟空甩了个轮回眼鉴定术。
　　姓名：孙悟空
　　职业：斗战胜佛
　　修为：太乙真仙中期
　　体质：斗战圣体
　　法宝：金箍棒
　　生平情况：无。（注：千年内无生平。）
　　短期目标：看护沉香长大，收沉香为徒。
　　长期目标：协助沉香开山救母，谋划天道功德。
　　“嘶！”
　　刘安逃跑中倒吸一口凉气。
　　正在感叹孙悟空实力时，眼角看到了一抹银光。
　　赶忙扭头望去。
　　正是二郎神手持三尖两刃刀，朝自己斩来，并且已经近了身。
　　“勿那贼子！受死吧！”
　　刘安脸色难看。
　　二郎神他不怕，但后面可还有个孙悟空呢？
　　以一对二，他刘安还没这么叼啊！
　　这次玩大发了！
　　混蛋二郎神，不讲武德！
　　竟然群殴！
　　现在，看着近在咫尺的二郎神，刘安面临一个艰难的选择。
　　硬刚二郎神，孙悟空必定回过神，追来。
　　筋斗云的速度可不是说笑的。
　　击晕二郎神，那孙悟空万一追来，自己可没有了还手的手段。
　　不管二郎神，那是找死！
　　自己硬扛这一刀，定然重伤！
　　情况被动了！
　　可现在的情况，根本不容他多想。
　　刘安眼中冷色一闪，一咬牙，当即一不做二不休。
　　最后一次诅咒之光使出。
　　随后，天眼瞬息间便已张开，一道毁灭雷霆射出。
　　重重的轰在了二郎神身上。
　　同时，刘安一伸手，三尖两刃刀便消失在了刘安眼前。
　　刚做完这一切，便远远听到了一声怒吼。
　　“小子，你惹怒俺老孙了！拿命来！”
　　刘安沉着脸，化作数十道身影，朝四面八方散去。
　　正是分身术。
　　他现在也只能指望这个拖延时间了。

第285章 逃脱，阴哮天犬
　　孙悟空看到数十道身影散向四周，双眼顿时金光涌现。
　　下一秒，孙悟空脸色有些难看，眼中也有些震惊。
　　他火眼金睛下，这些分身竟然都是真的。
　　这怎么可能？
　　怎么会有这种恐怖的神通存在？
　　就算如来老儿，也只能分出两道真实分身。
　　这贼子到底是何人？
　　可现在的情况容不得他多想。
　　瞬间身化万千，朝刘安追去。
　　可毕竟因为使用火眼金睛，耽搁了两三秒。
　　再加上刘安众多分身干扰。
　　在打杀完感知中的最后一个分身后，孙悟空狂吼一声。
　　“混蛋！”
　　孙悟空怒不可遏！
　　他孙悟空何时吃过这么大的亏？
　　竟然连金箍棒都被抢了去！
　　这要传出去，他还有什么脸面见猴啊！
　　“大圣！”
　　一个声音从远处传来。
　　孙悟空抬眼望去，是二郎神。
　　只见二郎神黑着脸，嘴角有一丝血色，胸口更是一片焦黑。
　　正是被刘安的毁灭雷光击中的地方。
　　要是一般的金仙，定然会受创不轻。
　　但二郎神的八九玄功可不是白炼的。
　　在其万年锤炼的肉身下，硬是挺住了这一击。
　　虽然挺住了，但还是受了轻伤。
　　“真君伤势如何？”孙悟空随口朝二郎神问了一句。
　　杨戬摇了摇头，眉头一皱道：“小伤而已！那贼子呢？”
　　“用了一种老孙没见过的手段，跑了！”
　　孙悟空不好意思说自己追丢了，只能半真半假的说道。
　　他还是要点脸面的。
　　二郎神不可置信地瞪大双眼。
　　对方竟然能从孙悟空手中逃脱？
　　当真超出了他的想象。
　　但随后，杨戬便挑了挑眉道：“大圣放心，他跑不了的。”
　　话落间，杨戬将手指放到了口中。
　　“呼！”
　　一声哨声响起。
　　下一秒，天边便出现了一只细腰狗。
　　正是哮天犬！
　　待哮天犬来到近处，二郎神让其嗅了嗅自己胸前的味道。
　　“哮天犬追踪！”
　　原本，哮天犬一直嗅出的都是佛门的味道。
　　一直搜寻无果。
　　但这次，二郎神相信，自己胸前的能量气息绝对是对方的本体能量。
　　只要顺着这股能量找，定能找到那贼子。
　　自己的兵器竟然被抢了。
　　猴子能忍，哮天犬不能忍！
　　哮天犬在二郎神身前嗅了大约十秒钟。
　　这才停止了记味，开始朝四周嗅起来。
　　片刻，哮天犬眼神一亮。
　　“哦呜！”叫喊了一声，朝着一个方向奔去。
　　孙悟空和二郎神赶忙跟上。
　　......
　　另一边，刘安却落在了一棵大树上。
　　随后在大树上翻找了一番。
　　一个长须老爷爷的身体出现在了刘安眼前。
　　正是土地爷。
　　他不敢放在地上。
　　这里也有其他土地。
　　土地知晓一切他管辖范围内的事情。
　　只要不落地，对方便不会知晓。
　　这也是刘安研究土地神通时发现的BUG。
　　山岳有山神，想必也是同样如此。
　　言归正传，看着昏迷的土地，刘安天魔寄生发动，瞬间消失在了土地爷体内。
　　随后，刘安睁开眼睛。
　　谨慎的打量了一下四周。
　　这才微微松了口气。
　　这次真是玄之又玄。
　　差点没把他吓死！
　　还好，自己的神通给力，逃脱了。
　　不然，后果不堪设想！
　　估计真要拼命了！
　　不过这次，刘安也发现了自己的不足。
　　没有杀伤力强的神通。
　　一道毁灭雷霆，只伤了杨戬一点点。
　　对孙悟空这种金刚不坏之身的家伙，刘安更是没辙。
　　打吧！
　　打不过！
　　不打吧！
　　又跑不掉！
　　坑爹啊！
　　必须要尽快搞些牛X的神通才行。
　　但现在，还是先回土地府再说。
　　正要回去，刘安脸色一僵。
　　猛然抬头。
　　只见天边出现了三道身影。
　　正是孙悟空三个。
　　依靠着哮天犬的鼻子，他们已经追来了。
　　这边，刘安眉头紧锁，一副百思不得其解的样子。
　　怎么会？
　　怎么可能会找上来？
　　明明甩掉了啊？
　　下一秒，刘安的眼神便死死的锁定在了，不断嗅着味道的哮天犬身上。
　　眼中杀气涌现。
　　定是这哮天犬。
　　不好！
　　以哮天犬鼻子的灵敏，定能嗅到这里。
　　那么，土地爷的味道也会暴露。
　　而一旦土地爷的身份暴露，沉香也定会暴露。
　　自己的计划将彻底破产。
　　不行！
　　这哮天犬对他来说是个大威胁！
　　对方的鼻子太灵敏了。
　　必须要想个办法。
　　想要不被对方寻到，那么就要让哮天犬的鼻子失灵。
　　而让狗鼻子失灵的方法嘛......
　　刘安开始查看起随身空间的东西。
　　两秒后，刘安手中出现了三样东西。
　　辣椒粉、胡椒粉、芥末粉。
　　这三样东西，哪一样都可以让一般的狗难受异常。
　　严重的甚至会失去嗅觉。
　　但对哮天犬嘛，有个犬字，应该也没问题吧！
　　想到这，刘安便在原地倒弄了起来。
　　随后，刘安一把跳下大树，在落地的瞬间，便化作一道青烟，消失不见。
　　再次出现时，已经来到了土地府。
　　刘安来不及打量四周，一挥手，一道光幕出现在眼前。
　　开始观察地面的情况。
　　但这光幕受限于土地，树上的情况观察不到。
　　因此，刘安只能通过听了。
　　这般想着，刘安的双耳瞬间扩大了两倍。
　　天耳通。
　　没让刘安等多久。
　　在刘安的天耳通感知中，三道身影靠近了刘安刚才藏身的大树。
　　陡然！
　　“啪！”的一声轻响。
　　刘安双眼一眯，机关触动了！
　　果不其然，下一秒，哮天犬的惨叫声传入了刘安耳中。
　　“呜呜......吱吱吱吱吱吱......”
　　“混蛋，中计了！哮天犬？你怎么样了？”
　　“真君，你的犬翻白眼了？”这是孙悟空的声音。
　　“我知道！”
　　“混蛋啊！不要让俺老孙找到！”
　　......
　　接下来就是一些不良语录。
　　刘安就不听了。
　　他只要确定哮天犬暂时废了就行。
　　压抑着现在就查看金箍棒和三尖两刃刀的兴奋。
　　现在还不是查看战利品的时候，有的是机会，再等等。
　　等上方几人离开再说。
　　这一等，就是七日。
　　其实在第二日，几位便走了。
　　但刘安为保险起见，并未查看战利品。
　　而是继续跟随着沉香行进。
　　直到第七日，刘安估摸着差不多了。
　　便准备在今日炼化了这两件宝贝。
　　不知道会得到什么神通？

第286章 法天象地、混沌真身
　　刘安先取出了三尖两刃刀。
　　小心起见，他一直用能量包裹着，不让其气息外泄。
　　上下打量了一番。
　　给刘安的第一个感觉就是重。
　　超级重。
　　比金箍棒还重。
　　也就他刘安算是炼体出身，再加上仙力加持，才能拿得稳。
　　一般非炼体出身的金仙，想都不要想。
　　怪不得都说这三尖两刃刀比金箍棒重。
　　传说，这三尖两刃刀重达两万五千斤。
　　此时一掂，就算没有，也差不多了。
　　果然诚不欺我啊！
　　就在这时，三尖两刃刀开始不断颤抖挣扎，都要脱手而飞。
　　刘安见状，手下持续发力，将三尖两刃刀死死地攥在手中。
　　下一秒，先天元胎功的能量瞬间暴起，将三尖两刃刀包裹在一起，开始炼化起来。
　　“都成为兵器了，竟然还敢反抗，给老子炼化吧！”
　　这一炼便是月余。
　　这天，刘安嘴角噙笑地睁开双眼。
　　手中的三尖两刃刀已然消失。
　　这番炼化，他的实力更进了一步。
　　本来五年时间的积累，刘安早已经跨入了金仙中期。
　　此时，更是一步达到了金仙后期。
　　虽然和成佛的孙悟空，还差了不少，但已然不远。
　　这还是修为，最最重要的是，他提取了一个了不得的神通——法天象地！
　　法天象地：化身顶天立地之身躯，神通法力大为提升。
　　刘安也没想到，自己会从这三尖两刃刀中提取出这个神通。
　　要知道，这可是大神通。
　　孙悟空的七十二变只可以变为身高千丈，而法天象地可以化为身高万丈。
　　西游中会法天象地的，更是只有孙悟空和二郎神这两个修炼肉身的家伙。
　　至于牛魔王，他的千丈白牛躯，是他自己的本相，并非法天象地。
　　因此，法天象地也称炼体者的大神通。
　　只有锤炼肉身到一定地步，才能参悟的大神通。
　　否则在变大过程中，根本承受不住暴涨的力量及法力。
　　至于为什么能在三尖两刃刀中提取出此神通，刘安心中有一种猜测。
　　在西游中，二郎神在和孙悟空对战时，两人同时施展法天象地，手中的武器也跟着巨大化。
　　应该是这个原因。
　　但不管怎么说，刘安总算有了一个可以拿得出手的神通了。
　　法天象地啊！
　　激动了片刻，刘安压下了现在就试试法天象地的想法。
　　开门红，一定要把这运气保持下去。
　　再来炼化金箍棒！
　　手中一闪，金箍棒出现在了眼前。
　　刘安深吸一口气，便怀着期待之心，再次炼化起来。
　　这传说中的神乎其技的金箍棒，到底能获得何种神通呢？
　　此棒来历可是非凡，原是出于老君之手，本身的材料更是鸿蒙初判时期的极阳神铁。
　　是一个具有灵性的上古神物，老君把它铸成的如意金箍。
　　原是在天界镇天河之用，因为它有强大的神力与灵性，因此它能镇得住水妖海怪，所以用于镇天河。
　　后被大禹借走治水，功成后将其放于东海镇海。
　　这一次，时间更久。
　　足足用了三个月，刘安才将其炼化。
　　实力更是跨入了金仙圆满。
　　也就是说，他现在和二郎神属于一个级别了。
　　但刘安却是脸色怪异的望着新出现的神通。
　　法天象地！
　　没错，又是一个法天象地。
　　这两个法天象地如果融合到一起，又会如何？
　　刘安面露兴奋，激动的将两个法天象地融合了。
　　就在融合成功的瞬间，刘安浑身一震，脑中传来了一阵嗡鸣之声。
　　眼前一黑，便昏了过去。
　　昏睡中，他好似来到了一片灰蒙蒙的空间。
　　在这片空间中，他看到了一个顶天立地的巨人，正站在一朵巨大青色的莲台之上。
　　巨人左手捧着一尊玉蝶，右手握着一把斧头。
　　正怒视着前方。
　　浑身气势狂暴无比，仅仅站在那里，就让刘安放弃了抵抗之心。
　　刘安第一次感到了自己的渺小。
　　不！
　　是对方太强了！
　　强到了超出了他的想象。
　　看着眼前好似熟悉的场景。
　　刘安脑中冒出了两个字。
　　盘古！
　　据传，法天象地本就是开天辟地之祖的盘古所创造。
　　现在看来，这就是盘古。
　　就在这时，灰色的空间中出现了数不清的庞大黑影。
　　这些黑影，每一个都让刘安感到心悸，冷汗瞬间涌出。
　　他感到自己已经僵住了。
　　面对这些黑影，别说法抗，他动都没法动。
　　这，这难道就是三千神魔？
　　另一边，黑影一出现，便朝莲台上的巨人扑去。
　　“真身现！”
　　巨人仰天怒吼一声，身躯随后不断变大。
　　万丈转瞬便至，随后，仍旧在增长，远远超过了所谓法天象地所能达到的高度。
　　最终，巨人长到了十万丈，这才停止。
　　身上气息狂暴的简直无法形容。
　　下一瞬，巨人手中同样化为天地般大小的巨斧，猛然朝黑影挥去。
　　就在刘安睁大眼睛细看时，眼前一暗。
　　在回神时，他已经回到了土地府中。
　　刘安眨了眨眼，额头的冷汗仍旧存在。
　　这，这是......
　　初级混沌真身：化身三万丈之身躯，神通法力将得到恐怖加持。可短时间内行走于混沌之中。自带万法不侵，非先天灵宝不可破。
　　注意：非大罗金仙使用，需消耗先天功德值来抵消对躯体造成的伤害。
　　以现有宿主修为，每秒钟，消耗一万点先天功德。
　　融合出来的新神通，让刘安心中只剩一个念头。
　　卧槽！
　　卧槽槽槽！
　　就问还有谁？
　　虽然，这神通有限制。
　　但只要使出来，刘安有自信将任何大罗金仙拉下马！
　　当然，前提是他先天功德够多。
　　每秒消耗一万，玩呢？
　　此时，刘安脑中突然冒出了一个想法。
　　如果从其它世界，继续获得金箍棒和三尖两刃刀。
　　提取出来的法天象地，能不能将这混沌真身变成真的。
　　甚至最后演化为盘古那十万丈的盘古真身？
　　这个想法一出来，便让刘安心绪难平。
　　直接定下了一个想法。
　　干他丫的！
　　以后他的目标又多了一样，收集金箍棒和三尖两刃刀。
　　......
　　接下来，刘安都老老实实地修炼。
　　主要是孙悟空和二郎神好似发疯似的，到处带着哮天犬寻找他的踪迹。
　　他不得不小心谨慎。
　　最危险的一次是，孙悟空叫了其他帮手来寻找他。
　　孙悟空可不是二郎神，在乎什么面子，不好意思摇人。
　　孙悟空可能是西游游习惯了。
　　找不到就直接摇人。
　　就连谛听那家伙都摇出来过。
　　吓得刘安以天魔寄生，寄生在土地体内，不敢冒头。
　　好在天魔寄生本身就是天魔的手段，就算是谛听，不贴近刘安，也听不出倪端。
　　再加上本身有系统掩盖天机，掐算更是没用。
　　倒是没被找寻出来。
　　隐藏在暗处，继续自己的行动。

第287章 还是土地爷爷好
　　就这样，又是五年。
　　此时的沉香，已经到了成年的年龄。
　　再也不是以前的懵懂少年了。
　　而沉香的仙体，也将在今日正式转换完成。
　　就在转换完成的瞬间，沉香的实力竟然连破三大阶。
　　跨过了地仙、天仙、直接成就了真仙。
　　刘安看的暗暗咂舌。
　　不愧是天选之人。
　　这实力跃升简直恐怖。
　　当然，沉香的实力提升，刘安也高兴。
　　按每提升一小级，刘安便会得到一倍的任务完成度来算。
　　此时，刘安已经积累了57倍。
　　就算现在离去，刘安也满赚。
　　更何况他的实力这五年间，也终于跨入了太乙真仙境。
　　对上失去了金箍棒的孙悟空，想来也有些许胜算。
　　另一边，刚突破的沉香却并未太过高兴。
　　“爷爷，我这才真仙，要何时才能打败金仙境的舅舅啊？”
　　刘安抚了抚长须失笑道：“你舅舅修炼了多久？你才多久？”
　　“况且，就算是同为金仙境圆满，你也打不过你舅舅。除非......”
　　沉香顿时急了。
　　“土地爷爷，除非什么啊？你怎么老是大喘气？”
　　沉香也算是了解了刘安的脾气，说话老是喜欢说一半。
　　急都被急死了！
　　“除非，你有一把神兵利器！”
　　沉香赶忙追问道：“神兵？那我要去哪里获得？”
　　“莫急、莫急！算算时间，也就在这几天了。”
　　“到时，你便会遇到孙悟空。等你见过孙悟空，我再告诉你。”
　　“但记住，千万不可动用能量。你体质特殊，不动用能量，对方是无法看破的。可一旦孙悟空识破，那时，你便报仇无望了！”
　　说着，刘安便缓缓消失不见。
　　沉香看着刘安消失的地方，眼中火焰逐渐升腾。
　　孙悟空吗？
　　你终于来了！
　　竟然敢联合舅舅算计我，那我就我就先按师父说的，忍辱负重，将计就计。
　　三天时间转瞬即逝。
　　就在这天，小猴猛然朝远处跑了过去。
　　沉香好奇的追了上去。
　　待来到了一处山洞，便壮着胆子走了进去。
　　山洞深处，正有一座莲台悬浮在空中。
　　莲台上空无一物。
　　可莲台前却有一张案几。
　　案几上摆放着几个桃子。
　　此时的小猴却在抱着桃子啃。
　　样子颇为可爱。
　　“咳咳！”就在这时，一个尖锐的轻咳传入沉香耳中。
　　抬眼望去，沉香双眼瞬间放大。
　　只见一只猴子披着袈裟，正端坐在一处莲花台之上，面色庄穆地看着他。
　　正是孙悟空。
　　沉香眼中精光一闪。
　　孙悟空终于来了。
　　土地爷爷诚不欺他啊！
　　沉香当即不敢怠慢，努力的收敛了身上的气息。
　　就连先天元胎功的运行都给停掉了。
　　生怕被孙悟空看出倪端。
　　随后便一把扑到了莲台前。
　　“师父，我总算找到你了！”
　　可在头低下的瞬间，沉香心中便冒出了另一句话。
　　真被土地爷爷说对了，这死猴子是真能装！
　　前几天刘安就给他说了。
　　这猴子应该会在一处山洞出现，一出现便会装作一副得道高猴的形象。
　　此时的猴子，正应了刘安的话。
　　果然只有爷爷和母亲对他好！
　　其它人都是大骗子。
　　孙悟空却偷眼瞧了瞧沉香。
　　感觉到一丝怪异。
　　特别是刚才看到沉香时，感到其身上竟有仙气。
　　可现在再细看过去，发现又感受不到了。
　　好似错觉。
　　但随后也没多想。
　　本就是人仙合体所诞生之人，有仙气也属于正常。
　　现在，当务之急还是收下沉香获取功德才是。
　　想到这，孙悟空一副高僧形象，宣了一声佛号！
　　“阿弥陀佛！小娃娃，我可不是你师父！”
　　“师父，我妈妈被舅舅压在华山下已经十年了，求你打败我舅舅，救出妈妈。”
　　孙悟空：“什么妈妈、舅舅，你们自家的事找我做什么？”
　　沉香不可置信的瞪大了双眼。
　　全被土地爷爷说中了。
　　这猴子竟然真会这么回答他。
　　但这个想法只在脑中盘旋了一秒，下一瞬，沉香便继续劝说道：
　　“可是，我舅舅是二郎神呀！我知道只有你能打败他。当年，要不是太上老君和那条恶狗......”
　　孙悟空却摇了摇头：“当年，当年有我，现在无我，小施主，你来得不是时候啊！”
　　“小施主，我现在已经不再打架了，更不会教人打架，你找别人去吧。”
　　“况且，我已经跳出轮回，修成了正果，生死之事与我何干？”
　　实锤了！
　　全部一样。
　　全都被土地爷爷说中了。
　　他早就从刘安口中得知了此事。
　　对方定然不会收他为徒，更不可能为他打败舅舅。
　　此时的一番追问，更加让他死心。
　　原本他心中一直还有丝念想。
　　会不会是土地爷爷年龄大了，弄错了。
　　现在看来，还真是这样！
　　土地爷爷诚不欺他。
　　自己十年的追寻，竟然真是这个结果。
　　同时，沉香对土地爷爷更加信任。
　　只有妈妈和土地爷爷，才是真心对他好之人。
　　沉香心中虽然愤怒，但思绪却越发冷静。
　　当即便按照刘安所说，朝孙悟空开口道：
　　“好！没想到堂堂齐天大圣孙悟空，成了佛，竟然连血性都没了！算我沉香看走眼了！”
　　“你这种师父，我沉香不拜也罢！”
　　反正他还有土地爷爷，只要修炼下去，他一定能超过孙悟空及舅舅。
　　此处不留香，自有留香处！
　　话落，便坚定的站起身，向山洞外跑去。
　　孙悟空虽然心中有怒。
　　他可是齐天大圣，啥时候被一个黄头小儿在这指着鼻子骂的？
　　简直日了二郎神了！
　　但孙悟空也不急。
　　他相信沉香会再回来的。
　　沉香这么多年便是为了寻找他，现在好不容易找到了。
　　怎么可能就这样放弃。
　　现在只是一时气话罢了！
　　可惜，孙悟空千算万算，却算不到因为刘安的插手，沉香早就被策反了。
　　甚至实力都达到了真仙。
　　此时的这番话，直接让沉香对刘安更加死心塌地了。
　　接下来，孙悟空压下心头火，稳坐莲台，坐等沉香归来拜师。
　　时间一分一秒过去。
　　孙悟空左等右等都未等来沉香。
　　怎么回事？
　　难道有变数？
　　下一秒，孙悟空运起火眼金睛朝沉香处搜索而去。
　　可看到的一幕却让孙悟空傻眼了。
　　此时沉香已经沉沉的睡了过去。
　　哪还有回头找他拜师的意思。
　　孙悟空顿时傻眼。
　　卧槽！
　　不应该啊！
　　这就放弃了？
　　你他丫再问几句啊！
　　再问几句，显得诚恳一些，他老孙不就答应了吗？
　　哪有这样直接掀摊子的？
　　玩呢？

第288章 熔炼宝莲灯
　　沉思了片刻，孙悟空脑中蹦出了一个词。
　　欲擒故纵。
　　这沉香不会再跟他玩心眼吧！
　　别说，还真有可能？
　　要不然怎么解释沉香放弃拜他为师这件事？
　　没理由啊！
　　苦心寻找他十年，就这么放弃了？
　　可能吗？
　　越想，孙悟空觉得越是这么个理。
　　好啊！
　　好个沉香，竟然给老孙来欲擒故纵。
　　当即孙悟空便打算，在吊沉香几点。
　　算是沉香对他耍心眼的惩罚。
　　可惜，结果注定要让沉香失望了。
　　一连半月，在小猴的带领下，沉香见到了三次孙悟空。
　　可每次都是看孙悟空一眼，扭头便走。
　　根本不给孙悟空说话的机会。
　　看着再次离去的沉香，孙悟空沉不住气了。
　　为什么？
　　为什么沉香会这样？
　　难道真的是自己当时的语气伤到对方了？
　　信念崩塌？
　　孙悟空陷入了深深的怀疑。
　　“大圣，你这边进展如何？”
　　一个低沉的声音响起。
　　随后，孙悟空前方出现了一位身着银甲的男子。
　　正是二郎神。
　　“真君，主要是你这外甥简直一根筋，都不带拐弯的.......哎！”
　　“哎！老孙都被那小家伙整不会了！”
　　孙悟空这边别提多郁闷了。
　　这他丫的真不怪他！
　　但现在他这边确实是没进展。
　　愁死猴了！
　　“大圣，时间不多，最多三日，必须要让沉香踏上寻找神像的路。”
　　“这天机，遮不了太久了！”
　　话落，二郎神的身影缓缓消失不见。
　　孙悟空摇了摇头。
　　喃喃自语道：“罢了罢了！这架子俺老孙不端了还不成吗？”
　　“这都什么事！”
　　......
　　隔日，孙悟空再次将沉香诱来。
　　这时，孙悟空也不端什么架子了。
　　见到沉香便开门见山道：“咳咳，既然你三番五次来此要拜我为师，俺老孙就勉为其难将你收下了。”
　　沉香：？？？
　　沉香一脸怪异地望着孙悟空。
　　好家伙！
　　还有这骚操作。
　　这是强行收徒啊！
　　见沉香呆愣在原地，
　　孙悟空的猴脸还有些脸红。
　　但没办法，对方不上套，那只能自己主动出击了。
　　“白龙马至今还未找到归宿，老孙便将他送与你。他会带你去一处火海边。”
　　“那里有一颗神石，将神石推入火海，便能铸造成一把斧头。”
　　“只有拥有了那把斧头，你才能对抗你的舅舅。”
　　“好了！该说的俺老孙都说了。”
　　“小家伙，我们有缘再会！”
　　话落间，孙悟空便消失不见。
　　主要是脸皮再厚，面对沉香那怪异的眼神，也待不下去了。
　　干脆一股脑的说出，将自己的任务完成再说。
　　面对沉香，太累猴了！
　　孙悟空消失，沉香嘴角一翘。
　　还是土地爷爷有办法。
　　这不，拜师问题就解决了！
　　正思索间，沉香只觉一股特殊的能量包裹住自己。
　　随后，眼前画面一转，便来到了一处山涧。
　　“咴儿咴儿......”
　　一阵马叫从山涧另一头传来。
　　入目的是一匹强壮的纯白马。
　　正是白龙马！
　　沉香也不犹豫，一把跨上白龙马，便让马儿带着自己朝目的地奔去。
　　沉香这边朝目的地奔去。
　　......
　　另一边，土地府中，刘安正在研究一尊九寸高，通体洁白，其形作宝莲盛开的灯。
　　正是宝莲灯。
　　至于宝莲灯为什么会在他手里。
　　以他和沉香的关系，难吗？
　　看着眼前握起来冰冷的宝莲灯。
　　如果将其熔炼，又能得到何种神通？
　　刘安深吸一口气，收敛心神，引动先天元胎功能量，将宝莲灯逐渐包裹。
　　开始熔炼。
　　这熔炼之法刘安发现了一个情况。
　　法宝等级越高，除了得到的神通越大外，得到神通的几率也会越高。
　　像他自从成仙以来，所熔炼的兵器，没有一件失败的。
　　都提取出了其神通。
　　现在这样看来，先天元胎功当真的起绝世神功四字。
　　可这种恐怖的潜能，真的是下界修士创造的吗？
　　可惜，这个疑问没有人可以为刘安解释。
　　至于沉香没了宝莲灯会怎样，在刘安看来。问题还真不大。
　　沉香那边，有没有宝莲灯意义不大。
　　反正结局早已定，二郎神只会输。
　　只有这样，沉香才能救母。
　　以沉香现在的真仙修为，加上开山斧相助，劈开个区区华山，不成问题。
　　因此，这宝莲灯，就算是姓刘了。
　　时间在刘安熔炼中一天天过去。
　　......
　　另一边，沉香遵循着原剧行进。
　　同时，也听从着刘安的话，未敢显露丝毫仙力。
　　就等最后，给二郎神致命一击。
　　当然，这也是刘安想要的。
　　金仙境啊！
　　二郎神要值多少功德？
　　想想就兴奋。
　　虽然二郎神上了封神榜死不了。
　　但灭了对方，想必该有的功德还是会有的。
　　沉香这边已经联系了部落之人。
　　但并未严究将神石推入火海。
　　对他来说这事易如反掌。
　　可他现在未做，而是在等一个人。
　　土地爷爷。
　　土地爷爷到时，便是他们行动之时。
　　......
　　月余时光转瞬即逝。
　　沉香迟迟没有行动，让隐在暗处的二郎神和孙悟空焦急不已。
　　甚至二郎神还亲自现身，逼迫了一把部落。
　　让部落尽快铸造神石。
　　可沉香都忍了下来。
　　死活不动手。
　　这让暗中观察的两人也没辙。
　　总不能现身朝沉香道：“你赶快铸造神斧，来砍舅舅吧！舅舅保证不还手！”
　　另一边，刘安的熔炼已经到了关键时期。
　　就剩一点点了。
　　三日，再有三日，必定成功。
　　三日后，土地府中的刘安猛然睁开双眼。
　　一把跳了起来。
　　卧槽！
　　竟然得到了这个？
　　百分之五的火之法则。
　　没错，就是法则之力。
　　那个大罗境界才能接触的东西。
　　此时，却提取被刘安接触了。
　　神通没熔炼出来，竟然出来了一个不得了的大家伙。
　　火之法则，可是属于大道法则。
　　一旦刘安能悟透火之法则到百分之一百，他便能瞬间超脱天道。
　　就如那杨眉空间法则的成就者一般。
　　但话又说回来了，宝莲灯怎么会出现这个东西？
　　刘安眉头紧皱。
　　片刻，眼中露出一抹恍然。
　　难道是那个？
　　他陡然回想起了宝莲灯的来历。
　　传闻，宝莲灯是女娲娘娘补天时，手中的五色神火转化而成。
　　而五色神火并不是后天神火，而属于先天神火。是存在于混沌时期的产物。
　　现在，这么看来，他这火之法则，定是因为这个原因。
　　这波血赚！

第289章 沉香救母
　　现在，刘安有了这火之法则，才算是有了些许自保手段及底牌。
　　混沌真身强是强，但消耗太大。
　　虽然随着他的实力增强，现在已经减少了两千先天功德。
　　可还是需要八千先天功德才能用一秒。
　　简直是个无底洞。
　　一般无法用出。
　　而这火之法则却不一样。
　　刘安用任何火焰，威力凭空上涨十倍，并且附带法则之力。
　　就拿琉璃金焰来说。
　　现在刘安再使用琉璃金焰，大罗以下，无敌！
　　除非对方也懂法则。
　　不然无解！
　　这就是法则之力的恐怖之处。
　　现在有了法则，那么刘安行走之间便安全了太多。
　　只要大罗不出手，刘安便无性命之忧。
　　兴奋了一阵，刘安闪身消失在了土地府中。
　　是时候去找沉香了。
　　刘安现在的属性：
　　境界：太乙真仙中期
　　金身：大日如来金身
　　功法：先天元胎功
　　法则：火之法则5%
　　神通：分身术、天眼、诅咒之光、变身术、涅槃真火、如来神指、天耳通、罗汉怒、破魔、轮回眼、天魔寄生、混沌真身、
　　先天功德：4390点
　　后天功德：72亿
　　......
　　转瞬间，刘安便来到了沉香所在之处。
　　当天夜里，刘安便和沉香碰了头。
　　两人探讨了一番。
　　说是探讨，其实是刘安说，沉香听。
　　最终，敲定了一个方案。
　　“那就这么定，沉香，明日午时，明日午时，神斧铸造正是开始。”
　　“一旦神斧出世，二郎神便会出手。”
　　“到时你便放开了打！爷爷帮你拦住孙悟空和其它小兵。”
　　孙悟空根本不用拦，肯定不会出手的。
　　小兵嘛！
　　他准备抽空收割一番。
　　看着沉香脸上慎重的表情，刘安接着道：
　　“当然，你也不要担心。还记得爷爷跟你说过什么吗？”
　　“那二郎神没了三尖两刃刀，你手持神斧，还是有不少胜算的。”
　　当然，这只是安慰沉香。
　　可这就足够了，反正二郎神必败。
　　随着刘安的话，沉香这才脸色好些。
　　坚定地点了点头。
　　“好的，土地爷爷！就这么办！”
　　......
　　隔日正午。
　　随着一阵地动山摇，神石被推下了山崖，掉入了火海之中。
　　“噗通！”一声。
　　火海之中随着神石进入，竟然开始旋转起来。
　　出现了一处大大的火焰漩涡。
　　其中金光四射，好似有什么东西要出世。
　　天边，二郎神和孙悟空隐藏在暗处，注视着这一幕。
　　顿时都松了口气。
　　终于开始了！
　　他们等这一刻等的太久了。
　　下方，火海之中金光迸溅，下一秒飞出了一把巨斧。
　　巨斧闪烁着莫名的光芒，一时间威势无双。
　　一看就非凡品。
　　暗处的一人一猴这才满意地聊起了天。
　　“终于要收官了，大圣，这次辛苦了！”
　　孙悟空摆了摆手，朝二郎神抱怨道：“得了，得了，以后有这种事，也别叫俺老孙了。简直累死猴了！心累！”
　　“而且，你这外甥可不是省油......卧槽......那，那小子竟然飞了！”
　　“等等，他的实力！”
　　“真仙！竟然是真仙？怎么可能？”
　　孙悟空猛然睁大了双眼，震惊地望着正腾云驾雾手握神斧的沉香。
　　沉香竟然是真仙？
　　谁教他的修炼？
　　是什么时候的事？
　　他为什么不知道？
　　这一切都超出了他的预料。
　　原本，此时的沉香应该只是一个凡人而已。
　　为什么现在会变成这样？
　　一旁的二郎神此时也没有半点兴奋。
　　脸色阴沉的可怕。
　　他倒是不担心沉香实力强。
　　他担心的是那幕后之人。
　　到底是谁教沉香修炼的？目的又是什么？
　　混蛋啊！
　　可现在，容不得他多想。
　　此时沉香获得神斧，他必须出场收服。
　　不然天威还要不要了。
　　下一瞬，二郎神便出现在了天上。
　　“沉香，你违抗天庭，罪孽深重。现在伏首吧！”
　　沉香手持神斧，朝二郎神喊道：
　　“舅舅，这也是我最后叫你一声舅舅。”
　　“你害了我妈妈，又害了这么多无辜的人，我今日便是来和你一决死战的。”
　　二郎神闻言哈哈大笑：“哈哈哈，和我决一死战？就凭你？”
　　“好！我给你这个机会，来吧！”
　　二郎神话落便飞了出去。
　　沉香也同步出手。
　　下一秒，二郎神手持三叉戟，便和沉香撞在了一起。
　　没错，就是三叉戟。
　　三尖两刃刀被刘安熔炼了，二郎神只能先找了个替代品。
　　可这毕竟是替代品，怎么可能比得过神斧。
　　只一个撞击，便断了一个叉子。
　　三叉戟变成了两叉戟。
　　这还不是让二郎神震惊的。
　　真正让二郎神震惊的是沉香的气力。
　　“你竟然走的是炼体的道。到底是谁教给你的这身本事？”
　　“哼，打赢我再说。接我一斧。”
　　说话间，两人便再次撞在了一起。
　　一时间，二郎神也不问了。
　　打了再说。
　　当然，他也没出全力，毕竟是自己外甥，还是留了后手。
　　......
　　另一边，隐在暗处的孙悟空，也见到了沉香的情况。
　　眉头皱的更深了。
　　到底是谁？
　　炼体之道的人就那么几位，可他排除了一遍，都没有猜到是谁？
　　还有沉香这身修为，到底是哪里出了岔子。
　　就在众人的注意力被天上的打斗吸引时，刘安已经悄悄地潜伏进了天兵大队后方。
　　分身分出，开始动手。
　　二郎神带过来这么多手下，不收割一番说不过去啊！
　　现在的他可是太乙真仙，岂是这些地仙、天仙能发现的？
　　数十个分身动手，那收割起来简直快速无比。
　　功德值涨的飞快！
　　......
　　另一边，沉香和二郎神的争斗已经近了尾声。
　　只因二郎神的三叉戟已经变成了一根棍子。
　　见状，二郎神知道沉香大势已成，虽然没有让宝莲灯和沉香人神合一。
　　但仅凭现在的实力，也已经足够了。
　　想到这，二郎神虚晃一枪，转身便逃离了此处。
　　朝自己天宫逃去。
　　沉香并未乘胜追击。
　　而是转而腾云驾雾飞至了华山之巅。
　　眼中含泪的一斧头朝华山劈去！
　　他要开山救母！
　　“母亲，我来了！”
　　“轰！”一声巨响，华山在沉香的神斧及仙力加持下，怎能顶得住？
　　瞬间被化作了两半！
　　“沉香！”
　　一个磁性的女声，从华山之下响起。
　　一道身影缓缓飞入空中。
　　正是三圣母。
　　“母亲！”沉香喜极而泣，朝三圣母扑去。
　　......

第290章 功德金云
　　此时，孙悟空和二郎神已经再次汇合在了一起，隐藏在暗处。
　　两人看着这一幕，面色平静。
　　“真君，你这次面皮丢的可不小！当着这么多天兵的面，为了救你妹妹，还真是对自己够狠得。”
　　孙悟空朝二郎神感慨道。
　　二郎神目光复杂地望着相拥在一起的两道身影，轻轻叹了口气。
　　“哎！”
　　“大圣，算算时间，那功德也该到了！你也不算白忙活。”
　　就在二郎神话落之际，天边异象横生。
　　一朵怪异的金色云团飘然而至。
　　隐藏在暗处的两人眼中精光一闪，脸上登时布满了狂热。
　　功德祥云！
　　他们这般操作，除了救出三圣母，培养沉香外，为的不就是这功德吗？
　　功德金云缓缓飘至。
　　随后一道金色光芒从金云中垂落下来。
　　没入了沉香体内。
　　下一秒，沉香身上的气势开始暴涨。
　　真仙中期......真仙后期......真仙圆满......
　　玄仙！
　　这还未结束，提升还在继续。
　　中期......后期......圆满.....
　　金仙！
　　沉香竟然直接破入了金仙境！
　　此时，沉香提升的已经大不如刚才，可还在缓慢提升着。
　　直到达到了一个临界点。
　　沉香浑身一震。
　　金仙中期成！
　　直到这时，功德所带来的好处尽数被沉香吸收完。
　　好家伙！
　　直接从真仙初期提升到金仙中！
　　横跨了九个级别。
　　功德之力，当真恐怖如斯！
　　这一发现，让隐在暗处的一人一猴眼馋不已。
　　眼巴巴的望着还未消散的功德金云。
　　功德金云并未让一人一猴失望。
　　下一秒，一道功德金光再次垂下。
　　正是朝两人方向落来。
　　一人一猴脸色顿时露出了菊花般灿烂的笑容。
　　终于轮到他们了。
　　这股金光看样子并不比沉香少多少，倒是大大超出了他们的预料。
　　但谁会嫌功德多呢？
　　可这笑容没没持续一秒，下一瞬两人便傻眼了。
　　只见这功德，没有落在两人身上，而是从两人头顶划过，射向了另一边的天兵群里。
　　是谁？
　　到底是谁？
　　两人扭头望去，顿时目眦欲裂。
　　只见一道白衣的身影映入了他们眼帘。
　　那熟悉的气息及长相，让一人一猴怒火冲天。
　　他们可是找寻此人很久了，没想到，竟然在他们眼皮子底下。
　　最最可恶的是，功德竟然是他的。
　　他们不傻，瞬间便想到了沉香的修为。
　　好！
　　很好！
　　他们终日打猎，没想到还有被啄的一天。
　　心中的怒火再也压抑不住，身形一动，朝刘安扑来。
　　......
　　另一边，功德金光降临在刘安身上。
　　系统第一时间做出了反应。
　　【叮！】
　　【发现天道功德金光，请宿主决定如何接收。】
　　【一、尽数化作修为，提升境界。但天道功德会影响宿主根基。】
　　【二、找一法宝，尽数打入其中，有极大概率提升为后天功德灵宝。】
　　【三、由系统吸收，转化为先天功德，返还宿主。】
　　【四、由系统接引，升级宿主某项神通威力。】
　　【请宿主在三秒内做出选择。不做选择，默认第一项执行。】
　　【3......2......】
　　“第三项，转化为先天功德返还。”
　　这还用考虑吗？
　　先天功德可是万金油，其余三项，先天功德都可以干。
　　不选这个才是傻子？
　　【收到，天道功德金光接收中......接收完毕，获得功德2440亿。】
　　【恭喜宿主获得先天功德2440点。】
　　刘安下意识撇了撇嘴。
　　切！
　　还以为有多少？
　　原来才这么点！
　　不是他膨胀了，而是他这一会儿，杀的天兵功德值就远超这些。
　　先天功德更是转化超过了一万。
　　仅仅两千多点，还真有点看不上。
　　“小贼！还俺老孙金箍棒！”
　　一声怒吼传来。
　　抬眼望去，正是孙悟空和二郎神。
　　看着红着眼杀来的两人。
　　刘安撇了撇嘴。
　　嚯！
　　就这么一点功德，至于吗？
　　不过现在既然被发现了，也不用偷偷的行动了。
　　下一秒，刘安一飞冲天。
　　“给俺老孙站住，哪里跑？”
　　“谁说要跑了？给你们放个烟花！”
　　刘安嘴角一翘，手中一团火焰出现，猛然朝下方天兵天将丢去。
　　火焰在空中，骤然爆开。
　　无数火星飞溅，散向下方。
　　火焰在虚空中划出一道道莫名的纹路，显示着火焰的不凡。
　　只是眨眼间，火星便落入了天兵群中。
　　有一个天兵，下意识地伸出手去接那火星。
　　但接触的瞬间，火星骤然爆起，化作熊熊烈焰，眨眼间便将此天兵包裹。
　　“啊！”
　　仅仅三秒，天兵便化作灰烬。
　　内含火之法则的琉璃金焰，就是这么恐怖！
　　而这，仅仅只是开始！
　　“啊！”
　　“不好！这是什么火？竟然扑不灭！”
　　“快跑啊！”
　　“千万不要被火星碰到！”
　　“卧槽！哪个龟儿子踩我脚了！”
　　......
　　一时间，整个天兵群乱作一团。
　　每一个天兵都自顾不暇，慌乱逃窜，生怕沾到火星。
　　“混蛋！你找死！”
　　二郎神脸色扭曲，天眼中一道金光朝刘安射来。
　　“切！你以为就你有眼？”
　　刘安一撇嘴，眉心一道天眼张开。
　　同样一道毁灭雷霆射出。
　　毁灭雷霆直接轰爆了二郎神射来的金光，在二郎神不可置信的目光中，轰在了二郎神身上。
　　“噗！”
　　二郎神吐血飞退。
　　怎么可能？
　　他怎么可能这么强？
　　被击飞的瞬间，二郎神脑中只有这两句话。
　　上次他也领教了对方的这招，但远没有现在恐怖。
　　对方到底怎么办到的？
　　将二郎神击飞，刘安便未多关注对方。
　　转而看向了已经来到身前的孙悟空。
　　二郎神毕竟只是个金仙，相比较而言，还是成佛的孙悟空威胁大一点。
　　现在的刘安和孙悟空一样，都是太乙真仙中期。
　　刚好，可以拿孙悟空试试手段。
　　想到这，刘安挺身朝孙悟空迎了上去。
　　一时间两人拳拳到肉战在了一起。
　　两人都没有兵器。
　　孙悟空的金箍棒被刘安炼化了。
　　而刘安是一直都没找到趁手的兵器。
　　于是，现在一人一猴的战斗，看点相当十足。
　　可打着打着，战斗就变了味道。
　　原本还是你给我一拳，我便还你一脚的。
　　后面，当一人一猴扭打在一起，战斗画风逐渐偏移。
　　你揪我头发，我撕你衣服。
　　你抠我眼珠，我掏你裤裆。
　　......

第291章 大罗强者至
　　孙悟空一时拿不下刘安，急上心头。
　　要是金箍棒在，哪会这般难分胜负。
　　他的一身本领，大部分在金箍棒上。
　　没了金箍棒，他好多神通都无法使用。
　　就算强行使用，用出来威力也将大打折扣。
　　现在两人境界相同，又同是炼体出身，因此战斗的才这般焦灼。
　　“好贼子，看俺老孙的厉害！”
　　当即一尾巴扫开刘安。
　　怒吼一声：“法天象地！”
　　随即，孙悟空的身躯开始不断长大。
　　化作了一尊万丈巨猿。
　　引动了天地变化。
　　瞬间吸引了无数暗中大能的注意。
　　法天象地，这可不是小打小闹。
　　已经多少年月没见到了。
　　更何况此时使出此神通的是孙悟空。
　　到底孙悟空在和谁战斗，竟然被逼的使出了如此神通？
　　纷纷掐算起来。
　　......
　　西天雷音寺。
　　端坐在金色莲台，正在讲述佛法的如来佛祖。
　　在孙悟空用出法天象地时，便停下了讲述。
　　眉头一皱，掐指捏算起来。
　　两秒后，如来眉头皱的更深了。
　　天机显示一片混沌。
　　沉思了两秒，如来朝一旁站在的白衣女子道。
　　“劳烦观音你走一趟吧！那猴子不知何时，竟然用出了法天象地神通。”
　　“是！我佛！”观音点了点头。
　　随即身影缓缓消失。
　　朝孙悟空的方位赶去。
　　......
　　正在感慨孙悟空法天象地变化的刘安。
　　突然收到了系统传来的提示。
　　【叮！孙悟空法天象地引起了大量非剧情人物关注。系统已经为宿主屏蔽推演。】
　　【注意：有一位大罗金仙五秒后将降临此处。请宿主尽快准备。】
　　我准备个卵！
　　那是大罗金仙，准备有个鸟用！
　　刘安差点破口大骂。
　　脸色铁青的看着孙悟空。
　　沃日啊！
　　你个猴子，没事变什么身？
　　这下好了！
　　大罗金仙都引出来了！
　　这还玩个犊子！
　　五秒，五秒他能跑哪去？
　　但刘安也不是太担心安危。
　　现在的他，是可以直接离开此界的。
　　反正他的任务在前一天已经完成了。
　　还呆在这里，只是为了刷一波功德。
　　如果实在力不可敌，他也不会呆在此界了。
　　但刘安谨慎起见，还是将功德，大部分转化为了先天功德。
　　以备不时之需。
　　现在，刘安的先天功德正式突破了两万之数。
　　达到了两万三千五百点。
　　就算大罗出手，他也有混沌真身可以抵抗一二。
　　毕竟大罗金仙，到底有何威能，谁也不知。
　　小心无大错！
　　但能不用，刘安还是不会用！
　　这两万多可是好不容易攒的，真要用在这上面，想想都心痛！
　　“小贼，看你孙爷爷厉害！”
　　孙悟空见刘安变了脸色，还以为刘安怕了他。
　　当即兴奋的大吼起来。
　　一拳朝刘安打来。
　　那拳头大到遮天蔽日。
　　看起来威势无双。
　　刘安黑着脸，心中暗骂不已。
　　槽！
　　真当老子是怕你？
　　大爷的！
　　“死猴子！”
　　话落间，孙悟空一拳至，打在了刘安身上。
　　就在拳头接触身体的瞬间，刘安嘴角一翘。
　　等的就是你。
　　现在拳影笼罩，外人根本就看不到他的情况。
　　就连孙悟空都不知道。
　　正合他意。
　　刘安顿时化作一道黑雾，钻入了孙悟空拳头内。
　　天魔寄生！
　　眼前的孙悟空和他境界相当。
　　正好合适寄生。
　　而且，这也是最快的躲避大罗金仙的方式。
　　他已经感到，远处正有一股恐怖的气势正在靠近。
　　定是来的那尊大罗金仙。
　　刘安消失不见，孙悟空面露疑色，扫视了一圈，又看了看自己的拳头。
　　“难道老孙的实力已经成长到如此地步了？直接把人打成了渣渣？”
　　疑惑归疑惑，好像也只有这个解释了。
　　此刻，他的火眼金睛可是一直处于全力开启状态。
　　根本没看到刘安逃脱的轨迹。
　　也只能这么认为了。
　　“你这猴头，为什么使出此等神通？”
　　就在这时，一个责问的声音从天边响起。
　　孙悟空顺着声音望去，当即惊呼道：“菩萨！”
　　只见来人一袭白衣，一手托着羊脂玉净瓶，立于云端。
　　来人正是观世音菩萨。
　　“你这猴头，已经成佛了还这么一惊一乍的。你还未回答吾的问题呢？为何要用此神通？”
　　孙悟空见状眼神转了转，挠了挠头，身形瞬间缩小至正常状态。
　　一个跟头来到了观音面前。
　　“菩萨！小事，小事。碰了个对手。已经被俺老孙打杀了！”
　　孙悟空打了个哈哈，关于刘安之事，一带而过。
　　真要说了多丢人啊！
　　至于金箍棒，他自会去寻找。
　　观音：......
　　观音没好气的白了孙悟空一眼。
　　真当她老眼昏花吗？
　　二郎神嘴角的血渍，加上天兵那边的惨状。
　　这是小事？
　　但人都被孙悟空杀了，观音也不再说什么。
　　撇了眼下方的沉香和三圣母。
　　这才朝孙悟空点了点头：“你这猴子，既然已经成佛，怎还如此大的杀心？”
　　“既然此间事了，那汝便回去了！”
　　“菩萨慢走！”
　　观音再次掐算了一下，仍旧未算到什么。
　　只得摇了摇头，转身离开了。
　　而后便是打扫战场。
　　分道扬镳。
　　......
　　半年后，西天，斗战胜佛道场。
　　此时孙悟空浑身黑气缠绕，宛如入魔。
　　这种状态已经持续了月余，此时正处于关键时刻。
　　就在这时，黑雾剧烈翻滚。
　　随后尽数收入了孙悟空体内。
　　“孙悟空”缓缓睁开双眼。
　　眼底一缕黑芒闪过。
　　“呼！终于成功了。”
　　时隔半年，刘安终于将孙悟空寄生。
　　期间，差点失败！
　　果然，天魔寄生还是有失败概率的。
　　以后对同级别的存在，还是少用为妙。
　　可一旦寄生完成，所得到的好处也是极多。
　　第一个便是他可以使用先天功德来兑换孙悟空的神通了。
　　这也是刘安一直不离开此界的原因。
　　至于消耗，刘安早就咨询过系统了。
　　一万先天功德，兑换一种神通。
　　不管神通大小，一率一万。
　　这也是刘安未兑换土地神通的原因。
　　太贵了！
　　简直就是氪金啊！
　　“现在，就让我看看这猴子有什么神通可以兑换。”
　　一时间，刘安开始搜罗孙悟空的神通来。
　　筋斗云、七十二变、法天象地、火眼金睛、金刚不坏之躯、三头六臂......
　　一连串的神通，让刘安看的双眼放光。
　　这猴子不愧是西游主角，神通简直多到没朋友。
　　可是现在，难题却出在刘安身上了。
　　他愁啊！
　　都想要，怎么破？
　　在线等，挺急的！

第292章 中级混沌真身
　　片刻，刘安直接开口道：“系统，用先天功德兑换法天象地。”
　　他现在有两万多先天功德，能兑换两个神通。
　　法天象地，这个必须要。
　　这也是他的主要目的。
　　至于另一个，他还是想着二郎神的法天象地呢！
　　这孙悟空的神通，只能在以后的剧情找机会了！
　　哎！
　　神通在前，竟然兑换不得！
　　这种苦，和谁诉说之！
　　【收到，兑换寄生体的神通，需要消耗一万先天功德。】
　　【检测到宿主满足兑换要求，兑换完成。宿主剩余先天功德一万三千五百点】
　　看着自己直接缩水一半的先天功德值，刘安心中在滴血。
　　这可是杀了不知道多少二郎神手下得到的。
　　差点将二郎神杀成了光杆司令。
　　现在这剧情世界，已经没有让他快速刷功德的机会了。
　　再次得到了一个法天象地，刘安并未急着融合。
　　他已经摸出了系统神通融合升级的规律。
　　是以两的倍数来升级的。
　　先是两个，随后是四个，再然后要八个，估计后面也是以此类推。
　　所以，想要混沌真身升级，刘安必须获得二郎神的那个法天象地。
　　想到这，刘安熟悉了一下孙悟空的身体及神通。
　　这才一个跟斗翻出了住所。
　　朝二郎神的天宫飞去。
　　七日后，刘安成功的兑换了二郎神的法天象地。
　　怀着兴奋的心情，刘安将神通融合在了一起。
　　下一秒，刘安再次来到那片灰蒙蒙的空间。
　　他也再次见到了盘古。
　　现在的他，面对盘古还是那个感觉。
　　仍旧提不起丝毫抵抗之心。
　　还是相同的场景，十万丈的真身。
　　唯一不同的，便是盘古真身，比之上次，更加清晰了一些。
　　气息也更狂暴。
　　再次满头冷汗的回魂，刘安看向了神通。
　　中级混沌真身：化身六万丈之身躯，神通法力将得到恐怖加持。可自由行走于混沌之中。自带万法不侵，非先天至宝不可破。
　　注意：非大罗金仙使用，需消耗先天功德值来抵消对躯体造成的伤害。
　　以现有宿主修为，每秒钟，消耗五万点先天功德。
　　刘安看着最后一样，嘴角抽了抽。
　　尼玛！
　　竟然还涨价了！
　　不过想想也是，原本只是初级，现在升级到中级，涨涨价也说的过去。
　　可是，这不久意味着，他离使用真身越来越远了？
　　看来，系统这是逼着自己尽快提升到大罗金仙啊！
　　接下来事情就简单了。
　　刘安脱离了寄生，直接将二郎神灭了。
　　如愿以偿的又多了一百亿功德值。
　　可二郎神的元神却被一股莫名的金光牵引走了。
　　刘安怎么都阻止不了。
　　想来是封神榜的力量。
　　说来也怪异。
　　西游和封神是两个体系，虽然大多相似，但也有不同。
　　就如这封神，在西游中二郎神其实是被封神的。
　　但在封神体系中，二郎神是肉身成圣。
　　刘安估摸着，以后如果进入封神体系内，二郎神的实力极可能会更强。
　　当然，这对现在的刘安来说，还为时过早。
　　以后的事，以后再说。
　　此界事情以了，刘安又杀了一番剩余的二郎天兵。
　　搜刮了最后一波功德，便不再多留，退出了此界。
　　“系统老规矩。调出沉香的兑换列表。”
　　刘安沉香从凡人，提升到了金仙中期，刘安共帮沉香提升了82次。
　　想来兑换沉香的一些东西，应该足够了。
　　【收到！】
　　【沉香可兑换列表如下：】
　　【1.神斧：三十次升级。】
　　【2.隐匿天赋：在不动用能量情况下，大罗金仙境以下，无法探查出自身实力。三十次升级。】
　　【3.金仙修为：二十次升级。】
　　【4.无暇仙体：二十次升级。】
　　【5.白龙马：二十次升级。】
　　......
　　沉香的兑换列表倒是简单直接。
　　就那么五条。
　　这是刘安兑换以来最少的一位了。
　　不过想想也是，宝莲灯都已经被他收了，沉香手中还真没啥了！
　　得！
　　这也不用多纠结了。
　　直接前三样吧！
　　“系统，兑换开山斧、隐匿天赋、金仙修为。”
　　【收到，兑换需消耗八十次升级，宿主满足兑换条件，开始兑换......】
　　下一秒，刘安浑身一震，气息瞬间突破至太乙真仙后期。
　　本就属于临门一脚，此时突破也属正常。
　　接下来，刘安眼前便出现了一把斧头，正是沉香的神斧。
　　至于隐匿天赋，倒是没有什么明显的表现。
　　直接属于被动天赋，起了作用。
　　现在，刘安只要不动用仙力，大罗境以下都不会看出他的深浅。
　　看着眼前的神斧，刘安一把抓住，便开始了熔炼。
　　这次的熔炼并未占用太多时间。
　　可能实力得到了提升，再加上法宝等级并不高的缘故吧！
　　仅仅三日，便将法宝熔炼。
　　得到了一个让他意外的神通。
　　金之法则5%。
　　又得到了一个法则。
　　怪不得这神斧能开山裂石，原来是本身具备一定的金之法则。
　　金之法则：主锋利，主杀伐，大乘将无物不破。
　　随后，刘安便消失在了系统空间。
　　是时候回去了！
　　刘安现在的属性是：
　　境界：太乙真仙后期
　　金身：大日如来金身
　　功法：先天元胎功
　　法则：火之法则5%、金之法则5%
　　神通：分身术、天眼、诅咒之光、变身术、涅槃真火、如来神指、天耳通、罗汉怒、破魔、轮回眼、天魔寄生、中级混沌真身。
　　先天功德：6800点
　　后天功德：168亿
　　......
　　现实世界。
　　地府第十九层地狱中。
　　刘安的身影缓缓出现。
　　“公子！你回来了？”阎蜜一脸惊喜地朝刘安走来。
　　看着阎蜜，刘安眉头一皱。
　　总感觉阎蜜身上的气息有些怪异。
　　竟然达到了玄仙？
　　远超她本身的实力两大阶，怎么可能？
　　难道破而后立了？
　　这么想着，下意识甩了一个轮回眼鉴定术。
　　姓名：魔血
　　职业：天魔族第十九族，特攻队中队长
　　修为：玄仙圆满实力
　　体质：无相魔体
　　法宝：无
　　生平情况：生而天魔，无形无相
　　短期目标：伪装成阎蜜，等待灭杀督察使之人。看守十殿阎王
　　长期目标：协助无天大人，完成魔化六界的计划。
　　刘安：......
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　竟然是天魔伪装的，他说怎么感觉不对。
　　实力为什么会提升这么快。
　　看着正笑脸如花，靠近自己的魔血。
　　刘安手一挥，一道仙力打出，瞬间将魔血击飞。
　　“噗！”
　　人在空中，“阎蜜”再也压抑不住，喷出了一口鲜血。
　　随后身体凭空一个翻转，落在了地上。
　　“你是怎么发现的？”
　　一个男子的声音，竟然从“阎蜜”口中响起。
　　说话间，“阎蜜”的外貌开始改变。
　　眨眼间一个骷髅头便出现在了刘安面前。
　　“你身上的天魔气息太惹眼了！”

第293章 天魔寄生后遗症
　　“你身上的天魔气息太惹眼了！”
　　刘安随便找了个借口。
　　话落间，刘安的神识涌出，开始扫视地府。
　　瞬息间，地府的情况尽收脑中。
　　同时，也发现了阎蜜的踪迹。
　　此时的阎蜜正浑身伤痕，脸色苍白的被拷在一处山洞内。
　　哎！
　　这傻女人估计没听他的远离此地。
　　在此处盘旋，或者回来看十位阎王时被抓了。
　　这状态明显是经历了一番拷打。
　　就在这时，刘安感知到阎蜜脸上浮现了一层黑色雾气。
　　顿时脸色一沉。
　　不对！
　　这傻女人被寄生了。
　　看情况还没寄生完成。
　　但估计快了！
　　哎！
　　果然，心中无女人，才能自然神啊！
　　此时魔血站起身，惊疑不定道：“你到底是谁？以你的实力，不可能在仙界籍籍无名。”
　　他不傻，能把他抽飞，虽然有他大意的缘故，但也间接说明了对方的实力。
　　玄仙！
　　至于金仙，他想都没想过，金仙可不是那么好下界的。
　　“没功夫和你们玩。让隐藏在暗处的那些小家伙出来吧！”
　　魔血脸一沉，当即也不掩饰了。
　　“既然被你发现了。那么都出来吧！”
　　话落间，刘安的前后左右走出了九位天魔。
　　每一个都是玄仙修为。
　　团团将刘安围住。
　　显然早已经埋伏于此了。
　　魔血这时脸上才露出邪笑道：“小子，不管你是谁？有我们特战十魔众在，今日定要擒了你，交由真君大人处理！”
　　“上！”
　　随后，一马当先朝刘安扑去。
　　刘安冷眼看着扑来的众天魔。
　　“哎！真不知道谁给你们的勇气？”
　　下一秒，一股滔天的气势冲天而起。
　　刘安周身的空间都开始扭曲。
　　片刻间，更是波及了整个地府第十九层。
　　正扑来的魔血等人身体僵硬的定在了原地。
　　满脸再也没有戏谑，只剩下了惊恐。
　　“太，太，太乙境。”
　　“怎么可能？这界怎么可能出现太乙境？”
　　“不可能，不可能的！”
　　看着魔血等人惊骇欲绝的神色，刘安嘴角一翘。
　　“不可能的事多了。好了，你们可以去了！”
　　心念一动，绿色的先天元胎功能量涌出。
　　瞬息间便将天魔十人众包围，开始熔炼起来。
　　十个玄仙，估计又能让他进步不少。
　　事实也是如此，一刻钟后，天魔十人众便已被熔炼。
　　直接将刘安的修为推到了太乙真仙圆满。
　　除此之外，还有两种神通出现。
　　一种是天魔寄生，出现了八个。
　　还有一种便是天魔幻化。
　　天魔幻化：天魔之幻化之术，可变成任何人物、物体。非太乙金仙不可识破。
　　天魔幻化出现了两个。
　　刘安想都没想，便将其融合在了一起。
　　天魔幻化：天魔之幻化之术，可变成任何人物、物体。非大罗境不可识破。
　　看着新的天魔幻化，刘安又看向了自己的变身术。
　　念动间，将两者再次融合了一下。
　　这次又有不少的提升，甚至连神通名字都变了。
　　天魔变：变身幻化之术，可变成世界任何事物。非大罗金仙圆满不可识破。
　　至于天魔寄生，刘安也趁机将其升了一次级。
　　天魔寄生：可以无声无息间寄生一种生物，占用他的身躯，读取及影响他的意识。
　　限制：寄生生物实力不得高于宿主一个小境界，否则会寄生失败。
　　成了，以后高他一个小境界的存在也可以寄生了。
　　就如现在，刘安便可以寄生太乙玄仙初期的强者。
　　此时，刘安不禁感叹，啥时候才能升级到能寄生大罗啊！
　　但不管怎么说，这次血赚。
　　不止得到了新神通，还有五百亿功德值进账，不错不错！
　　收敛了心神，刘安瞬间消失在了原地。
　　再次出现，已经来到了阎蜜身前。
　　下一秒，天魔寄生用处。
　　刘安化作一道黑烟，钻入了阎蜜体内。
　　以寄生克寄生。
　　刘安也只能想到此种方式了。
　　最终的结果还是好的。
　　成功在阎蜜体内将寄生天魔吞噬。
　　救下了阎蜜。
　　但这么救人刘安也是第一次，等救完，才发现了这种救人方式的弊端。
　　其一，阎蜜发生的一切，他都被迫的“看”了个清清楚楚。
　　被迫读取了对方的记忆。
　　这还不是最严重的，更严重的是第二点。
　　因为阎蜜体内有了他的气息，对他将信任无疑，潜移默化的会听从刘安的话。
　　除非有另一个比刘安强大的天魔再次寄生阎蜜，不然这种情况会越演越烈。
　　直到最后，哪怕刘安说太阳从西边出来，阎蜜也会信。
　　好家伙！
　　简直就是另类版的神魔听话水！
　　可事情已经发生，他也没招。
　　先这样再说吧！
　　而阎蜜之所以会被抓，还真和他想的一样。
　　阎蜜虽然听从了他的话，但又没完全听从。
　　每隔一段时间便会来看众位哥哥一次。
　　常在河边走，哪有不湿鞋！
　　这不，三日前被下界来的十魔众给抓了。
　　要不是刘安回来的正是时候，阎蜜就化成对方的养分了。
　　“大人！”
　　阎蜜缓缓睁开双眼，看着刘安，眼神中毫不掩饰的爱慕之情。
　　刘安看着阎蜜的样子，嘴角抽了抽。
　　好家伙！
　　这后遗症还真厉害。
　　但爱慕就爱慕吧！
　　对自己这该死的魅力，他也没辙！
　　“你恢复片刻，我们去救你的哥哥们！”
　　“是！”阎蜜乖巧地点了点头。
　　便闭上眼开始恢复起来。
　　而刘安，则盘坐在一旁，整理着从阎蜜“脑中”得到的信息。
　　所有的事串在了一起，刘安有了一种猜测。
　　仙界怕是已经沦陷了！
　　先是无天关闭轮回，再有二郎神魔化。
　　容不得刘安不这么想。
　　但具体被侵袭到什么程度，估计只有刘安飞升后才能知道。
　　一天后，囚禁十殿阎王的黑色光罩应声而破。
　　十殿阎王终得脱困。
　　“谢谢大人相救，十殿阎王感激不尽！”
　　“你们还是先恢复吧！”
　　看着一个个脸色煞白的十殿阎王，刘安开口道。
　　他有一些问题要问对方，但也不急在这一时。
　　十殿阎王又向刘安感恩了几句，便纷纷盘膝而坐，开始恢复。
　　他们真的快要顶不住了。
　　看着正打坐恢复的十殿阎王，刘安陷入了沉思。
　　原本他还惦记着生死簿、判官笔之类的东西。
　　但从阎蜜那得知，此界的生死分簿判官分笔，只是一种特殊的法宝，除了记录此界之人的信息，根本无其它作用。
　　而且，使用起来还有限制。
　　只能地府阎王及判官使用。
　　其余人一旦触碰，便会消失无踪。
　　因此，天魔才想以寄生十殿阎王来掌控生死簿。
　　这几样限制，让刘安对这两样东西的欲望大打折扣。
　　三日后，十殿阎王纷纷收工。
　　他们只是临时恢复一下，完全恢复还早着呢。
　　不能怠慢了恩人。
　　这时，刘安便开始了解起仙界和这轮回通道的事。

第294章 熟悉的地界，飞升仙界
　　秦广王见此，一脸怪异地道：“大人，你，你不知道仙界之情况？”
　　“我如果知道，还会在此问你吗？”
　　“可，可您不是那位下界吗？”
　　刘安顿时秒懂。
　　原来秦广王等人也将他当做了二郎神。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　刘安当即开口道：“我说过吗？”
　　“可是您的天眼......”
　　“谁说有天眼的就要是二郎了？”
　　秦广王：......
　　您说的好有道理，他竟然无法反驳。
　　“可您的实力？”
　　秦广王实在是无法相信，一个不是上界之人，怎么会有如此实力。
　　“没办法，喝水都涨境界，迷迷糊糊就到这步了！”刘安淡淡的回应。
　　秦广王：......
　　卧槽！
　　能不能愉快地聊天了！
　　但他也知道，刘安是不想回答。
　　不管怎么说，对方也是自己的恩人。
　　不是那位就不是那位吧！
　　当即也不再纠结刘安的修为问题，开始为刘安讲述起仙界的基本情况来。
　　但听在刘安耳中，却是越听脸色越怪异。
　　只因，这仙界，他丫的不要太熟。
　　是个看过西游记的都知道好不！
　　按秦广王所说，其实仙界只是一个统称。
　　可以划分为七大板块。
　　其中四块是陆地。
　　分别名为是南儋部洲、北俱芦洲、西贺牛州、东胜神州。
　　而另外两大板块便是天庭和地府。
　　最后的则是四海。
　　七大部分加在一起，才组成了完整的仙界。
　　这一情况让刘安直呼好家伙。
　　传说中的四大洲吗？
　　但刘安下意识问出了一个问题：“仙界可有普通人和妖族？”
　　他要确定这仙界和自己想象的是否一样。
　　秦广王闻言点了点头道：“有的！但普通人大多数聚集在南瞻部洲。”
　　“而妖族，则大部分聚集在北俱芦洲。”
　　“另外，西牛贺州，是佛门的势力。灵山便在那里。而东胜神州，则是四大洲中灵气最充沛的，是道教的地盘。”
　　刘安：.......
　　秦广王的回答，和他所知道的情况，不能说像，简直他丫的一模一样。
　　既然这样，那么现在到底是哪段时期？
　　封神肯定过了。
　　从二郎神的称谓就能知道。
　　只是不知道西游开始没有？
　　如果没有，他是不是有有的混了！
　　想到这，刘安抛出了下一个问题。
　　他要通过一些问题来判断仙界的情况。
　　“仙界哪个势力最大？”
　　“以前是天庭！现在不知。”
　　刘安眉头一皱，不解道：“什么意思？”
　　秦广王当即无奈地解释道：“大人，此界与上界通信，早在五十万年前便已经阻断。我现在了解的还是以前的信息。”
　　刘安：......
　　得！
　　秦广王这一句话，直接粉碎了刘安通过西游获得宝贝的想法。
　　都五十万年了，还西游个鬼，黄花菜都凉了！
　　刘安无奈的问道：“孙悟空成佛了吗？”
　　“呃，孙悟空是谁？”
　　“咦！你不知道？”
　　“呃！这个真不知！”
　　......
　　接下来就是一番问答，可惜，秦广王虽然对上界了解一些，但也有限。
　　能提供的信息不多。
　　还大多都是老黄历。
　　没法让刘安判断出上界现在到底处于什么情况。
　　看来只能等飞升后，自己探查了。
　　但刘安也从秦广王那得到了一个不算好的好消息。
　　那便是时间差。
　　仙界的时间和这界是不同的。
　　仙界一天，此界便是一年。
　　天上一天，地下一年就是如此得来。
　　此界和仙界通行封闭，已过了五十万年，折合成仙界时间，便是一千三百多年。
　　就是不知道这一千多年，变化大不大。
　　这么想着，刘安便陷入了沉思。
　　秦广王指了指头顶：“呃，大人，您是不是要去上界？”
　　刘安不解秦广王为何有此问，但还是点点头：“有这打算！”
　　秦广王大喜。
　　“小神想劳烦大人一件事。”
　　刘安眉头皱了皱，开口道：“何事？”
　　“小神希望大人回上界后，麻烦去一趟地府总部。将此界情况告知吾本尊。让吾本尊帮我们开启这轮回通道。”
　　“不然这界魂魄无处转世安身啊！”
　　刘安看着秦广王，很想告诉对方。
　　上界估计更惨。
　　二郎神这家伙都被寄生了，其它人能好才怪！
　　但看着秦广王恳求的小眼神，刘安扯了扯嘴，最终还是并未打击对方，而是点了点头。
　　“好！”
　　“哈哈哈，太好了！感谢大人！”
　　......
　　七日后，刘安看了眼一众为他送行的地府阎王。
　　朝秦广王道：“吾会如实转达你前几日所言。尽快将轮回通道恢复。”
　　“多谢大人！”
　　“嗯！”刘安点了点头，再次看了一眼一脸不舍、欲言又止的阎蜜。
　　也没说什么，感应着冥冥之中的那方世界。
　　仙力一动，一道通天彻地的白光垂落下来。
　　刘安的身影缓缓消失在了原地。
　　飞升！
　　......
　　仙界。
　　西天大雷音寺。
　　原本应该佛声阵阵的大雷音寺，此时却被黑气笼罩。
　　雷音寺中间，一座金色莲台上，坐着一个浑身金色的大耳男子。
　　正是如来佛祖。
　　但此时，如来的状态却很不好，额头竟然出现了密密麻麻的汗珠。
　　他会这番状态，只因其头顶，悬浮着一道黑色莲台。
　　莲台上盘坐着一黑衣男子。
　　黑色莲台不断垂下道道黑光，将如来镇压在其内。
　　而如来四周，数十菩萨罗汉站在在原地，根本没有帮助如来的打算。
　　好似没看到此景一般。
　　更像是守卫着黑衣男子，防止有外人打扰。
　　境况着实怪异无比。
　　就在这时，黑衣男子缓缓睁开双眼。
　　入目的竟是一双妖异的紫色瞳孔。
　　随后，男子掐指推算了一番。
　　没一会儿，男子眉头一皱，停止了推算。
　　扭头朝一旁，一袭紫衣的观音道：
　　“巨蟹，带人去天庭飞升池。有人飞升仙界。”
　　“呃！是无天佛祖！”
　　“观音”闻言点了点头，睁开了紧闭的双眼。
　　可眼珠却是诡异的紫色。
　　显然，此时的观音很不对劲。
　　此时的大雷音寺，已经被天魔占据。
　　仅剩如来佛祖还在负隅顽抗。
　　其余无论菩萨、罗汉，均已经被成功寄生。
　　至于如来，被无天同化只是早晚的事情。
　　......
　　另一边，刘安只感觉眼前场景一阵转换。
　　转瞬间便来到了一处仙气缭绕的世界。
　　“咦！竟然还有人飞升而来？”
　　一个惊讶的声音从刘安背后响起。
　　刘安转过身，入目的是一个身披银甲的守卫。
　　刘安眉头一皱。
　　他感到了对方身上的天魔气息。
　　当即朝对方甩了一个轮回眼鉴定术。
　　姓名：天魔杂兵（杂兵不配有名字）
　　职业：天魔族杂兵
　　修为：天仙初期
　　体质：无相魔体
　　法宝：天庭制式武器
　　生平情况：生而天魔，无形无相
　　短期目标：看守飞升池。
　　长期目标：协助无天大人，完成魔化六界的计划。
　　......

第295章 大罗来袭
　　刘安看着眼前天魔的信息，只有一种感觉。
　　事情大条了！
　　这可只是一个看守飞升池的杂兵，竟然也被寄生了。
　　可想而知，这里的情况已经到了何种地步。
　　刘安一时间陷入了沉思。
　　而刘安的沉思，在对面的天魔看来就是没见过世面的乡巴佬。
　　被这里的环境惊呆了。
　　“小子，算你好运。”
　　“刚好我还有一个兄弟没有寄生对象。我刚好擒了你，送给他。”
　　天魔邪笑着朝刘安走来。
　　一点也不担心刘安反抗。
　　他可是天仙！
　　对方仅仅是一名刚飞升的地仙，有什么好担心的。
　　可下一秒，天魔便被一股绿色能量包裹。
　　随后便失去了意识。
　　出手的正是刘安。
　　面对完全魔化的人，他也没办法读取记忆。
　　因此还是直接杀了了当。
　　随后，刘安四处打量了一眼，神念涌出，开始探查周围情况。
　　最主要的是看看有没有未完全魔化的。
　　这样他才能快速获取自己想要的信息。
　　别说，在他的感应下......
　　还真没找到。
　　刘安估计只有实力强大的才存在未被魔化的可能。
　　一般仙人面对天魔，根本无力反抗。
　　就在这时，刘安眉头一皱，骤然扭头看向了远处。
　　远处一道白衣身影正快速向这里接近。
　　这股气势是......
　　大罗境！
　　只是眨眼间，对方便已经来到了刘安身前。
　　是一位白衣女子。
　　“你可是那刚飞升之人？”
　　刘安面色凝重，来人并无杀气，但不知道来此何意。
　　这可是大罗境强者，容不得他不慎重。
　　刘安下意识朝对方甩了一个鉴定术。
　　姓名：碧霄
　　职业：碧霄娘娘
　　修为：大罗金仙中期
　　体质：入封神榜，不死不灭
　　法宝：缚龙索
　　生平情况：入封神榜，不死不灭
　　短期目标：受玉皇大帝所托，来飞升池接引新人
　　长期目标：打败无天，让仙界恢复持续。
　　卧槽！
　　竟然是大名鼎鼎的三霄之一。
　　而且，看对方的情况，并没有受天魔所扰。
　　难道是自己想多了？
　　其实仙界并没有到那一步？
　　可从对方的长期目标来看，情况好像也不容乐观啊！
　　但不管怎么样，对方是友非敌。
　　这么想着，刘安拱了拱手道：“正是！吾刚飞升此界，还请仙子介绍一番。”
　　碧霄点了点头，回复道：“是你就好。先跟我离开，此处不可久留！”
　　刘安愣了愣，但还是点了点头。
　　“好！”
　　反正对方是友非敌，先跟她离去，了解了情况再说。
　　“好！跟我来！”
　　就在这时，一个沙哑的声音传入两人耳中：“这么急着去哪啊？”
　　一朵黑云正正在向这里飘来。
　　话正是从黑云上传来。
　　上面那冲天的天魔气息，让刘安心悸。
　　不好！
　　有大罗境天魔！
　　碧霄此时也是脸色一沉，低声道：“巨蟹！”
　　话落，黑云已经来到了近处。
　　云上站着六个人。
　　一个紫衣女子站在首位，身后站了五个光头天魔。
　　紫衣女子正是巨蟹。
　　刘安下意识朝对方甩了一个鉴定术。
　　姓名：巨蟹（魔化中的观世音菩萨）
　　职业：无天手下大将
　　修为：大罗金仙后期
　　体质：无量佛体
　　法宝：玉净瓶、杨柳枝、莲花台、观音镯
　　生平情况：无（千年内无生平）
　　短期目标：受无天大人命令，查看飞升池，寻找飞升之人。
　　长期目标：协助无天大人，完成魔化六界的计划。
　　完犊子了！
　　竟然是找自己的。
　　而且，观世音竟然已经被寄生，虽然上面显示未魔化完，但看现在主导地位就知道。
　　距离完全魔化只是时间问题。
　　最最主要的是，对方的实力比碧霄强。
　　巨蟹撇了眼碧霄，将目光落在了刘安身上。
　　“你就是那飞升之人？”
　　刘安见此连连摇头：“我不是，我没有，别瞎说，你哪只眼见我是刚飞升了？”
　　碧霄：......
　　刚才谁和她说自己刚飞升？
　　现在换个人就改口了？
　　但碧霄也没插口，一脸凝重地望着巨蟹。
　　小声朝刘安道：“一会儿我来拖住他，你快赶往凌霄宝殿。”
　　话落，碧霄当先一掌朝巨蟹等人打去。
　　“巨蟹，接招！”
　　刘安：？？？
　　刘安只想说，你丫倒是说凌霄宝殿在哪啊？
　　他也想赶去，不要知道哪个方向吗？
　　他初来乍到，人生地不熟，让他往哪赶？
　　但现在也不是纠结的时候。
　　两方人明显是争夺他。
　　先跑了弄清情况再说。
　　想到这，刘安扭头便跑。
　　“哼！手下败将。要不是你上了封神榜，杀不死你，你早不知道死多少回了！”
　　巨蟹冷哼一声，便和碧霄战在了一起。
　　虽然她实力比碧霄强，可想拿下对方，一时半会儿还真不行。
　　一边和碧霄战斗，一边朝五个手下道：“给我追！抓住那小子。”
　　“记住，大人要活的！”
　　“是！”
　　五位天魔赶忙朝刘安追去。
　　碧霄这边想阻拦，但本就不是巨蝎对手。
　　根本无力分身他顾，只能默默祈祷。
　　小子，一定要逃脱啊！
　　三界的未来，就要靠你了！
　　......
　　另一边，飞遁的刘安脸色难看异常。
　　他发现自己逃跑的速度，没对方腾云驾雾快！
　　槽！
　　早知道仙界这么危险，就兑换一门逃跑神通了。
　　现在的他被动了！
　　要不要这么倒霉，一入仙界，便遇到这事？
　　两个大罗，五个太乙金仙。
　　简直日了仙界了！
　　看着越来越近的天魔，刘安快速的查找着能脱身的神通。
　　下一秒，刘安眼神一亮。
　　就他了！
　　就在作出决定的瞬间，数十道分身凭空出现。
　　随后四散而飞。
　　后方赶来的五天魔顿时傻眼。
　　他们没人会分身术啊！
　　没办法，只得每人寻一个方向，朝自己认为的本尊追去。
　　片刻，五人再次回到原地，脸色异常难看。
　　“跑了！”
　　“走，回去禀报！”
　　待五人走后，地面的一块石头晃了晃，现出了刘安的样貌。
　　正是天魔变！
　　先用分身术打掩护，再加上天魔变。
　　就算大罗金仙圆满都找不到他。
　　“呼！还好自己有神通打底，不然真......不好！”
　　就在刘安感叹之际。
　　一道黑色屏障凭空生成，将四周空间封锁。
　　“哈哈哈，就知道你小子没走。那么多分身，速度根本没有一个快的，明显都是假的。”
　　“现在被我们的囚天阵困住，看你还怎么逃？”
　　五道身影出现在了眼前。
　　正是五位追来的天魔。

第296章 神魔一指
　　刘安沉着脸看着囚天阵外的五人，眼神闪了闪。
　　危险他倒不觉得。
　　大不了自己躲回系统空间。
　　可眼前的五个太乙金仙，不知道能不能杀一个。
　　太乙真仙又能为自己提供多少功德呢？
　　而想要杀太乙金仙，自己的神通还是差了点。
　　混沌真身用不了，不然五个都可以留下。
　　那么只能从其它上门想方法了。
　　而自己的这些神通，刘安看向了其中一个破魔。
　　破魔：凝聚全部精气神、剑意、仙力，发出至强一剑。一剑出，万魔伏！
　　这个神通，刘安一直没用过。
　　用过后自己就将陷入虚弱期。
　　现在正好试试！
　　可刘安估计就算破魔，也不可能让他跨两大阶杀敌。
　　毕竟他还只是太乙真仙圆满。
　　想杀太乙金仙圆满，太难了！
　　但他也不是没办法。
　　神通融合！
　　念动间刘安将破魔和如来神指融合到了一起。
　　生成了一个新神通。
　　神魔一指：一指出，神魔惊！非大罗金仙境不可挡！
　　注：使用后，将消耗宿主全部精气神，陷入虚弱状态。
　　不容易啊！
　　终于出来了一个可以用的神技。
　　“系统，恢复虚弱状态需要多少先天功德？”
　　【以宿主现有境界，每次恢复需要一千先天功德。】
　　刘安顿时心安。
　　虽然用先天功德恢复有些浪费，但这无疑是一种可以越境杀敌的手段。
　　而且，只要功德足够，他能一直使。
　　此时，再看向对面五个太乙金仙，刘安的感觉完全不同了。
　　这哪是太乙金仙，是一个个行走的先天功德啊！
　　此时的天魔五人，还不知道，自己眼前的猎物，转眼间已经变成了可以威胁到他们的人。
　　见刘安没回话，五人当即笑道：“小子，你就老老实实待在囚天阵内吧！”
　　刘安眉头一挑，淡淡道：“你们以为就这破阵法能困住我？”
　　五人闻言一愣，随后便大笑起来。
　　“哈哈哈，听到没他竟然小看了我们的囚天阵？真是无知者无畏啊！”
　　“小子，今天爷高兴，就和你多说两句。”
　　“除非你是大罗金仙，否则想出来，门都没有。”
　　“我看这阵法也就那样！”
　　五人嗤笑一声：“也就那样？你先破开再说吧！”
　　刘安抬脚朝几人走来。
　　“破肯定要破的。希望一会儿你们还能笑得出来！”
　　说着，刘安已经来到了阵法边缘。
　　缓缓伸出了一根手指。
　　嗯！
　　中指！
　　随后，狠狠的朝囚天阵结界上一戳。
　　神魔一指。
　　同时，刘安还用上了金之法则。
　　“哈哈，你看，这傻子竟然想凭借一根手指来破......卧槽！”
　　五人正想嘲笑，可下一秒，眼前的一幕却让他们的笑容哑然而止。
　　整个囚天阵，在这一指下，竟然诡异的变了形。
　　而且，变形幅度越来越大。
　　“不好！”
　　“砰！”的一声，整个囚天阵化作了虚无。
　　囚天阵，破！
　　用完神魔一指，刘安便感到一股前所未有的疲惫之感，从身体深处传来。
　　好想好想睡一会儿。
　　身体更是晃了两晃，差点没站稳。
　　刘安不敢怠慢，赶忙朝系统道：
　　“系统，用先天功德恢复状态。”
　　【收到，恢复现有状态，需消耗一千先天功德，宿主剩余先天功德值五千八百点。】
　　系统恢复的瞬间，刘安便感到一股紫色力量出现在体内。
　　体内的疲惫之感顿消无踪。
　　此时，他的状态前所未有的好！
　　而天魔五人却是震惊的愣在了原地。
　　“怎么可能？”
　　“他怎么可能破的了囚天阵？不可能的！”
　　他们愣神了，刘安可没有。
　　刚好趁乱朝离得最近的一位天魔，一指点出。
　　这位天魔在刘安手指指向自己的瞬间，便感到一股恐怖的力量笼罩了他。
　　“不好！”
　　想要躲闪，可已经来不及了。
　　“砰！”的一声，天魔瞬间化为虚无。
　　太乙金仙，灭！
　　【宿主灭杀太乙金仙获得功德五千亿功德值。】
　　刘安嘴角一翘。
　　不错！
　　血赚。
　　一个太乙金仙，折合下来五千先天功德。
　　得到五千，用一千恢复，净利润四千，这生意可以做啊！
　　瞬息间，刘安便再次消耗一千，恢复状态。
　　扭身朝另一位点去。
　　被选中的天魔大惊，忙一道黑光挡在身前。
　　“给老子挡！”
　　“砰！”
　　步了上一位的后尘。
　　在金之法则加持下，神魔一指更为恐怖。
　　仅仅太乙金仙就想阻拦，想多了吧！
　　剩下三位肝胆欲裂。
　　这哪是刚飞升的？
　　现在刚飞升都这么猛了吗？
　　他们可是太乙，太乙金仙啊！
　　一根手指就解决了？
　　他们要不要面子的？
　　“这小子扮猪吃老虎，分头跑！”
　　其中一人大吼一声，扭头便朝一个方向遁去。
　　另外两个早就被吓得不轻。
　　见此，也瞬间找了一个方向飞去。
　　刘安脸色一沉。
　　一道诅咒之光打在了飞行最慢的那个天魔身上。
　　天魔顿时陷入了昏迷。
　　刘安赶忙追上，一指点出。
　　第三位天魔，灭！
　　但也仅仅是这样了。
　　此时，其他两人早已经飞没了身影。
　　刘安也想追，但想了想自己的飞行速度，顿时熄了那心思。
　　心中再次腹诽不已。
　　不行，一定要找个速度快的神通
　　这尼玛太亏了！
　　一万的先天功德啊！
　　就这样没了！
　　刘安看了看自己的神魔一指。
　　脑中冒出了一个想法。
　　要不回去找巨蝎试试？
　　巨蝎可是有不少好宝贝啊！
　　这个念头一升，便抑制不住。
　　沉吟了三秒，刘安一咬牙。
　　富贵险中求，干了！
　　况且，必须要找碧霄问清楚情况。
　　想到这，刘安确定了一下方向，便朝回飞去。
　　本身就没飞多远，没多久，便远远的感到了战斗余波。
　　刘安看了眼情况，当即决定不插手了。
　　废话！
　　两人战斗之处，四周空间都是扭曲的。
　　他上去这不是找死是什么？
　　果然，大罗金仙的战斗，不是非大罗可以参与的。
　　就算想接近都难。
　　得！
　　咱还是老老实实找地方猫着吧！
　　就在刘安找了个隐蔽处，刚猫下来。
　　一道白影划过控制，重重地落到了前方不远处。
　　仔细一看，正是碧霄。
　　此时的碧霄嘴角溢血，脸色惨白，显然受了不轻的伤。

第297章 只有你，可以救三界
　　巨蝎来到近前，看着嘴角溢血一脸戒备的碧霄。
　　“碧霄，你手中如果还有混元金斗或者金蛟剪，我可能还畏惧三分。”
　　“但现在，你法宝不如我，境界不如我。拿什么和我斗？”
　　话落，一道黑光便朝碧霄打去。
　　碧霄忙起身反抗。挡在身前。
　　黑芒是挡下了，但碧霄整个人却被击飞了出去。
　　“噗！”
　　再也压制不住，一口鲜血喷涌而出。
　　而黑芒，却化作一只黑色手镯，回到了巨蝎手腕之上。
　　正是观音镯。
　　而碧霄也是战斗经验丰富，忍着伤势，借着这股力道，朝远处逃去。
　　“想逃？”
　　就在巨蝎要追上去下杀手时，远处传来了一个声音。
　　“巨蝎大人，不好了！那小子跑了。”
　　下一秒，一个刚才逃跑的天魔来到了近处。
　　巨蝎脸色一变。
　　“什么？跑了？你们五个太乙竟然还抓不住一个刚飞升的。你还有脸回来？”
　　回来的天魔脸色一白，浑身一颤，赶忙委屈道：“大人，冤枉啊！不是我等太差。实在是那人实力太过诡异。”
　　“他刚飞升，却有太乙真仙境实力，又有一种杀招，可以灭杀太乙金仙境。甚至大罗金仙都未尝不可以战。”
　　“我们五个追过去，眨眼间便被灭了三个。就剩我和另一个分散才得以逃脱啊！”
　　快速的将情况添油加醋的说了一遍。
　　将锅全部甩给了对方太强上。
　　反正就一句话，不是我们不给力，是对方太强了。
　　巨蝎闻言脸色变了数变。
　　这难道就是无天大人让我来的原因吗？
　　这么一想，也顾不得追碧霄了。
　　巨蝎朝碧霄逃跑的方向看了一眼，沉声道：
　　“哼！算你走运。”
　　话落，扭过头朝那天魔道：“还愣着干嘛？赶紧带路啊！”
　　“啊！是是！”
　　天魔先是一愣，随后连忙点头。
　　一马当先朝远处飞去。
　　巨蝎扭身跟上。
　　她心里清楚，什么重要什么不重要。
　　完成无天大人的交代，才是第一要素。
　　况且，这碧霄上了封神榜，就算杀了，过一段时间又会复活。
　　杀了反而浪费精力。
　　先找那小子再说。
　　......
　　另一边，碧霄见巨蝎并未追上来，当即舒了口气。
　　脸色一红，一口鲜血再次从嘴角溢出。
　　又忍着伤势，飞了片刻，这才找了个山洞藏身。
　　往嘴里塞了两粒丹药，便打坐恢复起来。
　　虽然她和巨蝎只差一级实力。
　　但相比修为，法宝更重要！
　　观音的法宝太多了。
　　仅仅那后天灵宝的镯子，就不是她的缚龙索能比的。
　　没恢复多久，碧霄猛然睁开双眼。
　　谨慎地望向出口。
　　她感到自己布下的警示阵有人触动了。
　　“是谁？”
　　“呃，那个仙子，是我啊！”
　　刘安小心翼翼走了进来。
　　见到是刘安，碧霄松了口气。
　　“你怎么还在这里？我不是跟你说去凌霄宝殿吗？”
　　刘安顿时无语。
　　“你是说了，但你没告诉我怎么走啊？我不认路！”
　　这回轮到碧霄沉默了。
　　片刻，碧霄疑惑的开口道：“我没说吗？我记得我说了啊！”
　　刘安翻了个白眼。
　　差点就怼回去。
　　您一出场，说话总共没三句，说给鬼啊！
　　但想了想，又压下了到嘴的话。
　　“这个真没有！”
　　“呃！好吧！那你晚些随我一起回吧！”
　　“你先帮我守下洞口，我要稍微恢复一下。”
　　话落，再次闭上双眼，开始恢复。
　　得！
　　您是大罗，您说的算还不行吗？
　　刘安默默地走到了山洞口。
　　看门。
　　......
　　另一边，巨蝎正脸色阴沉的站在囚天阵的位置。
　　她已经在附近搜索了不止一遍，可除了找到一根头发以外，什么都没找到。
　　人丢了！
　　身旁剩下的两位天魔小心翼翼地站在一旁，大气也不敢喘。
　　“废物！五个太乙金仙干不掉一个太乙真仙。”
　　“要不是看在你们的修为份上，你们早就死了！”
　　“但死罪可免，活罪难逃。你们等着进无尽深渊吧！”
　　“哼！”
　　巨蝎黑着脸说完，拂袖离去。
　　便头也不回朝雷音寺飞去。
　　而两天魔则浑身不停地打着摆子。
　　感觉下一秒便要软倒在地。
　　他们知道，自己虽然命保住了，但无尽深渊，那可是无尽深渊啊！
　　完了！
　　全完了！
　　......
　　一刻钟后，碧霄停止了修炼。
　　走出洞口，看着看着在洞口守着的刘安道：“多谢！”
　　她是在谢刘安为她守山洞。
　　“你醒了，伤势如何？”刘安见此，开口询问道。
　　“暂时无事！”
　　碧霄掐指算了算时间，开口道：“我们尽快出发去凌霄宝殿。”
　　刘安忍不住好奇，追问道：“为什么非要去凌霄宝殿？那里到底有什么？”
　　虽然刘安知道碧霄对自己没恶心。
　　但还碧霄这么执著让他去凌霄宝殿，刘安总要问个清楚。
　　可碧霄的一句话让刘安大惊失色。
　　“因为只有你，可以救三界。”
　　她为什么会这么说？
　　难道知道自己有系统？
　　刘安自家人知道自家事。
　　他有系统傍身，只要给他时间，成就定然不止大罗金仙。
　　还真能压下无天，救下三界。
　　可对方为什么这么说？
　　刘安心思电转间，不解的追问道：“仙子为何有此说法。”
　　谁知碧霄却摇了摇头道：“我也不知道。”
　　刘安：？？？
　　玩呢？
　　好似看出刘安的困惑，碧霄接着道：“这话是传自老君的本尊。”
　　刘安顿时僵在原地。
　　太上老君的本尊，用后脑勺都知道是哪位。
　　那可是圣人啊！
　　一时间刘安大脑一片空白。
　　他这刚飞升，竟然就引出了圣人。
　　“老君失联前，传出了一道讯息。上面指明了，在天魔降临后，第一个飞升之人，便是拯救三界之人。”
　　刘安点了点头，随后猛然一惊：“等等，太......呃，老君失联了？”
　　碧霄点了点头：“是的！”
　　刘安眉头紧皱，心中总有一种感觉，他被卷入了一个了不得谜团之中。
　　“那个仙子，你先等等，我得缕缕，头晕！”
　　“能先和我说说这界的情况吗？”
　　“我们先出发去凌霄宝殿，路上我告诉你仙界的情况。”
　　“呃！也行！”

第298章 仙界境况
　　西天，大雷音寺。
　　“无天佛祖，属下办事不力。那飞升之人跑了！”
　　巨蝎站在下方，看着仍在镇压如来的无天，心中忐忑不已。
　　黑莲之上，无天缓缓睁开双眼。
　　“吾已知晓。吾已通知黑袍，让其守在凌霄宝殿前。阻拦其进入。”
　　巨蝎犹豫了片刻，还是开口问道：“无天佛祖，属下有一事不明，斗胆相问，还望无天佛祖解答。”
　　“你是问关于飞升人之事吧！”
　　“正是！这飞升之人到底有何特殊之处？”
　　这也是巨蝎不解之处。
　　一个刚飞升之人，为什么要这么在意？
　　无天摇了摇头：“吾也不知。”
　　“无天佛祖也不知？”
　　“是魔祖留下的消息。飞升之人有一样宝贝，是影响我魔族一统三界的大患！”
　　话落，无天便再次闭上双眼，全力镇压如来。
　　巨蝎不可置信的望着无天。
　　心中震撼莫名。
　　竟然事关魔祖？
　　......
　　另一边，刘安心中也震撼莫名。
　　原本以为是西游记后传，结果发现根本不是这回事。
　　现在的仙界更惨。
　　犀牛贺州原属于西天的地盘已经全面沦陷，化作了魔族的根据地。
　　北俱芦洲妖魔环绕，战乱四起，沦陷只是早晚之事。
　　四海龙族退守龙宫，依靠祖龙遗留至宝全力防守，苟延残喘。
　　南瞻部洲倒是相对较好。
　　那里是人族根据地，人族还处于懵懂之间，倒是没有太大影响。
　　就是不知道为什么魔族会对那里下手。
　　而东胜神州，本来是道门三教的势力，应该最为安定。
　　可事实却是战斗不断。
　　到处都是战乱。
　　并且，这种战斗已经持续许久了。
　　地府最惨，十殿阎罗及判官尽数被囚禁，有一位准圣天魔和数位大罗金仙天魔坐镇。
　　根本没有人能进得去救人。
　　最后就是天庭。
　　只能说暂时还在抵抗中，可情况也是不容乐观。
　　所有金仙及以下境界修士，尽数沦陷，被天魔完全寄生。
　　只剩下玉帝这个准圣强者和入封神榜的众人，依靠昊天镜，严防死守，退守在凌霄宝殿。
　　封神榜众人，因为是元神上榜，就算肉身被占，也能逃脱重塑真身。
　　而凌霄宝殿周围，更是有两尊准圣和数十大罗坐镇。
　　这就是现在仙界的现状。
　　比刘安想象的差了很多，基本处于全面沦陷状态。
　　“不对呀！碧霄仙子，你师父呢？还有那些准圣强者呢？”
　　这仙界都乱成一锅粥了，那些隐藏的准圣和圣人竟然不出手？
　　圣人不出手可以理解，毕竟影响太大，牵扯太多。
　　但那些准圣或者圣人分身呢？
　　五庄观那位、炼丹的那位、甚至猴子的师父，哪一个都不比无天差吧！
　　怎么会允许无天这么侵占三界？
　　碧霄摇了摇头：“汝也不知。”
　　“师父他们和那些前辈，是在无天入侵前，尽数去往了三十三重天。”
　　“再往后，三十三重天便彻底封闭。再也没了消息。”
　　“只有封闭前传出了这句话。”
　　“再后来，你一飞升，便被千里眼和顺风耳得知。”
　　“玉帝以大法力运用昊天镜将我送到了飞升池。”
　　“再然后，你就知道了。”
　　刘安沉默了。
　　原来如此！
　　这里面看似合理，但有一个极大的问题。
　　那就是谁召集众人去的三十三重天？
　　三十三重天又为什么被封闭？
　　按刘安看来，一切的源头都是在那里。
　　可就算知道又怎样，他现在的实力，还不足以接触，老老实实先去凌霄宝殿吧！
　　至于他们如何进入凌霄宝殿。
　　他们只要潜入凌霄宝殿周围十公里内，玉帝便可通过昊天镜的力量将他们牵引入凌霄宝殿内。
　　就在两人接近南天门时，碧霄眉头一皱，身形立刻顿住，同时也拉住了刘安。
　　“怎么了？”
　　“不对，太安静了！”
　　刘安：？？？
　　太安静是什么鬼？
　　“南天门早已沦陷，门内外一直有魔族把守。但此时却没有！”
　　刘安一愣，随后便理解了碧霄的意思。
　　“你是说......”
　　“不好，快走！”
　　说着便拉着刘安扭头朝一侧飞遁而去。
　　就在这时，南天门内涌出了一批魔族。
　　“被发现了！追！无天佛祖有令，留活口！”
　　领头之人是一位大罗金仙圆满境魔族。
　　其一马当先朝两人追去。
　　速度奇快无比。
　　眨眼间便已经拉近了距离。
　　碧霄心下着急，对方的速度超出她的预料。
　　眼看距离越缩越近。
　　当即一咬牙道：“不好！你先逃，我来拖住他！”
　　“不用管我，我真灵寄托于封神榜，不会有事！”
　　话落，也不给刘安开口的机会。
　　一巴掌打在了刘安后背，一股柔力推着刘安朝远处飞去。
　　有了碧霄的助力，刘安身化流光，转眼间便消失在了天天际。
　　而碧霄自己，则转头迎向了追来的天魔。
　　刘安此时的心情格外复杂。
　　他知道碧霄这样，一是她真不会死，二是为了那什么虚无缥缈的拯救三界的言论。
　　可知道归知道，刘安心中依旧受到了不小的震动。
　　那是一种很久没体会过的关心。
　　扭头看着消失的碧霄身影，心中再次强烈的感受到了实力的重要性。
　　自从来到仙界，他遇到的情况都不是他能应对的。
　　每次不是在逃，就是在逃的路上。
　　必须要尽快提升！
　　想到这，刘安深深地望了一眼天边正逐渐追来的天魔。
　　当即一咬牙，做了个决定。
　　好！
　　你们给老子等着。
　　老子这次不到大罗不回来了！
　　下一秒，刘安的身影消失在了仙界。
　　临消失时，扫了眼自己的属性。
　　境界：太乙真仙圆满
　　金身：大日如来金身
　　功法：先天元胎功
　　法则：火之法则5%、金之法则5%
　　神通：分身术、天眼、诅咒之光、天魔变、涅槃真火、神魔一指、天耳通、罗汉怒、轮回眼、天魔寄生、中级混沌真身。
　　先天功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　后天功德：680亿
　　......
　　再次出现，刘安已经来到系统空间。
　　“系统，给老子解锁高级神魔世界。老子要变强！”

第299章 进入高级神魔世界
　　“系统，给老子解锁高级神魔世界。老子要变强！”
　　【收到，检测到宿主功德值足够，开始解锁高级神魔世界......】
　　【注意：高级神魔世界有顶级神魔关注或出没，请宿主进入时小心。】
　　【高级神魔世界解锁中......】
　　【解锁完毕。消耗功德一亿点。宿主剩余功德679亿点。】
　　【因涉及规则，每次进入高级神魔世界，均需要消耗一千万功德值来规避规则。】
　　看着所耗费的功德提升了十倍。
　　刘安没有任何感觉，习惯了。
　　全在意料之中。
　　再说，一亿对他来说，多吗？
　　【高级神魔世界相关规则传输中......】
　　还是挑重点说。
　　第一点，与中级神魔世界相比，高级神魔世界每天需要的功德，再次增加了十倍。
　　现在是每天消耗千万点。
　　以他现在的功德，能待6700多天，应该足够了。
　　第二点，需要一亿，才能解锁此世界的规则认可，从而在这个世界获得功德。
　　又翻了十倍。
　　第三，每次进出的时间有了变化。
　　这点变化最大。
　　因为这次是按照仙界时间来定的。
　　七天。
　　如果转化成下界，那就是七年。
　　这点让刘安颇为意外，却也在意料之中。
　　都身处仙界了，还按照下界时间来算，是不对。
　　第四，也是另一个变化。
　　出现了一个新的世界。
　　这个世界的名称上只写了两个字：未知。
　　而解锁条件，更是让刘安震惊不已。
　　解锁条件：宿主达到圣人境或混元大罗金仙，方可解锁。
　　这到底是什么世界，竟然要达到圣境，玩呢？
　　不管刘安在如何震惊，这未知的世界离他太远，还是应对当下才是。
　　【高级神魔世界是涵盖天地人三界的完整世界，无需抽取。请问宿主是否现在进入？】
　　【注：每次退出，高级神魔世界将自行延续运转。时间线：仙界一天，高级神魔世界一年。】
　　【进入后，将每天消耗千万点功德值。功德值不够将被踢出世界。】
　　刘安了解完，算是对高级神魔世界有了新的认识。
　　这和前面的完全不同。
　　说白了。
　　这个世界就是一个自行运转的大世界。
　　刘安的进出，完全无法影响这世界的运转。
　　甚至它可能没有剧本，全部要自行探索。
　　这个难度增加的不是一点半点。
　　再加上还有顶级神魔在背后谋划、插手。
　　高级神魔世界果真不好混。
　　“系统，进入高级神魔世界！”
　　【收到，开始抽取需贩卖的棺材。棺材抽取中......】
　　【抽取完毕：破封棺！】
　　【破封棺特点：夺天地之造化，破除体内枷锁限制，修补自身，返还本源，增加十倍修炼速度。返还时间：七日。】
　　【抽取任务......】
　　【任务目标：孙悟空。不限时间，何时成功售卖，何时算任务结束。】
　　【卖破封棺给孙悟空，售卖价格：三次脑瓜崩！】
　　【脑瓜崩次数越多，宿主所能兑换的东西越多。最高不得超过五百次！】
　　看到买棺人及售卖条件，刘安嘴角抽了抽。
　　弹孙悟空脑瓜崩？
　　系统，你真他丫的狗！
　　这是人能干的事吗？
　　但见到买棺人是孙悟空，刘安反倒舒了口气。
　　有孙悟空，说明什么？
　　第一，说明极大可能是西游剧情。
　　就是不知道前还是后。
　　第二，说明圣人不会出手。
　　最多就是准圣。
　　自己小心点还能浪。
　　不然刘安就只能窝在一处地方修炼了。
　　【传送开始......3......2......1......】
　　系统声音落下的瞬间，刘安的身形消失在了黑暗空间。
　　当再次回过神时，刘安出现在了一处海边。
　　四周空荡荡地，并无危险。
　　可这次刘安却没了系统提示剧情时间。
　　只能自己摸索了。
　　下一秒，刘安一脸怪异地开始打量自己脚下的“棺材”。
　　主要是这棺材太奇葩了！
　　谁见过桃子形状的棺材？
　　这次刘安就见到了。
　　只见脚下一颗大的桃桃......咳咳，一个大的桃子形状的棺材。
　　盖子是从顶部打开，分为两半。
　　打开后是一个平台。
　　刘安现在正好站在中间的平台上，就是桃核的位置。
　　好家伙。
　　桃就桃吧！
　　能加速修炼就行。
　　对刘安来说，他体内没什么枷锁，也不需要再修复什么。
　　因此，对他有用的也就剩下十倍的修炼速度了。
　　刘安并未急着打探这世界情况，而是看着脚下的“桃”棺材，陷入了沉思。
　　这么久时间接触下来。
　　刘安也算是了解系统的尿性了。
　　棺材基本上都是根据买棺人来配备的，也就是说，棺材的作用，都是买棺人需要的。
　　那么问题来了！
　　孙悟空需要破除体内枷锁限制？
　　需要修复自身，返还本源吗？
　　刘安眉头紧皱，脑中开始飞速运转起来。
　　到底什么情况下，孙悟空才会用到这功能？
　　刘安脑中从孙悟空出生，开始回忆起来。
　　肯定有什么他漏掉了的细节。
　　片刻，刘安眉头一挑。
　　知道了！
　　原来如此！
　　刘安终于知道这棺材为什么给孙悟空了！
　　孙悟空确实需要。
　　首先，破除枷锁限制。刘安猜测，指的是孙悟空的金刚不坏之身。
　　孙悟空的金刚不坏之身是如何练成的？
　　是偷吃了大量太上老君的九转金丹。硬生生的顶到了金刚不坏身。
　　但这种无疑是拔苗助长的结果，虽然获得了金刚不坏身，却也限制了肉体的成长，断送了自己的修炼前程。
　　后更是经过八卦炉，将未消耗的金丹气练成了一体。
　　再次束缚了孙悟空的成长天花板。
　　因此，这个作用定是破除肉体限制用的。
　　而另一个，修补自身，返还本源。
　　刘安猜测，一是修补肉身拔苗助长的隐患，二是修补火眼金睛。
　　回想孙悟空出生时，那可是双眼宛如两道金色光柱，直通天庭，甚至引起了凌霄宝殿的抖动。
　　可想而知，那时的双眼，有多厉害。
　　后来八卦炉一炼，成了一个只能识破妖魔的火眼金睛。
　　还落下一个害怕烟熏火燎的毛病。
　　好家伙！
　　直接给练废了！
　　这么想着，刘安大概心里有了一个预想。
　　现在确实是西游，而且应该是西游前期。
　　甚至孙悟空极有可能还未大闹天宫。
　　......

第300章 忽悠东海龙王
　　这一切都是刘安的猜测，具体如何，还要探查一番才行。
　　就在刘安准备动身离开海边时，眼神一凝。
　　这是......
　　只见无数小鱼小虾跃出水面，仿佛海中有什么大恐怖。
　　随后，平静的海面突然出现了一道道剧烈的波纹。
　　不对！
　　是整个大海都在颤动。
　　什么情况？
　　“嗡！”的一声闷响从海底传来。
　　随后岸边便掀起了滔天巨浪。
　　宛如有什么东西在海中搅动风云。
　　状况持续了近十秒，陡然一停。
　　一道黑影从海中飞射而出，向远处飞去。
　　“老龙王，多谢赠宝，俺老孙去也！”
　　刘安眉头一挑。
　　那道身影刘安没看错的话，是孙悟空。
　　听孙悟空的意思，龙王赠宝。
　　难道，此时是......
　　就在刘安沉思时，一声压抑不住的愤怒从海中传来。
　　“死猢狲，敢拿走我龙宫至宝，我要到玉帝那去告你！”
　　刘安闻言眉头一挑。
　　这场景不要太熟悉，再加上刚离去时那道身影所穿衣物。
　　一副锁子黄金甲，头戴一顶凤翅紫金冠，足踏一双藕丝步云履。
　　刘安用后脑勺想都知道，此时的时期正是孙悟空取走金箍棒的时期。
　　接着便是弼马温、管理蟠桃园，偷老君仙丹，大闹天宫了。
　　这里面可以谋划的好处太多了。
　　一时间，刘安竟然有些兴奋。
　　而现在，也有一桩机缘在等着他。
　　看着仍旧波涛汹涌的海面，刘安双眼精光一闪。
　　好机会啊！
　　下一秒，刘安身影一动，便变成了另一幅样子。
　　正是孙悟空离去时的样子。
　　随后，一头扎入了东海之中。
　　神念扫去，瞬间便找到了东海龙宫。
　　三秒后，刘安出现在了东海龙宫内。
　　不！
　　应该说“孙悟空”出现在了东海龙宫内。
　　看着一脸惊讶的东海龙王。
　　刘安脸色一沉，身上冒出一股肃杀之气。
　　“老龙王，你刚才说什么？要告俺老孙？”
　　此时，刘安才感应到，眼前的东海龙王，实力大约在真仙圆满。
　　而此时的孙悟空，却已经是玄仙圆满。
　　怪不得对方不敢招惹孙武空，甚至称呼孙悟空为上仙。
　　东海龙王感受到“孙悟空”的杀气。
　　顿时惊出了一身冷汗！
　　“那个，那个上仙，误会，误会啊！”
　　刘安佯装愤怒，双目一眯：“误会？真以为俺老孙好糊弄？”
　　说着，手中出现了一根棒子，正是变化出来的金箍棒。
　　“上，上仙，切莫动手，切莫动手。我不告了，不告了！”
　　东海龙王见金箍棒都出来了。
　　心中顿时大急，赶忙开口求饶道。
　　生怕晚一些，便被一棒子打杀了。
　　刘安却不依不饶的呵道：“你说告就告，说不告就不告，问过俺老孙没？”
　　东海龙王看着孙悟空，一时间也摸不准刘安的意思。
　　只得小心翼翼地道：“这，这，上仙，您看如何才能饶过小仙？”
　　刘安心中暗笑。
　　等的就是你这句话。
　　“俺老孙本来就拿了你的宝贝，算是欠你老龙王一个人情。”
　　“可你却不知好歹，还在背后骂俺老孙。”
　　“你说，你不意思意思，这篇能翻过吗？俺老孙的面子往哪搁？”
　　话落，刘安还伸出了手，食指和大拇指来回搓了搓。
　　东海龙王：......
　　龙王嘴角抽了抽，心中不断咒骂着。
　　槽！
　　拿了我龙族至宝，还要了一套锁子甲，现在竟然还要所要好处。
　　真当他龙宫是开慈善的？
　　可看着目露凶光的猴子，还有那身上的杀气。
　　东海龙王下意识咽了咽口水。
　　只得露出一副苦脸赔笑道：“应该的，应该的。背后说上仙长短确实是小仙的不对。理应赔偿。”
　　话落，东海龙王转身朝躲在一旁的龟丞相道：“还愣着干什么？赶紧去给上仙拿些珊瑚玉石、珍珠玛瑙作为补偿？”
　　“呃！是！老臣这就去！”
　　“慢！”刘安连忙打断了龟丞相的行动。
　　他要的可不是这些，珊瑚玉石，珍珠玛瑙对他有个卵用。
　　“俺老孙要那些身外之物干甚？”
　　“呃，那上仙的意思是？”
　　“我觉得刚才那些不顺手的神兵法宝就不错！”
　　这才是刘安此次前来的真正目的。
　　刘安也不是没想过直接悄悄潜入偷走。
　　但这是不可能的。
　　龙宫宝库可不是什么人都能进的。
　　里面有一代代龙族的禁制。
　　外人想进入，几乎不可能。
　　不然，龙宫早就被偷了个底朝天了，哪还会留存到现在！
　　更何况，龙族并不像表面那么弱。
　　最起码刘安刚才搜寻龙宫时，在一处地方感受到了两道恐怖的气息。
　　是大罗境强者。
　　不过想想也是，如果不是有大罗金仙压阵，龙族估计早就被灭了。
　　哪会像现在这样？
　　因此，刘安也只能用这种方式，让龙王亲手交出来。
　　至于后面他会怎么告孙悟空，跟他有关吗？
　　而东海龙王，听到刘安所言。
　　脸都绿了！
　　沃日！
　　说来说去，还是惦记俺老龙的宝贝。
　　想要拒绝，可想想双方的实力。
　　便又打消了这念头。
　　人为刀俎，我为鱼肉啊！
　　他不得不屈服啊！
　　他也想过，要不要请两位老祖出关。
　　可想了想还是放弃了。
　　老祖们的身体一日不如一日。
　　强行惊醒，只会损伤老祖们的寿元。
　　况且，因为这点小事就要请老祖出关，有些小题大做了。
　　但他的便宜，也不是这么容易占的。
　　等着猢狲走后，定要向玉帝大人大大的参对方一本。
　　必须要让玉帝派天兵天将捉拿此猴。
　　甚至补偿损失。
　　可那都是后话，眼前的情况，还要东海龙王自己来应对啊！
　　东海龙王只得哭丧着脸应道：“应该的，应该的。请问大人看上哪一件？小仙定满足。”
　　“我感觉你前面展示的都不错，全部吧！”
　　“再加一些龙珠啊，祖龙精血啊！就行了，我不挑！”
　　东海龙王：......
　　尼玛！
　　这叫不挑？
　　东海龙王下意识惊呼否决道：“绝不可能！”
　　刘安闻言脸色一沉。
　　杀气再次加强，压向了东海龙王。
　　“你想死？”
　　东海龙王浑身一抖。
　　当即一把扑到了刘安脚下：
　　“上仙啊！求您高抬贵手啊！老龙上有数万岁的老母亲要赡养，下有十几个嗷嗷待哺的儿女要养。你全拿了去，老龙这日子可就全完了。”
　　“那你想死想活？”
　　“老龙想活！”
　　“那不就得了？留的青山在，不怕没柴烧。你只要活着，这些神兵法宝不是还可以再收集嘛。何必吊死在一棵树上？”
　　东海龙王：......
　　尼玛！
　　这话是这么用的吗？
　　老龙虽没读过书，但也不能这么忽悠龙啊！
　　简直日了青山了！
　　......

第301章 太乙玄仙初期
　　刘安将头凑到东海龙王耳边，小声道：“老龙王，难道你的命还顶不上那些神兵利器？”
　　话语间透露的杀气，让东海龙王浑身冰冷。
　　东海龙王哭丧着脸道：“顶得上，顶得上，老龙这就让人去取。可是上仙，这龙珠和龙祖的精血老龙真没有啊！”
　　“龙族一旦大限将至，便会进入龙墓之中。龙珠也会一直留存在龙墓禁地，那里老龙进不去，真的无能为力。你就算将老龙杀了都没用。”
　　刘安眉头一挑。
　　龙墓吗？
　　想来应该是个不错的好地方。
　　但估摸着自己现在的实力，进入还有点悬，先记着。
　　“行吧！老龙王，看在你那么热情赠宝的份上，我就不要龙珠和精血了。那几样神兵拿过来吧！”
　　东海龙王眼角抽了抽。
　　你特么哪只眼睛看到他热情了？
　　“咳咳，应该的，应该的，都是老龙应该做的。”
　　说这话的时候，东海龙王心头却在滴血啊。
　　他收藏的神兵利器，其它的还没什么，但唯独那画杆方天戟。
　　让他心痛的要死。
　　那柄画杆方天戟的来历可是非凡。
　　是他祖上传下来的宝贝，只知道出自老君之手。
　　神兵重达7200斤。
　　看似重量和金箍棒一万三千五百斤没法比，但法宝的威力，却不是只看重量。
　　刘安却在暗暗喜悦。
　　心中暗道：到手了！
　　刘安要的也是这把画杆方天戟。
　　这把武器可是在西游中大放异彩。
　　就是那狮驼岭的金翅大鹏所使武器。
　　流星赶月，白虹贯日，威风凛凛，此为那无双的画杆方天戟。
　　一度和金箍棒硬刚，还凭借着自身实力硬是压着孙悟空打。
　　可见此武器的不凡。
　　据说，这把武器和金箍棒一样，也是出自太上老君之手，并且和金箍棒不同。
　　金箍棒当时只是为了镇压四海，简单的打磨了一番，便投入了海中。
　　而这画杆方天戟可是材料珍贵，更是花费了九九八十一天，才炼制而成。
　　威力无双。
　　而孙悟空不选这画杆方天戟的原因，其实也很简单，不顺手。
　　其实孙悟空的身高在西游中，却是有过侧面描述的。
　　不满四尺。
　　按唐朝的尺寸换算，也就是1.2米出头。
　　而画杆方天戟，却是三米多的长度。
　　你让一个一米二的猴子去舞动一把三米多的兵器，着实不合适，用起来也不顺手。
　　而金箍棒却正合了孙悟空心意。
　　能随主人心意变化，能大能小，能粗能细，重量又够重。
　　自然是心满意足得选择了这一万三千五百斤的如意金箍棒。
　　接下来便简单了很多，刘安取了三宝，便转身离去。
　　待“孙悟空”走后，东海龙王彻底暴怒。
　　“混蛋，敲诈，这是赤裸裸的敲诈。”
　　但考虑到刚才的原因，东海龙王并未再次大吼。
　　咬着牙，黑着脸，压抑着怒火直飞天庭。
　　他要去天庭吼一吼。
　　而后，他要狠狠地参那死猴子一本。
　　混蛋！
　　另一边，刘安随便找了处落脚点，便开始打量起这几样神兵来。
　　一把刀、一柄九股叉还有就是画杆方天戟。
　　刀和九股叉刘安观察了片刻，失望的摇了摇头。
　　神兵是神兵，可惜并无什么特殊之处。
　　炼化后，最多也就增加一丝修为，神通是不要想了。
　　而画杆方天戟的利刃锋芒毕露，透露着凶煞之气，其杆内部更是凝聚着一股恐怖的力量。
　　在这画杆方天戟上，他更感受到了一丝金之法则。
　　怪不得龙王会将它当做宝贝。
　　刘安点了点头。
　　不枉他东海龙宫走这一招。
　　片刻，刘安便开始炼化起来。
　　五日后，刘安便熔炼完成。
　　此时的他已经是太乙玄仙境了。
　　所得还算不错。
　　境界：太乙玄仙初期
　　金身：大日如来金身
　　功法：先天元胎功
　　法则：火之法则5%、金之法则10%
　　神通：分身术、天眼、诅咒之光、天魔变、涅槃真火、神魔一指、天耳通、罗汉怒、轮回眼、天魔寄生、中级混沌真身。
　　先天功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　后天功德：679亿（以亿为进制单位）
　　刘安算了算时间，便出了山洞。
　　往天界方向飞去。
　　他要去找孙悟空。
　　先混个脸熟才行。
　　按照时间来算。
　　此时的孙悟空，已经大闹过地府，上天当弼马温去了。
　　刘安可没打算去地府浪。
　　这个世界的地府，凭他的实力，还不足矣去浪。
　　刘安估计，最少要大罗金仙境，才有这资格。
　　无论是十殿阎王还是地藏，甚至传说中的那位，对他来说都太危险。
　　还是跟着孙悟空混好处才是正道。
　　别问他怎么知道天庭，和现实的仙界一样位置，找找便知道了。
　　不久，刘安便远远的看到了南天门。
　　可想要过南天门，可不容易。
　　此时的南天门可不是现实仙界，被无天占领，什么人都可以进出。
　　这里的南天门可是存在着强大的禁制。
　　任何人无论出来或进入，都必须经过南天门的禁制。
　　想偷偷进入，除非你是准圣，不然想都不要想。
　　当然，刘安也有方法，那便是天魔寄生。
　　他只要守在这南天门，等着进出之人便可。
　　没过多久。
　　便让刘安找到了机会。
　　一队天兵从外归来。
　　刘安找了一个，化作一道黑烟便消失在了对方体内。
　　全程没有任何人看到，也没引起任何人的注意。
　　这队天兵行走了没多久，便被队长解散了。
　　“好了！今日巡逻结束，大家辛苦了，散了吧！”
　　“是！”
　　众天兵开始向自己的落脚地而去。
　　“钟宏，哥几个去喝几杯？”
　　其中一个天兵，朝身边的几个人说道。
　　“你们去吧！我感觉有些累！”
　　“呃！行吧！看你脸色有些差，去休息吧！”
　　“嗯！”
　　随后，这个天兵便远离了众人。
　　随后化作一道流光朝一处位置飞去。
　　正是御马监。
　　而这个天兵正是被刘安完全寄生的那个。
　　读取了天兵的记忆，刘安便知道了孙悟空现在的情况。
　　刚上天封官三日，还在玩。
　　孙悟空，我们又要见面了，还真有些期待啊？

第302章 见孙悟空
　　天庭，御马监。
　　“武曲星君，亏你进殿保举，多谢多谢啊！”
　　“今日，你来找俺老孙，有何贵干啊！”
　　一个尖细的声音从孙悟空口中传出。
　　说着，还拍了拍武曲星君的肩膀。
　　而他对面，站了一位身穿铠甲的魁梧猛将。
　　正是武曲星君。
　　武曲星君眉头一皱，拍了拍被孙悟空拍过的地方，深觉孙悟空没大没小。
　　但对一个猴子，他也没多说什么。
　　直接表明了自己的目的。
　　“弼马温，快去给我牵一匹御马来！”
　　孙悟空一脸怪异，指了指自己道：“哦？我去牵马？”
　　武曲星君嘴角一阵冷笑：“你不牵马，谁牵马？”
　　孙悟空脸上的笑容顿时少了几分，正了正自己的乌纱帽道：
　　“玉帝老儿请我上天为官，可没叫我为你牵马。”
　　说着，将手中的马鞭朝武曲星君一扔，“想要马，你自己去牵！”
　　武曲星君脸色一黑，当即勃然大怒：“你竟然让我自己去牵马？”
　　“还是那句话，想要马，自己牵去。”
　　武曲星君沉着脸便要朝孙悟空动手。
　　一旁早已心惊胆战的两个御马监监事赶忙上前，阻拦。
　　“上仙，我来牵，我来牵。”
　　说着，另一人便准备了一匹好马。
　　武曲星君见此，也不乐意和一个小小的弼马温多费口舌。
　　当即跨上马便要远去。
　　而殿内的孙悟空，此时眼珠一转，嘴角露出一抹笑容：“嘟！！！”
　　一声口哨响起。
　　外面的天马闻言顿时暴躁起来。
　　一把将毫无防备的武曲星君甩了出去。
　　武曲星君赶忙运转仙力，悬浮在了半空。
　　扭头双眼含怒的看向孙悟空：“弼马温，你竟敢戏弄于我？”
　　孙悟空此时，却是一拍桌子，朝武曲星君就怼了过去。
　　“武曲星君，你敢在俺老孙面前抖威风？我弼马温大人就该教训教训你。”
　　说完，一副你能把老孙如何的样子。
　　武曲星君闻言反而给气乐了。
　　“你个小小的不入流的弼马温，竟然敢妄称大人？”
　　“我这就到玉帝那告你！”
　　话落，便转身愤怒离去。
　　在转身离去的瞬间，武曲星君嘴角露出一丝冷笑。
　　他的任务完成了！
　　猴子也该反下界了。
　　没错，武曲星君此来根本不是为了要马，而是为了让孙悟空知道，自己到底是多小的官，从而反下界去。
　　这也是玉帝的意思。
　　孙悟空看着愤怒离去的武曲星君，心中乐呵。
　　可下一秒，便品出了对方离开时的话语不对。
　　当即招了另一个手下过来问道：“他刚才说小小的弼马温，俺老孙的官衔到底是几品？”
　　手下一愣，疑惑难道这孙悟空不知道几品就来当官了？
　　当即开口道：“呃，大人，弼马温职位，它没有入品！”
　　孙悟空一愣，没想到得到了这么一个回答？
　　“没入品？没入品是不是很大的官？”
　　手下嘴角抽了抽，小声道：“大人，没入品其实就是小到了极点，没法入品。”
　　“这弼马温，其实就是看马的头头。”
　　孙悟空瞬间睁大了双眼。
　　随后眼中涌出了熊熊怒火。
　　一把摘掉了自己的官帽，丢到了地上。
　　“好个玉帝老儿，竟然敢将俺老孙当马夫。”
　　“这弼马温，俺老孙不当了！”
　　下一秒，孙悟空便飞身离开。
　　就在这时，天空中陡然出现了一个天兵。
　　天兵出现的极为突兀，出现的瞬间便到了孙悟空眼前。
　　“给俺老孙让开！”
　　孙悟空此时正在暴怒中，看见眼前又出现了一个天庭之人，顿时怒呵一声。
　　速度不减的继续前冲。
　　可眼前天兵却是不闪不避，缓缓伸出了一只手。
　　随后朝着孙悟空冲到近前的脑袋瓜一弹。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　下一秒，孙悟空捂着脑门便被弹飞出去。
　　现在的孙悟空还没有吃金丹，自然也就没有练成金刚不坏。
　　这一下脑瓜崩弹出去自然吃痛不已。
　　其身形飞出没多久，便被孙悟空止住了身形。
　　抬起头，不可置信地看着对面的天兵。
　　“怎么可能？”
　　他刚才的速度，在他的理念中，除了师父外，根本不可能有人能拦的下他。
　　更别说这天庭了。
　　就算是玉帝老儿，在他的认知中，也拦不下他。
　　可眼前之人所做，却颠覆了他的认知。
　　“随手而为而已。”刘安缓缓开口道。
　　“俺老孙不信！刚才是俺老孙大意了，你有和俺老孙一战的资格。接俺老孙一棒！”
　　话落间，孙悟空手中便出现了如意金箍棒，而后一棒打向了刘安。
　　刘安嘴角一翘。
　　这不是找着让他完成任务吗？
　　眼前的孙悟空只是玄仙圆满。
　　还未到金仙，如何是刘安的对手。
　　身影一动便到了孙悟空身前。
　　在孙悟空还未反应过来之际，抬起手，那么一弹。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　孙悟空便捂着脑门再次飞了出去。
　　“俺老孙不信！再来！”
　　“砰！”
　　“啊！”
　　“混蛋！再来！”
　　“啊！”
　　......
　　一时间整片空间都回响着孙悟空的惨叫。
　　还好这里属于天庭边缘，更是放牧的好地方。
　　地界宽广无边。
　　至于监控孙悟空之人，就是孙悟空的两个手下。
　　现在估计正赶往凌霄宝殿汇报呢！
　　因此，两人的争斗并未被人发现。
　　孙悟空再次被弹飞后，一脸信念崩塌的躺在了地上，不愿起来。
　　“不打了，不打了。俺老孙打不过你！”
　　孙悟空此时脑门比平时大了不止一圈。
　　整个脑门一片通红。
　　正是被刘安弹的。
　　“俺老孙陪你去凌霄宝殿还不成吗？”
　　在孙悟空看来，眼前之人定是玉帝的人。
　　对方身上的衣服也说明了一切。
　　天兵服。
　　等等，天兵！
　　这人竟然是一个天兵？
　　这天兵的实力怎么会这么强？
　　刘安走到孙悟空身前，摇了摇头道：“我可不是玉帝的人。”
　　“孙悟空，我潜入天庭，是特意来找你的！”
　　“潜入天庭，找俺老孙？你，你找俺老孙何事？”
　　孙悟空闻言，舒了口气。
　　他就说嘛，天界怎么可能有这么厉害的人物。
　　“救你一命！”
　　孙悟空：......

第303章 忽悠孙悟空，我是你师兄
　　孙悟空皱着眉，脑瓜一转便想到了刘安如此说的原因。
　　“你是说俺老孙反下界，便会被玉帝老儿通缉吧！”
　　“如果是这个的话，俺老孙并不在乎。那玉帝老儿打不过俺。”
　　刘安摇了摇头：“真是无知者无畏。孙悟空，你可知为什么师父会逐你出山！”
　　孙悟空开始还听得漫不经心，可随着刘安的最后一句话说出。
　　孙悟空大惊失色，心中翻起了滔天骇浪，指着刘安，惊呼道：“你，你......你怎会知晓？你到底是何人？”
　　刘安淡淡的开口，吐出了五个字。
　　“我是你师兄！”
　　孙悟空一脸懵逼，随后一副你骗猴呢的表情。
　　他的师兄弟他都认识，却从未见过眼前之人。
　　刘安见此，又淡淡的吐出了三句话。
　　“灵台方寸山，斜月三星洞。菩提！”
　　“你，你......”孙悟空再也无法平静。
　　只因刘安提到的地方和人，是他心中埋藏在深处的秘密。
　　任何人他都未提及。
　　此人为何能知？
　　难道真是自己师兄？
　　刘安看孙悟空表情，便知道孙悟空已经开始信了。
　　下面就是下一记重药了。
　　于是再次开口道：“别惊讶！师父算出了你的命数，特让我来救你。”
　　“如果这样你还不信的话。师父还有几句话让我转告你，说你听完一定会信。”
　　“堂前三戒尺，三更受功法，两种变化术，则多而习之。”
　　孙悟空因刘安的话，陷入了回忆。
　　又想起那段学艺的时光。
　　一时间，眼中都是思念之色。
　　刘安并未开口，他相信这就够了。
　　忽悠忽悠孙悟空，绝对没问题。
　　片刻，孙悟空收回心神，朝刘安行了个礼：“师兄！”
　　刘安的话彻底打消了孙悟空的疑虑。
　　这事只有自己和师父知道，绝无第三人可知。
　　因此，眼前之人定是师父派来的。
　　至于为什么没见过。
　　应该是那些外出的师兄吧！
　　他当年学艺时，听到其他师兄们提到过。
　　有不少的师兄，学艺有成后，都外出闯荡了。
　　想来，眼前这位应该就是。
　　想到这，孙悟空赶忙朝刘安询问道：“师父身体可还无恙？”
　　刘安抬起手，一个脑瓜崩弹了过去。
　　失笑道：“你个猴头，你又不是不知道师父的实力。你身子骨不行，他老人家也不会有事！”
　　孙悟空傻傻的摸了摸脑门，讪笑道：“是了！是了！是老孙糊涂了！说错了话。”
　　随后，孙悟空便一脸疑惑的挠了挠头道：“那个，师兄，你说的救我一命，到底怎么回事？”
　　刘安撇了正抓耳挠腮的孙悟空，淡淡道：“你现在可真心愿意听了！”
　　“愿意，愿意！”孙悟空忙点头。
　　刘安心道成了！
　　面色一沉，严肃的朝孙悟空道：“是这样，师父他老人家算到了你的命数。你有大凶之兆。”
　　“为了防止你这猴头夭折，师父特派我来暗中助你一臂之力。”
　　此时的孙悟空再次听闻自己有危险，倒是没了刚才的不在乎的神情。
　　一脸凝重的询问起来。
　　“还请师兄明示。”
　　刘安看了看四周道：“此事事关重大，不能直接说。我现在用神通附着到你体内，倒是在脑中与你沟通交流。”
　　“现在，你要做的就是老老实实回御马监。”
　　孙悟空却是猴脸怒色一显。
　　“师兄，那玉帝老儿不当人子，让俺老孙给他当马夫，俺老孙不回去。”
　　刘安当即又朝孙悟空弹了一个脑瓜崩。
　　“你这猴子，你可知这你已经落入了别人的算计。这都是圈套。”
　　“算了！我先附你体内，你乖乖回御马监，我再与你细说。”
　　“你就算要反下界，也不急在这一会儿吧！”
　　话落，刘安便化作一缕黑烟，朝孙悟空体内钻去。
　　孙悟空下意识运气仙力阻挡。
　　但让他惊恐的是，自己竟然阻拦不了。
　　黑雾瞬间钻入了体内。
　　下一秒，孙悟空脑中便响起了刘安的声音。
　　“猴子，别白费力气了，你的大品天仙决还未修炼到家，拦不了我的。”
　　“再说，我是你师兄，还怕我对你下手？”
　　“就算真要对你下手，以我的实力，用得着这么麻烦！”
　　“赶快回御马监。”
　　孙悟空收起了嬉笑。
　　仔细感受着体内情况，竟然惊讶的发现，根本感受不到刘安在何处。
　　顿时对这个师兄的实力有了更深的了解。
　　师兄不愧是师兄，实力就是强。
　　听到刘安的话，心想也对。
　　如果真对他有企图，以对方的实力，还真用不了这么麻烦。
　　这么一想，便也放下了心思，朝御马监赶去。
　　......
　　此时，凌霄宝殿中。
　　武曲星君正带着御马监的监事，在朝玉帝禀报。
　　“陛下，就是这样。您可要为微臣做主啊！”
　　“这猴子目无尊卑，现在更是扔了官帽，反下界去了！”
　　玉皇大帝脸上无喜无悲，心中却是暗暗点头。
　　暗道武曲星君办事就是让他放心。
　　当即开口道：“千里眼，何在？”
　　“微臣在！”
　　一个双眼放着金光的大汉跨步而出。
　　“看下那猴子现在在下界何处。”
　　“是！”
　　千里眼双眼射出两道金光，便开始观察下界情况。
　　一分钟后，千里眼面露疑色的挠了挠头。
　　嘴中喃喃道：“不应该啊！怎么没人？”
　　随后，千里眼双目金光更胜刚才，显然全力而为了。
　　这次看的时间更长。
　　足足三分钟。
　　这才一脸蒙的收回了目光。
　　“陛下，下界并无那猴子的身影。”
　　“怎么可能？”武曲星君率先开口否认道。
　　他可以确信自己成功了。
　　而且，那猴子的两个下属都在这里，说他脱下官帽反下界了，怎么可能没有。
　　千里眼却看都不看武曲星君，继续低着头禀报道：“微臣足足将下界扫了三遍，确认没有那猴子的踪迹。”
　　玉皇大帝眉头微皱。
　　那猴子怎么回事，为什么找不到人？
　　沉思了两秒，玉帝开口道：“退下吧！可能那猴子有什么藏匿手段，遮蔽了你的千里眼。”
　　随后，玉帝一挥手。
　　凌霄宝殿中，出现了一面两人大小的金镜。
　　“就用这宝贝，来找寻那猴子吧！任他有万般手段，都躲不开我这昊天镜。”
　　话落间，一道金光从玉帝手中射入了昊天镜中。
　　镜子上竟然诡异的出现了一道漩涡。
　　随即一副画面便出现在了镜子上。
　　正是孙悟空。
　　可画面的内容却让玉皇大帝一惊。
　　武曲星君此时看着画面更是一脸懵逼。
　　什么情况？
　　为什么孙悟空还没走？
　　不是反下界去了吗？
　　尼玛！
　　这反梦里去了？
　　只见镜中的孙悟空，正躺在御马监的床上，睡得正香。
　　......

第304章 好大的桃桃
　　玉帝虽然疑惑猴子为什么没反下界，但此时正是满朝大臣都在，表明工作还是要做好的。
　　“咳咳，武曲星君，这猴子不是好好的呆在御马监吗？反下界又是怎么回事？”
　　武曲星君闻言脸色一苦。
　　我特么也想知道啊！
　　这死猴子怎么还在御马监？
　　“陛下，这，这......”
　　武曲星君一时间不知道如何回答，可面对殿下，又不能不回？
　　正愁怎么说时，一扫眼便看到了身旁的两人，武曲顿时有了主意。
　　正所谓死道友不死贫道。
　　“是，是这两人所言。他们说是看着孙悟空甩帽离去的。小臣是听信了他们的话。”
　　“砰！砰！”
　　武曲星君话落，身边便响起了两声膝盖跪地声。
　　正是孙悟空的两个下属。
　　武曲星君可以不讲武德，甩锅给他们。
　　但他们却没有人可以甩锅啊！
　　“陛下饶命啊！小人确确实实看到孙悟空摔帽离去，甚至还扬言说不干了！小人说的句句属实啊！”
　　玉皇大帝无喜无悲，端坐高椅，淡淡开口道：“那眼前这一幕，你二人，又作何解释？”
　　“这，这......小人不知啊！”
　　玉帝脸色一沉：“荒缪！你两人口口声声说摔下官帽，反下界去。现在出现这情况，你们一句不知就完事了吗？”
　　“陛下饶命，殿下饶命啊！小人说的句句属实，句句属实啊！”
　　“来人，二人以下犯上公然诬陷上级，拖下去重罚。”
　　“是！”
　　“陛下，小人冤枉啊！冤枉啊！”
　　看着身边被拖走的两人，武曲星君心中暗呼侥幸。
　　要不是自己机智，估计也免不了如此责罚。
　　可他不知道，此时玉皇大帝面对武曲星君却犯难了。
　　处理吧！是他让对方去的。
　　不处理吧！公然诬陷他人，不处理也不行。
　　一时间，他也是左右为难。
　　片刻，玉帝才幽幽开口道：“武曲，你听信小人谗言，本应受罚。但看在你多年兢兢业业的份上，下不为例！”
　　“多谢陛下，多谢陛下！”
　　“嗯！武曲星君去后殿等吾，吾有话要问你。”
　　“是！”
　　......
　　另一边，御马监中，孙悟空正双目紧闭躺在床上。
　　实则是在和刘安交流。
　　“师兄，你，你所言都是真的？俺老孙这么强的实力，竟然只在入门徘徊？”
　　孙悟空不可置信的听完刘安所讲。
　　他的三观都受到了极大的震动。
　　刚才师兄已经和他说了修炼境界划分。
　　原本他一直以为金仙便是顶峰。
　　哪想到，竟然只是开始，后面还有太乙真仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣。
　　自己这玄仙圆满可不就是刚起步吗？
　　甚至，还说这天庭高手如云。
　　这一说法简直刷新了他的认知。
　　“要不然呢？我骗你有好处？”
　　孙悟空沉默了。
　　确实如刘安所说，更何况，师兄骗自己确实没什么好处。
　　“师兄，那你的实力在什么境界？在这天庭算高手吗？”
　　“你师兄我是太乙玄仙，在天庭的话，算是中上游吧！”
　　孙悟空听后心情更沉重了。
　　比我高三大阶的师兄，竟然才是中上游水准。
　　下一秒，孙悟空眼珠一转，发现了不对之处。
　　“不对啊师兄，如果按你所说，为什么他们要诏俺老孙上天庭当官？”
　　刘安的声音再次响起：“那是因为有一个和师父实力相当的大能，在背后谋划。这也是师父派我来的真正原因。”
　　孙悟空大惊：“什么？那人竟然和师父实力相当。”
　　“正是！”
　　“师兄，咱师父到底是什么实力？”
　　“准圣。”
　　“卧槽！俺老孙的师父竟然是三界的顶级强者！”
　　孙悟空顿时兴奋了。
　　按刘安的说法，现在三界的顶级强者也就准圣修为，就那么寥寥数人。
　　而自己的师父就是，让孙悟空如何不欣喜。
　　“好了！你现在知道这个就行了，后面我会慢慢告诉你的。”
　　“现在，你的任务就是苟着，好好修炼。尽快突破到金仙。”
　　“你只要知道，你实力越强，越有可能主宰自己的命运。”
　　“否则一旦幕后大佬出手，就算有我相助，你的命运也无法改变。”
　　刘安在给孙悟空贩卖焦虑，增加其动力。
　　要不然以这猴子的性格，能认真修炼才怪。
　　先扔出来一个大敌，再加上关乎其性命，想必猴子会自觉一点。
　　事实也正是如此，孙悟空闻言脸色慎重地点了点头。
　　原来他一直以为自己已经修炼到了顶峰，师兄弟更是一个都没有他强，便熄了刻苦修炼的心思。
　　现在被师兄一说，才知道什么是真正的高人。
　　自己离那个顶峰，还差了十万八千里呢！
　　“俺老孙听师兄的！”
　　“嗯，这次来，师父还让我给你带来一物。有了它的帮助，你才有摆脱命数的可能。”
　　孙悟空一愣，随后惊喜道：“师父送了什么宝贝给俺老孙？师”
　　下一秒，孙悟空眼前便出现了一个大大的“桃子”。
　　“好大的桃桃！”
　　“咳咳，这是破封棺，有它相助，能提升你十倍的修炼速度。”
　　“你要抓紧修炼，尽快突破金仙。”
　　孙悟空顿时喜不自胜。
　　“竟然能提升十倍修炼速度，好宝贝，好宝贝啊！”
　　......
　　接下来一段时间，孙悟空在刘安的督促下，利用破封棺提升修为。
　　外面看起来，对弼马温并无半点不满，甚至还乐在其中。
　　这让暗中监视孙悟空的人都是疑惑不已。
　　武曲星君隔三差五的便来御马监一趟。
　　教唆孙悟空下界。
　　可孙悟空仿佛吃了秤砣铁了心了，就是不下界。
　　可把武曲星君愁坏了！
　　这天，武曲星君找到了玉帝。
　　“陛下，那猴子不知吃错了什么药，任凭小臣挑唆，死活不下界，这可如何是好？”
　　玉帝早已将情况看在眼里。
　　此时，虽疑惑孙悟空为什么来了个大转性，死活不下界。
　　但这也不失是一个好机会。
　　反正又不是他西行。
　　有人比他更急，刚好可以趁势再得些好处。
　　“咳咳，武曲啊！你这段时间辛苦了，关于那猴子的事，你就暂时放放吧！吾自有定夺。”
　　“呃！是！”
　　随后，玉皇大帝还真躺平了，也不管孙悟空了，坐等财神爷上门。
　　至于财神爷是谁？
　　当然是心急西游之人了。
　　毕竟时间不等人，孙悟空这迟迟没有动静，西游还怎么进行？
　　毕竟五百年后的西行大势不可改，万一错过时间，那可是大事。

第305章 孙悟空反天下界
　　时间一晃，便是月余。
　　这天，一道白衣身影来到天庭，找上了玉帝。
　　此人手持羊脂玉净瓶，瓶中插着杨柳枝，脚踩莲花台。
　　正是观音菩萨。
　　玉帝看着来人，心中暗道：肥羊来了！
　　“观音大士来此，所谓何事？”
　　观音菩萨朝玉帝行了个礼，这才急急地开口道：“陛下，贫僧来此，是为了那西行之事。”
　　“敢问天尊，为何孙悟空还未反下界去？”
　　玉皇大帝心中暗乐，但面上却做苦恼状。
　　“哎！大士不知，朕想尽办法，多次逼迫，可那猴子就是吃了秤砣铁了心了呆在天庭。不反下界。为此，朕也很苦恼啊！”
　　观音越听脸色越黑。
　　她哪能听不出玉帝的意思。
　　明显是推脱。
　　观音沉声道：“陛下，您可是答应了西行之事的。”
　　“朕当然记得此事。”
　　“可朕虽身为天庭主宰，却也不能无缘无故没有原由的责罚一位尽职尽责的臣子啊！”
　　玉帝将尽职尽责四个字说的格外重。
　　暗示之意，意思不言而喻。
　　观音：......
　　一个弼马温，看马的头头，您说尽职尽责。
　　观音黑着脸深吸一口气，心知这玉帝是在敲竹杠啊！
　　一个天庭掌控者，真要治一个不入品的弼马温，还不是一句话的事。
　　哪有那么麻烦！
　　可西游乃是大计，不可出错。
　　只得咬牙开口道：“一千制式兵甲！”
　　玉皇大帝眼神一亮。
　　随后，又摇了摇头：“大士，不是兵甲的事情。而是......”
　　“两千套！”
　　“大士误会了，朕......”
　　“三千套！”
　　“大士......”
　　观音也不等玉帝说完，一咬牙又加了两千。
　　“五千套制式兵甲，三天内我要看到那猴子下界。”
　　“成交！”
　　观音：......
　　玉帝可不管黑着脸的观音，到手的好处才是真的。
　　有这五千套兵甲，就又可装备五千人，多好！
　　臣子们啊！
　　感谢朕吧！
　　接下来，玉帝笑脸相迎，又和观音聊了一些其它的，这才将观音送走。
　　看着急速离开的观音，玉帝一咧嘴，转身安排孙悟空下界之事了。
　　至于如何让孙悟空下界，这个简单。
　　杀几头天马不就行了！
　　保护不利之罪，足够他发难了！
　　以几头天马，换五千套兵甲，血赚！
　　......
　　另一边，御马监内，孙悟空正一脸兴奋的闭目躺在床上。
　　实则是在向刘安炫耀。
　　“师兄，俺老孙已经突破金仙了。下一步我们怎么办？”
　　“要不师兄你随俺回花果山吧！那里有好多好吃的桃桃。”
　　刘安道：“继续苟着！才金仙修为就想出去嘚瑟？”
　　孙悟空脸色顿时拉了下来。
　　“师兄，俺老孙是猴子，这一直苟着太难受了！”
　　刘安没好气的道：“你就珍惜这苟日子吧！放心吧！你就算想苟，都苟不了多久了。那位大能肯定会有动作的。”
　　“你现在实力太低，什么都做不了，只能苟着。”
　　刘安估摸着西天那边准定会插手，估计也就在这几天了。
　　因此，才说出这种话。
　　孙悟空闻言心中也是明白，自己的实力虽然有了进步，但还是太低啊！
　　想到这，便暂时熄了下界的心思。
　　但就在这时，御马监新来的监事慌慌张张的跑了进来。
　　“大人，不好了，不好了大人！”
　　孙悟空当即张开了双眼，一跃跳了起来，疑惑道：“怎么了？何事如此慌慌张张！”
　　“大人，不好了！天马，天马，死了五匹！”
　　孙悟空闻言摆了摆手，一脸无所谓的道：“俺老孙当什么事。死就死呗，反正有那么多，死五匹又没关系。”
　　“哎呀！大人啊！这可是天马，无病无灾，怎可能会死？”
　　“每死一匹，都是天庭的损失，那是重罪啊！”
　　“要是玉帝怪罪下来，那可是要被贬下界的啊！”
　　孙悟空双眼一眯。
　　感觉出了不对，当即朝体内的刘安道：“师兄，这难道是那什么大能出手了？”
　　刘安：“是的，这次看来你想苟都苟不了了。”
　　“算了！你现在直接反下界去吧！到时看机行事。”
　　孙悟空：......
　　说苟着的是师兄，说反下界的也是师兄！
　　得！
　　您是师兄，您说的算还不行吗？
　　想到这，孙悟空也不装了。
　　早就当够了这窝囊的弼马温了。
　　当即将头上乌纱帽一把拽下，朝监事一扔。
　　“这弼马温，俺老孙不干了！”
　　话落间，人已经一个筋斗，朝南天门飞了去。
　　而监事已经傻愣在了当场。
　　卧槽！
　　现在这性格都这么刚的吗？
　　前面还说不在乎呢，一说要受惩罚，瞬间便跑了。
　　有没有这样当大人的？
　　玩呢？
　　可下一秒，监事脸色一变。
　　不好！
　　另一个监事已经去告状去了，要赶快将猴子下界的事告诉对方。
　　当下便提着乌纱帽，朝凌霄宝殿赶去。
　　......
　　另一边，凌霄宝殿中。
　　此时御马监的另一位监事，正和武曲星君在一起，向殿下请罪。
　　武曲星君：“陛下，那弼马温，玩忽职守，致使五匹天马无故身亡。”
　　“我身后的正是御马监的监事。”
　　“此事事关重大，监事不敢隐瞒，特来禀奏。”
　　玉皇大帝心中一乐，暗道：这武曲装的还挺像。
　　面上却是看不出喜怒，转而看向了监事，淡淡道：“你来说，到底是何情况？
　　监事早已将话术背的滚瓜烂熟。
　　此事张口就来：“启禀陛下，是弼马温大人不知给那几匹天马吃了什么，没多久，天马便暴毙了。”
　　“而且，弼马温大人还要小得们保密。”
　　“但小得觉得此事事关重大，不能隐瞒。这才来冒死禀报！”
　　这句话一是表明天马就是孙悟空弄死的，二是欺瞒之罪。
　　足够那弼马温喝一壶了！
　　玉帝佯装愤怒，当即呵令道：“传那弼马温进殿，朕要当面审问！”
　　“是！传弼马温进殿！”
　　旁边一传唤兵，开口朝殿外喊道。
　　殿外自有人去押那弼马温。
　　而只要孙悟空反抗下界，那玉帝的谋划便是成了。
　　五千套兵甲，也将到手。
　　就在这时，一个御马监监事，抱着弼马温乌纱帽，慌慌张张的跑入了殿内。
　　“陛，陛下，不好了！弼马温大人扔下乌纱帽，反下界去了！”
　　玉皇大帝：......
　　武曲星君：......
　　另一个监事：......

第306章 代管蟠桃园
　　这天，孙悟空正在花果山吃吃喝喝。
　　并自立为王。
　　名号：齐天大圣！
　　就在旗帜竖起没多久，一片白云便降临在了花果山顶。
　　云上隐隐可见密密麻麻的人。
　　正是以托塔李天王为首的擒妖大军。
　　李靖看着竖起的旗帜，顿时大怒。
　　“巨灵神何在？”
　　“小神在！”
　　“命你为前路先锋，速去捉拿妖猴！”
　　“得令！”
　　话落间，云中便站出了一位身高如山的天神。
　　正是巨灵神。
　　待巨灵神落地，便朝着远处的孙悟空道：“小小妖猴，我劝你速速归顺。不然，定将你踏为齑粉！”
　　孙悟空和脑中的刘安道：“师兄，果然不出你所料，真来人了。那我上了！”
　　“上吧！稍微展露些实力，这只是开胃菜。最后那玉帝还会诏安你的。”
　　“好嘞！俺老孙去也！”
　　下一秒，孙悟空便跳到了巨灵神肩上。
　　“嗨！大块头，你来的正好，正好替俺老孙朝玉帝老儿带句话。”
　　“看见那旗子没？”
　　“让玉帝老儿准我为齐天大圣，从此便不动刀兵。如果不然......”
　　“俺老孙便打向那凌霄宝殿，叫他龙床坐不安稳。”
　　巨灵神没想到孙悟空口气那么大。
　　当即冷哼一声：“哼！想做齐天大圣，先吃俺一斧！”
　　话落，便朝孙悟空砍去！
　　一时间，一人一猴战在了一起。
　　但巨灵神哪是孙悟空的对手，没两三回合，便被孙悟空打的屁滚尿流。
　　逃回了天上。
　　接下来就是哪吒登场，和孙悟空大战数百回，未能奈何孙悟空。
　　飞回了云端。
　　没多久，天兵进阶撤退。
　　没办法，这妖猴太过厉害了！
　　“师兄，我这武艺还可以吧！”
　　“嘚瑟什么，快去修炼！”
　　“呃！好吧！”
　　......
　　接下来一晃三天，太白金星才下界，将孙悟空诏安。
　　随后，便是册封名场面。
　　“封孙悟空为齐天大圣，命其掌管蟠桃园！”
　　当真是不怕外人说闲话啊！
　　让一个猴子掌管桃子，亏玉帝想得出？
　　但不管怎么说，两道御令下去，孙悟空的宿命即将到来。
　　而刘安的机缘也要到了。
　　他等这一刻已经很久了。
　　不知道将那三千六百株蟠桃树，尽数炼化后，会如何？
　　隔日，蟠桃园中。
　　将土地支走后，孙悟空看着满园的桃桃，口水都要流下来了。
　　“师兄，还真被你说中了，这玉帝老儿还真让俺老孙掌蟠桃园。”
　　一团黑气聚集在了孙悟空手背，正是刘安。
　　他不敢现身。
　　孙悟空现在没准正在受王母监视。
　　还是小心为妙。
　　“猴子！接下来还是老计划，尽量苟着。师兄我也要捞点好处。”
　　“时机到时，便是为你逆天改命之时。”
　　话落，刘安化作一团黑气，攀附在了一棵九千年蟠桃树上。
　　“嘿嘿，师兄，你就放心吧！苟虽苟，但俺老孙还是要先尝尝这桃桃。”
　　孙悟空喃喃自语了一句，也瞅准了一颗九千年蟠桃便摘了去。
　　隔日，刘安炼化完了蟠桃树，身形出现在原地。
　　眉头紧皱。
　　不对，这蟠桃怎么可能炼化如此快速？
　　而且，炼化的效果微乎其微，连一小级都没有突破。
　　但蟠桃他吃过了，确实有效，增加的修为比炼化蟠桃树都多。
　　这就很不正常！
　　肯定有哪里他遗漏了。
　　堂堂蟠桃树，先天灵根，不可能这么垃圾。
　　那么问题出在哪呢？
　　刘安看着消失的树干留下的坑洞，眼前一亮。
　　脑中想到了一种可能。
　　蟠桃树是先天灵根，但却没有这么多。
　　现在整整三千六百株先天灵根，怎么可能？
　　那么只有一种可能。
　　这些都是先天灵根的分支。
　　而真正的先天灵根，在这蟠桃园的地下。
　　而且，定埋在这九千年桃子的下方。
　　甚至，有可能在正中间位置。
　　因为，越靠近真正的先天灵根，分支的营养越充足，所结出的果子相应的就越好。
　　想到这，刘安化作一团黑雾，顺着树坑位置钻了进去。
　　顺着一棵树干的根须，刘安一路向下寻去。
　　没多久，眼前一亮。
　　竟然来到了一处地底空间。
　　此空间庞大无比，正中间有一颗粗壮无比的树木，树立在地底。
　　而树干的顶部，无数粗壮的根须分散的延伸向地面。
　　树干周围被一层金光笼罩。
　　俨然是一种恐怖的防御阵法。
　　但刘安嘴角一翘。
　　这阵法能防御一般人，却防不了他的魔雾状态。
　　天魔本无形无相，又怎么防？
　　下一秒，刘安这一团黑雾便飘入了结界内。
　　看着高大无比的树干，咧嘴一笑。
　　机缘啊！先天灵根，一旦炼化，他的实力必然大进。
　　想到这，刘安一把冲入了蟠桃树中，开始炼化起来。
　　而孙悟空，则是听了刘安的话，收敛了许多。
　　但猴子的天性摆在那里，再如何收敛，面对桃桃的诱惑，一个猴怎能抵挡的了？
　　只是消化速度慢了一些。
　　......
　　一晃就是月余。
　　此时蟠桃园的蟠桃，却只有零星的小桃挂在桃树上。
　　大桃更是一个都没有了！
　　而桃树也不见往日的绿色和生机盎然，一副蔫蔫的感觉。
　　孙悟空此时正躺在一棵大树上呼呼大睡。
　　靠着蟠桃的大补，硬生生将他的实力顶到了金仙后期。
　　就在这时，天空划过七道身影，转瞬间便落入了蟠桃园中。
　　正是七仙女。
　　“姐妹们，要抓紧时间了，尽快摘了蟠桃，去准备盛会，留给我们的时间不多了。”
　　“咦！这蟠桃怎么这么小呢？”
　　“是呀，是呀！蟠桃感觉好少啊？”
　　“这是怎么回事？”
　　......
　　七仙女顿时叽叽喳喳吵了起来。
　　直接将孙悟空吵醒了。
　　瞬间起身来到了七仙女身边。
　　“呔！你们是何人，来蟠桃园作甚？”
　　见到猴子，七仙女中的大姐赶忙开口道：“大圣息怒啊！我等并不是妖怪，是奉王母娘娘之命，来此摘取蟠桃，准备蟠桃盛会的。”
　　孙悟空先是一愣，随后疑惑道：“蟠桃盛会，都请的什么人物啊！可有俺老孙在内啊？”
　　七仙女闻言对视一眼，其中一个犹豫的开口道：“那个，大圣，这个没听说呀！佛祖菩萨和各路神仙都在受邀之列，现在已经在来的路上了。”
　　“但是，没听说有大圣你！”
　　孙悟空脸色瞬间沉了下来。
　　心中怒火涌起，但想到师兄的话，看着七仙女，摆了摆手道：“你们摘桃去吧！”
　　七仙女这才转身摘桃。
　　但摘取期间还小声的沟通起来。
　　“什么齐天大圣，原来是只猴子啊！”
　　“嘻嘻嘻，一个小小的弼马温，还想赴什么蟠桃盛会？笑死了！”
　　“可不是，嘻嘻嘻！”
　　可她们不知道的是，这些话，均一字不落的听到了孙悟空耳中。
　　孙悟空顿时怒火中烧，将刘安的话忘在了脑后。
　　一抬手：“定！”
　　“好一个蟠桃盛会！”
　　“俺老孙倒要看你怎么办？哼！”
　　下一秒，孙悟空化作一道流光，消失在了蟠桃园内。
　　......

第307章 搜刮兜率宫
　　就在孙悟空走后不久，蟠桃园一阵轻微的抖动。
　　随即便再次恢复了原样。
　　但明眼人都能看出，整个蟠桃园的三千六百株桃树，其生命精华在快速消失。
　　用不了一天，这蟠桃园就会变成死桃园。
　　而这一切的原因都是因为刘安。
　　此时的刘安静静地悬浮在地底空间。
　　浑身的气势更加沉稳内敛。
　　而真正的先天灵根蟠桃树，却已消失不见。
　　刘安睁开双眼，感受着体内大增的实力，和新得到的神通，脸上不自觉的现出了笑意。
　　先天灵根不愧是先天灵根，直接将他的实力硬生生的堆到了太乙金仙初期。
　　横跨四小阶。
　　刘安现在已经是实打实的太乙金仙了！
　　这次收获之大，无可估量。
　　修为这块，反而是刘安收获最少的一个。
　　他还得到了一种新的法则和神通。
　　木之法则：50%
　　神通滴血重生：就算宿主只剩一滴血，也可以通过大量的仙力，重塑肉身。
　　滴血重生就不说了，木之法则，才是刘安看中的。
　　以他现在50%的法则之力，就算面对一般的大罗金仙，有法则加持，他都可以打上一场。
　　境界：太乙金仙初级
　　金身：大日如来金身
　　功法：先天元胎功
　　法则：火之法则5%、金之法则10%、木之法则50%
　　神通：分身术、天眼、诅咒之光、天魔变、涅槃真火、神魔一指、天耳通、罗汉怒、轮回眼、天魔寄生、中级混沌真身、滴血重生。
　　先天功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　后天功德：668亿
　　......
　　满意地点了点头，刘安便离开了这地下空间。
　　一出现，便脸色一变。
　　只见七个身着各色的女子，正以各种各样的姿势被定在原地。
　　这一幕刘安不要太熟悉。
　　不好！
　　蟠桃盛会开始了。
　　那猴子没苟住！
　　下一秒，刘安化作一道黑影，朝蟠桃盛会的场地飞去。
　　心中暗暗焦急，千万别错过了时间啊！
　　他焦急的是金丹，去太上老君那偷金丹，那可不是什么时候都有的事。
　　机不可失，失不再来啊！
　　就在刘安赶到蟠桃大会现场时，刚好看见孙悟空醉醺醺的打包果盘。
　　顿时呼出口气。
　　还好！
　　不晚！
　　刘安想了想，便化作一道黑烟，悄悄钻入了孙悟空体内。
　　一会儿可是要去老君府上，还是小心点好。
　　至于孙悟空，都已经到这一步了，就算打醒猴子，也无济于事。
　　还是趁机多摸点好处吧！
　　孙悟空醉醺醺的，不知不觉间来到了一处地方。
　　正是兜率宫！
　　孙悟空看着紧闭的大门，眼神一动，便化作一道黑影，从门缝之中钻入了大门内。
　　进入门内，入目的便是一尊炼丹炉。
　　“这就是老君的炼丹炉......咦！怎么没了？”
　　孙悟空猛地摇了摇头，不可置信的揉了揉眼睛。
　　看着空无一物的地面，心中一阵疑惑。
　　刚才还有呢？
　　怎么突然消失了？
　　难道俺老孙眼花了？
　　但孙悟空也没纠结太久，没几秒，便被四周的丹药葫芦转移了注意力。
　　“这是，老君的金丹？”
　　猴子嘟囔了一句，双眼放光的便朝金丹扑去。
　　而后，一个劲的啃金丹。
　　一大葫芦金丹，吃到嘴里的没几颗，最少一半都被漏在了地上。
　　可醉醺醺的猴子却没发现，那些掉落在地的金丹，却一颗颗消失无踪。
　　干这“废品回收”工作的，正是刘安。
　　包括老君的炼丹炉。
　　这可是好宝贝，有多少好兵器都是出自此炉。
　　如果能将它炼化，那实力进境，不敢想象啊！
　　当然，金丹也不能浪费。
　　他可不能像孙悟空这样吃，徐徐渐进，才是王道。
　　他能感受到，随着孙悟空醉醺醺的吃金丹，孙悟空的修为在不断上涨。
　　金仙中期......金仙后期......金仙圆满......
　　连破三个小境界。
　　可随着拔苗助长，后遗症开始显现。
　　不坏金身却开始影响实力增长。
　　实力增长放缓，一点点的达到了圆满顶峰。
　　不坏金身还在铸造，还未完全成功。
　　要不是刘安将孙悟空实力提升到金仙，孙悟空到此境界，也就到头了。
　　其后，要花费无数精力打磨自身，夯实基础。
　　可这次，孙悟空的实力并不是玄仙圆满，而是金仙。
　　所以，在不坏金身未彻底完成前，修为还在增加。
　　直到某个临界点。
　　“啵！”的一声，
　　突破了！
　　太乙真仙初期，成！
　　随后，便是不坏金身，成！
　　这波的提升也就到此为止了。
　　但孙悟空的实力，却是比原本的这个时期，强了不止一筹。
　　随着孙悟空突破太乙，酒顿时醒了大半。
　　看着周遭的环境，顿时炸毛。
　　“不好！俺老孙好像闯祸了！”
　　就在孙悟空话落间，一道黑影出现在其身前。
　　随后一个脑瓜崩便弹了出来。
　　“卧槽！这么硬！”
　　刘安怪叫一声，收回了手指。
　　他刚才的感觉，就像是弹在了一块钢铁上。
　　顿时吃了亏。
　　刘安看着孙悟空完好无损的脑门，顿时无语。
　　尼玛！
　　弹脑瓜崩，竟然弹的自己手疼，这找谁说理去。
　　孙悟空看到眼前的人，顿时疑惑道：“师兄，你怎么在这？”
　　刘安顿时没好气的道：“还说，我让你苟着，你苟的倒好，直接给我苟兜率宫来了？”
　　孙悟空闻言脖子一缩，挠了挠头，讪笑道：“那个，那个师兄，这不是那玉帝欺人太甚，一时没忍住吗？”
　　“好了！现在已经这样了，你闯了大祸，赶快下界再说。接下来，就是你的命运转折点，估计那幕后大能快要浮出水面了。”
　　“是，是。我们赶快走！”看了眼被自己糟蹋的兜率宫，猴子连连点头。
　　说着，便要起身离去。
　　可下一秒，却被刘安叫住。
　　“等等！”
　　孙悟空疑惑的看向刘安道：“师兄，怎么了？”
　　刘安却并未回话。
　　而是回过身，先来到打坐之处，将老君的三个团蒲收起。
　　这三个可是好东西，能被太上老君当做坐垫，没个三两三，刘安都不信。
　　又将被扔在地上的葫芦全部收起。
　　这些葫芦也不普通，都是宝贝。
　　不止有隔绝丹气逸散的功效，还有内藏乾坤之能。
　　就是不知道里面有没有紫金葫芦。
　　想来应该没有。
　　但不管怎么说，也是好宝贝。
　　正好熔炼了去。
　　收完葫芦，再次扫视了一圈。
　　这才回到了孙悟空身边。
　　“走吧！”
　　随后，刘安便化作了一道黑烟，消失在了孙悟空体内。
　　“呃！好！”
　　孙悟空虽然疑惑刘安要那些团蒲葫芦干什么，但现在还是先走为妙。
　　想到这，压下心中的疑惑，化作一道黑影，便出了兜率宫，反下界去了。
　　......

第308章 这猴子了不得啊，玩这么大吗？
　　天庭一角。
　　一众仙佛正在此聚会。
　　论经讲道，已经成为了蟠桃盛会开启前的必备曲目。
　　就在这时，七仙女急冲冲地跑来。
　　顿时吸引了众仙佛的目光。
　　王母娘娘眉头一皱，不满道：“你们这慌慌张张，成何体统！”
　　“娘娘，不好了！那孙大圣将蟠桃园的蟠桃吃光了！”
　　“什么？”
　　一众仙神顿时大惊。
　　王母心中早知此事。
　　这是商量好的，当即撇了一眼远处的观音。
　　这才脸色一沉，追问道：“到底发生了什么事？”
　　就在七仙女要开口时，远处又急匆匆跑来了一位守卫。
　　一旁的玉帝淡淡地开口道：“你又是何事？竟如此慌张。”
　　“报！蟠桃盛会，蟠桃盛会的酒水吃食，都，都被那齐天大圣全部打包带走了！”
　　“什么！”
　　众仙神再次震动。
　　这其中，就包含玉帝和王母。
　　玉帝王母第一时间看向了远处的观音。
　　在他们的计划中，可没有这事！
　　原计划，是孙悟空偷吃了蟠桃。随后知晓蟠桃盛会，因拿不出桃子，担心被受罚，这才逃下界去。
　　可此时，竟然胆大到竟敢扰乱蟠桃盛会。
　　观音此时面对两人的目光，却是并无惊慌，而是淡淡地笑了笑。
　　悄悄的伸出了五根手指。
　　玉帝讹她，她自然也要坑一坑玉帝。
　　玉帝见此，脸色一黑。
　　哪能不知道观音的意思。
　　好个观世音！
　　这笔账，朕记着了！
　　就在这时，一旁的太上老君脸色猛然一变，惊呼道：“不好！我的仙丹！”
　　下一秒，也顾不得蟠桃盛会了，转身便朝兜率宫飞去。
　　在远离众仙目光后，速度一降。
　　这才面带笑意的晃悠起来。
　　哪有半点急切的模样。
　　没错，这一切都是装的。
　　他已经将重要的金丹收进了随身携带的紫金葫芦中。
　　留在兜率宫的，都是些不重要的。
　　丢了也没损失。
　　就这样，太上老君晃晃悠悠的来到兜率宫。
　　推开门，便走了进去。
　　三秒后，一声惊呼传来：“我的炼丹炉、团蒲、丹壶都去哪了？”
　　随后，便是一阵暴怒。
　　“如来！”
　　“你们当真好算计！”
　　此时，太上老君黑着脸看着空空如也的炼丹室。
　　其他的他可以不要，但连他的炼丹炉都拿。
　　是不是太无耻了点！
　　下一秒，太上老君身影消失在原地，他要去找观音好好聊聊。
　　......
　　另一边，玉帝王母脸色难看的看着遍地狼藉的蟠桃盛会场地。
　　一旁的观音脸色也有些难看。
　　他算到孙悟空会来闹蟠桃盛会，可却没算到会这样乱。
　　所有的桌椅全部打翻在地。
　　酒水水果更是洒落一地。
　　不知道的还以为天庭被人洗劫了呢！
　　就在这时，观音收到了玉帝的传音。
　　“观音，眼前这一幕你怎么看？”
　　语气甚是平静，但语气中难以遮掩的怒气。
　　更是连大士都不称了，直呼观音两字。
　　观音嘴角下意识抽了抽。
　　回音道：“一千制式兵甲！”
　　“呵呵，观音你看朕身后的这些仙神。朕的面子难道就只值一千？”
　　观音深吸一口气。
　　“三千！”
　　“多谢大士了，这点小面子丢了就丢了，其实也没什么！”
　　观音：......
　　交易谈成，玉帝悄悄的传音给了王母，这才平息了王母的怒火。
　　“移驾蟠桃园！我要看看那猴子将我的蟠桃园，祸害成了什么样子！”
　　此时，王母也有些不放心了。
　　这都出现了意外，蟠桃园不会也遭意外了吧？
　　片刻，众人抵达蟠桃园后，眼前的一幕却让众仙一呆。
　　卧槽！
　　这猴子了不得啊！
　　玩这么大吗？
　　这怕不是将蟠桃根给毁了吧！
　　只见整个蟠桃园，所有桃叶均已枯黄，树干都干枯出现了裂痕。
　　所有的桃树都呈现衰败腐烂之气。
　　再无半点生机。
　　王母脸色骤变，手中连忙打出一道法诀。
　　法诀没入土地之中。
　　整个蟠桃园大地瞬间涌动，随后一分为二。
　　露出了地底空间。
　　看着空荡荡的地底空间，王母再也把持不住脸色，脸现怒容。
　　“好个！孙悟空，好个齐天大圣！”
　　“好啊！真好！”
　　但众仙在前，又不好发作，只得压抑着怒火，直接朝众位仙家下了逐客令。
　　“众位仙家请回吧！观世音菩萨，请稍后再走。吾有话单独和你聊。”
　　根本没向众仙解释分毫。
　　但众仙家没有任何不满，看着空无一物的地底空间，均暗暗咂舌。
　　这齐天大圣当真胆大。
　　玩的够大的。
　　先天灵根都搞没了，这猴子要惨喽！
　　赶快走，再不退，指不定就将火撒在了他们身上。
　　这么想着，便纷纷退去。
　　观音此时傻愣愣的看着下方空荡荡的空间。
　　心中将孙悟空恨个要死。
　　死猴子，你他丫倒是吃爽了！
　　你吃桃就吃桃，动什么蟠桃根啊！
　　简直日了蟠桃了！
　　见众仙离去，王母再也不掩饰怒容，咬着后槽牙道：“大慈大悲的观世音菩萨，你看到此景，就没什么解释的？”
　　“不是说只动蟠桃么？这蟠桃根呢？”
　　观音眼角抽抽。
　　“那个，娘娘息怒。这情况贫僧也未料到。”
　　王母却是冷冷地道：“怎么？菩萨打算一句未料到，便想揭过吗？”
　　“呃，当然不是。只是这情况实属突然，贫僧也未料及。但以贫僧对那猴子性格的了解，断不会做此事。没准并不是那猴子所弄，另有其人呢？”
　　观音一时间也不知道怎么说，但也提出了自己的疑惑。
　　“你在说笑吗？我这蟠桃园原本好好的。你们那只猴子来后，便成这样了，你告诉我另有其人？”
　　“那么请问，是谁呢？”
　　观音一愣，随后无奈的摇了摇头：“呃！贫僧不知。”
　　王母见此，冷哼一声：“哼！我不管，观音菩萨。我给你三天时间，你要么帮我找回这灵根，要么，就赔给我一株灵根。”
　　“这，这......”
　　观音一时间不知如何回应。
　　王母讽刺道：“怎么？我因为顾全你们的西行，丢了灵根，你们想一走了之？”
　　“呃！怎么会！贫僧答应便是。”
　　观音无奈间，硬着头皮答应了下来。
　　就在观音松口气时，一个含怒的声音从天边响起。
　　“观世音，让你那猴子，还我炼丹炉来！”
　　观音脸色一白，猛然回头，看向来人。
　　正是太上老君。
　　下一秒，太上老君便来到了观音身旁。
　　浑身气势散发而出，怒发冲冠道：“你那猴子，不止偷我仙丹，还盗我丹炉。甚至连我那打坐的团蒲都不放过。”
　　“你今日必须给老道一个说法，否则那西行之事，想都别想。”
　　观音：......

第309章 孙悟空，我叫你一声，你敢答应吗
　　此时听完老君话的观音，内心只有一种想法。
　　简直是日了猴了！
　　怎么又是猴子的事？
　　还盗了老君的丹炉？
　　这是猴子能干出来的事？
　　还有，猴子干的，为什么都找她？
　　她这一天天的，怎么干的都是擦屁股的活？
　　可不管肚子里有再多委屈，观音面对暴怒的太上老君，也只能低头卖惨道：“老君息怒，老君息怒。贫僧真是不知此事。”
　　“据贫僧所想，那猴子断然不会做此等事的。会不会另有他人！”
　　老君闻言气就不打一处来。
　　“别跟老道转移话题。老道的兜率宫是谁都能进的？”
　　“老道走时特意设置了阵法，此阵法除了那猴子，其它任何人都进入不得。”
　　“来来来，你来跟老道说说，有谁能破了老道的阵法，偷入其中？”
　　“你只要能找到，别说炼丹炉了，你就算烧了老道的兜率宫，老道眉头都不皱一下。”
　　观音：......
　　她要是能找到，还会在这里受气吗？
　　观音只得无奈地道：“老君，想要如何处理此事？”
　　老君强压怒火，沉声道：“给你两个选择，二选一。”
　　“一，三天内给老道找回丢失的东西。”
　　“二，三天内，给老道找一件更好的替代。”
　　“否则，你这西游之行，就到此为止吧！”
　　观音脸色变了数变，最后苦着脸点了点头。
　　“善！贫僧答应老君了！”
　　“哼！三天，就给你三天时间！”
　　“贫僧知道了！”
　　老君这才面色暂缓，转头才看到了蟠桃园的景象。
　　当即惊呼道：“咦！蟠桃灵根呢？”
　　观音：......
　　......
　　不说观音这边在给猴子和刘安擦屁股。
　　另一边，随孙悟空来到花果山的刘安，却在考虑另一件事情。
　　到底要不要孙悟空入八卦炉锻造。
　　呃！
　　八卦炉是不可能了，但老君应该有备用丹炉。
　　可要不然让孙悟空去锻造？
　　这是一个问题。
　　思索片刻，刘安还是决定让孙悟空去那炼丹炉中走一遭。
　　无他，只为能快速炼化孙悟空体内残存的药力。
　　这么多仙丹下肚，孙悟空体内药力淤积，根本无法被消化。
　　太上老君的炼丹炉刚好将孙悟空实力炼化，使其实力大增。
　　要不是后来被压在五行山下五百年，每日吃铁丸喝铜汁。
　　使其修为不断降低。
　　怎能西游路上是个妖怪都能打上几十回合？
　　想到这，刘安便将话委婉的告诉了猴子。
　　“什么？师兄，你说那老君会炼了俺老孙？”
　　孙悟空不可置信的反问道。
　　刘安点了点头：“正是。但你放心。老君和师父相识，是友非敌。”
　　“你现在吃了他大量的金丹。浑身药力严重淤积，根本无法修炼。”
　　“进那丹炉中走一遭，便能借助那丹火，炼化体内淤积之药力，从而实力大进。”
　　孙悟空挠了挠头。
　　“呃！这样么？那行吧！俺老孙就走一趟那炼丹炉。”
　　刘安点了点头：“放心，我接下来会一直附身于你体内，随你进那炉鼎之中。”
　　“师兄，定要保你完好无损的出炉。”
　　“师兄，你......”
　　孙悟空心中感动，一时间不知说什么好。
　　就在这时，整个花果山被一股杀气弥漫。
　　震天的响声传来。
　　“杀......”
　　刘安眉头一挑，朝孙悟空道：“好了！那天兵天打下来了，按计划，出去应对吧！”
　　话落间，刘安便身化黑烟，消失在了孙悟空体内。
　　孙悟空收敛了心神，取出金箍棒，便昂首挺胸朝外走去。
　　今日，俺老孙便会一会天庭的大将。
　　随后，便是四大天王大战孙悟空。
　　可孙悟空此时实力远超几人，没几下便被打的逃回了天庭。
　　至此，天庭颜面无光。
　　后又派二郎神前去擒妖。
　　可现在的孙悟空可是太乙，如何是金仙圆满的二郎神能对付的？
　　双方对战不久，二郎神便已经落入了下风。
　　岌岌可危。
　　刘安躲在孙悟空体内，冷眼旁观，并未出手。
　　他在等一个机会。
　　就在二郎神即将战败之时，一个银色手镯，划过天际，朝孙悟空后脑打来。
　　正是那无宝不落的金刚镯。
　　刘安见到此物，顿时心道：来了！
　　他等这一刻已经很久了。
　　就在金刚镯接触孙悟空的瞬间。
　　一股绿色的能量瞬间包裹住了金刚镯，随后镯子一闪，便消失不见。
　　被刘安收了去。
　　......
　　天庭中。
　　老君脸色陡然色变。
　　“老道的金刚镯呢？”
　　他能感应到，自己的金刚镯被一股特殊的能量包裹，随后便消失了。
　　难道是孙悟空？
　　想到这，老君脸色变拉了下来。
　　八卦炉还没着落呢，这又赔出去一只金刚镯。
　　“老君，你看这......”玉帝疑惑地看向老君。
　　意思是询问，现在随后什么情况？
　　说好的能擒下妖猴呢？
　　妖猴触之必晕呢？
　　现在，镯子都没有了，二郎神嘴角都吐血了，怎么还未擒下对方？
　　老君闻言，嘴角抽了抽。
　　心中暗暗又给观音记了一笔！
　　这才佯装淡定的道：“陛下不用担心。那猴子不知使用了何种手段，将老道的金刚镯收了去。”
　　“但老道还有一宝！名如：幌金绳！”
　　“有这幌金绳相助，孙悟空定能捉拿归案。”
　　说着，一道金光从老君腰间飞出，转瞬间便飞入了下界。
　　老君淡淡地望着下方的情况。
　　可两秒后，老君一惊，惊呼道：“卧槽！老道的裤腰带啊！”
　　只见幌金绳同金刚镯一般，在接触孙悟空的瞬间，便被一股绿色能量缠绕。
　　随即便消失不见。
　　玉帝等众仙一时间脸色怪异地望向老君。
　　老君见众人看向自己，心中也很无奈。
　　哪知道刚夸下海口，这打脸就来的这么快！
　　猝不及防啊！
　　但看着众仙的目光，老君黑着脸，这次也不说话了。
　　直接用实际行动表明了他的态度。
　　要是再拿不下那猴子，自己的脸面可就丢尽了。
　　取出了一只装水用的羊脂玉净瓶。
　　递给了自己的道童。
　　“去，将那猴子收了去！”
　　“是！”
　　道童接过玉净瓶，点了点头，便下界去了。
　　老君双目死死地盯着下界情况。
　　......
　　下界，二郎神已经坚持不住了。
　　脸色苍白，已经多处于挨打状态。
　　就在这时，天空传来一声喝声。
　　“孙悟空，我叫你一声，你敢答应吗？”

第310章 你不给是吧，老道找那观音要去
　　孙悟空一把挡开二郎神，扭头望去。
　　只见一个道童，正举着一只玉净瓶，对着他叫嚷。
　　孙悟空正要回答，下一秒，又止住了。
　　只因刘安开口道：“别回答！一旦你回答了，便会被收入玉净瓶中。”
　　“直接动手，打上去，将玉净瓶夺过来，随后对着杨戬喊，将杨戬收进来。”
　　孙悟空暗道好险，还好有师兄。
　　不然真中招了。
　　得到了刘安的指示，孙悟空当即闭嘴不言，闪身一棒朝道童打去。
　　道童正在得意，下一秒便脸色一白。
　　想要躲闪，却已躲闪不及。
　　“啊！”吃痛一声，被一棒打在了肩头。
　　手中玉净瓶再也抓持不住，掉落下去。
　　就在这时，一股仙力涌现，玉净瓶瞬间改变了方向，飞到了孙悟空手中。
　　随后，孙悟空朝着正喘息的二郎神道：“杨戬，你尽快认输吧！”
　　说话间，手中的玉净瓶便对准了二郎神。
　　二郎神下意识的开口道：“放屁，我......呃......”
　　还未说完，便不受控制的被吸入了玉净瓶中。
　　孙悟空拿手掌堵着瓶口。
　　看到真能收人，顿时玩心大起。
　　朝着另一侧，狼狈的道童喊了起来。
　　“你是谁家的小娃娃，有种报上名来！”
　　道童见状，赶忙闭口不言，疯狂摇头。
　　一副别想骗我开口的表情。
　　孙悟空也不气恼，见道童不上当，当即眼珠一转。
　　再次开口道：“咋地，不敢见人？屁股毛还没长齐呢，还想骗你孙爷爷。”
　　“来乖孙，叫声孙爷爷听听！”
　　“死猴.......呜......”道童气的满脸通红，下意识骂了一句。
　　可刚开口，便后悔了。
　　可惜已经晚了！
　　玉净瓶上传来一股吸力，下一秒，道童便步了二郎神后尘。
　　孙悟空变出一个瓶塞，朝瓶口一塞。
　　顿时乐呵起来。
　　“嘻嘻嘻嘻，好玩，好玩！”
　　“就这智商，还和你孙爷爷斗。”
　　孙悟空趾高气扬的看了眼天上的天兵。
　　“我要打十个！”
　　......
　　此时的天庭，众人一片噤声。
　　纷纷看着黑着脸的老君，一副看热闹的心态。
　　此时的老君，却是怒发冲冠，胡子都翘起来了。
　　狠狠地瞪了观音一眼。
　　在他心中，定是有人告诉猴子，自己的宝贝需要答应才能收下。
　　看刚才猴子那表现，一眼便看出对自己的宝物熟悉异常。
　　那么这个人不用说，定是佛门之人。
　　敢算计老道，掉老道的面皮，
　　好！
　　很好！
　　观音被看的莫名奇妙。
　　一时间没看透老君的意思。
　　您老掉面皮，看她作甚？
　　老君这边却是手中出现了一块——板砖。
　　没错，正是板砖。
　　随后，老君朝着孙悟空便狠狠地砸了下去。
　　心中暗道：“老道让你收！看你这次怎么收。”
　　板砖化作流光，快速的划过虚空。
　　离开天庭后，却猛然变大，抵达花果山时，已经变成了半米大小。
　　孙悟空看着飞速向自己靠近的板砖，想躲，却陡然发现自己躲不了。
　　这块板砖竟然将他周身空间都锁定了。
　　根本无处可躲。
　　就在孙悟空没反应过来之际狠狠地砸在了其头顶。
　　“砰！”的一声。
　　孙悟空只觉眼前一黑，便倒了下去。
　　老君看着孙悟空倒下，顿时舒了口气，满意的捋了捋胡子。
　　终于降服住这猴子了，不容易啊！
　　可下一秒，老君便瞪大了双眼。
　　只见压着孙悟空的板砖，竟然凭空消失了。
　　尼玛！
　　晕了都不忘我的宝贝。
　　简直日了板砖了！
　　当然，收走板砖的正是刘安。
　　连带着那玉净瓶，也被刘安悄悄收走。
　　这次得到的宝贝不少，抽个时间炼化了，定能实力大进。
　　......
　　接下来两日，刘安老实的窝在孙悟空体内。
　　看着孙悟空受各种刑罚。
　　斧劈、箭击、阴火、
　　算是彻底开了眼。
　　这天庭的惩罚手段果真不凡，可惜对孙悟空来说却是如同挠痒。
　　那金丹可不是白吃的。
　　正在接受雷罚的孙悟空，却是一心二用。
　　一边受罚，一边和刘安聊天。
　　“师兄，这要何时是个头啊！”
　　“再忍忍，快了！”
　　“这都好几天了，来来去去就这几样，根本奈何不了俺老孙。”
　　“苟着点，快了！”
　　“呃，好吧！”
　　就在这时，一个威严的声音传来。
　　“孙悟空，你如果将蟠桃灵根和老君的宝贝交出来，真可饶你一命。否则，你就永生永世，呆在这斩仙台，承受无尽痛苦吧！”
　　孙悟空结束了刘安的对话，抬头看着发言的玉帝。
　　“玉帝老儿，俺老孙行不更名坐不改姓。吃蟠桃，俺老孙承认。可那什么蟠桃灵根，俺老孙见都没见过。怎么拿？”
　　孙悟空这样说着，心里却想的是：
　　是他师兄见过，又不是他。
　　他这样说，没毛病！
　　而听到孙悟空回答的玉帝、王母、老君三人，顿时气不打一处来。
　　老君却压抑着怒气开口道：“猴子，将老道的炼丹炉、金刚镯、幌金绳及那羊脂玉净瓶拿来吧！别说这你也没拿。”
　　孙悟空惊讶地望着老君道：“咦！老头，您怎么知道？这些东西俺老孙还真没拿！”
　　心里还有一句：俺老孙虽然没拿，但是俺老孙的师兄拿了！
　　“孽障！老道亲眼看着你拿走的，竟然还敢狡辩！”
　　“俺老孙说了没拿就是没拿！”
　　孙悟空一副死猪不怕开水烫的样子，顿时将老君气乐了。
　　“你说你没拿，那你告诉老道，那东西谁拿了？”
　　孙悟空猴脸一乐，眼珠一转，挑衅道：“老头，想知道啊？就不告诉你！”
　　老君顿时怒火上头，脸色都开始发红。
　　想他活了这么多年，第一次见这么个滚刀肉。
　　真想一巴掌拍死这欠揍的猴子。
　　可想到如来给的好处。
　　老君顿时忍住了。
　　但这事没完，老君将所有火气全部堆到了观音身上。
　　行！
　　你不给是吧！
　　老道找那观世音要去！
　　明天就是第三天，看观音拿什么补偿老道。
　　如果不让老道满意。
　　不是去西行吗？
　　老道直接送猴去西天！
　　哼！
　　......

第311章 一字之差
　　玉帝看了眼再次沉默的太上老君。
　　这才朝着孙悟空冷声道：“孙悟空，朕最后再给你一次机会......”
　　玉帝话还未说完，孙悟空便一脸正气的道：
　　“玉帝老儿，别白费心思了。俺老孙最讲信诺，说不会说，就不会说。”
　　“你们有什么本事就使出来。想让俺老孙供出菩......呃，是不可能的。”
　　有意无意间，多透了一个字。
　　这个字，才是这一句话的真正精髓。
　　也是刘安让孙悟空如此说的重点。
　　刘安打算通过孙悟空之手，好好坑一坑西方。
　　而孙悟空话中的信息，正好被三人捕捉住。
　　三人对视一眼，都从对方眼中看出了怒火。
　　菩字开头，用后脑勺想，只有一种可能——菩萨。
　　除了这个他们想不出其它人。
　　他们之所以如此信服孙悟空的话，正是因为他们已经搜遍了孙悟空全身。
　　除了那根金箍棒，并未搜到任何宝贝。
　　而孙悟空又无太过高明的收纳之法，这东西的去向，本就让他们有所怀疑。
　　特别是老君的那些宝贝，更是消失的蹊跷。
　　一度怀疑是不是有大能潜伏在一侧，暗度陈仓。
　　此时，见孙悟空如此说，顿时心中明悟。
　　怪不得，孙悟空昏迷时，手中还有羊脂玉净瓶呢，后来却不翼而飞了。
　　原来如此。
　　这个想法充斥了三人脑海。
　　三人脑中均出现了一个人——观音。
　　好你个观音，原来是打着西行的名号，来这里获好处来了！
　　好！
　　很好！
　　......
　　隔日，也就是捣毁蟠桃盛会第三天。
　　此时，玉帝、王母、太上老君三人，沉着脸聚在了一起。
　　三人静静的坐在各自位置上，气氛极其压抑。
　　片刻，两道身影出现在了三人面前。
　　正是观世音菩萨和如来佛祖。
　　看着面色严肃的三人，观音心中竟然有点发颤。
　　她这三天可是悄悄的接近过孙悟空，仔细查过孙悟空身上，根本就没有这灵根。
　　无奈之下，她只得请如来佛祖推算灵根的下落。
　　可推算结果却是一片模糊。
　　蟠桃灵根在哪，谁都不知。
　　但这几天的调查，也不是没收获。
　　她从七仙女那得知了在孙悟空走后不久，还听到身后有一个声音。
　　甚至蟠桃园有些许抖动。
　　这一切，都表明了一个情况。
　　当时，还有一个人跟着孙悟空。
　　想来定是那偷灵根之人。
　　甚至，观音有时候都会在想，这个人，是不是知道了他们的谋划。
　　悄悄潜伏在孙悟空附近捞好处？
　　可这个想法一出现，便被观音压下。
　　怎么可能？
　　连玉帝都不知道蟠桃盛会之事，她们的保密措施很严的好不？
　　除非是内部出了间隙。
　　可这，可能吗？
　　一番寻找无果下，考虑到孙悟空又在对方手中。
　　而西行大势，谁都能缺，孙悟空这个主角不能缺。
　　最后，观音只得向如来佛祖求助了！
　　这事，她真的做不了主了。
　　权限不够啊！
　　“原来是佛祖驾到，有失远迎！”
　　玉帝见如来亲自到此，率先开口招呼道。
　　一码归一码，必要的面子还是要给如来的。
　　如来脸上无喜无悲，佛声阵阵开口道：“大天尊，娘娘、老君，贫僧有礼了！”
　　一旁的观音也赶忙收敛心神，打了个手礼道：
　　“陛下、娘娘、老君，贫僧这厢有礼了！”
　　观音话落，王母娘娘便忍不住开口了。
　　而且，一开口就是王炸。
　　没那么多弯弯绕绕，直击目标。
　　“菩萨，可找到了我的蟠桃灵根？”
　　观音菩萨：......
　　要不要这么直接。
　　都不给点缓冲的吗？
　　但面对王母的质问，观音求助的看向如来。
　　如来将一切尽收眼底，叹了口气道：“娘娘，那蟠桃灵根，贫僧真没找到。”
　　王母娘娘冷淡地点了点头。
　　她早料到这个情况了。
　　既然让对方钻了空子，拿了去，定然不会轻易吐出。
　　果然，西方都是一个德行。
　　跟那两位一脉相承！
　　可真当她王母是好欺负的？
　　想到这，王母直接问道：“然后呢？佛祖打算如何解决？”
　　“贫僧愿意以一截菩提枝干暂做抵押，请娘娘再给贫僧一段时间，娘娘你看如何？”
　　如来说的干脆，心中却在暗暗滴血。
　　观音已经跟他说了其中一个猜想。
　　他也认为观音的猜想正确。
　　可不知道这人是谁？
　　甚至找不到那丢失之物。
　　当真是哑巴吃黄连，有口说不出。
　　况且，现在西行在即。
　　前面已经耽搁了不少时日，再耽搁下去，谁知道会出什么变数。
　　现在不是屎，也是屎了！
　　他也只能捏着鼻子认了！
　　菩提枝干！
　　王母闻言一愣，没想到竟然逼出了个王炸来。
　　这可是圣人之物，比之蟠桃来说，也不遑多让。
　　上门更有圣人气息，威力无边。
　　没想到如来这么肯下血本，宁愿拿出圣人之物，也必须要将蟠桃灵根吞下。
　　这其中难道有什么谋划？
　　王母沉默了片刻，最终还是点了点头。
　　“可！”
　　不管什么谋划，先拿到再说。
　　另外，她也可以想个方式将其私吞。
　　对方先不要面皮玩阴的，就别怪她耍手段了！
　　一旁的老君见此，也开口道：“老道的宝贝呢？”
　　如来佛祖深吸一口气，转向老君道：“老君，您那八卦炉，吾愿意以一件上品先天灵宝抵押，同样的，还请老君再给予些时间。”
　　老君闻言却摇了摇头：“一件先天灵宝就想打发老道我？三件，低于三件免谈。”
　　“否则，那猴子到底是西行，还是直接去西天，老道我就不敢保证了！”
　　如来佛祖脸皮再也绷不住了，下意识抽了抽。
　　但考虑到老君的身份，只得无奈地点了点头，答应了。
　　心中不断安慰自己。
　　反正，等丹炉找到，再赎回来便是。
　　就当存仓库了！
　　这么自我安慰着，如来的心态才稍稍平静一些。
　　可老君下一句话，却让如来色变，心态直接炸裂。
　　“八卦炉的事，暂时就这样吧！”
　　“下面再说说其它的吧！”
　　“老道那金刚镯、幌金绳、羊脂玉净瓶、烧火砖、甚至打坐的团蒲和装丹药葫芦，也来谈谈如何处理吧！”
　　如来佛祖：......
　　观音菩萨：......

第312章 老君的新丹炉
　　如来看向观音，询问情况。
　　观音也一脸疑惑地摇了摇头，表示不知。
　　她这两天忙着到处跑了，还真没看孙悟空是怎么被抓的。
　　所以老君说的是，还真不知道。
　　如来见此，转头朝老君疑惑道：“敢问老君，你说这些宝物是何意？”
　　“何意？你自己看吧！”
　　老君一挥手，一道影像便出现在了虚空。
　　正是孙悟空和二郎神打斗时的场景。
　　不多时，影像放完。
　　如来和观音都黑着脸陷入了沉默。
　　他们认真的看了，可怎么看都像是孙悟空拿走了。
　　可孙悟空不会厉害的收纳神通啊！
　　这到底怎么回事？
　　可还不等他们细想，老君的声音便传来：“说说吧！准备怎么了结。”
　　如来嘴角抽了抽。
　　还能怎么办？
　　拖呗！
　　“那个......”
　　还未等如来将说辞道出，老君便打断道。
　　“别这个那个，直接说怎么办？猴子那老道已经搜过了，没有！”
　　如来看着一脸阴沉的老君，顿时感到一阵无力。
　　这他喵的都是什么破事？
　　幽怨地回看了观音一眼。
　　谁知观音此时化作了蜡像，眼观鼻、鼻观心，一副工具人的样子。
　　观音此时心中也是无奈。
　　自从这猴子上天以后，简直就是处处有“惊喜”！
　　搞得她身心疲惫。
　　此时，老大终于站出来了，她也可以缓口气了。
　　不容易啊！
　　观音的表现，顿时让如来无语。
　　心中暗暗后悔，他就不应该出这面。
　　这是将他架在火上烤啊！
　　可面对老君咄咄逼人的目光，他只得硬着头皮道：“老君可否容贫僧调查一番。”
　　太上老君出乎预料地点了点头：“可以，但是要拿东西押着。老道看你那金莲就不错。”
　　“而且，没找到老道的东西前，那猴子就老老实实在斩仙台呆着吧！”
　　如来：......
　　他的金莲当然不错。
　　那可是极品先天灵宝。
　　虽然被某个混蛋啃掉了三品，但也不是一般的先天灵宝能比的。
　　“老君，你看能不能换个宝物抵押！”
　　老君却是爽快地点了点头，答应了。
　　可还不等如来高兴，老君的下一秒便让如来的心情沉入了谷底。
　　“可以，就刚才那菩提根，再来一根更粗的，也行！”
　　如来：......
　　他怎么可能还有那东西？
　　那可是圣人之物，而且还要粗的？
　　玩呢？
　　可面对老君，如来只得讪笑道：“老君，你看能不能再换个宝......”
　　老君脸色淡漠的一摆手，打断了如来的话。
　　“我看西行之事就算了吧！我觉得把那猴子关一辈子，认真受罚吧！”
　　“没准什么时候我那宝贝便跑出来了！”
　　如来见此脸色一变，心中慌乱，脑中一时间想了很多。
　　片刻，一咬牙道：“贫僧愿意用九品金莲做抵押。”
　　话落，身下的金色莲花缓缓缩小，随后飞到了老君身前。
　　下一秒，还未待众人看清，便见黑影一闪，金色莲花竟然消失不见，已经被老君收了去。
　　宝物到手，老君的脸色顿时由阴转晴。
　　“咳咳，早这样不好了！”
　　“行了！给你们三个月时间，只要帮老道找回那些宝贝。这金莲，老道自会交还。”
　　如来黑着脸，嘴角抽搐着露出了个难看的笑容道：“老君，早先定下的，那猴子炼化之事......”
　　老君此时心里高兴，摆了摆手道：“放心，一码归一码。老道择日便将那猴子投入八卦......呃，备用四象炉中。”
　　“如此甚好，如此甚好！”
　　如来真怕出了意外。
　　这西行还没开始呢，就出了这么多幺蛾子。
　　不行！
　　后面的谋划一定要慎之又慎才行！
　　接下来，就是各怀鬼胎的客套。
　　......
　　三日后，玉帝下旨。
　　“六丁六甲，解下妖猴，交由老君。投入那四象炉中，炼他七七四十九日！朕要看看这妖猴还如何能活？”
　　不多时，孙悟空便被投入了四象炉中。
　　老君怎么可能只有一个炉鼎。
　　只是那个炉鼎用着更顺手罢了！
　　一切都很顺利，孙悟空按照刘安所说，没做任何反抗。
　　当然，也反抗不了！
　　待进入炉中后。
　　孙悟空能自由活动后，这才忙开口问道：“师兄，师兄，俺老孙现在要怎么办？”
　　这四象炉中内有乾坤。
　　宛如进入了另一个世界般。
　　四周阵法环绕，根本出不去。
　　在他的前后左右，更是绘制着四只散发着金光的神兽图案。
　　刘安并未现身，而是感受了一圈四周情况，这才舒了口气。
　　还好，在掌控之中。
　　他真怕自己弄走了八卦炉，老君搞出一个没破绽的炉子，那可真是自作孽了。
　　但现在看来，还好！
　　定是老君放水了！
　　八卦和四象，这不是给人找破绽吗？
　　想到这，刘安当即开口道：“这是四象阵，图案分别是青龙、白虎、朱雀、玄武。”
　　“南边有太阳，称朱雀。北边有太阴，称玄武。东边有少阳，称青龙。西边有少阴，称白虎。”
　　孙悟空一脸蒙圈的挠了挠脑袋。
　　“那个师兄，你能不能说简单点，这里好热啊！”
　　原来是老君已经起火了。
　　此时炼丹炉内的温度在急剧升高。
　　刘安见此也不墨迹，直接开口道：“简单点就是去青龙那。”
　　“青龙主少阳。对应八卦就是巽卦和坎卦。”
　　“其中巽卦为风，坎卦为水。因此那里的温度是最低的。”
　　孙悟空这次听懂了，脚下一动，快速朝青龙图案那跑去。
　　“师兄大才，俺老孙去也！”
　　片刻，炼丹炉的温度已经超过了三千度。
　　却丝毫没有停止的意思，还在升高。
　　而炉内的孙悟空，却也难受异常。
　　就算在处于青龙处，毕竟是在炼丹炉内，只能说温度好一点。
　　可还是热啊！
　　“咳咳，师兄！这里好......咳咳......呛！而且，俺老孙好热啊......”
　　“猴子，忍住！现在就是你炼化体内淤积仙力的最佳时机。”
　　刘安话落间，孙悟空脚下便出现了一颗“大桃”。
　　正是破封棺。
　　随后，刘安接着道：“盘坐在破封棺中，全力运转大品天仙诀！注意，不要急于突破，巩固修为。”
　　“嘶！”
　　此时的孙悟空已经说不出话来了，这里的烟气已经浓烈到无处可躲。
　　面对师兄的话，孙悟空自然深信不疑，赶忙盘坐下来，全力运转大品天仙诀。
　　片刻，孙悟空便陷入了修炼中。
　　破封棺可是系统出品，自带永不损坏功能，刘安根本不担心被丹炉中的火焰给炼化。
　　看着修炼的孙悟空，当下心念一动，
　　破封棺便缓缓闭合，将烟气隔绝在外。
　　但温度却无法隔绝，只能说比外面好很多。
　　足够孙悟空炼化体内淤积的仙力了。
　　待破封棺完全闭合，刘安也钻出了孙悟空身体。
　　和孙悟空盘坐在了一起，随手取出一堆宝贝，开始熔炼起来。

第313章 都是老演员了
　　外界，老君直接将掌火交给了自己的道童。
　　至于被收起的那个道童，老君暂时不担心。
　　在他心里，自己的宝贝都是被如来那货拿去了。
　　因此，以他的身份，如来定不敢怠慢自己的道童。
　　现在不放，只是因为面子或者西行部分计划的原因。
　　待他将孙悟空处理好，估计也就是另一个道童回来之时。
　　不担心！
　　只当给道童一个教训。
　　有宝贝到手，竟然还反被收了，当真丢了他的老脸。
　　而玉帝那边，也是如此想法，因此也不担心二郎神的安危。
　　只要如来不傻，定然是不会动两人的。
　　可惜！
　　他们千算万算，就是没想过，如果不是如来拿的呢？
　　这边太上老君老神在在的坐在主位，手中出现一朵金色莲花，静心研究起来。
　　道童则不敢怠慢的掌控着火候。
　　七七四十九日一晃而过。
　　四象炉中。
　　刘安率先睁开双目，眼中出现了道道金纹。
　　随后缓缓收敛。
　　四十九天，他的收获惊人。
　　靠着金丹和蟠桃人，再加上破封棺十倍修炼速度的加持。
　　让刘安的实力有了质的飞跃。
　　直达太乙金仙后期。
　　连破两个小级别。
　　这四十九天，相当于修炼了四百九十天。
　　除了修为，刘安这四十九天，只熔炼了一件东西，那便是幌金绳。
　　其余的因为时间不够，并未炼化。
　　同时，得到了一个新神通：缚神咒。
　　缚神咒：一道咒语下去，神魔尽缚。
　　注：束缚对象不得超过宿主修为。
　　一个颇为鸡肋的神通。
　　但聊胜于无吧！
　　刘安收敛心神，看向了孙悟空。
　　这一看，着实让刘安羡慕了。
　　好家伙！
　　这孙悟空不愧是天地主角！
　　这才多久，竟然达到了太乙金仙初期。
　　直接跨过了太乙真仙和太乙玄仙境。
　　简直恐怖如斯！
　　而且，根基扎实无比。看来是听从了刘安的话，弥补了根基。
　　再加上破封棺的辅助，才有此奇效。
　　刘安暗暗感叹了一下，便身化黑烟，钻入了孙悟空体内。
　　“猴子！醒醒，差不多了，火势开始小了！准备出去了！”
　　在唤醒孙悟空的同时，刘安便收回了破封棺。
　　而孙悟空也应声而醒。
　　......
　　四象炉外，道童已经不再煽风。
　　看着温度逐渐降低的炉鼎。
　　默默地等着老君发话。
　　不久，主位上的老君突然将手中的金莲一收。
　　掐指算了算时间，开口道：“时辰已到，开炉！”
　　“是！”
　　道童一道开炉手势打出，炉中阵法顿时停止了运转。
　　下一秒，“轰！”的一声巨响。
　　四象炉炉鼎直接被轰开。
　　一个猴子跃到了丹炉之上。
　　正是孙悟空！
　　见到孙悟空跃出，老君心下并不意外。
　　但面上工作还是要做的，不然怎么骗猴子？
　　想到这，太上老君瞬间影帝附身，大惊失色道：“你，你......你这猴子竟然没死？”
　　一看就是老演员了！
　　无论是表情、台词、甚至动作走位，都堪称完美。
　　台上一分钟，台下十年功。
　　不知道老君练了多久。
　　看的孙悟空差点就信了！
　　但还是按照刘安吩咐，跳下四象炉，随后怒气冲冲地朝凌霄宝殿飞去。
　　孙悟空消失后，太上老君脸上的惊慌瞬间消失。
　　看着消失在远处的孙悟空，当即正了正衣冠，嘴中感叹道：“哎！这年头外快是越来越不好挣了啊！”
　　可就在这时，一旁的道童猛然惊呼道：“不好了师父，炉鼎又没了！”
　　太上老君猛然转向了炉鼎位置。
　　此时哪还有炉鼎，只剩下空荡荡的几块垫脚砖。
　　太上老君当即脸色一黑。
　　“如来......”
　　......
　　另一边，飞出兜率宫的孙悟空，见四处无人，顿时停下。
　　随后，刘安便出现在原地。
　　“接下来，我将你收入破封棺。猴子你需要潜伏五百年。能不能瞒过那位大能，改变命运，就看这次了。”
　　“师兄！俺老孙知道！”
　　“嗯！”
　　三秒后，刘安将装有孙悟空的破封棺用神通缩小，收入衣兜。
　　有破封棺阻拦，谁都别想探知到孙悟空的行踪。
　　做完这一切，刘安看向了凌霄宝殿方向，嘴角一翘。
　　大闹天宫？
　　看没了孙悟空，你们怎么闹？
　　随后转身下界了。
　　找了个偏僻之处，轰出一个山洞。
　　刘安钻入洞中，绿色能量涌动，便开始炼化起剩余的宝物来。
　　......
　　另一边，玉帝却是正襟危坐在上，下方众人静立在左右。
　　而怪异的是，众人都眼巴巴地看向一个方向。
　　正是凌霄宝殿入口。
　　心中都想着一件事。
　　“一会儿，那孙猴子来了，我到底怎么演，才显得真实？”
　　“别说，心里还有些小激动！”
　　甚至玉帝也在想：“朕一会儿怎么钻桌子会好看点？”
　　“到时是先钻头呢？还是先钻脚？”
　　“先迈脚的话，是先迈左脚好呢，还是先迈右脚？”
　　一时间，整个大殿静悄悄地，都沉浸在自己的戏份当中。
　　就连隐身在一旁的如来和观音，也在考虑，一会儿怎么出场。
　　都是好演员啊！
　　只有两个字可以形容，那就是——敬业！
　　十分钟......半小时......
　　时间一分一秒过去，众人还在眼巴巴的等着，可左等右等，就是没人来。
　　就在这时，一道黑影缓缓飞来。
　　众人顿时精神一震。
　　来了！
　　虽然慢了些，但只要来了就好。
　　来人正是怒气冲冲地太上老君。
　　他是来和如来算账的。
　　一而再，再而三的偷他丹炉。
　　叔可忍，太上不能忍。
　　今日，不讨个说法，他非要让对方好看。
　　看到来人，玉帝心中暗叹：老君就是老君，瞧瞧这演技，多真实。
　　看来演技这方面，朕还有的学啊！
　　当即脸上露出了笑容，朝老君开口道：“老君，是不是那猴子要打过来了？朕这边已经准备好了！”
　　老君刚入大殿，听到玉帝所言，怒气一缓，下意识惊讶道：“陛下没看到那猴子？”
　　“老君这话是何意？”
　　玉帝闻言眉头一皱，心头不好的感觉涌现。
　　“那猴子早在半个时辰前，便已经出了我兜率宫，朝这里飞来了！玉帝没看到？”
　　“算算时间，早应该到了啊？”
　　玉帝：......
　　众仙：......

第314章 盘点收获
　　众仙闻言全部愣住。
　　一时间都在思考一个问题，猴子去哪了？
　　但有两人却是脸色一变。
　　正是隐藏在远处的如来和观音。
　　两人自然也听到了老君之言，如来再也顾不得隐藏身形，闪身来到了殿内。
　　“老君，敢问那猴子到底怎么回事？”
　　太上老君此时也意识到问题的不对。
　　疑惑的看了看如来和观音。
　　难道老道的四象炉不是他们拿的？
　　沉默了数秒，老君这才一脸严肃的将情况描述了一遍。
　　“事情就是这样。按那猴子离去时的速度，早就应该到了。”
　　如来和观音听完，对视一眼，均看到对方眼中的意思。
　　完了！
　　事情大条了！
　　......
　　七天时间一晃而过。
　　而这七天，整个仙界，不时能看到飞过的天兵、菩萨和罗汉。
　　西天大雷音寺。
　　如来正黑着脸等待一个人的到来。
　　经文也不讲了，整个大殿显得颇为压抑。
　　不久，一道白衣身影出现在大殿中。
　　正是观音。
　　如来赶忙看向观音，眼中带着询问之色。
　　观音脸现疲惫地摇了摇头。
　　“我佛，孙悟空消失了。”
　　“谛听、昊天镜、千里眼顺风耳.......能想到的办法都去寻了个遍，可那猴子好像人间蒸发了一般，寻之不到。”
　　“我佛，接下来我们如何是好？”
　　如来越听脸色越黑，他没想到最后竟然演变成了这种情况。
　　到底是谁将猴子藏了起来。
　　这么想着，如来眼神无意间扫视了一圈现场的菩萨罗汉。
　　如来肯定，自己这雷音寺内，定有内奸。
　　不然他们如此周到计划，怎会生出如此多的变数？
　　还让人钻了空子。
　　要说没内奸，他自己都不信！
　　哼！
　　这内奸吾早晚将他揪出！
　　可现在第一要务，不是考虑内奸的问题，而是考虑如何继续西游。
　　西游之谋，不能断！
　　思来想去，如来也只想到一个办法。
　　以假乱真！
　　看来也只能用那只猴子了！
　　只是对方现在的修为还差些，要拔一拔才行。
　　想到这，如来手一伸，一个金钵出现。
　　随即递给了观音。
　　“观音，这里面有解决之法，你拿回道场去吧！”
　　同时，悄悄传音给观音，将里面的东西朝观音说了一下。
　　“里面有一六耳猕猴，样貌和孙悟空一模一样，可现在对方的修为还差了很多，需要你好好栽培一番。”
　　“你只要五百年的时间，时间一到，我们必须将其送去西游。”
　　观音点了点头，忙接过金钵，心中暗暗舒了口气。
　　还好，有替代方案就行。
　　不然这西游之行，当真是没法过了。
　　“是！我佛！”
　　......
　　三年时间转瞬即逝。
　　刘安所藏身的洞府外，骤然天地色变，异象频生。
　　一道霞光凭空出现，照亮了整片天地，预示着这里的不凡。
　　但因为西游之行，天机模糊，倒并未惊动西游之中的大能。
　　霞光持续了片刻，缓缓消失不见。
　　一道身影从山洞内走出。
　　正是刘安。
　　刚才的霞光正是刘安突破大罗时，所弄出的异象。
　　这三年的闭关熔炼，再加上足够的金丹和仙桃，他终于将自身修为堆到了大罗之境。
　　总算在西游之中有了些许自保之力。
　　而且，炼化了那一堆宝物，也让刘安得到了极大的好处。
　　炼化八卦炉，刘安得到了六丁神火和40%的火之法则。
　　而炼化四象炉，刘安再次得到了六丁神火和40%火之法则。
　　再加上原本的5%的火之法则。
　　直接将火之法则堆到了85%。
　　恐怖如斯啊！
　　至于六丁神火，那更是了不得。
　　乃是是奇门遁甲之火，是太上老君以奇门遁甲之势，将三昧真火以文武火之势，在八卦炉中融合炼化奇门遁甲之道，从而衍生出的神火。
　　六丁神火有多厉害?
　　西游中仅一块沾染神火的炉砖便可让下界百里里山峰燃烧了五百年，并助红孩儿修成了三昧真火，其威力可见一斑。
　　而炼化金刚镯，得到了金刚不坏神通及吞噬法则：30%。
　　幌金绳：缚神术。
　　缚神术：一指点出，只要修为不超过刘安一个大级别，均要受困，暂时被封住修为，动弹不得。
　　风火团蒲：风之法则10%，火之法则10%。
　　就是太上老君打坐用的团蒲。
　　没想到也是个意外收获。
　　接下来就是装丹药的葫芦，得到了一个西游中出名的神通。
　　袖里乾坤。
　　炼化板砖，得到了破禁神通。
　　破禁：任你万般禁制，我一击破之。
　　最后，就是羊脂玉净瓶。
　　同样得了个袖里乾坤。
　　可能是这玉净瓶，平常是老君装水喝的，还意外得到了10%的水之法则。
　　算是意外之喜吧！
　　至于玉净瓶中的杨戬和道童。
　　刘安并未杀两人。
　　只是让两人一直处于昏厥之中。
　　两人还有用，还不能死。
　　但两人的武器，刘安却炼化了。
　　一个是三尖两刃刀，又出了一个法天象地。
　　一个是芭蕉扇，至于这个芭蕉扇是不是火焰山那把，不知道。
　　刘安熔炼后倒是没提炼出神通，只得到了30%风之法则。
　　这一系列下来，刘安的实力简直得到了非一般的发展。
　　境界：大罗金仙初期
　　金身：大日如来金身
　　功法：先天元胎功
　　法则：火之法则95%、金之法则10%、木之法则50%、水之法则10%、风之法则40%、吞噬法则30%
　　神通：分身术、天眼、诅咒之光、天魔变、涅槃真火、神魔一指、天耳通、罗汉怒、轮回眼、天魔寄生、中级混沌真身、滴血重生、破禁、金刚不坏、法天象地、袖里乾坤、缚神术、六丁神火*2
　　先天功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　后天功德：632亿
　　......
　　看着自己的一大堆神通，刘安觉得有必要精简一下。
　　以前的一些神通，在他到达大罗时，有些已经跟不上他的进步了。
　　跨入大罗金仙，刘安才感到了不同。
　　神通技法只是施展的方式不同，虽然也很重要，但并不是根本。
　　真正决定威力的并不是神通技法，而是法则。
　　法则才是根本。
　　以后更多的，也是对法则的应用。
　　这么想着，刘安便陷入了深思。

第315章 九大神通成
　　片刻，刘安确定了各种神通的组合方式。
　　涅槃真火和六丁神火组合。
　　都是火焰，相信融合后，威力不会让他失望。
　　天眼和轮回眼，同是眼部神通，相信可以更完美。
　　混沌真身和法天象地这一块继续叠加，估计还需要不少才能再次将混沌真身提升。
　　金刚不坏和滴血重生，这两个神通都是被动技能，组合起来效果应该会更强。
　　神魔一指加破禁加罗汉怒，罗汉怒至今刘安没用过，现在大罗了，反而更没用了。
　　干脆组合在一起，为加强神魔一指做点贡献吧！
　　袖里乾坤和缚神术和诅咒之光，这三样加在一起，估计会加强袖里乾坤的能力。
　　毕竟神通不再多，在精。
　　就如那孔宣，五色神光刷遍天下无敌手。
　　剩下的分身术、天魔变和天魔寄生，刘安暂时不打算融合。
　　主要是也没找到何适的神通。
　　这一番融合，想必能得到几样精品神通了。
　　既然融合方式敲定，刘安便闷头合成起来。
　　数分钟后，刘安得到了六样神通。
　　七宝天炎、轮回天目、中级混沌真身、不灭金身、幻魔一指、增强版袖里乾坤。
　　再加上天魔寄生和分身术、天魔变。
　　刘安的神通数量从近二十个，直接精简到了九个。
　　其中防御类有被动技能不灭金身。
　　攻击类有幻魔一指、七宝天炎。
　　囚困类有加强版的袖里乾坤。
　　还有特殊神通轮回天目、中级混沌真身、天魔变、天魔寄生及分身术。
　　足够了！
　　一切处理完，刘安便看向了昏迷的二郎神和道童。
　　刘安还留着两人，是因为他想到一种获得好处的方式。
　　寄生道童，随后潜伏在老君身边，趁机捞取好处。
　　至于为什么潜伏在老君身边？
　　这还用说吗？
　　三界中谁不知老君的宝贝多。
　　至于，二郎神为什么不能死。
　　回去一个，反而会很麻烦，会受更多关注。
　　还不如多一个人分担众人目光。
　　也好让人信服。
　　想到这，刘安便化作黑雾，钻入了道童体内。
　　天魔寄生发动。
　　以现在大罗金仙实力，仅仅一天，便完全寄生了道童。
　　也接收了道童的记忆。
　　其中，正有刘安需要的炼丹知识和老君的一些习性。
　　免得卧底时被发现。
　　原来刘安附身的这个道童名叫如金。
　　另外一个叫做如银。
　　两人均是老君万年前，点化先天金银而成。
　　虽然资质不菲，可贪玩并未认真修炼。
　　这万年时间下来，才仅仅是玄仙圆满。
　　回忆了片刻，将老君的情况熟记于心，这才看向了仍旧昏迷的二郎神。
　　当即嘴角一翘，露出一抹笑容。
　　做戏做全套。
　　下面就是拼演技的时候了。
　　朝着洞口打出了一道不强的阵法，这才回身一道仙力打入二郎神体内。
　　而刘安自己，则倒在一旁，假装昏迷。
　　片刻，二郎神幽幽转醒，第一时间脸色一变，猛然跃起。
　　可下一秒，腿一软，差点软倒在地。
　　体内的仙力竟然所剩无几，身体也虚的要命。
　　到底发生了什么？
　　二郎神连忙撑住身体，这才看向了四周。
　　“这，这是一处山洞？”
　　随后，二郎神便看到了洞口的禁制。
　　再次扫视了一圈，确定未发现危险，这才舒了口气。
　　“咦！这是......”
　　二郎神这才发现角落里的道童。
　　也就是刘安。
　　赶忙上前将刘安扶起，探了探气息。
　　呼出了口气！
　　“还好！还好！”
　　“如金，如金，醒醒，醒醒啊！”
　　三秒后，刘安这才假装从昏迷中转醒。
　　佯装一脸难受的揉了揉脑袋，看着二郎神虚弱道：
　　“真，真君，这是哪里啊？我怎么浑身无力？”
　　二郎神摇了摇头：“吾也不知。但我看洞口有禁制，我们应该是被囚禁了。”
　　说着，便看向了洞口的禁制。
　　禁制刘安设置的并不强，而且，专为二郎神设置的。
　　也就是二郎神，才能在这身体虚弱间破开。
　　刘安眉头紧皱：“禁制、囚禁？”
　　“对！估计是那猴子弄的。”
　　说着，二郎神缓缓站起身，来到禁制前。
　　一拳打了上去。
　　“砰！”
　　禁制只是抖动了两下，并未消失。
　　二郎神眼神缩了缩。
　　以现在的身体力量，这禁制他绝对打不开。
　　“真君，打不破吗？”
　　刘安看着站在禁制前的二郎神，虚弱道。
　　二郎神头也不回的道：“这禁制确实很强，我现在身体虚弱，仅凭肉身，断不可能破开。估计，这也是对方肯放心离开的原因吧！”
　　“那真君，我们现在要怎么办？”
　　刘安在后方，眯着双眼问道。
　　“放心，对方千算万算，却漏算了一点。我可不止会蛮力，还有天眼。”
　　话落间，天眼便浮现在眉心上方。
　　数道金光射在了禁制之上。
　　“砰！砰！砰......”
　　禁制开始剧烈抖动，最终达到了一个临界点。
　　“轰！”的一声，爆为了虚无。
　　二郎神这才收回天眼，转头朝刘安道：“我们赶快走！这等禁制断然不是那猴子所为。”
　　“我在这禁制上感受到了佛门之力。”
　　“这禁制一破。恐已被那人得知，我们要赶快离开此地才是！”
　　刘安闻言心中一乐。
　　这二郎神还真将他留下的套猜到了。
　　可以，可以！
　　刘安心中直乐呵，但面上还是要保持演技在线的。
　　顿时一脸怒容道：“佛门之人？他们怎么敢？待我回去后，定要禀告老君。”
　　二郎神眼中也是怒火，这事他也要禀告玉帝。
　　这佛门之人竟然敢囚禁他。
　　可现在，还是先离开才是。
　　二郎神扫视了一眼山洞外，再次开口道：“我们现在的当务之急是离开此地。先找个地方恢复一下修为。”
　　“对对！我们赶快离开！”
　　刘安一脸恍然的说完，可下一秒，却是脸色一苦：“呃！真君，我浑身无力，可否......”
　　二郎神见此，扭身回到了刘安身前，一把架起刘安。
　　两人一起朝外走去。
　　随后，二郎神怕被那虚无缥缈的佛门之人发现，不敢有丝毫停留。
　　一连走了半天，这才找了个隐蔽处，开始恢复起来。

第316章 有空再来啊
　　隔日，恢复了少许的二郎神，带着刘安便回到了天庭。
　　将他们的遭遇尽数告知了玉帝。
　　“陛下，事情就是这样。吾和如金是趁其不备才跑了出来。想来此时，那位设置禁制之人，定然已经知道。”
　　玉帝黑着脸沉声问道：“确定禁制上有佛门气息？”
　　“臣确定！而且，根据禁制上所含佛门气息，对方最少都是位罗汉！”
　　玉帝双眼一眯，片刻后才看向了刘安，沉声道：“嗯！朕知晓了！如金，你可还有要补充的？”
　　刘安顾做沉吟道：“小道倒还有一事，不知道当不当说！”
　　“但说无妨！”
　　“小道昏迷中，隐隐约约听到过一些声音。好像说什么无天什么的，不知道是不是小道产生的幻觉，因此才不知当不当说。”
　　玉帝握着龙椅的手一紧，惊呼道：“什么？无天？”
　　刘安疑惑地追问道：“呃！陛下认识？难道小道听到的不是幻觉？”
　　玉帝闻言沉默了一瞬，这才开口道：“呃！此事关乎一场往事，但是是西方之事，朕不便多言。”
　　随后话语一转道：“你们先各自回去吧！朕会找如来讨个说法的。”
　　“呃，是！”
　　......
　　离开了凌霄宝殿，刘安便和二郎神分道扬镳。
　　路上他在回想玉帝的表情。
　　从玉帝的表情中，显然对方是认识无天的。
　　也就是说，其实无天在这西游世界中，也是存在的。
　　那么是不是说，那灭世黑莲也是存在的。
　　这可是个好东西啊！
　　可这也有个问题，那便是无天之事发生在三万多年前，此时的无天不知道是不是在魔界，还是在黑暗深渊。
　　可不管是哪个，刘安都不知道地方。
　　只知道在犀牛贺州内。
　　可犀牛贺州大了去了，鬼知道在哪？
　　算了，算了！
　　反正目的达到了，这次就算玉帝不信也要信。
　　无天一出，谁与争锋。
　　估计如来要担心喽！
　　可这和刘安有关吗？
　　下一步就是考虑考虑如何卧底老君那，获好处才是。
　　......
　　另一边，两人走后不久，凌霄宝殿便来了一位金光灿灿的大人物。
　　正是如来佛祖。
　　“大天尊急召贫僧前来，所谓何事？”
　　玉帝也不墨迹，直接将刚才二郎神和刘安的话，转述给了如来。
　　如来开始时还很好奇，好奇对方是谁？
　　可在听到无天两字时，顿时浑身一震，脸色也沉了下来。
　　片刻，玉帝的话音结束。
　　整个凌霄宝殿陷入了寂静。
　　“多谢大天尊告知此事！”
　　如来想到那孙悟空的消失。
　　怪不得他如何都找寻不到。
　　如果是被无天所掳了去，那一切都说的通了。
　　哎！
　　都是一些往世破事啊！
　　“嗯！此事朕已经告知。下面就是你们佛门内部之事，本座就不插手了。”
　　“可！贫僧心中有数了。”
　　“嗯！既然这事已了，那么就言归正传，谈谈补偿之事吧！”
　　如来：......
　　见如来沉默，玉帝可不愿放过这个可以敲竹杠的机会。
　　“无论是真君还是老君的道童，他们两人均受到了无妄之灾，被牵连囚禁这么长时间，你们佛门就没什么说法？”
　　“别说那位被你们逐出佛门就不是你们的事。”
　　“这事追根到底，还是为了你们西游才会发生了。而且，还因为你们自己的纰漏，造成了我天庭两员大将遭遇囚困。”
　　“你这佛门之主，就不表示表示？”
　　如来闻言，脸顿时皱成了一个囧字。
　　怎么什么都是他佛门之事？
　　真是邪了门了！
　　而且，还天庭两员大将？
　　亏你说的出口。
　　那二郎神担任这个称呼，也就算了！
　　另一个只是道童，你告诉他成天庭大将了。
　　简直是欺负老实人啊！
　　可面对玉帝所言，他又找不出还口的理由。
　　一时间，如来心绪复杂异常。
　　“那个，大天尊，我们佛门和天庭交好无数年月，你看......”
　　如来只得试着打打感情牌，可还未说完，便被玉帝挥手打断道：
　　“别跟朕谈感情，帝王无情。另外，天庭天条规定，仙人不准有感情。因此，如来佛祖还是免开尊口的好！”
　　如来：......
　　尼玛！
　　真当他不懂天条吗？
　　那感情是他说的这感情吗？
　　简直是日了天条了！
　　看着再次陷入沉默的如来，玉帝心中暗乐，嘴上又加了一码。
　　“如果没有表示，倒时，老君那我可不好拦着。”
　　如来顿时意会。
　　这意思就是说，如果表示了，对方会在太上老君前试着说说话。
　　这明显是敲诈啊！
　　可现在的情况，他又不得不这么选择。
　　如来用幽怨的小眼神看着玉帝道：“罢了罢了！大天尊想要什么？”
　　“这才对嘛！”
　　“其实吧！朕的两员大将被囚禁，也不是什么大事！呵呵呵......”
　　如来：......
　　十分钟后，如来黑着脸从凌霄宝殿走出。
　　玉帝一脸笑容的亲自将其送出殿外。
　　望着如来的背影还招呼道：“有空再来啊！”
　　如来身形猛然一顿，随后速度又快了三分，眨眼间便消失在了天边。
　　......
　　另一边，刘安已经来到了兜率宫。
　　伪装成的如金，并未被太上老君识破。
　　不得不说，这天魔寄生就是牛！
　　将情况尽数说于太上老君听后，太上老君并未多言语。
　　而是让刘安去休息，自己则继续研究功德金莲。
　　这东西，至今还在老君手中。
　　至于如来何时才能要回？
　　基本没希望了。
　　除非能将老君丢失的东西全部找回。
　　而刘安，则趁机开始在这兜率宫晃悠起来。
　　这可是三界第一富，老君的地盘，好东西不要太多。
　　作为那位的分身，所住之处，怎么能简陋的了。
　　但，现在还不是出手的时候。
　　还要再等等。
　　等一个恰当的时机。
　　这个日子相信不会太久。
　　转眼十天过去，这天刘安终于等来了一个机会。
　　老君要去凌霄宝殿面见玉帝。
　　“吾去凌霄宝殿一趟，你们看好家。这炉九转金丹就要成熟了，切莫过了时间。”
　　“是！”
　　......

第317章 兑换孙悟空神通
　　待老君离去后，刘安并未有所行动。
　　而是继续配合如银，炼制九转金丹。
　　至于丹炉。
　　堂堂太上老君，怎么可能只有两只。
　　眼前的正是第三只丹炉——太极炉。
　　眼前的九转金丹，再有半个时辰，就要出丹。
　　这也是太上老君让他们切莫误了时辰的原因。
　　而刘安也是在等成丹。
　　半个时辰一晃而过。
　　九转金丹成！
　　“师弟，收取金丹吧！”
　　刘安朝着如银道。
　　“是！如金师兄！”
　　如银点点头，取出一只葫芦，掐动法诀。
　　随着法诀，太极炉炉盖打开，九粒金光闪闪的金丹，从其中越出。
　　被牵引入葫芦中。
　　“师兄，丹已经......砰......”
　　如银收好丹，正说话间，便感到脖颈一痛，随后双眼一黑，便失去了知觉。
　　刘安看着倒下的如银，脸上露出了一抹微笑。
　　下面就是收获的时刻。
　　干完这一票，也该回现实了。
　　他的功德值可不足以让他在这世界待五百年。
　　还是先回去，收割点功德再说吧！
　　刘安一把收走了如银手中的金丹葫芦。
　　可惜并不是紫金葫芦。
　　紫金葫芦被太上老君随身挂在腰间，暂时是不用想了。
　　但这兜率宫中可不止是只有紫金葫芦。
　　就比如眼前的太极炉。
　　不知道老君还有没有备用炉鼎。
　　应该有吧！
　　虽然这么想着，但手上却是半点都不慢，一把将炉鼎收走。
　　随后又取了一侧挂在墙上的七星宝剑。
　　随后扫视了一圈，将老君的新团蒲也收了起来。
　　又将所有金丹尽数打包后，才拍拍屁股去了后院。
　　片刻，刘安才出了兜率宫，下界去了。
　　此时，好处已经拿到，不走更待何时？
　　......
　　三日后，一处隐蔽的山洞内。
　　孙悟空盘坐在破封棺内，一脸生无可恋的看着不断弹他脑瓜崩的刘安。
　　“师兄，你到底要弹到什么时候？都已经三天了。”
　　“为什么这么执着于脑瓜崩？我都已经金刚不坏了，不疼的。”
　　想他堂堂齐天大圣，太乙金仙的人物，竟然在这里被弹脑瓜崩，这说出去谁信？
　　还要不要猴脸了？
　　可刘安却不闻不问，继续弹着。
　　他要多弹一些，保证能用的超过五百年。
　　他脑中一直有一个想法，这次必须要试试。
　　下次他再次进来，如果这破封棺还在。
　　那么，是不是说，这破封棺属于这世界之物？
　　他可以炼化了？
　　如果将破封棺炼化了，又能得到什么了不得的神通？
　　因此，刘安才这么一直弹着孙悟空脑门。
　　一日后，嘴中不断自语着：“ 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】...... 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】...... 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】......”
　　算算时间，应该差不多了。
　　足够顶五百多年了。
　　随后，刘安便向系统提交了任务。
　　再次和孙悟空叮嘱了一番，便消失在了西游世界。
　　再次回到漆黑的系统空间。
　　“系统老规矩。调出孙悟空的兑换列表。”
　　这次直接弹了六十来万个，早就超过了五百之数。
　　应该能得到一些不错的神通。
　　【收到！】
　　【孙悟空可兑换列表如下：】
　　【1.灵明石猴跟脚：二百次脑瓜崩。】
　　【2.混沌灵眼：二百次脑瓜崩。】
　　【3.太乙金仙修为：一百次脑瓜崩。】
　　【4.大品天仙诀：五十次脑瓜崩。】
　　【5.筋斗云：五十次脑瓜崩。】
　　【6.七十二变：五十次脑瓜崩。】
　　【7.金刚不坏：五十次脑瓜崩。】
　　【8.如意金箍棒：五十次脑瓜崩。】
　　【9.法天象地：三十次脑瓜崩。】
　　【10.身外化身：三十次脑瓜崩。】
　　【11.三头六臂：三十次脑瓜崩。】
　　【12.瞌睡虫：十次脑瓜崩。】
　　【13.定身术：十次脑瓜崩。】
　　【14.腾云驾雾：十次脑瓜崩。】
　　......
　　孙悟空不愧是西游的主要角色，是促成西方大兴的根本。
　　这一连串的技能，没有一个差的，都是实用异常。
　　而排在第一的竟然是猴子的根脚血脉，这让刘安颇为意外。
　　但想想也正常，混世四猴的大名可是如雷贯耳。
　　可惜，刘安对血脉这块并无喜感，还是算了。
　　至于混沌灵眼，刘安还是很好奇的，应该就是孙悟空出世时的那双眼睛。
　　只是后来好似被封印了一般，不知为何。
　　看着列表，刘安沉思了数分钟，才敲定了下来。
　　“系统，兑换混沌灵眼、太乙金仙修为、筋斗云、法天象地、如意金箍棒、身外化身。”
　　这加起来是四百六十次，还有四十次。
　　“再来个三头六臂和腾云驾雾吧！正好凑够500之术。”
　　刘安想将筋斗云和腾云驾雾融合看看。
　　不然每次飞行都要翻个跟斗，他可受不了！
　　【收到，兑换需消耗五百次脑瓜崩。宿主满足兑换条件，开始兑换......】
　　下一秒，刘安浑身气势猛然一提。
　　再看时，已经突破了大罗金仙中期。
　　同时，脑中也出现了多种神通。
　　不知道是不是修为提高的缘故，现在再接收这些神通来，并无任何不适之感。
　　极为自然。
　　不错，不错！
　　这次终于有了一个飞行神通了。
　　这块短板算是能暂时弥补一下了。
　　而刘安眼前，也出现了一根棒子，正是如意金箍棒。
　　又能熔炼出法天象地了。
　　再加上本身兑换了一次，不知道能不能将混沌真身再次升级。
　　想到这，刘安甩出从老君那顺手得到的宝物，便开始熔炼起来。
　　数月时间转瞬即逝。
　　刘安终于将法宝尽数熔炼。
　　太极炉：六丁神火。
　　七星宝剑：金之法则30%。
　　金丹葫芦：袖里乾坤。
　　金箍棒倒是让刘安意外，并未得到法天象地神通，而是熔炼出了10%的金之法则和10%的水之法则。
　　随后，刘安再次将神通熔炼了一遍。
　　精简了一下自身技能，便消失在了系统空间。
　　刘安现在的属性是：
　　境界：大罗金仙中期
　　金身：大日如来金身
　　功法：先天元胎功
　　法则：火之法则95%、金之法则50%、木之法则50%、水之法则20%、风之法则40%、吞噬法则30%
　　神通：不灭金身、新七宝天炎、幻魔一指、新袖里乾坤、混元天目、混沌真身、天魔变、天魔寄生、身外化身、腾云驾雾。
　　先天功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　后天功德：615亿

第318章 震惊四方
　　现实，仙界。
　　刘安一出现，便双眼一眯。
　　只因，他竟然被人包围了。
　　包围他的，正是无天的人。
　　刘安猛然抬头，只见自己头顶不知何时出现了一朵黑色的散发着幽光的莲花。
　　黑莲投下道道幽光，将刘安方圆数十丈尽数笼罩在内。
　　形成了一道坚不可摧的结界。
　　还不待刘安开口，一道紫衣身影出现在他前方的结界外。
　　正是巨蝎。
　　“小子，还以为你能藏多久？没想到才七天就顶不住了！”
　　刘安闻言一脸好奇的问道：“我很好奇，你是怎么知道我在这里的？”
　　巨蝎一脸得意，但她并不傻，不会傻乎乎地将手段说出。
　　“呵呵，你隐藏的再好。也休想躲过你头顶的那朵黑莲。”
　　刘安抬眼看了眼天上的漂浮的黑莲，喃喃道：“哦？是因为它吗？”
　　随后扭头看向了巨蝎：“如果毁掉它，你不就找不到我了吗？”
　　“毁掉它？”巨蝎一愣，随后大笑起来。
　　“哈哈哈哈，这是我听到最可笑的事？你一个刚飞升之人，竟然想毁掉黑莲？”
　　刘安耸了耸肩，给出了一个自己的想法。
　　“其实吧！我觉得这黑莲蛮弱的。”
　　话落，便朝黑莲伸出了手，想要穿透屏障，将黑莲抓在手中。
　　这黑莲其实只是灭世黑莲的一朵分身。
　　最多禁锢太乙金仙境。
　　对掌握法则的大罗金仙而言，却起不到任何作用。
　　巨蝎正要调笑，下一秒，不可置信地瞪大了双眼。
　　只见刘安的手轻而易举的穿过了黑莲。
　　随后，黑莲便被一股绿色能量包裹，转瞬便消失不见。
　　怎，怎么可能？
　　下一秒，刘安手中出现了一根头发。
　　“原来如此，是通过我的头发来定位气息消失处吗？”
　　刘安已经将黑莲炼化，可惜，只是一朵分莲，只增加了一丝修为，并无大用。
　　但却从中得到了一根自己的头发。
　　看来这就是对方能找到自己的原因了。
　　此时巨蝎也回过神来，取出一柄黑杖，一脸严肃的冷喝道：“你，你到底是谁？”
　　刘安将头发碾碎成虚无，这才缓缓道：“你们来抓我，问我是谁？合理吗？”
　　巨蝎脸色变了数变，这才一挥手：“上！擒下他，重重有赏！”
　　巨蝎身后的天魔，顿时嗷嗷的朝刘安扑去。
　　眨眼间，将刘安的身影尽数遮挡。
　　巨蝎这才呼出口气。
　　喃喃道：“还以为多厉害，差点被唬住。咦！怎么热起来了......”
　　就在这时，巨蝎察觉到周围的温度瞬间升高到难以想象的程度。
　　并且还在不断升高。
　　“轰！”
　　一道冲天火柱从魔群中喷出。
　　直冲天际。
　　这股火焰普一出现，便惊动了三界。
　　太恐怖了！
　　直接便将天空烧成了虚无。
　　此时周围的温度，更是达到了恐怖的程度。
　　连她这大罗金仙都感到难受异常，要运转仙力不断保护着自身。
　　而围困刘安的天魔，尽数被笼罩在了火柱之中。
　　“这，这到底是什么火焰？为何威力如此恐怖？”
　　......
　　西天，大雷音寺。
　　本来闭目压制如来的无天，猛然睁开了双眼，死死地看向远方。
　　那里，天边都染成了红色。
　　远远便能感到那里惊人的热量。
　　“异数！”
　　无天沉吟一声，下一秒，一朵黑莲分身从主莲上飞出，遁入虚空消失不见。
　　随着这朵黑莲分身的消失，压制如来的黑莲本体威势猛降不少。
　　下方如来顿感压力减缓，精神一震，暗暗缓了口气。
　　尽管如此，以如来现在的情况，估计也坚持不了多久了。
　　......
　　凌霄宝殿。
　　玉皇大帝与一众仙神此时均是脸色凝重地望向远处。
　　那里火光冲天，异动非凡。
　　这其中，正有碧霄。
　　碧霄会出现在这里，正是刚被玉帝用封神榜复活。
　　没错，面对七日前的情况，碧霄并未撑多久，随后就被灭杀。
　　还好其元神吸入封神榜，只要元神不灭，肉身有的是办法重塑。
　　只是重塑肉身后，会陷入一个月的虚弱期。
　　片刻，玉帝率先开口感慨起来。
　　“不知道那无天又干了什么事？竟然弄出这么大动静。这三界真是多灾多难啊......哎......”
　　众人一时间都未回话，均是拳头紧握的望向凌霄宝殿门口。
　　那里，盘坐着两尊准圣和数十大罗。
　　为首的更是一身的黑袍。
　　正是无天的手下——黑袍。
　　他们有心想冲杀出去，可惜实力不济啊！
　　整个大殿内，除了玉帝，连第二个准圣都没有。
　　老君更是被本尊招往了三十三重天外，至今了无音讯。
　　在座的，半数以上的仙神均死过一次。
　　此时的实力，正是最虚弱之时。
　　哎！
　　玉帝感慨一声，扭过头，看向了刚重塑肉身的碧霄道：“碧霄，那飞升之人可否找到？”
　　碧霄点了点头，遗憾的道：“找到了！都带到南天门外了。可惜......”
　　“在南天门遇到了黑袍拦截。我阻挡了黑袍等人，让那飞升之人先跑了！”
　　“不知道现在那人会在何处？”
　　玉帝闻言叹了口气。
　　“哎！那人叫什么？真不知道上面为什么要找他？”
　　碧霄闻言陷入了沉默，随后一脸尴尬。
　　她好像忘记问对方名字了？
　　好像是说了？
　　好像又没说？
　　呃！
　　看碧霄的神色，玉帝脸颊一抽，试探着道：“你不会不知道对方名字吧？”
　　碧霄：......
　　......
　　火柱持续了数秒，渐渐消散。
　　一道白衣身影出现了巨蝎的面前。
　　巨蝎脸色一惊。
　　下一秒，便化作黑光消失在了原地。
　　竟然跑了！
　　面对如此恐怖的火焰，而且，火焰上那法则之力让她心惊。
　　自认绝对挡不住。
　　那么此时不跑，更待何时？
　　刘安看着消失在天际的黑影，脚一抬，一朵云突兀的出现在脚下。
　　正是加强版腾云驾雾神通！
　　随后，刘安的身影便好做一道流光朝对方追去。
　　转瞬间便来到了巨蝎前方站定。
　　就这么静静地站在原地，看着一脸惊恐紧急刹车的巨蝎。
　　“你以为就你速度快？”
　　......

第319章 终入凌霄宝殿
　　“你......”
　　巨蝎惊恐地转向另一个方向。
　　就在刘安要追时，身形猛然向前倒去，但也仅此而已。
　　下一瞬，便被刘安止住了身形。
　　扭身望去。
　　是一朵黑色莲花。
　　正是黑莲。
　　刚才他的身躯猛然被黑莲撞了一下。
　　这要是放在其它仙身上，定然重伤。
　　但他可是拥有不灭金身的存在。
　　黑莲撞他，那可真是撞错了人。
　　此时，黑莲见偷袭未成，便想逃离。
　　可刘安怎么会给它机会。
　　闪身来到黑莲旁边，一把抓住了黑莲。
　　体内能量涌动，瞬间将其包裹在内。
　　望着趁机消失的巨蝎。
　　刘安双眼一眯，转瞬间便开始炼化起黑莲来。
　　跑了一个，就拿这个来赔罪。
　　此黑莲和上次炼化的那只完全不能比，要比上次强了数十倍。
　　与此对应的，炼化时间也长了一些。
　　半小时后，刘安才将其完全炼化。
　　可惜，除了实力得到一些增长，并未炼化出其他东西。
　　随后，刘安寻了个方向，朝凌霄宝殿行去。
　　......
　　大雷音寺。
　　当黑莲被炼化后，镇压如来的黑莲一阵剧烈抖动。
　　其上的气息骤降。
　　本是十二品的莲花，第十二瓣花瓣竟然虚幻了很多，好似随时要消失一般。
　　但最后，还是保留了下来。
　　只是这片花瓣，几乎变为了透明之色。
　　盘坐在黑莲上的无天睁开双目。
　　眼中难掩的震惊及怒色。
　　他的十二品黑莲，竟然被伤及了本源。
　　可恶啊！
　　异数！
　　心中怒火腾升，无天看着下方被镇压的如来。
　　不能等了！
　　本想等完全镇压了如来再寄生的。
　　现在看情况，变数已生，他必须腾出手来应对异数。
　　等不了了！
　　现在寄生虽然有些麻烦，会有些隐患。
　　但最起码他可以自由行动，那异数，必须尽快处理。
　　想到这，无天脸色发狠，化作黑烟钻入了如来体内。
　　只留下黑莲在如来头顶不断的转动。
　　......
　　另一边，刘安已经来到了南天门处。
　　这次果然和上次来不同。
　　远远的便看到了守卫。
　　刘安幻化成一只飞虫，悄悄的潜入了南天门内。
　　随后便小心翼翼的朝凌霄宝殿飞去。
　　远远的便感到两股惊人的气势，比大罗金仙强了不止一筹。
　　准圣！
　　其中，正有那黑袍护法。
　　刘安远远的看着两个准圣，手托着下巴，想了片刻。
　　随后眼前一亮，有了！
　　下一秒，一道身影出现在刘安身旁。
　　正是身外化身。
　　只是此时身外化身结合了分身术，有他一半的实力，足够将一个准圣引走了。
　　调虎离山！
　　十分钟后，一道身影慌慌张张急行而来。
　　“报！”
　　“南天门外有一个人正在闯关，来人实力极强。我们顶不住了！”
　　黑袍闻言一皱，双眼中两道黑光射出，瞬间轰向了来人。
　　来人脸色一惊，赶忙闪开。
　　瞬间化为了本来面目，正是刘安的一尊身外化身。
　　见状，此身外化身脚下云朵升起，快速朝远处飞去。
　　“这那飞升之人，犀牛，你去！”
　　黑袍看清来人面相，顿时朝一旁的准圣开口道。
　　“是！”
　　下一秒，旁边的犀牛应了一声，身体瞬间消失在了原地。
　　再看时，已经消失在了天边。
　　正在快速的朝刘安追去。
　　而见此情景，刘安的分身露出了一抹笑容。
　　追吧！
　　不追怎么调虎离山。
　　他之所以被发现，也是刻意为之的。
　　三秒后，天边再次出现了一人。
　　正是犀牛。
　　只是此时犀牛面露怒火。
　　一脸的郁闷和不爽。
　　黑袍皱眉看着来人，沉声道：“人呢？”
　　犀牛郁闷道：“那是一尊分身。”
　　“待我追上去后，一拳将其打杀，便消失不见了。只留下了这个。”
　　说着，犀牛将手握拳，伸到了黑袍面前。
　　“是什么？”黑袍好奇的看着犀牛握拳的手追问道。
　　犀牛沉吟了一秒，一脸为难的道：“怎么说呢？不好形容！你看看吧！”
　　“这东西很怪！我不能松手。不然一会儿给跑了！”
　　“老大，你凑上来看看！”
　　“呃！什么东西，这么神秘？”黑袍看着神神叨叨的犀牛。
　　好奇的将头伸了过去。
　　就在这时，远处又出现了一道身影。
　　远远的便喊道：“老大，小心，你旁边的是假货！”
　　黑袍闻言一愣，下意识看向了远处。
　　只见来人正是犀牛。
　　那么他眼前的是......
　　就在这时，耳边传来了一句让黑袍脸色大变的话。
　　“发现了！可惜，晚了！”
　　“砰！”
　　随后，一个硕大的拳头狠狠地打在了黑袍眼眶之上。
　　“啊！”
　　黑袍惨叫一声，被击飞了出去。
　　“找死！接我一击！”
　　远处的真正犀牛已经快速来到了刘安不远处。
　　狠狠一拳朝刘安打去。
　　刘安不慌不忙地也一拳朝犀牛打去。
　　“砰！”
　　两股力量相撞，刘安顿时化作虚影朝后方的凌霄宝殿禁制飞去！
　　“谢谢了！”
　　“砰......沃日......”
　　和刘安想象中的不同。
　　在他想象中，正在观察此处状况的玉帝，定然会开启阵法的一处缺口，让他进去。
　　哪想到竟然遇到了猪队友。
　　结界并没有开启，刘安狠狠地撞在了上面。
　　随后，又反弹到了地上。
　　简直是日了队友了！
　　就在刘安落地，心里想着下一步怎么办时，猛然感到了一股力量。
　　这股力量正是从凌霄宝殿内传出，好似要牵引他一般。
　　刘安黑着脸。
　　尼玛！
　　这时候才来，慢半拍啊！
　　可不管怎么说，总算来了。
　　看着正飞扑而来的犀牛，刘安嘴一咧，讥笑道：“拜拜了您嘞！”
　　下一秒，刘安便消失在了结界内外。
　　正是玉帝观察到了这里的情况，心念一动开启了昊天镜的传送。
　　犀牛扑了个空。
　　看着消失无踪的刘安，顿时怒吼道：“可恶啊！”
　　随后不断对着空气发泄着心中的怒火。
　　这时黑袍黑着脸，走了过来。
　　浑身散发着生人勿进的气息。
　　“够了！”
　　“那飞升之人，进都已经进去了，再怒有何用？”
　　“快将此事禀告无天佛祖！”
　　......

第320章 那昊天镜不错
　　凌霄宝殿内。
　　此时刘安正和玉帝大眼瞪小眼。
　　四周一众仙神围着，纷纷打量着刘安。
　　“咳咳咳，那个小友可还好？”玉帝率先开口询问道。
　　“现在还好，差点就不好了！配合的一点都不默契。”刘安一开口就把话聊死了。
　　还顺带小声吐槽了一句。
　　他现在虽然不是准圣，但也不怕准圣。
　　大不了使出混沌真身来，准圣圆满他也能硬刚几下。
　　当然，刘安也没有得寸进尺，微微吐槽了一句，便将话题转向了其它方向。
　　“玉帝找我前来，所谓何事？”
　　玉帝闻言，只当没听见前半段，这点气量他还是有的。
　　想当年，桌子都能钻，还有什么不能干的。
　　“朕也不知。”
　　刘安：......
　　“上面传来的信息只说了两件事。一是找到你，第二是帮助你提升实力到准圣。”
　　“说是小友修为一旦到达准圣，便会有办法改变这三界状况。”
　　刘安：？？？
　　刘安此时皱着眉，心中念叨着准圣两字。
　　听到这个，他猛然想到了系统的提示。
　　当时系统也提示过，到达圣境，便可以解锁未知的新世界。
　　这边又是让他达到准圣。
　　这其中是否有什么联系？
　　怎么感觉谜团越来越多了。
　　现在，看似所有的问题都指向无天，实则不然。
　　无天只是魔祖的手下，无天在整个仙界兴风作浪，那么魔祖在干嘛呢？
　　所有的圣人尽数消失，三十三重天外封闭，是不是和罗睺有关？
　　一时间，刘安心绪繁杂，思考了很多很多。
　　玉帝见刘安并未回话。
　　看其表情便知道，对方现在是陷入了思考中，不知道想到了什么东西。
　　于是接着道：“小友也不用太有压力，朕知道，想修炼到准圣，很难。但有朕及众多仙神相助，想来会容易很多。”
　　“况且，这也是朕现在唯一的办法了。”
　　刘安这才回过神，一脸怪异的看向玉帝道：“怎么帮助？”
　　玉帝见此，脸上露出一抹自信：“呵呵，虽然不知道小友现在是何实力，但以朕的资源，有把握在十年内，将小友提升到大罗境界。至于大罗境之后，这块就要小友自己努力了。”
　　刘安现在并未动用仙力，有隐匿属性在身，未成圣，是看不出他的实力的。
　　刘安脸色复杂的重复一句：“大罗境啊！”
　　玉帝见此，以为刘安不知道修炼到大罗境的艰难，当即开口解释道：“小友可不要小看这大罗境。”
　　“这个境界达到者屈指可数。就如我现在这凌霄宝殿内，只有屈屈数人达到。其余均还未达到大罗。”
　　“像小友这样，刚飞升一般是地仙，随后是天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙真仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣......”
　　“从一名地仙想要修炼到大罗，期间可是要跨越无数障碍。突破无数瓶颈才行。”
　　“哦！对了，小友现在是何种境界？”
　　玉帝苦口婆心的解释起来，最后才想起询问刘安的具体境界。
　　刘安淡淡的开口道：“现在的实力也没多高，也就大罗金仙。”
　　“没事，没事，没多高不是有朕......呃......等等，你，你说什么？”
　　话说一半，玉帝才反应过来。
　　不可置信地瞪大了双眼，望着刘安。
　　刘安耸了耸肩：“大罗境，准确的应该是大罗中期。”
　　“嘶！”
　　玉帝和周围的众仙，顿时倒吸一口凉气。
　　“小友，你，你真的刚飞升？”
　　刚飞升的大罗金仙？
　　玩呢？
　　现在下界都内卷到这种程度了吗？
　　大罗金仙才敢飞升？
　　众仙都在震惊，唯有一人不同，表情从开始的震惊，慢慢变成了咬牙切齿的模样。
　　正是碧霄。
　　好家伙！
　　你都是大罗中期了，比她实力还高一点，竟然不跟她讲，让她白白牺牲了一回。
　　心肠大大的坏！
　　半晌，玉帝干咳了两声，转移了话题。
　　“咳咳，小友不愧是可以解除三界危机之人。能解救三界，有些特殊之处，也是可以理解的嘛！”
　　刘安：......
　　众仙神：......
　　玉帝强撑着淡定继续道：“那个小友，既然你现在已经是大罗境了。朕刚才说的就算了。”
　　“下面，朕将全力配合你修炼。有任何要求尽管提，朕能满足的全力满足。”
　　“以求小友在最短的时间内突破准圣。”
　　“毕竟，留给我们的时间不多了。一旦无天腾出手来，这凌霄宝殿最后一层保护，怕也将消失。”
　　话落，玉帝脸上出现一丝担忧。
　　这也正是玉帝担忧的。
　　无天现在在全力镇压如来。
　　一旦如来被寄生，那么后果不堪设想。
　　无天定会直接来此，到时仅凭他，面对无天与如来的合体，没有胜算啊！
　　那时，便是三界真正的大难开始之时。
　　因此，留给刘安的时间真的不多了。
　　可惜，玉帝不知道的是，无天已经在刘安的侧面逼迫下，开始强行寄生了！
　　这个时间，会比他想象中的还要短很多。
　　刘安听闻玉帝的话，脸色更加怪异，甚至隐含着一丝兴奋。
　　“玉帝，你说的可当真？全力配合我？”
　　玉帝点了点头：“没错！朕一言九鼎！只要朕有的，能助你尽快跨入准圣，朕都给！”
　　刘安再次追问了一句：“这可是你说的，那我可提了？”
　　玉帝虽然奇怪刘安为何会如此问。
　　但一个刚飞升之人，能提什么高要求？
　　无非就是丹药、功法、神通这些东西罢了！
　　这些东西，他玉帝还真看不上眼！
　　“呵呵，你尽管开口便是！”
　　刘安点点头，扫了眼周围的众仙，特别是在众仙神的武器上关注了一些。
　　法宝还真不少。
　　面对玉帝的目光，刘安缓缓开口道：“我的功法比较特别，可以炼化法宝来提升修为。”
　　“因此，想要快速提升修为到准圣，我就需要大量的法宝。”
　　“后天灵宝、后天至宝、先天灵宝、先天至宝，来者不拒。”
　　“而且我有种感觉，你那昊天镜如果能被我炼化，我的实力会有飞一般的提升！”
　　玉帝：......
　　众仙：......

第321章 丹药这东西，我吃的多了
　　就在刘安话落两秒后。
　　众仙神仿佛提前排练好的一般，手中的武器、扇子、拐杖等法宝瞬间消失。
　　甚至还有脱鞋的。
　　随后就那么光着脚丫子站在原地。
　　脸看向了别处，一副与我无关的样子。
　　人群中的碧霄，也下意识的将腰带悄悄收了起来。
　　这一切都被玉帝看在眼里。
　　玉帝嘴角抽了抽，心中暗暗叫苦。
　　别人都能收，他不行啊！
　　刘安的目光全部放在了他的身上，这让他怎么收。
　　“那个，小友，你就不缺点丹药，天材地宝什么的？”
　　玉帝试探着朝刘安问道。
　　试图转移对方的注意力。
　　丹药什么的他还是有一些的，用掉也不心疼，可法宝只有一件啊！
　　刘安却摇了摇头：“丹药这东西，我有，吃的多了，不需要。”
　　玉帝闻言顿时笑了。
　　吃多了！
　　吃多了好啊！
　　一听就不是高档丹药。
　　果然还是下界飞升上来的，不了解仙界的仙丹价值。
　　他这可全是高端货，就连老君当时的九转金丹，他手上还有三颗呢？
　　“小友，你可能没理解，朕所说的丹药不是平常丹药。”
　　说着，手中便出现了三颗丹药，朝着刘安解说道：
　　“就如这九转金丹。”
　　“这可是老君亲手炼制的，能生死人，肉白骨，还能增长修为。普通人吃上一颗，能立地成仙得道。是不可多得的宝贝。”
　　“就算是众多仙神都没多少人吃过，朕现在也仅有三颗。”
　　“相信，这三颗丹药对你的帮助会更大。”
　　刘安就这么看着玉帝说完，也不解释。
　　默默的从随身空间拿出一个葫芦。
　　在玉帝疑惑的眼神中倒出了一把丹药。
　　玉帝的眼神瞬间睁大。
　　看了看刘安手中的一把丹药，又看了看自己手中的三颗。
　　因为仔细看去，刘安手中那一把丹药，无论外形、颜色还是气味，都和玉帝手中的三颗一模一样。
　　甚至，单论光泽度，甚至比玉帝手中的还好。
　　这说明这丹药比他手中的还要新鲜。
　　夭寿啦！
　　这怎么可能？
　　就在玉帝震惊之中，刘安直接将一粒九转金丹拿起，扔进了嘴里。
　　嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。
　　边嚼还边吐槽。
　　“其实吧！我说的就是这九转金丹，这东西我还有不少。就是味道微苦，吃多了还会发胀！”
　　众仙：......
　　玉帝：......
　　听听，这是人话吗？
　　吃多了发胀？
　　有本事放开那把金丹，让我来忍受这胀肚之痛。
　　简直是日了金丹了！
　　玉帝脸颊狠狠地抽了抽，忍不住问道：
　　“小，小友你怎么会有这九转金丹？”
　　“自己炼制的。”
　　反正他现在知道如何炼制，包括火候什么的都知晓。
　　只要材料足够，刘安还真能现场炼制出一炉来。
　　“小友还会炼丹？”
　　玉帝震惊了！
　　再次产生了深深的怀疑。
　　难道下界真的内卷到了这种地步？
　　大罗修为还不够，还要必须会炼丹？
　　卧槽！
　　“要不然呢？这么多哪来的？”
　　“陛下还是说说法宝之事吧！”
　　玉帝闻言沉默了起来。
　　不止是因为被怼才沉默，还有因为他在考虑要怎么回刘安。
　　这下丹药是成不了了，天材地宝也不用想。
　　九转金丹都当豆子吃了，还会差天材地宝？
　　无奈下，玉帝只得抛出了一个理由。
　　“咳咳，那个小友，这事不是朕不愿。主要是昊天镜是生成这里结界的主力。朕要为众仙的安危考虑，真没办法给你！”
　　刘安也若有所思地点了点头：“这样啊！”
　　玉帝见此，暗暗呼了口气。
　　呼！
　　真他丫的吓人，总算是糊弄过去了。
　　可就在下一秒，玉帝的脸色又黑了下来。
　　只见刘安再次开口道：“其实吧，您拿昊天塔也行。或者你看能给什么？法宝越多、越厉害，我提升的就越快！这直接关乎到你所说的三界安危。”
　　玉帝：......
　　我能说啥都没有吗？
　　玉帝正想着怎么回绝，可下一秒却被刘安的一句话，斩断了所有退路。
　　“陛下身为三界主宰，不会没什么宝贝了吧？”
　　玉帝脸色黑如锅底。
　　他现在真的是没有退路可言。
　　都说到这份上了，不拿出些东西，还怎么镇住眼前的小家伙。
　　况且还有那么多的仙神看着呢！
　　玉帝强挤出一抹笑容道：“怎么会？朕这边宝物还是很多的。”
　　说着，玉帝不情不愿的掏出了三件物品。
　　一尊酒杯、一鼎小钟还有一只镜子。
　　“这是破宇钟、照妖镜和幻界大天樽。”
　　“破宇钟，拥有绝强的破空能力。能轻易划破空间壁垒，划分三界的结界。引九天神雷为己所用。”
　　“照妖镜，它可让三界一切妖精无所遁形。任它们随意变化形态，仍旧能在一照一下，破去其伪装。只要照到妖精，必现出原形。”
　　“至于幻界大天樽，此杯内空间，算是自成一界，酒杯内壁无穷大，可收人，困人。一旦入此杯中，就算是准圣也无法逃出。”
　　刘安眼神越听越亮，好宝贝，都是好宝贝啊！
　　没想到还真敲出好东西来了！
　　可玉帝的下一句，便让刘安脸色一垮。
　　“朕准许你，任选一件！”
　　刘安小声道：“不是三件都给我啊？”
　　玉帝轻咳两声。
　　暗道：你想得美！
　　嘴上却是开口道：“咳咳，这三件可都是朕的宝贝，你竟然还想全部拿去？你都拿去了，朕还用什么？”
　　刘安看着三件宝贝，心有不甘道：“可一件不够啊！达不到准圣，你可别怪我！”
　　玉帝闻言却未生气，他早就想好了后路。
　　“咳咳，这样吧，朕准许你在众仙中，再挑选十件法宝，这样行了吧！”
　　说着，得意的扫视了一眼众仙。
　　朕让你们收法宝，让你们不等朕。
　　哼！
　　朕就是公报私仇，你们能将朕怎么的！
　　众仙闻言纷纷以幽怨的目光看着玉帝。
　　好一个帝王心术。
　　都用到这里来了！
　　玉帝全当没看到，甚至还来了计助攻。
　　“众位爱卿，都将自己最好的法宝拿出来吧！赶快让小友来挑选。”
　　甚至最好两字的语调拔高了一分。
　　众仙：......
　　好家伙！
　　你这玉帝不当人帝啊！
　　简直日了天庭了！

第322章 再入西游世界
　　刘安怎能甘心三选一?
　　小朋友才做选择。
　　他刘安都要了。
　　当即朝玉帝开口道：“陛下，三件都给我，再加十件众仙法宝，我三个月内，定能跨入准圣。”
　　“仅有一件的话，我只能保证三五年内，也许会跨入。”
　　玉帝：......
　　看着直盯盯地望着他宝贝的刘安。
　　简直司马昭之心，傻子都知道。
　　不过刘安的话，也确实让他心动了。
　　三个月和三五年，想到要憋在这凌霄宝殿三五年，他就心塞。
　　况且，如来那边还不知道能不能顶三五年。
　　一时间，玉帝思考良多。
　　半晌，玉帝一咬牙：“成交！”
　　“多谢陛下！”
　　刘安不待玉帝反悔，一挥手将三件法宝收了起来。
　　顿时笑得合不拢嘴。
　　玉帝嘴角抽了抽，看着四周一群正偷乐的众仙，顿时干咳一声道：
　　“咳咳，众爱卿，还不将法宝拿出来？”
　　玉帝现在的想法便是：
　　独苦不如众苦。
　　大家一起苦，才是真的苦！
　　死也要拉个垫背的。
　　众仙闻言脸色笑容一僵，转而幽怨地望着玉帝。
　　玉帝是真狗啊！
　　但玉帝的话，他们又不得不听。
　　周围都是熟人，自己最好的法宝是什么，都知根知底。
　　哎！
　　作假都没法做。
　　只能一边感叹，一边拿出自己的最好法宝。
　　刘安却是想着要提升什么神通。
　　既然有选择，那么就好好规划一下，选择十件类似的法宝，来提升合成神通。
　　这样才能最大限度加强实力。
　　一时间，刘安陷入了沉思。
　　而四周众仙，则眼巴巴地望着刘安，等待着刘安的抉择。
　　心中都在默默祈祷着，千万别选自己。
　　片刻，刘安敲定了一种神通。
　　混沌真身。
　　还是提升这个。
　　一旦成高级混沌真身，修为到达准圣，刘安估计自己都能和圣人掰掰手腕。
　　想到这，刘安便挨个观察起众仙拿出的法宝来。
　　十分钟后，刘安选中了十件法宝。
　　被选中的，均是一副死了爹妈样，哭丧着脸。
　　而未被选中者，则脸上露着一副劫后余生的喜悦。
　　随后，刘安要了一个凌霄宝殿的偏殿，便开始闭关起来。
　　二个月后，刘安转醒。
　　他已经将十件法宝尽数炼化。
　　实力达到了大罗金仙后期，收获了一些法则之力，更是多出了十样法天象地神通。
　　刘安心念一动，开始融合起法天象地神通来。
　　一个......二个......三个......
　　随着一个个神通融入混沌真身，真身的实力在不断增加。
　　当融合到第七个时，混沌真身终于晋级了。
　　高级混沌真身：化身十万丈之身躯，神通法力将得到顶级加持。可随意行走于混沌之中。自带万法不侵，非先天至宝不可破。
　　注意：非准圣使用，需消耗先天功德值来抵消对躯体造成的伤害。
　　以现有宿主修为，每秒钟，消耗三百点先天功德。
　　刘安看着剩下的三个法天象地神通，还有那没啥大用的大日如来真身。
　　心念一动，干脆融合到一起算了！
　　继续合成！
　　一分钟后，一个新的神通生成。
　　大日混沌真身：化身十五万丈之身躯，手持日金轮，神通法力将得到顶级加持。可随意行走于混沌之中。自带万法不侵，非混沌灵宝不可破。
　　注意：非准圣使用，需消耗先天功德值来抵消对躯体造成的伤害。
　　以现有宿主修为，每秒钟，消耗五百点先天功德。
　　还不错！
　　终于有保命手段了。
　　安心了很多的刘安，双目一闭，再次开始炼化起玉帝的三样宝物来。
　　时间转瞬间便又过了二十天。
　　刘安再次睁开双眼。
　　眼中闪过一丝无奈。
　　二十天过去了，玉帝的三件法宝，他一件还未炼化完。
　　实力还未突破到大罗金仙圆满。
　　离答应玉帝的时间仅剩十天了。
　　定然无法炼化完另外两个。
　　更无法如约突破准圣。
　　看来需要在去一趟高级神魔世界了。
　　也好在里面争取些时间。
　　想到这，刘安的身影消失在了偏殿内。
　　再次出现，已经来到了黑暗的系统空间。
　　......
　　与此同时，西天大雷音寺。
　　正双目紧闭的如来猛然睁开双眼。
　　眼中各出现一朵黑色莲花。
　　莲花散发出吸人魂魄的光芒后，随之隐退。
　　如来手一伸，头顶的黑莲慢慢的飞入了其手中，消失不见。
　　直到这时，如来才喃喃自语道：“终于寄生了！”
　　“可惜不是完全寄生，但现在的情况，也暂时足够了！”
　　“先去处理异数才是！”
　　想到这，如来，不，无天缓缓站起。
　　看着下方的巨蝎道：“巨蝎，那飞升之人现在如何了？”
　　“无天佛祖，那飞升之人一个月前已经进入了凌霄宝殿，现在还在凌霄宝殿，并未外出。”
　　无天闻言双眼一眯。
　　沉吟片刻后道：“随我去趟凌霄宝殿，也是时候去解决这玉皇大帝了。”
　　“是！”
　　......
　　系统空间内。
　　正要进入的刘安，突然想到了一种可能。
　　“对了！系统，这次进入高级神魔世界，我能将进入时间改为五百年后吗？”
　　刘安算着五百年后，正好是西游开始之时。
　　如果能进入，到时里面的宝贝可是不少，没准还能混些功德。
　　【宿主花费一亿功德值，可以将高级神魔世界的时间线改为五百年后，请问是否改动？】
　　刚好杀巨蝎带来的天魔，收获了不少功德。
　　区区一亿，毛毛雨啦！
　　“好！系统，帮我改为四百一十八年后！”
　　不是五百年。
　　因为刘安在仙界待了八十一天，也就是说，高级神魔世界距离上次离开就过去了八十一年。
　　刘安打算提前去一年，炼化玉帝的东西，正好有个缓冲。
　　因此，才有了这个时间。
　　【收到！宿主功德值足够，请问宿主是否现在进入？】
　　“进入！”
　　【收到，进入高级神魔世界，消耗一亿功德值，更改时间线，消耗一亿功德值。宿主剩余功德值：823亿】
　　刘安现在的属性是：
　　境界：大罗金仙后期
　　金身：大日混沌真身
　　功法：先天元胎功
　　法则：火之法则99%、金之法则99%、木之法则80%、水之法则50%、风之法则65%、吞噬法则40%
　　神通：不灭金身、新七宝天炎、幻魔一指、新袖里乾坤、混元天目、天魔变、天魔寄生、新身外化身、腾云驾雾。
　　先天功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　后天功德：823亿
　　......

第323章 突破的条件
　　眼前场景一阵转换，刘安已经来到了西游世界。
　　看着四周茂密的树林。
　　也不知道自己到底出现在了哪里？
　　但刘安也不急，随便找了个地方，便开始熔炼起玉帝的宝贝来。
　　先熔炼完再说。
　　反正距离西游开始还有一年时间，足够他将三件法宝炼化了。
　　......
　　半年时间一晃而过。
　　这天，刘安眉头紧皱的在和系统聊天。
　　“系统，我明明感到修为在进步，可为什么迟迟突破不了准圣？”
　　此时的刘安，已经是大罗金仙圆满境界。
　　并且已经卡在这个境界半年时间了。
　　可这半年来，他能感到自己实力在进步，可却迟迟找不到突破准圣之法。
　　这让刘安不得不朝系统询问了起来。
　　【检测完毕......】
　　【检测到宿主是以肉身融合神通法则，走的是肉身成圣之路。】
　　【此道并无斩三尸成圣之说，一旦抵达圆满，将直接成就混元大罗金仙。】
　　原来如此！
　　此时刘安才想到，准圣的说法是从鸿钧开始，才传下来的。
　　也就是鸿钧的斩三尸证道。
　　三尸分别是善尸、恶尸及自我。
　　每斩一具，实力便会大进，最后三尸尽斩，再三尸合一，证道成圣。
　　可刘安却不同，他修炼的是先天元胎功，属于肉身神通的道路。
　　走的类似盘古以力证道之法。
　　怪不得明明实力在提升，可就是无法成准圣。
　　因为他不需要斩尸。
　　可下一秒，刘安便抛出了另一个疑惑：“那我 接下来要如何才能抵达圆满？成就混元？”
　　【宿主需要法则圆满。】
　　【宿主以先天元胎功为基础修行。此功法具备金木水火土阴阳七种属性。因此，宿主想要成就混元大罗金仙，需要将这七种属性法则均修炼圆满。否则肉身无法蜕变，达到混元大罗金仙境。】
　　【当宿主将两种法则修炼到圆满时，实力将不亚于斩一尸的准圣。】
　　【当宿主将四种法则修炼到圆满时，实力将不亚于斩二尸的准圣。】
　　【当宿主将六种法则修炼到圆满时，实力将不亚于斩三尸的准圣。】
　　【当宿主将七种法则修炼到圆满时，身躯将会蜕变，自动证的混元大罗金仙道果。】
　　经过系统解释，刘安这才了然。
　　原来如此！
　　说白了，下面拼的就不是神通了，而是法则之力。
　　刘安看着自己的属性列表。
　　还好，火之法则和金之法则都达到了99%。
　　再炼化一件火属性和金属性法宝，便可达到100%。
　　也就意味着，自己的实力达到了准圣境。
　　可惜，玉帝的宝贝已经全部被炼化完了。
　　并没有将他的法则堆圆满。
　　破宇钟，熔炼出了20%空间法则和瞬间移动神通。
　　这也是让刘安毕竟满意的。
　　终于再次可以瞬移了。
　　这才是高人应该有的手段。
　　老是飞来飞去，太没格调了！
　　幻界大天樽也是极为给了，30%的空间法则和袖里乾坤。
　　照妖镜就比较坑了，仅仅得到了一个照妖神通，法则之力丝毫未熔炼出。
　　但总体来说，还算不错吧！
　　刘安将能融合的神通融合一番，便踏出了闭关之地。
　　是时候去了解一下西游这里的情况了。
　　不知道没了孙悟空，西方还怎么西游？
　　......
　　三天后，刘安寄生了几个大妖，了解了现在的情况。
　　在了解情况后，刘安一时间感慨不已。
　　哎！
　　当真是命啊！
　　按照几个大妖脑中的信息。
　　那孙悟空在他离开后，算是安生了一段时间。
　　可猴子心性在那，仅仅几十年，便再也苟不住了。
　　也因为心系花果山的一众猴子猴孙，直接出了破封棺回了花果山。
　　这一出破封棺，便算是暴露在了如来等人眼中。
　　既然孙悟空再次出现，虽然与原定计划偏离了几十年。
　　但这不是还有四百多年呢吗？
　　足够了！
　　于是，在西方的谋划下，孙悟空再次走上了反天的道路。
　　但这次不是为了自己，而是为了花果山一众的猴子猴孙。
　　被逼着打上了天庭，随后遭到了如来镇压。
　　但因为孙悟空的实力远远超出了计划，达到了太乙金仙圆满。
　　就算是如来，也耗费了好大的力气，才将其镇压在了五指山下。
　　这一晃便是四百多年。
　　刘安收回思绪，瞬间移动发动，瞬息间便来到了南瞻部洲的一处地方。
　　这里，便是五行山！
　　刘安看着这如五根手指的山峰，心中感慨万千。
　　“来者何人，此处乃佛门重地，速速离去！”
　　就在这时，一声冷喝从一侧传来。
　　五道身影出现在了刘安面前。
　　正是看守五行山的五方揭谛。
　　刘安面对眼前只是太乙玄仙五方揭谛，也不搭话。
　　袖里乾坤一甩。
　　眼前五人便已经消失。
　　实力不超过刘安，都别想从此神通中脱困。
　　随后，刘安一步跨出，再次出现时，已经来到山下。
　　见到了孙悟空。
　　此时的孙悟空状态很差，被如来打成了重伤，便压在了这里。
　　每日吃铁丸喝铜汁。
　　虽然死不了，但伤势却一直未恢复。
　　四百年下来，伤势更加严重。
　　修为更是一降再降。
　　现在竟然降到了太乙真仙初期，而且，看情况，此境界也虚浮异常。
　　估计再过段时间，连太乙境都保持不住了。
　　“哎！”
　　孙悟空耳朵动了动，抬起头道：“是不是要开饭......呃......”
　　下一秒，孙悟空好似被施了定身术一般，愣在了原地。
　　表情由不可置信变成了激动，随后双眼渐渐泛红。
　　“师......师兄！”
　　刘安看着灰头土脸的孙悟空，忍不住数落道：“你这猴子，告诉你苟着，苟着，没想到你还是没逃过命数......哎！”
　　面对刘安的数落，孙悟空并未情绪低落，而是兴奋地道：“师兄，你，你终于来了！是来救俺老孙出去的吗？”
　　“你以为呢？不然我来干嘛？”
　　说着，刘安便走上前，一股特殊的能量从体内涌出。
　　随后一分为二。
　　一部分包裹着孙悟空，一部分附着在靠着孙悟空的山体上。
　　下一秒，能量发动，孙悟空便被刘安从五行山拉了出来。
　　在孙悟空出来后，另一部分能量，开始发挥着自己的用处。
　　支撑这山体不塌。
　　孙悟空终于脱困，兴奋的想翻滚，但却被刘安的能量死死的压住。
　　“猴子，你的劫难并未过去。不可乱叫。接下来，我们面对那如来，还需要谋划一番。”
　　“否则，连我都有危险！”
　　刘安嘱咐了孙悟空一句，这才放开了镇压能量。

第324章 谋划西游神兵
　　孙悟空也知道事情轻重。
　　感受到刘安的能量撤离后，缓缓的站起身，朝刘安道：“师兄，你说吧！要怎么做？俺老孙全听你的。”
　　刘安点了点头。
　　看来猴子这几百年没白压。
　　最起码性子稳了不少。
　　心念一动，刘安手中出现了九粒金丹。
　　“这是九粒九转金丹，可以帮助你恢复实力。你现在要做的就是继续在这里苟着，默默的恢复实力。”
　　“啊！师兄，我还要呆在这鸟不拉屎的地方啊？”
　　孙悟空听到还要在五行山呆着，脸顿时垮了下来。
　　他还想着能立即捣毁这五行山呢？
　　结果却是继续苟着。
　　刘安翻了个白眼。
　　“别说我没提醒你，一旦你出了五行山，便会被那如来得知。到时如来气急，再关你五百年，我可救不了你。”
　　孙悟空闻言缩了缩脖子，讪讪道：“其实吧！这五行山风景还是不错的！”
　　刘安只当没听到，继续道：“当然，也不用呆多久，再有半年，如来便会派人来解救你。”
　　“如来老儿来解救俺老孙？”
　　孙悟空不信的重复了一句。
　　“没错！这和你的机缘有关。反正你一切听我安排就行了。师兄又不会骗你！”
　　“呃，也是！俺老孙听师兄的。”
　　“嗯，半年后，会有一个和尚来此，他是如来座下金蝉子转世......”
　　十分钟后，刘安将大概的情况讲述了一下。
　　让孙悟空心中有数。
　　这才开口道：“好了！事情大概就是这样。我到时也会跟你们一起西行。”
　　“另外，你放一个身外化身在那山下，自己在附近找个地方嗑药恢复。”
　　“那五方揭谛是我五道分身所化，你有事也可以找他们。”
　　“好！师兄。”
　　刘安再次嘱咐了一番，便离开了五行山。
　　西游快开始了。
　　想必各方势力都已经安排好了。
　　正好手头没法宝了，去转转。
　　现在西游还未开始，正适合动手。
　　想到就做，刘安寻了个方向，抬脚间便消失在了原地。
　　下一秒，便出现在了一处山岭之间。
　　眼前是一个黑漆漆的山洞。
　　洞中妖气涌动，显然住着一只大妖。
　　这里便是刘安的第一站，黑风洞。
　　黑熊精的黑色长矛，能和金箍棒对拼不落下风，应该是把不错的武器。
　　刘安身形一动，变成了另一幅模样。
　　一身白衣，手端着一只羊脂玉净瓶。
　　正是观世音菩萨。
　　这黑熊精可是观音的护法，被观音安插在这里，也是为了观察孙悟空的习性。
　　现在刘安变成观音，自然好从对方手里骗出宝贝。
　　为什么没明抢。
　　主要是考虑西游之事被打断。
　　只有西游正常进行，他才能获得最大的好处。
　　比如孙悟空每次求援，“借”来的法宝，那可都是好东西啊！
　　刘安收回思绪，朝山洞内沉声喊道：“还不出来拜见！”
　　声音不大，但却有某种特殊的力量在左右，清晰的传入了山洞内。
　　数秒后，山洞内响起了脚步声。
　　“咚！咚！咚！”
　　一个四米高的黑熊精，慌忙地从山洞中跑了出来。
　　“菩萨驾到，小熊有失远迎！”
　　他刚才正在睡觉，瞬间便被这传音惊醒了。
　　感受到刘安特意放出的气息，这才慌乱的从洞中跑出。
　　刘安看着慌乱的黑熊精，心头一乐，但面上却保持严肃道：“黑熊，西行即将开始，你准备的如何了？”
　　“菩萨放心，小熊早已准备就绪，就等那猴子前来了！”
　　刘安装模作样地点了点头。
　　便抛出了自己的目的。
　　“嗯！将你的兵器拿出来，吾帮你加持一下。否则以那猴子的武器，你难免吃了亏！”
　　黑熊精一愣，随即大喜。
　　“多谢菩萨！”
　　也没有任何怀疑，随手一招，手中便出现了一把兵器。
　　一杆黑色长矛。
　　随后，黑熊精便将长矛递到了刘安面前。
　　刘安拿起长矛，一层绿色能量覆盖其上。
　　随后放出万道光芒。
　　黑熊精顿感刺眼，下意识举手遮住了双眼。
　　刘安见此，念动间，长矛消失不见，一杆新的长矛出现在了手中。
　　这是他的分身变化的。
　　做完这一切，绿光才缓缓消失。
　　“现在，这件法宝已经被吾加持了，坚硬度可以媲美后天灵宝。”
　　“但炼化这么多也有弊端。你需要很长的时间来熟悉炼化。”
　　话落间，刘安将长矛还给了黑熊精。
　　“谢谢！谢谢菩萨！”
　　黑熊精憨笑着道谢。
　　至于长时间炼化，这都不是事。
　　都能和后天灵宝媲美了，还要啥自行车。
　　刘安见此，又和黑熊聊了两句，便离开了！
　　而黑熊精，则抱着长矛乐呵呵的回到了洞中。
　　刘安转瞬间便来到了下一站。
　　福陵山云栈洞。
　　没错！
　　这次刘安的目标便是猪八戒的钉钯。
　　这九尺钉钯可是好东西，远比孙悟空的武器好的多。
　　同是太上老君炼制，一个是随手炼制，一个却是用了些心思。
　　得到的结果，决然不同。
　　九齿钉钯也叫上宝沁金钯，重量五千零四十八斤，是由太上老君用神冰铁锤炼，后又借五方五帝、六丁六甲之力锻造而成。
　　这把神兵，刘安必须得到。
　　只因这钉耙有一特性。
　　举起烈焰并毫光，落下猛风飘瑞雪。
　　单从这钉耙的描述便能看出。
　　这神兵定然蕴含火之法则和水之法则。
　　而刘安现在差的就是法则之力。
　　至于猪八戒，也好处理。
　　如法炮制便是。
　　一刻钟后，刘安离开了云栈洞。
　　至于九尺钉耙，当然已经到手了！
　　这么轻易到手，一时间让刘安来了劲。
　　马不停蹄的赶往了下一处关卡。
　　黄风洞的黄风怪。
　　就是那只会三味神风的黄毛貂鼠精。
　　可想了想，刘安又跳过了黄风怪，去往了下一站。
　　主要是黄毛貂鼠靠的是神通，没什么像样的武器。
　　还不如将其当诱饵，到时谋夺灵吉菩萨的降龙宝杖和定风珠呢！
　　这么想着，刘安已经来到了流沙河。
　　变成观音忽悠沙和尚，拿到了沙僧的降妖杖。
　　这降妖杖也是不错的。
　　由月宫的仙木打造，如擀面杖样的乌油黑棒子，重五千零四十八斤，全名降妖真宝杖。
　　沙僧官拜卷帘大将军时由玉帝赐给，随身携带，大小如意，善能降妖。
　　刘安估计能熔炼出木之法则或者法天象地神通来。
　　至于唐僧的九世头骨。
　　刘安扫了一眼便没了兴趣。
　　只是一些沾染了佛性的头骨，蕴含了一些佛性，可镇压邪恶杂念。
　　对刘安用处不大。
　　......

第325章 其实呆在这五行山蛮好的
　　接下来，刘安如法炮制。
　　只对有好宝贝的妖怪下手。
　　化身太上老君，从银角那坑来了紫金葫芦和五火扇。
　　至于金角，因为早被刘安做了，也就没了此人。
　　又从青牛那，又顺来了一根捆仙绳。
　　说白了太上老君的腰带不止一条。
　　青牛原本的金刚圈算是没有了。
　　早被刘安炼化了。
　　又从火焰山铁扇那顺走了最后一把芭蕉扇。
　　有一把也已经被他给炼化了。
　　又从祭赛国顺走了舍利，放了一颗假的在上面。
　　......
　　半个月后，刘安才晃晃悠悠回到了五行山。
　　查看了一番孙悟空的状况。
　　又嘱咐了几句，这才在附近找了个地方，开始闭关熔炼起法宝来。
　　这一闭关便是五个多月。
　　西游即将开始时，刘安才出关。
　　这五个月的收获，简直远超想象。
　　境界方面没啥突破，也突破不了。
　　法则之力却是收获颇多。
　　火之法则100%、金之法则100%、木之法则100%、水之法则99%、风之法则85%、空间法则80%、土之法则30%、吞噬法则40%......
　　三系法则圆满，实力直逼斩二尸的准圣。
　　此时的刘安，可以说不怕西游中的任何人了。
　　终于可以明目张胆的浪了！
　　想到这，刘安便闪身来到了猴子潜修之处。
　　此时孙悟空正盘坐在破封棺内潜修。
　　身体状态早已被破封棺和九转金丹恢复。
　　实力更是因为破而后立，达到了太乙金仙圆满。
　　隐隐有步入大罗的征兆。
　　让刘安不住感叹，果然不愧是这界主角。
　　气运之子，实至名归啊！
　　“猴子，时间快到了！”
　　孙悟空闻言，一把从棺中跃出。
　　“师兄，终于要开始了吗？俺老孙的金箍棒已经饥渴难耐了！”
　　刘安点了点头：“去吧！算算时间，那观音也该来了，按计划行事！”
　　“好嘞！俺老孙这就回那五行山下去！”
　　“这次，俺老孙定要阴死西方那群孙子！”
　　话落，便消失在了原地。
　　刘安的眼神落在了那破封棺上。
　　下面，就是他认证想法的时候了。
　　绿色能量涌出，下一秒，便将破封棺包裹。
　　可就在刘安准备炼化之时。
　　系统突然传来了警告。
　　【警告：宿主强行炼化破封棺，将引起此界的破灭，危险！！！】
　　刘安脸色一僵。
　　没想到还有这一说法。
　　刘安沉吟片刻，收回了能量。
　　一挥手，将破封棺也收了起来。
　　此界还有不少法宝，暂时不能破碎。
　　等一切谋划完，在炼化不迟。
　　三日后，五行山下。
　　正躺着晒太阳的孙悟空，耳朵一动。
　　下一秒，身影便消失在了原地。
　　再次出现，已经出现在了五行山下。
　　随后，一阵法力涌动，浑身顿时长满了青苔，灰头土脸。
　　就在做完这一切后，天边飘来了一朵白云。
　　云上立着一位手持玉净瓶的菩萨。
　　正是观音菩萨。
　　观音来到近前，看着被压在五行山下，灰头土脸的孙悟空。
　　满意地点了点头。
　　这才开口道：“阿弥陀佛！”
　　孙悟空闻言，佯装一脸疑惑，明知故问道：“是何人在俺老孙头上说话？”
　　“猴头，你可还认得我吗？”
　　观音话落便显出了身形。
　　见到观音，孙悟空眼中恨意一闪，但下一秒便被隐藏。
　　他现在，再也不是五百年前那没有心机的孙悟空了。
　　被压了五百年，榆木疙瘩都会开窍，更何况孙悟空了。
　　“记得记得，俺老孙当然记得，你是南海的观世音菩萨！”
　　“这是从哪里来，到哪里去啊？”
　　观音闻言面含笑意道：“吾奉我佛如来佛旨，到东土大唐，寻找能去西天取经的人。正巧路过，特来看看！”
　　孙悟空闻言心道：师兄猜的真准。
　　这观世音竟然还真这么说了。
　　看俺老孙怼死你！
　　想到这，孙悟空便按照和刘安说好的话回道。
　　“那如来变着法子骗俺老孙，把俺老孙压在这五行山下四百余年。此来是派你奚落来了吧！真是有什么样的首领，带什么样的兵。”
　　“赶快给俺老孙走！看见你们就烦！”
　　观音脸色一僵。
　　随后眉头一皱。
　　心中不断反问道。
　　怎么会这样？
　　被压这么多年，见到她不应该想着救自己出去吗？
　　怎么会这样？
　　这和预想的不一样啊？
　　而且，这猴子的言语中，对整个西天都存在恶意和怨念。
　　这四百年，竟然没有被洗脑。
　　怎么会这样？
　　可不管心中有再多疑问，观音也不能就此离去。
　　当即深吸一口气，佯装淡定道：“猴子，你可想出这五行山？”
　　“不想，这五行山蛮好！四季分明，每日还有阳光沐浴。蛮好的！”
　　观音：......
　　观音手指死死的握着手中的玉净瓶。
　　差点忍不住就朝孙悟空砸去。
　　这猴子怎么总不按套路出牌？
　　难道压的时间太长，压傻了？
　　还是有受虐倾向？
　　压着压着，竟然压出其他感觉来了？
　　简直了！
　　观音黑着脸干咳了两声：
　　“咳咳，吾现在给你一个自由的机会，你只需......”
　　可观音话还未说完，便被孙悟空不耐烦的打断道：“不需要，我觉得现在挺好的！没那么多算计。俺老孙现在只想当只咸鱼。”
　　观音：......
　　虽然她不知道咸鱼是什么，但前半句她却听懂了。
　　观音狠狠地吸了几口气。
　　她快控制不住自己的小脾气了。
　　真怕一巴掌将猴子拍死了！
　　可想想西行的大计。只得强忍了下来。
　　“猴头，本座再给你一次机会，你只要......”
　　“俺老孙说了不需要，就是不需要，你烦不烦啊！”
　　观音气的浑身发抖，最终还是咬着后槽牙道：
　　“哼！冥顽不灵！”
　　下一秒，便消失在了天边。
　　孙悟空看着消失的观音，嘴角一翘。
　　心中前所未有的舒爽！
　　爽！
　　还是师兄懂我！
　　按师兄的说法，对方接下来会每天都来。
　　呵呵！
　　看俺老孙气不死你！
　　还想算计俺老孙，吃屎去吧！
　　......
　　另一边，观音飞离不远，便一脸煞气的降落到了一荒芜人烟之处。
　　“轰！轰！轰！”
　　随着观音的身影消失在林间。
　　整片大地都开始抖动，不断传来轰鸣声。
　　烟尘遮天蔽日，仿佛末日降临。
　　这种轰鸣整整持续了半小时，才缓缓平息。
　　随后，观音才一脸平静地飞离了此地。
　　只留下了满地狼藉的山林。
　　......

第326章 俺老孙愿保唐僧西天取经
　　观音虽然被孙悟空气走。
　　可西行乃是天大的事，观音自然不能放弃。
　　每天都以各种各样的借口，路过五行山。
　　可却一次次的被孙悟空气走。
　　气走的同时，可算是苦了五行山周遭的山林。
　　这几天天天轰鸣不断，变得坑坑洼洼。
　　多少妖精怪兽，都吓跑了。
　　并传出了五行山附近有大恐怖的传说！
　　当然，这和孙悟空无关。
　　他仍旧每天晒晒太阳，修修炼，逗逗观音。
　　小日子过的不要太惬意！
　　一时间，连他都觉得其实在这五行山也不是不可以！
　　孙悟空这边爽了。
　　观音却是快要愁死了！
　　眼看西行开始。
　　唐僧那边他已经搞定，择日便要出发。
　　可孙悟空这却根本毫无进展。
　　这让她脸色不好看起来。
　　眼下这个时间了，也不能再拖了。
　　当即返回了西天，将此事反馈给了如来。
　　如来听后，取出了三只发箍，递给了观音。
　　“我佛，这是？”
　　“这便是收服那顽劣猴头的法宝。这三只发箍虽然外形相似，但作用却不同。”
　　“他们分别叫金箍儿、紧箍儿、禁箍儿。”
　　“我这有紧箍咒三篇，你可习之！”
　　不久，观音从大雷音寺出来，脸色一改前几日的愁苦。
　　脸色阴沉的紧了紧手中的发箍。
　　眼中闪过一丝阴冷。
　　“既然不听话，那就不要怪贫僧用强了！”
　　一路疾驰，观音来到不久便来到了五行山。
　　看着仍旧一脸污渍的猴子，观音也不废话。
　　直接将紧箍朝下方的猴子甩去。
　　紧箍毫无阻拦的落在了孙悟空头上。
　　孙悟空眼底露出一抹愤怒，但下一秒，便被压下。
　　俺老孙便忍你们一时，待到西游完结，看俺老孙给你们表演个大闹雷音寺！
　　待观音见到紧箍落在了孙悟空头顶。
　　这才现出身来。
　　似笑非笑道：“猴子！你可愿保那唐僧西天取经？”
　　话落，紧箍咒便已在嘴边，随时准备念出。
　　按她对孙悟空的了解，对方定是一口否决。
　　可下一秒，孙悟空的回复，却让观音到嘴边的紧箍咒念不下去了。
　　“俺老孙愿意保那唐僧西天取经！”
　　观音：......
　　“你，你今日为何不拒绝了？”
　　观音越想越气！
　　好家伙！
　　我不打算用紧箍咒时，你死活不肯答应。
　　哦！
　　现在用了紧箍，咒语还未念呢，直接答应了。
　　这见风使舵的速度，是不是太快了！
　　孙悟空闻言暗暗翻了个白眼。
　　他又不是受虐狂。
　　按师兄所言，这紧箍可是很痛的。
　　傻子才挨一记咒语。
　　脑袋有坑！
　　但他肯定不能这么和观音说，当即按照刘安先前帮他想的话术道：“是菩萨你这段时间的行为，打动了俺老孙。”
　　“俺老孙，觉得一直在这五行山，也确实难受。屁股痒了都没法挠。还是出去算了！”
　　孙悟空开始的话，观音闻言还是蛮舒服的，甚至觉得自己前几日的付出都是值得的。
　　真的靠行动感化了这顽劣的猴子。
　　可猴子的后半句，却让观音心中的感动彻底粉碎。
　　泼猴！
　　这就是一个泼猴！
　　简直气死老娘了！
　　观音也不想再多呆了。
　　多看孙悟空一眼，她都怕自己收不住手。
　　可面上，她可是大慈大悲的观音菩萨，只能强忍着心绪，咬牙道：“如此甚好！”
　　话落，便转身离去。
　　看着观音离去，孙悟空这才扭头看向了一侧的山崖。
　　“师兄，快帮俺老孙摘了这紧箍啊！”
　　孙悟空话落的瞬间，刘安的身影便缓缓出现在了山崖旁。
　　刘安一直隐身在这里。
　　凭借着观音大罗金仙的修为，还看不出他的行踪。
　　“放心！一切按计划行事！”
　　说着，一股绿色能量凭空出现在了紧箍内，随后包裹住了紧箍。
　　缓缓离开了孙悟空的头。
　　这股能量是刘安早就释放在孙悟空头上的。
　　就是为了应对这紧箍。
　　紧箍被绿色能量包裹，直接融入了刘安体内，开始被炼化。
　　这紧箍也是不错的宝贝。
　　能制住孙悟空的金刚不坏，可想而知其特殊之处。
　　至于炼化，估计没个三五天，炼化不了。
　　真期待炼化完后，会出现什么？
　　神通还是法则呢？
　　当然，这事还早，现在孙悟空这边事情已了。
　　该进行下一步计划了！
　　“猴子，一切按计划行事！”
　　“放心，师兄！”
　　刘安点了点头，身影便再次消失不见。
　　看着消失的刘安。
　　孙悟空暗暗咂舌。
　　“师兄的实力越发恐怖了！”
　　......
　　另一边，唐三藏已经告别了唐王，踏上了西行之路。
　　此时，正在一处山间休息。
　　就在这时，一阵清风吹过。
　　一抹黑雾悄悄的从地面钻入了唐僧体内。
　　下一秒，唐僧面露痛苦之色。
　　可仅仅持续了一秒，痛苦之色便消失不见。
　　此时的唐僧，脸上露出了一抹怪异的笑容。
　　此时的唐僧，已经非原本的唐僧，而是被刘安寄生了。
　　但刘安并未完全将唐僧寄生。
　　对方体内还有一粒舍利子。
　　这东西不是一时半会便能炼化的。
　　免得被发现，刘安选择了另一种方式。
　　半寄生，同时花时间慢慢炼化唐僧的舍利子。
　　接下来的西行之路，由他刘安代劳了。
　　这一切，并未被暗中保护唐僧的六丁六甲发现。
　　以刘安的实力，除非是圣人，否则休想发现。
　　刘安已经迫不及待的开始西行了。
　　想必这次西行，路途中会很有意思。
　　想到这，刘安也不休息了。
　　“刘施主，贫僧休息好了，我们尽快上路吧！”
　　刘安朝一侧正在休整的猎户说道。
　　此人正是刘伯钦。
　　刘安现在一眼便看出对方是玄仙实力。
　　就不知是哪方的人。
　　但刘安也不点破，继续让对方领路便是。
　　“好的，大师！”
　　刘伯钦点了点头，辨了个方向，继续在前面带路。
　　而刘安，则牵着马，随形而上。
　　两人朝五行山行去。
　　也该见见师弟了！
　　刘安可未将自己的计划告诉猴子。
　　想必猴子见到是唐僧是他后，脸上的表情，定会相当精彩。
　　......

第327章 可能证明？
　　有刘伯钦护驾，一路闲聊间，两人便来到了一处山脚。
　　刘伯钦指着大山道：“长老，这便是两界山。从前它还有个名字，叫五行山。”
　　“这五行山可不了得，据说是从天而降的。”
　　刘安佯装疑惑道：“从天而降？”
　　刘伯钦点了点头，肯定道：“正是，先年间，曾听老一辈们讲，这山是数百年前，从天而降，山下还压了一个神猴。”
　　“那神猴不吃饮食，不畏寒暑，从昔至今，冻饿不死，至今还能在山下看到。”
　　“还有长老，从这里开始，便不是我大唐境内。”
　　“剩下的路，还要长老自己走才是！”
　　刘安点点头，打了个手礼道：“多谢壮士！”
　　“那么长老，就此别过！”
　　说着，便转身朝来路行去。
　　眨眼间便消失在了丛林之中。
　　刘安见此，脸上露出一抹笑意，抬脚朝五行山行去。
　　不多久，便听到了孙悟空的喊叫声。
　　“哎！和尚，那和尚，俺老孙叫你呢！”
　　刘安不紧不慢，晃晃悠悠的来到孙悟空近前。
　　孙悟空上下打量了一下和尚，又撇了眼隐藏在云雾间的六丁六甲。
　　顿时确定了眼前和尚的身份。
　　定是师兄所说的唐僧。
　　于是，孙悟空开口道：“和尚，你怎么才来啊！你快快将我救出去，我好保你西天取经！”
　　刘安暗暗偷笑，准备逗逗猴子。
　　下一秒，刘安影帝附身，惊讶道：“神猴，你怎知我是去西天取经？”
　　“和尚！我是四百多年前，大闹天宫的齐天大圣。因反了天宫，被如来佛祖压在这五行山下。”
　　“是观音菩萨告知于我，让俺老孙保护你西天取经的。”
　　刘安此时更加惊讶。
　　“什么？你竟然是受菩萨指点？”
　　孙悟空连连点头。
　　“正是，正是！”
　　心中生出难言的激动。
　　终于可以光明正大的出去了，不容易啊！
　　可和尚的下一句话，便让孙悟空脸色一僵。
　　“你说你是受菩萨指点，可有证据？”
　　孙悟空：......
　　他有个鬼的证据。
　　不对啊！
　　师兄不是说只要自己搬出搬出菩萨，对方一定会收下自己吗？
　　怎么跟师兄说的不一样？
　　但孙悟空脑瓜还是转的很快的。
　　下一秒，就指了指自己头顶的假紧箍，说道：“和尚，瞧，这头上的紧箍，便是菩萨设下的。”
　　“可有证明？”
　　孙悟空：......
　　沃日！
　　这和尚不按套路出牌啊！
　　孙悟空急地狠狠挠了挠头。
　　又指了指身上的五行山道：“这座山总能证明了吧！除了佛祖，还有谁有那么大的能力？”
　　可刘安还是摇了摇头道：“还是那句，可能证明？”
　　猴子闻言彻底毛了！
　　“俺老孙证明个屁！你这和尚，看看山顶那金贴，是不是你们佛教的！”
　　猴子此时也怒了！
　　这也证明，那也证明，你怎么不证明证明，是谁生的你？
　　简直了！
　　“这山太高了！贫僧没看到什么金贴。”
　　“你......”
　　孙悟空一时间没了词！
　　面对这不按套路出牌的和尚。
　　是个猴都没招。
　　见猴子语塞，刘安呵呵一笑，朝着孙悟空弹了一个脑瓜崩。
　　接着又朝孙悟空眨了眨眼。
　　孙悟空一愣，摸了摸脑瓜。
　　愣愣地望着眼前的和尚。
　　这熟悉的感觉，这熟悉的力道。
　　“你是师......”
　　“叫师父！”
　　刘安赶忙打断道。
　　头顶可还有人看着呢！
　　孙悟空也不傻，瞬间回过神来，脸上的郁闷一扫而空。
　　当即干脆的道：“师父！”
　　“呵呵，师父这就救你出去！”
　　刘安满意地点点头，向山上行去。
　　不多时，便来到了山顶。
　　只见山顶之上，贴着一张数米长的封条。
　　刘安可不会像唐僧一样，嘟嘟囔囔一大堆，才揭封条。
　　当下一把上去，便将封条揭下。
　　其实，这封条并不是刘安撕下，而是隐藏在暗处的六丁六甲念动了如来给予的咒语。
　　主动解除了封条、
　　不然，就算是刘安，都没能那么容易接下。
　　这可不止是一副金帖。
　　同时，它也是了不得的宝贝。
　　一旦发动，便能调动方圆万里的地脉之力。
　　想要揭下它，就相当于在撼动方圆万里土地。
　　这也是孙悟空被死死压在五行山的原因。
　　看着手中的封条，刘安嘴角露出了一抹笑容。
　　土之法则的宝贝，到手了！
　　也宝贝，其实也是刘安的目的之一。
　　能调动万里地脉，说不蕴含土之法则，刘安都不信。
　　此时，天上的六丁六甲，在刘安揭下封皮后，便打算现身，收回封条，向如来复命。
　　可正待施展法力时，唐僧却猛然抬头，朝六人露出一抹笑容。
　　六丁六甲一愣！
　　他们被发现了？
　　怎么可能？
　　对方只是一介凡俗而已，怎么可能发现他们。
　　可下一秒，十二人便觉眼前一花，一个身披袈裟之人便站到了几人身前。
　　“你，你......你的实力，怎么可能？”
　　六丁六甲瞪大了双眼，一脸震惊地望着眼前的唐僧。
　　这还是唐僧吗？
　　他为什么可以飞？
　　可下一秒，容不得他们继续思考到底怎么回事。
　　只见刘安一咧嘴道：“阿弥陀佛！敢窥探贫僧，定是邪门歪道。看贫僧袖里乾坤，收！”
　　刘安手一挥！
　　十二人便消失不见。
　　宝贝到手，这六丁六甲留着也无用了。
　　正好顺手获得一批法宝。
　　虽然都不是好宝贝，但蚊子腿也是肉啊！
　　他不挑的。
　　处理完六丁六甲，刘安闪身来到了孙悟空旁。
　　“猴子！你可以出来了！”
　　“啊哈哈哈哈，俺老孙早就等着这一刻了！”
　　话落间，孙悟空猛然飞出，伸手朝耳朵处一掏。
　　下一秒，一根金箍棒便出现在了手中。
　　金箍棒迎风而涨，狠狠地朝五行山砸去！
　　“轰！轰！轰！”
　　轰鸣声不断响起。
　　整个五行山数秒间便挨了金箍棒数十棍。
　　没了地脉之力加持，这五行山只是一座普通石山而已，怎能抵挡的了金箍棒的威力。
　　顷刻间便被轰成了碎石堆。
　　而刘安，早早的就骑着白马瞬移到了远处，慢慢的朝西天行去。
　　接下来的西行路，相信会非常有意思。
　　......

第328章 今日，贫僧便代地藏菩萨收了你们
　　另一边，西天大雷音寺。
　　如来佛祖脸色凝重的掐算着。
　　片刻，无奈的放下了推算。
　　西游开始，天机更加混乱，现在什么都推算不出。
　　当即朝下方焦急等待结果的观音摇了摇头。
　　“推算不出！”
　　观音脸色难看道：“我佛！这西游刚开始，六丁六甲和四方揭谛便失去了踪影，现在如何是好？”
　　如来闻言沉默了片刻，缓缓开口道：“定是有其它势力插手。但西游乃是大势，谁都阻挡不了。”
　　“至于六丁六甲和四方揭谛，相信不会有生命危险。待西游结束，量劫之力消散，再寻之也不迟。”
　　观音沉着脸点了点头，无奈道：“也只能如此了！”
　　如来看向了远处，出声道：“可那唐三藏不能无人看守，你安排十八护教伽蓝前去守护吧！”
　　“是！”
　　......
　　另一边，刘安和孙悟空一路有说有笑前往西天。
　　就在路过一处丛林时，一声虎啸响彻山林。
　　“吼！”
　　刘安闻言双眼一亮。
　　“猴子，贫僧饿了！这叫声引的贫僧食欲大增......”刘安说到这，便停了下来，相信孙悟空懂的。
　　孙悟空也没让刘安失望。
　　顿时了然了师兄的意图。
　　师兄这是想吃肉了！
　　别说，看着师兄现在的样子，如果吃肉，想想就有趣。
　　“得嘞！师父你稍等片刻，俺老孙给你找食去！”
　　随后，孙悟空一个筋斗云便消失在了原地。
　　不多时，一道身影便出现在了刘安面前。
　　正是孙悟空。
　　手中还提着一张虎皮和一只血淋淋的虎腿。
　　“不错，不错！这素食不错，快帮贫僧烤了！”
　　孙悟空：......
　　下意识看了看手中还在滴血的虎腿。
　　嘴角下意识抽了抽。
　　这素食还真够“素”的。
　　半小时后，酒足饭饱，两人继续前行。
　　突然，刘安眉头一挑，撇了眼天边。
　　便收敛了乐呵的神色，整理了下袈裟，一脸庄穆。
　　顿时成了一位得道高僧。
　　现在，还不是灭观音的时候。
　　想要西游继续，获得更多宝贝，谁都能出事，观音不行。
　　大罗金仙要是消失了，谁都知道出了问题，到时谁还敢来阻拦西游？
　　嫌命长吗？
　　念及此，刘安传音给一旁的猴子道：“猴子，观音来了！按计划行事，别露馅。”
　　猴子前行的步伐一顿，但下一秒，便装作无事发生，继续前行。
　　“放心吧，师兄！”
　　“嗯！一会儿便会有劫匪前来。按计划行事，直接打死便是。”
　　“欧了！”
　　两人面上无话，但暗地里，却将一会儿要发生的情况及怎么处理，都讨论的明明白白。
　　两人又前行了半小时，前方猛然跳出了一群人。
　　下一秒，便将刘安两人团团围住。
　　“和尚，要往哪走啊！留下马匹和行李，饶你一命。”
　　刘安看着眼前一群拿着刀剑之人，双眼微眯道：“阿弥陀佛！诸位施主，何必动刀动枪呢？”
　　“和尚！少废话，要么留下东西，要么留下命！”
　　刘安脸色顿时大变：“什么？你们竟然想要贫僧的命？”
　　“一群堕入魔道之人。我佛说，你们不入地狱，谁入地狱！今日，贫僧便代地藏菩萨收了你们！”
　　“悟空，上！”
　　孙武空闻言顿时跳了出来，
　　三下五除二将众人全部送去了地府，至于能不能见到地藏，那就不是他管的了。
　　......
　　天上正观看的观音和护法珈蓝对视一眼。
　　此时心中均只有一个想法。
　　这真是金蝉子？
　　这真是那唐三藏？
　　莫不是假的吧！
　　可这个想法下一秒便被观音否决了。
　　她早已感应过，对方是如假包换的唐三藏。
　　可怎么几天不见，变成了现在这幅样子？
　　玩呢？
　　观音顿时头疼起来。
　　这和原本的计划不一样啊！
　　按照原本的计划，这批强盗的死亡，让唐僧对孙悟空生怨念，将孙悟空气走。
　　她在突然出现，传唐僧紧箍咒，帮其降服孙悟空。
　　这是一环扣一环。
　　早已定下的劫难。
　　现在算啥？
　　唐僧主动要孙悟空送人去地狱。
　　乱了！
　　全乱了！
　　......
　　刘安两人可不管观音等人的想法。
　　让孙悟空打扫了战场，便继续前行。
　　两人暗暗传音起来。
　　“猴子，一会儿便是那小白龙出场了。按计划行事，带它吃了白马，直接打服它，让他变成老虎，当坐骑！”
　　这便是刘安的想法，骑白马多没感觉，骑着老虎的高僧，想想就与众不同。
　　“放心了师兄！看俺老孙的。”
　　......
　　天上的观音和护法珈蓝不放心的继续跟着。
　　这个唐三藏，变化太大，让她放不下心来。
　　还是观察一段时间为好！
　　可没多久，观音脸色就变了。
　　再也忍不住，下一秒便现出了身形。
　　“猴头，住手！”
　　不现身不行啊！
　　眼看小白龙都快被孙悟空打死了。
　　“菩萨，你怎会来此？”
　　孙悟空闻言手下不停，只是扭过头，看向了观音菩萨。
　　观音看着奄奄一息，仍旧挨打的小白龙，嘴角抽了抽。
　　“你这猴头人，还不住手。这小白龙，吃了你师父的坐骑，待我将他驯化，化为那白马，与你师父恕罪。你快快住手，要死了，死了啊......”
　　观音说着说着，声音就逐渐变态......呃，变化了！
　　不变不行啊！
　　这会小白龙直接陷入了昏迷，眼看就要一命呜呼。
　　她再啰嗦下去，真成死龙了！
　　孙悟空猴脸露出一抹奸笑，这才停下了手。
　　起身朝观音道：“菩萨，你来吧！”
　　“但是我觉得这小白龙还是变成老虎好！马不利于行走山林。是吧，师父！”
　　说着，孙悟空朝刘安问了一句。
　　刘安则一脸认真的思考了片刻，这才点了点头，回道：“也是，甚好！”
　　观音：......
　　观音黑着脸，差点破口大骂起来。
　　甚好个屁！
　　你一个和尚，骑着老虎，像话吗？
　　正经吗？
　　“唐三藏，你真觉得骑马不好？”
　　观音沉声询问起来，但话中的言语，明眼人都知道，这不是询问，而是给唐僧暗示。
　　可惜！
　　刘安会鸟她的暗示吗？
　　当然不会！
　　“菩萨，弟子刚见白马身死，恐触马生情，还是不要马匹了。”
　　“当然，弟子也觉得骑老虎太张扬。有辱伏虎罗汉，还请菩萨帮弟子改成黑豹吧！”
　　“低调些！”
　　观音：......
　　护法迦蓝：......
　　孙悟空：......

第329章 不必紧张，它是吃素的
　　最终，刘安还是骑着黑豹上路了。
　　别说，骑着豹子的感觉，果真，果真......硌屁股！
　　至于观音，则是直接气走了！
　　留下护法珈蓝众暗中守护着唐三藏，自己则又去找地方发泄去了。
　　刘安可不会管观音高兴否，反正他爽了就行。
　　接下来一路畅通，骑着豹子速度就是快！
　　速度提升了不止一筹。
　　数天后，便来到了所谓的观音禅院。
　　待来到近前，一个禅院的和尚发现了两人。
　　在看清刘安身下之物后，恐慌的大声惊呼道。
　　“有，有豹子，豹子啊！”
　　和尚的叫声顿时引来了一众和尚。
　　众人都一脸畏惧地望着刘安。
　　特别是刘安身下的黑色豹子。
　　“阿弥陀佛！众位不必紧张，它是吃素的！”
　　众僧：......
　　众僧看着黑豹那一口的尖锐白牙。
　　不吃肉？
　　骗鬼去吧！
　　最后还是金池长老见多识广。
　　一脸见怪不怪的样子，接纳了刘安等人。
　　随后便是经典名场面。
　　炫富......呃，炫袈裟。
　　金池长老顿时被闪瞎了钛合金狗眼，顿时起了另类心思。
　　眼珠一转，便开口道：
　　“果然是大唐高僧，当真有宝贝啊！”
　　“圣僧的这件宝物，当真是天下之奇。只可惜我老眼昏花，实无法仔细欣赏，这岂不是无缘吗？哎!”
　　孙悟空含笑问道：“老和尚，你想怎么看呢？”
　　金池长老心中一喜。
　　等的就是这句话。
　　当即佯装犹豫的朝刘安道：“圣僧，如若放心的话，就让老衲将此拿到后面禅房，仔细看上一晚，明日一早便还于圣僧，你看如何？”
　　“不放心！”
　　金池长老：......
　　我去！
　　这高僧怎么不按套路出牌？
　　自己都这样说了，不都应该答应吗？
　　可金池长老怎么甘心就这样算了？
　　当即开口追问道：
　　“圣僧，为何不放心，可是有什么顾虑？”
　　刘安见此，想好的借口张口就来。
　　“长老不知，贫僧从小缺爱！极度缺乏安全感。成长途中，又受骗颇多，便养成了这性格。”
　　“因此，这袈裟，真借不了！”
　　金池长老：......
　　尼玛！
　　这和借袈裟有关吗？
　　但宝贝在前，金池长老怎么可能就此放弃。
　　当即一把扑到了刘安脚下，抱着刘安大腿，便哭诉起来。
　　最后，刘安在金池长老的哭诉下，勉强应道：“行吧！但明早，贫僧便要赶路，请长老记得交还袈裟。”
　　“定会！定会！”
　　金池长老忙应是。
　　刘安多此一举正是为了让金池确定来放火。
　　不然他现在骑着黑豹，一看就不好惹，这金池还真不一定敢放火。
　　而只要放火，那避火罩就算到手了。
　　......
　　深夜，那金池果然还是按捺不住，派人放火了。
　　“猴子，你可以去寻那宝贝了，按计划进行！”
　　刘安这才朝孙悟空传音道。
　　“好嘞！师兄！”
　　孙悟空点了点头，身化虚影，消失在了天际。
　　而刘安，撇了眼周身若有若无的阵法。
　　心知这是那隐匿于天空的护法珈蓝释放的。
　　估计是怕唐僧烤死。
　　这才暗暗施展手段。
　　刘安当做未看到，继续闭目休息。
　　不久孙悟空便从广目天王那借来了避火罩。
　　将避火罩运起，将两人罩在一起。
　　随后闭目修炼起来。
　　这火还会烧半宿，闲着也是闲着，还不如修炼。
　　可没多久，避火罩外便热闹起来。
　　只因孙悟空入避火罩前，朝火焰处吹了一口气。
　　火势顿时蔓延开来，一时间将四周都烧了起来。
　　火光四起。
　　大火越烧越大，禅院和尚乱做一团。
　　次日清晨。
　　火势退去，仅留下一栋栋黝黑的禅房骨架。
　　刘安一把收了避火罩。
　　随后朝孙悟空点了点头，下一秒便消失在了原地。
　　再次出现时，已经来到了十八位护法珈蓝前。
　　“谁......你，你，你......”
　　其中珈蓝看着凭空出现的刘安，顿时大惊失色。
　　这唐三藏，怎么可能会腾云驾雾？
　　刘安咧嘴一笑：“阿弥陀佛，贫僧算到你们与我有缘。”
　　“唐三藏，你这修为到底怎么......呃！不好！”
　　珈蓝还未说完，刘安手一挥便将一十八人尽数收了起来。
　　随后才朝孙悟空道：“猴子！去将那禅院的怪物方丈送入地狱，见地藏菩萨吧！”
　　“嘿嘿嘿！这俺老孙熟！”
　　说着，便一个朝禅院落去。
　　五分钟后，刘安两人继续西行。
　　至于避火罩，刘安让猴子当着天兵的面，还了个假的去。
　　而且，这假的，要不了多久，便会自动消失。
　　将会来个死无对证。
　　而神火罩到手的刘安，自然也不用去看那黑熊精了。
　　直接操控黑熊精的分身武器，瞬息间便将黑熊精结果了。
　　至于会不会少一难，那是自己关心的吗？
　　总之，不能让西天的家伙闲着才是。
　　两人没多久便绕过了黑熊精。
　　继续向高老庄进发。
　　......
　　西天，大雷音寺。
　　就在两人绕过黑熊精没多久，如来脸色一沉。
　　天机不显，过去未来不好推演，但自己设下的局，还是能大致感应到进度的。
　　如今明显能感到黑熊精处有变数。
　　因此，如来才有此一说。
　　“观音菩萨！西行有变化，你快去查看一番。”
　　观音先是一愣，随后掐指算了一番。
　　下一秒，脸色便是一变。
　　显然也算到了有变数存在。
　　当即不敢怠慢。
　　转身离开了大雷音寺，朝黑熊精处飞去。
　　不多时，便来到了黑熊精所在山洞内。
　　看着身首异处的黑熊精。
　　观音顿时脸黑如墨。
　　是谁！
　　到底是谁干的？
　　......
　　不提，观音还在黑熊洞考虑到底是哪方势力干的。
　　这边，刘安两人已经远远的看到了高老庄的村子。
　　两人本应直接进入高老庄的。
　　但谁知一阵风刮来，两人竟然偏离了航道。
　　就这么晃晃悠悠的绕过了高老庄。
　　孙悟空架着金箍棒，在前面走着。
　　暗地里却朝刘安传音道：“师兄！真不去看看那什么天蓬元帅？”
　　刘安翻了个白眼，回道：“不去！去那干嘛？嫌功德多吗？多一个人头就要分走一份功德。”
　　“傻子才去收人！”
　　“再说，人家天蓬元帅正和翠兰你侬我侬，乱打什么鸳鸯！”
　　“呃！好吧！”
　　那道狂风正是刘安所弄，目的便是绕过猪八戒。
　　反正兵器已经到手，还去见猪八戒干嘛？
　　有那时间，去搞宝贝，他不香吗？
　　......

第330章 这唐三藏，气死老身了
　　西天两人组，晃晃悠悠便到了流沙河。
　　“师......师父，这河中俺老孙感到有妖气，恐有大妖潜在水中。您要如何渡河？”
　　孙悟空开口询问道。
　　“还能如何渡，飞过去呗！小白本就是龙，让其驮着为师飞过去便是。你说是吧，小白！”
　　刘安说着拍了拍座下的小白龙，不，应该是小黑豹。
　　小白龙一脸懵逼的点了点头。
　　这好像和他想象的不一样。
　　不是要用脚走到西天吗？
　　怎么直接改飞了？
　　玩呢？
　　但现在队伍三人中，刘安最大，其都发话了，他也只能照做。
　　脚下一腾空，便与孙悟空朝河对岸飞去。
　　至于沙和尚正在干嘛，正在和自己的武器玩躲迷藏呢？
　　当然，是刘安特意安排的。
　　原因和猪八戒一样，打扰人家逍遥干嘛？
　　就这样，刘安等人便无惊无险的飞过了流沙河。
　　继续西行。
　　几人走没多久，观音菩萨便黑着脸急行到了流沙河。
　　入到河内。
　　看着正吃喝的卷帘大将，当即再也忍不住怒气。
　　冷喝道：“卷帘，吾让你再次阻拦唐三藏，你阻拦的人呢？”
　　卷帘见来人，赶忙行了个礼，随后开口道：“菩萨来了！我这不一直在等着的吗？”
　　“您放心，只要有和尚前来，我定然第一时间上前阻拦。”
　　观音看着一脸自信的卷帘，恨不得一巴掌拍在其脸上。
　　阻拦，阻拦你妹！
　　人都过去了。
　　这一路西行，为何会徒增那么多变数！
　　乱了，全乱了！
　　这八十一难不会是针对她的吧！
　　不行！
　　不能这么被动了，必须去看着点唐僧。
　　面对如此诡异的西行之路，着实让她放心不下了。
　　想到这，观音再也呆不下去了。
　　“哼！”冷哼一声，拂袖离去。
　　......
　　刘安两人可不知道观音正疲于奔波。
　　就算知道了，刘安也只会说，这不是应该的吗？
　　西方那群人，闲着也是闲着，找点事做不好吗？
　　次日，刘安两人行到了一处荒山野岭。
　　映入眼前的是一座大宅院。
　　正是那菩萨宅院，期内已经有几位菩萨等在那里了。
　　原本是为了考验师徒几人的佛心。
　　至于现在，只有孙悟空和唐僧。
　　这还有必要考验吗？
　　孙悟空停下脚步，朝刘安投来了询问的眼神。
　　意思好像在说：“要不要进去！”
　　刘安感受到暗中传来的窥探目光。
　　当即摇了摇头道：“猴子，还是算了！我们一身尘土，还是不要打扰人家了。继续西行吧！”
　　“呃，好！”
　　孙悟空耸了耸肩，随后两人便准备绕道。
　　可刘安这一决定，却让院中的菩萨们着急了。
　　我去！
　　你这不按套路出牌啊！
　　我们都在这等着随时接客了，你都不进来看看，简直了！
　　但他们也不能眼睁睁地望着刘安离去。
　　这毕竟是八十一难中的一劫，不能少。
　　几位菩萨对视一眼，轻轻点了点头。
　　其中一人朝刘安的方向吹了口气。
　　下一秒，刘安身边狂风大作，眨眼间，竟然将刘安连人带豹吹到了宅院前。
　　意思不明而喻了。
　　今日，你他丫的说什么也必须进来！
　　菩萨们，接客！
　　孙悟空来到刘安身边，传音道：“师兄，这怎么搞？”
　　刘安无所谓地耸了耸肩。
　　传音道：“敲门！然后看我的。”
　　孙悟空点了点头。
　　上前敲门。
　　“咚咚咚！”
　　“谁呀！”里面的菩萨早就按捺不住，当即回应了一声，便打开了院门。
　　待见到孙悟空，菩萨瞬间影帝附身。
　　“啊！妖怪啊！”
　　话落间，“砰！”的一声便将院门再次关上。
　　孙悟空挠了挠头，小声嘀咕道：“俺老孙有这么吓人吗？一点审美都没有。切！”
　　随后，猴子看向了刘安。
　　刘安：“既然人家不愿开门，我们还是走吧！”
　　孙悟空：......
　　幽怨的看着转身离去的刘安。
　　这就是师兄说的他只负责敲门，后面看师兄的？
　　在这玩猴呢？
　　院内，一群菩萨正在探讨刚才的演技如何。
　　有没有骗到那和尚。
　　可下一秒，所有菩萨都脸色一僵。
　　只见和尚竟然转身离去了。
　　所有人都看向了开门之人。
　　刚才开门之人脸色顿时难看异常。
　　她刚才的演技不真吗？
　　猛然看见一个毛脸雷公嘴的妖怪，一般人不都应该是这反应嘛？
　　按她的计划，唐僧怎么也会再来敲下啊！
　　那有这样不按套路出牌的。
　　说走就走！
　　这唐三藏，气死老身了！
　　这群菩萨顿时旧技重施，可这次却没了效果。
　　只因，刘安让孙悟空护在自己身边，不要再被那怪风刮了去。
　　因此，最后的结果便是，一群菩萨大眼瞪小眼地望着唐僧两人离开。
　　这一难，算是彻底废了！
　　接下来的黄风岭的黄毛怪，刘安让孙悟空去借了定风珠。
　　随后如法炮制，直接将黄毛怪打死，将假的定风珠还给了灵吉菩萨。
　　白骨精，刘安更是理都没理，这个没宝贝的小妖，还想吃唐僧肉。
　　哎！
　　不自量力啊！
　　就这么一路走着，遇到有好处的，便停下收宝，无背景无法宝的小妖怪，要么跳过，要么打死。
　　这西行之路进行的异常顺利。
　　但却苦了观音。
　　此时的观音，感觉这八十一难就是给自己设计的。
　　整天疲于奔波，处理后续事项，累得要死！
　　整个西行之路，都对她充满了恶意。
　　如来那边也是疲于应对。
　　应对道门及玉帝。
　　他们原本安排的取经人，现在直接被刘安跳过。
　　分不了西行这杯羹，纷纷将原由怪罪到了如来身上。
　　如来是有口莫辩！
　　并且除了要应对两方势力外，本来设计好的八十一难更错漏频出。
　　直让如来感慨。
　　不愧是量劫，果然难料！
　　......
　　刘安两人游山玩水之间，便来到了一处山涧。
　　孙悟空前去寻食，刘安则在原地等待。
　　没多久，一道身影便落到了刘安身前。
　　“师父，这边没找到吃的，我们继续前行看看吧！”
　　刘安一愣，这么大的山林没吃的？
　　玩呢？
　　正要回话，下一秒，刘安眉头便是一挑。
　　朝着眼前的猴子甩了个鉴定。
　　姓名：六耳猕猴
　　职业：佛门棋子
　　修为：太乙真仙前期
　　体质：混世四猴之一
　　法宝：随心铁杆兵
　　生平情况：无。（注：千年内无生平。）
　　短期目标：代替孙悟空西天取经。
　　长期目标：代替孙悟空成为齐天大圣。
　　......

第331章 六耳猕猴现
　　好家伙！
　　还真是那六耳猕猴！
　　怪不得刘安总感觉对方看自己的目光不对。
　　原来是这样。
　　可下一秒，刘安眉头一皱。
　　不对啊！
　　为什么这么久了，孙悟空还未回来？
　　这六耳就不怕被孙悟空发现？
　　这么明目张胆？
　　在摸不清六耳目的下，刘安缓缓摇了摇头：“为师累了！先休息一下，再行上路吧！”
　　六耳闻言一愣，随后竟然点了点头。
　　“好的，师父！”
　　六耳的这句话，却让刘安眉头皱的更深了。
　　怎么回事？
　　看六耳的样子，好似根本就不担心孙悟空回来被拆穿。
　　一副有持无孔的样。
　　对方到底有什么底气？
　　就在这时，天边缓缓飘来了一朵云。
　　第一时间被刘安注意到了。
　　有意无意地撇了一眼。
　　原来是观音！
　　是来看六耳的吗？
　　咦！
　　不对！
　　那是......金钵！
　　只见观音手中，一只手托着玉净瓶，另一只手，托着一只金钵。
　　上面传出的阵阵气息，印证了此钵的不凡。
　　观音是没有金钵的。
　　那么这金钵只能是那位的。
　　如来佛祖！
　　这是如来的金钵。
　　此时，金钵口不时闪出一阵阵金光，显然有东西在钵内，金钵正在全力镇压。
　　什么情况？
　　观音拿着金钵过来干嘛？
　　收六耳吗？
　　可六耳不是对方的人吗？
　　那到底是什么原因？
　　目的又是什么？
　　一时间，刘安大脑飞速转动，各种猜想浮现，后又被刘安一一否决。
　　突然，刘安想到了一种可能。
　　看着不远处的六耳，又看了看托着金钵的观音。
　　越想越有可能。
　　孙悟空不会被观音收入了金钵吧！
　　那阵阵金光，正是孙悟空在其中反抗的结果。
　　而观音这样做的原因，只有一种。
　　掌控西游变数。
　　将孙悟空替换，安插一个棋子在他身边。
　　随时引导自己的判断，并汇报自己的情况。
　　就算有意外情况，也能第一时间处理解决。
　　因为他的插手，现在只有师徒两人，而且，一路上差错太多。
　　观音这是不放心了啊！
　　打算通过控制六耳的行动，来将刘安引回西游正轨。
　　而且，这个方法估计是那如来想出来的。
　　好家伙！
　　不行！
　　不能让西方的计谋得逞。
　　不然六耳在身旁，还如何获得宝物？
　　想到这，刘安坐不住了。
　　当即，留下一个分身应付着六耳。
　　本体便瞬间消失在了原地。
　　身形一转，变成了一个黑袍人。
　　瞬间来到了观音身旁。
　　在观音惊讶的眼神中。
　　一拳将观音打飞了出去。
　　在观音飞出去的瞬间，另一只手一甩。
　　袖里乾坤使出，将观音手中的玉净瓶和金钵尽数收入囊中。
　　随后，便朝远处飞去！
　　“轰！”
　　直到这时，观音才重重的落在了地上。
　　下一秒，一阵惊天的粗犷怒吼，响彻整个天地：“是谁？”
　　接着，天空便出现了脸肿了一半的观音。
　　刚才这声粗犷的男子怒吼，正是从观音口中发出。
　　正在远离的刘安下意识打个冷战。
　　卧槽！
　　这观音外表娇滴滴的，没想到一句话就暴露了性别。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　抠脚大汉现形现场啊！
　　想到这，刘安速度又快了几分。
　　眨眼便消失在了天际。
　　“哪里跑！”观音怒吼一声，身影闪现间便朝刘安追去。
　　就在观音离去后。
　　刘安的本尊便出现在了六耳身旁。
　　一掌将六耳打晕，将其用袖里乾坤收起，随后便将金钵中的孙悟空放出。
　　“可恶！观......咦！师兄！”
　　孙悟空出了金钵，便要开打，但发现是刘安后，便惊疑一声。
　　刘安点了点头，快速道：“收敛一点，先上路，一会儿路上再告诉你情况！”
　　话落，刘安便收回身外化身，率先朝前走去。
　　“呃！”
　　孙悟空虽然不知道发生了什么。但他对刘安这个师兄是无条件信任。
　　当即也不再多问，驮着行李，便跟了上去。
　　而后，两人便开始了传音交流。
　　片刻，孙悟空便了解了一切，心中愤怒的同时，一阵后怕。
　　没想到竟然是六耳猕猴在冒充他。
　　要不是有师兄在，他的下场，可想而知。
　　六耳猕猴刘安早和他讲过。
　　按道理，离这六耳的出现，还要有些日子才是。
　　可现在，竟然被逼的提前出现了。
　　西方当真好手段。
　　猴子心中对佛门的认知又深了一层。
　　“好了猴子，按计划行事，一会儿那观音回来，你注意一点。现在，你就是六耳。”
　　“放心吧！师兄！”
　　刘安点了点头，不再多言。
　　这波操作收获可着实不错。
　　如来的金钵可是好宝贝，再加上观音的羊脂玉净瓶和那六耳猕猴的随心铁杆兵，再加上定风珠、避火罩这些。
　　一旦炼化，估计法则之力又能提高一大截。
　　......
　　另一边，观音一脸忧心的赶到大雷音寺。
　　“观音菩萨，又有何事，如此慌张？”
　　如来看着急匆匆的观音，疑惑道。
　　“我佛如来，你看此物......”
　　观音手一伸，一片黑色的虚幻莲花瓣出现在了手中。
　　花瓣闪烁不定，好似随时会消失一般。
　　如来见此，眼皮顿时一跳。
　　惊呼道：“灭世黑莲！”
　　“他出现了？”
　　观音闻言沉着脸点了点头，可接着又摇了摇头。
　　如来见状顿时迷惑不已。
　　“你这点头，又摇头是何意？”
　　观音：“我佛，吾也不知道。我正按照嘱咐，将孙悟空收入了金钵之内。”
　　“谁知下一秒，一个黑袍人便出现在了身前。”
　　“一拳将吾击飞。夺走了金钵及吾的羊脂玉净瓶。”
　　“随后便消失不见！”
　　如来闻言眉头紧皱，追问道：“那这黑莲何来？”
　　观音：“是追那黑袍人时，路上发现的。”
　　“我佛！你说，这西行一路上的错乱，是否是因为......它！”
　　观音说着指了指手中之物。
　　如来闻言双目紧闭，手中金光闪现。
　　开始掐算起来。
　　片刻，如来无奈地睁开双眼，摇了摇头。
　　观音一时间焦虑道：“我佛，你看接下来如何是好？”
　　“那六耳是否成功潜伏在了唐三藏身边？”
　　“正是！”
　　如来点了点头，沉吟了片刻道：“如此甚好！有六耳在，西游应该不会出太大乱子。”
　　“西游之事，你先不用关注了。”
　　“你立刻召集所有菩萨罗汉，和整个佛门之力，来推演这黑莲的情况。”
　　“这比西游更加重要，甚至关乎三界。”
　　观音脸色慎重地点了点头。
　　“遵我佛法旨！”

第332章 诡异女儿国
　　三日后，整个灵山梵音阵阵，声势浩瀚。
　　一时间所有大势力都有所感应，纷纷猜测这佛门又在搞什么幺蛾子。
　　这些和刘安两人无关。
　　他们的西行之路继续进行。
　　而且，因为少了监视人员，反而更加自由。
　　一路西行，两人来到了一处河水边。
　　“师兄，我来弄点水喝！”
　　说着，孙悟空便准备上前取水。
　　刘安看了看四周，淡淡的道：“你如果想怀孕，尽管喝便是！”
　　孙悟空动作一僵，眼珠一转便想到了刘安给他提到的女儿国。
　　“呃！这难道已经到了那什么女儿国？”
　　刘安点了点头：“正是，我们刚路过青牛的地盘，这里定然就是女儿国。”
　　孙悟空顿时猴笑道：“嘻嘻，师兄，我们要不要进城逛逛，不是说着这的国王美貌无双吗？”
　　刘安双眼一眯：“你这猴子，其实在吾看来，进去没任何意义。但是......”
　　“我们肯定要进的，不然如何盖章？”
　　孙悟空：......
　　孙悟空怪异的望着刘安。
　　盖章很难吗？
　　前面几个国家，哪个不是他直接进去顺出了通关印章，自己盖完了事。
　　哦！
　　到这里就变了？
　　需要亲自上阵了？
　　刘安面对猴子怪异的神色，只当没看到。
　　“咳咳，走吧！”
　　说着，刘安便一豹当先，朝前走去。
　　他们现在当着小白龙的面，说这些都没任何事。
　　因为小白龙已经成了刘安的人。
　　不消片刻，两人便来到了女儿城外。
　　一个城卫，手中长矛一横，便拦在了两人身前。
　　“站住，你们是何人？”
　　刘安：“哦！我们是西天取经的和尚，特来拜见女王陛下，换取通关文牒的。”
　　“和尚？你们稍等，我去汇报陛下！”
　　说着，便派了一个侍卫朝城内跑去。
　　“善！”
　　剩余的守卫下意识聚在一起，好奇的打量着刘安两人。
　　窃窃私语起来。
　　“这和尚好生俊俏啊，看的人家都兴奋了！”
　　“这和尚不止俊俏，还好生猛！你看，竟然骑了头黑色的豹子哎！”
　　“我是不奢求这和尚了，这肯定是陛下的。”
　　“和尚求不到，那只大马猴，虽然丑了点，但好歹也是雄的。倒是可以试试。”
　　“你们说，这种人能承受我们陛下的攻伐吗？”
　　“我估计悬，这和尚看起来文文诺诺的，估计陛下一个人都满足不了。我们是没戏了！到时做成香囊戴在身上吧！”
　　......
　　这些守卫的谈话，一字不落的被刘安两人收入耳中。
　　让刘安直感慨，这才是真的女儿国啊！
　　哪有什么淳朴、善良！
　　这里的民风便是如此，一旦有男子进入，便会被争相求缘。
　　如果不答应，便会被剁成肉泥，做成香囊。
　　这，才是真正的女儿国情况。
　　片刻，刚才离去的卫兵跑了回来，朝刘安两人道：“好了！你们进去吧！”
　　刘安点了点头，抬步进入。
　　这西梁女儿国不愧是女儿国。
　　整个城中，一眼望去，就没看到一个男人。
　　到处都是软萌萌的妹子。
　　相貌倒是褒贬不一，但不得不说，有些还是极为漂亮的。
　　两人进入没多久，便受到了所有人的围观。
　　“瞧，种人，是种人哎！”
　　“快来看，还真是种人！”
　　......
　　一时间，众人的目光都被刘安两人吸引，驻足不前。
　　“师兄，种人是何意？”
　　孙悟空疑惑的朝刘安问道。
　　刘安组织了下语言道：“这是把你我当做了播种的种子。类似种马种猪之类。所以便成为种人。”
　　“男人在这里的地位既高，也低。”
　　“高是因为要持续配种，那肯定好吃好喝的供着。”
　　“低则是，这是女子社会，男子属于被圈养的存在。”
　　孙悟空点点头：“原来如此！”
　　这民风也当真够独特的。
　　一路前行，便来到了王宫。
　　见到了传说中的女儿国国王。
　　当真不愧是吴老笔下所重点描写外面的人物。
　　眉如翠羽，肌似羊脂，脸衬桃花，鬟堆金凤丝。
　　秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤娇媚姿。
　　柳腰微展鸣金佩，莲步轻移动玉肢。
　　月里嫦娥难到此，九天仙子怎如斯。
　　......
　　总结下来就两个字——完美！
　　说通俗点就是：肤白貌美大长腿，黑发莲步A4腰。
　　刘安收敛心神，抬步上前，打了个手礼道：“贫僧唐三藏，参见陛下。”
　　女王的心神早已不在刘安的话语上，仔细端详起了刘安。
　　越看越是欣喜。
　　世间怎会有如此男子。
　　话说，这唐三藏不愧是量劫主角。
　　长得那是没话说。
　　长安第一美男子的名号确实实至名归。
　　不然也不会遭这么多女妖怪惦记。
　　可惜！
　　职业是个和尚。
　　哎！
　　半晌儿，女儿国国王才开口道：“快请高僧上座！”
　　“谢陛下！”
　　刘安落座，并不急着拿通关文牒，盖印走人。
　　而是，慢慢的喝起了茶。
　　他来此，还有另一个目的。
　　要看看这女儿国到底什么情况？
　　为何所有女子都不是正常人？
　　据说，这女儿国，从诞国起，便全是女子，这一代代下来，均是自产自销。
　　为何会如此怪异？
　　定有什么原因他不知道。
　　按刘安的猜想，这女儿国的子母河定有问题，甚至有一样了不得的宝贝在此。
　　这也是他来此的主要目的。
　　当然，见见传说中的女王，也是目的之一。
　　“请问高僧来自何处？”
　　“贫僧自东土大唐而来，是去西天拜佛求经的。”
　　“东土男人......”女王眼神一亮，暗喜不已。
　　“高僧可有通关文牒？”
　　“有！”
　　刘安随手将通关文牒送上。
　　女王接手后，细细看来。
　　一边看看刘安，一边又看看文牒。
　　心思频生。
　　片刻，女王放下文牒道：“高僧竟然是唐王御弟。”
　　刘安点了点头：“正是！”
　　女王顿时喜笑开颜，询问道：“寡人以一国之富，愿招御弟为王，不知意下为何？”
　　......

第333章 迷雾重重
　　“寡人以一国之富，愿招御弟为王，不知意下为何？”
　　“噗！”
　　刘安一口茶水喷出。
　　刘安也没想到，这女儿国民风竟然这么彪悍。
　　这福利好诱人啊！
　　可惜！
　　这女儿国的女子漂亮是漂亮，就是不是人。
　　刚才刘安进来后，便朝女儿国国外甩了一个鉴定术。
　　得到的信息，却是让人惊骇。
　　姓名：无名氏
　　职业：西梁女王
　　修为：无
　　体质：阴阳魔体
　　法宝：无
　　生平情况：20年前，转生与子母河内，16岁登临女儿国国王，治理女儿国。
　　短期目标：治理女儿国，寻找高质量男性，与之嘿嘿嘿。
　　长期目标：治理女儿国，将死之时，葬于子母河中。
　　......
　　面对如此怪异的体质和属性，刘安能仅仅把对方当做美女吗？
　　况且，如果就女儿国国王一人如此便也算了。
　　可现在，不止女儿国国王，其余女子，全都是什么阴阳魔体。
　　这就不得不让刘安深思了。
　　在没了解情况前，这温柔乡还是不碰为妙。
　　想到这，刘安开口婉拒道：
　　“阿弥陀佛！陛下说笑了。贫僧刚才已经说了，贫僧是奉唐王之命，西天拜佛求经，怎能在此停留？”
　　“况且，贫僧是出家之人，哪有谈婚论嫁的道理。”
　　话落，便见到女儿国国王脸色阴沉了下来。
　　显然，刘安的回答，让对方很不满意。
　　刘安见此，接着道：“贫僧最多能暂住几日罢了！”
　　女儿国国王正要翻脸，闻言顿时压下了翻脸的心思。
　　暂住几日好啊！
　　有的是机会！
　　不信你就那么铁石心肠！
　　想到这，女儿国国王点了点头：“也好，这文牒暂放于我这。”
　　随后，不给刘安拒绝的机会，朝一旁的侍卫道：“来人，将御弟等人安排到驿舍。”
　　“是！”
　　侍卫来到刘安跟前，做了个请的手势。
　　“圣僧，请！”
　　“好！那陛下，贫僧告退。”
　　刘安正不想多呆，点点头，便随着对方离去。
　　......
　　“两位长老，请在此休息。小人下去为两位准备斋饭。”
　　“如此甚好，请慢走！”
　　随着侍卫离去。
　　孙悟空这才忍不住开口道：“师兄，你是有什么计划吗？”
　　刘安眉头一挑，疑惑道：“咦！你怎么知道？”
　　孙悟空顿时得意起来。
　　“哈哈！师兄，接触这么长时间，俺老孙早就摸清你的性格了。”
　　“以你这，无利不起早的性格。必定已经发现了什么，不然不会提出什么暂住几日的事。”
　　刘安闻言脸色一黑。
　　当即否认道：“谁无利不起早，师兄在你心中就这印象？”
　　孙悟空赶忙摇了摇头。
　　“怎么会？只这五个字怎么能形容师兄的形象。还有懒得掉渣，一肚子坏水......”
　　看着脸色越来越黑的刘安，孙悟空顿时绷不住的乐道：“哈哈哈哈！不行了！笑死俺老孙了！”
　　“你个死猴子！今日为兄便要代师管教你这劣徒。”
　　刘安说着便要动手。
　　孙悟空脖子一缩，下一秒便化作流光，朝外跑去。
　　“师兄，你先休息，俺老孙四处巡视巡视！”
　　刘安看着离去的猴子，失笑的摇了摇头。
　　这和猴子呆久了，也会被猴子乐观的情绪感染。
　　现在，刘安反倒对猴子多出了一种莫名的情绪。
　　有时候，他真未把猴子当成假的，反而当成了朋友一般。
　　这算是颠覆了他一直以来的处事风格。
　　从末法时代开始，刘安一直将穿越的一个个世界，当成幻境。
　　无非是他能从其中得到好处。
　　而里面的一个个人物，自然也就是假的了。
　　可此时的孙悟空，他有些动摇了。
　　这孙悟空，在他看来就是一个有血有肉的真大圣。
　　想到炼化棺材，此世界将破碎。
　　刘安一时间心绪复杂无比。
　　......
　　入夜。
　　两道身影出现在了一座建筑前。
　　“师兄，你就告诉我吧！这大半夜的，来这什么聚仙庵到底要干什么？”
　　刘安看着眼前的建筑，轻声道：“来求证一件事！”
　　“何事？”孙悟空小声追问道。
　　“子母河水之谜。”
　　“子母河水？”
　　孙悟空挠了挠头。
　　“这子母河水和这什么聚仙庵有关系？”
　　刘安摇了摇头：“不知道。但这里，肯定有线索。你在这帮我望风，我去去就来。”
　　“呃！好吧！”
　　刘安身化黑烟，消失在了尼......呃，聚仙庵中。
　　孙悟空看着消失的刘安。
　　嘴中喃喃道：“师兄这手神通，当真是神鬼莫测啊！早知道当年和师父学这手了......”
　　......
　　另一边，刘安飘入了庵中，开始寻找起来。
　　这聚仙庵，正是如意真仙和解胎泉呆的地方。
　　刘安找的就是如意真仙。
　　不知道这如意真仙知道多少女儿国之谜。
　　不多久，刘安便找到了正休息的道人。
　　此人正是如意真仙。
　　见此，刘安缓缓飘至对方身前，悄无声息地钻入了对方体内。
　　随后，如意真仙猛然睁开了双眼。
　　额头瞬间布满了汗珠。
　　“是谁，快从我......呃！”
　　可惜，以如意真仙仅仅玄仙圆满的实力，一句话还未说完，便彻底陷入了昏迷。
　　半小时后，如意真仙，不，应该说是刘安，睁开了双眼。
　　面色平静地起身坐在了床边。
　　眉头紧皱，陷入了沉思。
　　如意真仙已经被他寄生了。
　　同时，他也了解了这如意真仙所知道的。
　　一时间只觉得更加疑惑。
　　如意真仙对这子母河和女儿国，所知道的其实并不多。
　　但有几点颇为诡异。
　　第一诡异点，便是女儿国的国王，每届国王死后，下届国王上任，都是间隔十六年。
　　当然，这还不是不正常的，真正诡异的是，每届的女儿国国王，长得几乎都一样。
　　好似一个模子刻出来一般。
　　这就很是诡异了！
　　第二个诡异点，女儿国的人口，一直未壮大。
　　从开国之初，便是这么多人。
　　现今的人口数量，仍旧和这个数字相近。
　　永远都维持在一个可控范围内。
　　好似有一只大手在幕后操控着女儿国人口一般。
　　甚至诡异！
　　第三个诡异点，所有女儿国的人，大限将至时，均会自发的投入那子母河中。
　　至今，不知其原因。
　　第四个诡异点，便在这解胎泉。
　　这解阳泉其实不止一个。
　　还有一个，位置与这个解胎泉相距甚远。
　　但功效却是一模一样。
　　只是荒废了很久。
　　而且，如果将两个解胎泉连成一条线，便会发现。
　　这西梁女儿国的王城，正位于这两个解胎泉的正中间位置。
　　甚是诡异！
　　而这如意真仙，呆在这解阳泉附近，一是为了敛财，另一个目的也和刘安一样，企图破解这西梁女儿国之谜。

第334章 女儿国之谜
　　一通了解下来，刘安反而更迷糊了。
　　这女儿国怎么比想象中的还诡异。
　　怪不得原著中，猪八戒会对这女儿国的女子敬而远之。
　　看来，还真是有原因的。
　　等等，不对！
　　刘安猛然想到，猪八戒怎么可能知道女儿国的情况？
　　对女儿国的女人敬而远之？
　　除非是他早就知道。
　　或者有人告诉他。
　　这么一想，越来越复杂了。
　　片刻，刘安收回心思。
　　不管了，先去看看解胎泉。
　　这么看来，这解胎泉的水，也定不普通。
　　随后，刘安来到了解胎泉旁，看着清澈的泉水，刘安眉头紧皱。
　　他并未在此水上感受到任何特殊。
　　难道他的猜想错了？
　　这解胎泉只是普通的水？
　　可下一秒，刘安便否定了这点。
　　绝对不可能，普通的水绝对不可能解胎。
　　想到这，刘安打算再次用下系统的BUG能力。
　　刘安手一招，一捧泉水便被刘安收入了随身空间。
　　而后，刘安便看向了属性中的物品一项。
　　下一秒，刘安眉头一挑。
　　这东西，竟然不是水，而是......
　　灯油！
　　没错！
　　就是灯油！
　　而且是大名鼎鼎的日月神灯的灯油。
　　日灯油：日月神灯的日灯油。
　　日月神灯，乃是佛教至宝，是传说中接引道人的法宝。
　　神秘莫测，至今展现出来的，只有两样能力，帮助别人提升修为，蛊惑人心。
　　还有什么其它能力，一概不知。
　　据说在封神大劫期间，接引道人和准提道人之所以能使那么多仙人诚心皈依西方教，靠的就是这日月神灯。
　　后来，日月神灯就归如来佛祖所掌管。
　　刘安看着解胎泉，陷入了沉思。
　　佛门......日月神灯......女儿国......子母河......两口灯油组成的泉水......
　　所有的事情串联在一起，刘安脑中猛然跳出了一个大胆的猜想。
　　这片大地，是不是日月神灯所化？
　　而女儿国，正是在这神灯的一部分。
　　这些女儿国的女人，也全是神灯的一部分幻化而成？
　　刘安一时间不能确定，但却可以去验证一番。
　　想到这，刘安闪身来到聚仙庵外。
　　“猴子，你先回去。我去办点事，随后回！”
　　朝孙悟空说了一句，刘安便消失在了夜空之中。
　　孙悟空嘴唇动了动，想说带上自己。
　　可最终还是没开口，无奈地摇了摇头，转身朝住所行去。
　　得！
　　俺老孙修炼去了！
　　......
　　另一边，刘安已经来到了子母河旁。
　　看着清澈的河水，刘安暗叹一声。
　　他一直以为，这子母河的水就是通天河的一路分支。
　　只因位置特殊，或者水内有什么东西，才造成了能怀孕的现象。
　　此时看来，是他想简单了。
　　想到这，刘安如法炮制，将其收入了随身空间。
　　又根据如意真仙的记忆，来到另一处解胎泉旁，引出井底的一些水，同样收入了随身空间。
　　这才查看起属性来。
　　片刻，刘安眼中精光一闪。
　　原来如此。
　　这下明了了。
　　子母河水，系统显示的是神灯灯杆所化。
　　而另一个解胎泉，显示的则是阴灯灯油所化。
　　这下，这女儿国的诡异算是让刘安破解了一半。
　　剩下一半，刘安将目光放在了女儿国的王城的方向。
　　脑中一个大胆的想法渐渐生成。
　　半晌儿，刘安将目光锁定了一个女儿国的女子。
　　化作黑烟，便钻入了其体内。
　　仅仅数秒，刘安便已经寄生成功。
　　随后，刘安驱动着女子的身躯，来到了子母河旁。
　　下一秒，便投入了河中。
　　入河后，刘安便脱离其躯体，任由其躯体漂浮在河中。
　　仔细的观察起来。
　　尸体在河中起起伏伏，并未见异样。
　　但刘安并未心急。
　　他要印证心中的那个想法。
　　数分钟后，尸体猛然有了动作。
　　竟然凭空沉入了子母河底。
　　随后，女子的身躯周围的时间，好似被加快了无数倍般，以肉眼可见的速度腐化。
　　仅仅数分钟，便消失无踪。
　　刘安这才出了子母河。
　　心中确定了一件事，这女儿国的女子，定是日月神灯的一部分。
　　现在，他算是对整个女儿国有了一个初步的设想。
　　女儿国地界就是日月神灯所化，子母河是灯杆，解胎泉是灯油。
　　其内的女子则是神灯的一部分。
　　这里就类似一个开放的幻界。
　　可惜，刘安不知道如何收取这阴阳神灯。
　　不然定是一个好宝贝。
　　但宝贝在前，他怎么也要捞它一票。
　　啃也啃下来一块才行。
　　而且，刘安已经想好了目标。
　　想到这，刘安也不浪费时间了。
　　身形一晃，便消失在了原地。
　　再次出现时，便来到了解胎泉前。
　　绿色能量涌出，瞬间将解胎泉包裹，开始熔炼起来。
　　这解胎泉水是灯油，那么解胎泉，便是灯的托盘。
　　定是可以炼化的。
　　子母河太大了，他不好炼化，这一个固定的井，可好炼化多了！
　　一个时辰后，刘安睁开双眼。
　　嘴角一翘。
　　果然，这解胎泉是可以炼化的。
　　想到这，刘安分出了一个分身，前去和孙悟空汇合。
　　而本体，则继续幻化成如意真仙模样，盘坐在了解胎泉旁，继续炼化起来。
　　......
　　接下来几天，刘安的分身和孙悟空，都被好吃好喝的被伺候着。
　　而女儿国的国王，却一直对刘安于心不死。
　　却都被刘安委婉拒绝了。
　　至于和女儿国国王发生些啥，那更是没有。
　　他很保守的好不好！
　　但又没有一棒子打死，还给女儿国国王抱有一线希望。
　　主要是在拖时间，等待本尊炼化完毕。
　　这一拖，便是十三日。
　　刘安面带笑意的回到了住处。
　　收回了分身，让猴子取了印章和通关文牒。
　　两人便毫不留恋的离去了。
　　只因，阴阳神灯的阴阳灯盘全部被刘安熔炼。
　　分别得到了50%的阴阳法则。
　　果然不愧是大能的宝贝，果然不凡。
　　而且，随着阴阳灯盘被刘安熔炼。
　　这神灯已然被毁，子母河的水估计很快便没了孕育的功效。
　　这女儿国估计要不了多久，便会恢复正常社会。
　　孤阴不长嘛！
　　......

第335章 速度最快的西行路
　　至于那蝎子精，刘安和孙悟空都没鸟对方。
　　只是一只没有背景的小妖，又没什么好法宝，费那功夫干嘛！
　　随后，两人路过了火焰山。
　　说起这火焰山，刘安就不得不感慨西方的算计。
　　没了猴子踢翻丹炉的事情，估计佛门没少费口舌和宝贝。
　　这才说动了老君，让其直接投了几个烧火砖下界。
　　硬生生的打造出了一个火焰山。
　　此时的火焰山，正是如此形成。
　　两人快速的绕过了火焰山，反正芭蕉扇已经被他夺了，还在此多逗留何干？
　　接下来的祭赛国，两人更是没有丝毫停留的意思。
　　小西天，黄眉的东西早已被刘安骗到手，过！
　　朱紫国，金毛吼的东西也是相同，紫金铃早就到手，也过！
　　盘丝洞，没宝贝，过！
　　就这样，一处处劫难，在刘安的刻意规避下，取经的速度行进的飞快。
　　直到到了狮驼岭。
　　当时，实力不足，刘安放过了这宝贝。
　　现在身边没人关注，刘安还客气什么，当即自己动手。
　　偷了阴阳两气瓶就跑。
　　接下来，一路西行，一路炼化。
　　......
　　而此时的西天大雷音寺，仍旧佛门紧闭，阵阵梵音从其内畅响天际。
　　一副庄严神圣之感。
　　如来等人还在推算着无天的情况。
　　可惜，他们不知道的是，有刘安这个不按常理出牌的唐僧，那西行的进度，简直是飞一般的突破。
　　仅仅月余，刘安两人便来到了西方大雷音寺。
　　此时的刘安，实力在一路炼化之下，已经得到了惊人的提升。
　　境界：大罗金仙圆满（媲美三尸准圣）
　　真身：大日混沌真身
　　功法：先天元胎功
　　法则：火之法则100%、金之法则100%、木之法则100%、水之法则100%、风之法则100%、土之法则85%、阴阳法则70%、吞噬法则40%、
　　空间法则90%......
　　神通：不灭金身、新七宝天炎、幻魔一指、新袖里乾坤、混元天目、天魔变、天魔寄生、新身外化身、腾云驾雾、瞬间移动、照妖。
　　先天功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　后天功德：771亿
　　......
　　境界虽然还是大罗金仙，可实力却已经逼近三尸准圣。
　　就算正面硬刚如来，刘安也有必胜的把握。
　　但这里可是佛门的地盘，这点实力，还是差了些。
　　想到这，刘安联系上了系统。
　　“系统，兑换10%空间法则。”
　　没错，法则之力也是可以兑换的。
　　五万先天功德，可以兑换10%的法则之力。
　　刘安的空间法则还差百分之十。
　　此时刚好堆满，他的实力定会有飞一般的提升。
　　虽然要消耗五先天功德，但小心无大错。
　　先天功德嘛！
　　总能赚到的。
　　【收到，10%的空间法则，消耗五万先天功德，宿主剩余先天功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】】
　　下一秒，刘安脑中对空间的领悟瞬间通透。
　　空间的奥妙在刘安眼前一一浮现。
　　刘安伸出手，手上涌现出了一种特殊的力量。
　　明明手近在眼前，实际却已经穿越到了另一个空间。
　　只是两个空间折叠在了一起，能用肉眼看到而已。
　　甚是神奇！
　　此时的刘安，实力远超三尸准圣。
　　是介于准圣和圣人之间的一个境界。
　　硬要给这个境界做个划分的话，便算作半圣吧！
　　收回思绪，看着紧闭的大雷音寺大门，刘安脸上露出一抹笑容。
　　接下来，不知道如来见到他，脸色会如何？
　　想必不会太好看吧！
　　这九九八十一难，总共算下来，刘安也就经过了七八难。
　　所得算下来，想必功德会大大减少。
　　西行的八十一难，并不是一定要历经八十一劫才行。
　　只是说，经历了八十一难，所得的功德会是最多的。
　　佛门得到的好处是最多的。
　　现在，像刘安这样，佛门获得的好处将极为有限。
　　同时，刘安和孙悟空自身所获得的功德也会减少，但却并不会少太多。
　　一，他们本来得到的就不多，虽然八十一难是他们渡的。
　　但却都是佛道玉帝三方在背后安排的。
　　大头其实在这三家。
　　刘安这边，能得到的其实只有行路艰难及打通关的功德。
　　这东西能有多少？
　　用后脑勺想都知道。
　　况且，刘安现在可没收其它徒弟，至于黑豹，路上已经被彻底寄生了。
　　相当于刘安和孙悟空两人，来分原本五人的功德。
　　这一加一减间，差不多能相互抵消，甚至还有多余。
　　因此，这西游之行，也是时候结束了！
　　想到这，刘安嘴一咧。
　　“猴子，给你个表现的机会，砸门！”
　　“出了事，我兜着！”
　　孙悟空一愣，下意识看了看刘安的脸色。
　　这师兄没发烧吧！
　　竟说什么胡话？
　　可看着刘安的脸色，不像是在玩他老孙。
　　孙悟空顿时吃不准了，沉吟了一秒，便问道：“呃，师兄，此话当真？”
　　“你这猴子，当真。砸吧！”
　　“砸完后，剩下的我来！”
　　孙悟空：......
　　孙悟空一捂猴脸。
　　又是这句话。
　　上次说这句话时，面度的是菩萨，这次直接对如来老儿了！
　　“师兄，你能不能换个猴坑！老是坑俺老孙一人......”
　　孙悟空幽怨地望着刘安道。
　　刘安一愣，随后脸色一黑，一伸手，一巴掌拍在了孙悟空脑袋上：“你个死猴子！师兄我说真的。师兄啥时候骗过你！”
　　“再说，你我之间连这点信任都没有？”
　　“这个......真没有！”
　　刘安咬着牙，佯装威胁道：“这个可以有！别哔哔，砸门！”
　　“别以为我不知道，你早就想砸上这大雷音寺了。”
　　孙悟空猴脸上顿时露出了笑容。
　　“哈哈哈，还是师兄你懂我！看我的......”
　　以孙悟空对佛门的恨意，面对如此机会，怎么可能放过。
　　当即，猴嘴咧到了耳根，金箍棒瞬间出现在了手中。
　　瞅准了前方紧闭的大门。
　　手举头顶，向后一个助力，狠狠地将金箍棒砸了过去。
　　金箍棒在飞行途中，越变越大。
　　直到到门一半大小，这才狠狠地和大门撞击在了一起。
　　“轰！！！！”
　　的一声，紧闭的大门顿时被轰开。
　　孙悟空抓住飞回的金箍棒，一个跟斗便翻了进去。
　　“等......呃......好吧！”
　　刘安刚想开口提醒，但孙悟空已经蹿入了门内。
　　得！
　　这下可不要怪师兄骗你，是你太猴急了！
　　感叹一句，刘安才抬脚向门内走去。
　　......
　　另一边，刚蹿入门内的孙悟空，还未看清里面的情况，便大叫道：“俺老孙.......呃！”
　　刚想兴奋的大吼，结果入目的却是数不清的眼睛。
　　所有人都睁大了双眼，死死地盯着自己。
　　孙悟空顿时语塞。
　　原本滔天的气势，瞬间消失的无影无踪。
　　“呃......那个，众位菩萨，哈哈哈，今天天气不错哈！”
　　众佛：......

第336章 如来，吃俺老孙一棒
　　“你这猴子，如此着急，来我灵山可是那唐三藏又有难了？”
　　如来率先开口道。
　　施法被打断，众佛还未来得及推算取经事项。
　　还不知道西行在刘安的超快进度下，已经结束。
　　按照原本的计划，这西行刚开始才大半年。
　　离计划的西行十四年还早。
　　因此，见猴子如此急躁的来此，下意识地认为是来求救的。
　　唐三藏定然又被哪个妖怪抓了去。
　　再加上眼前的可是六耳，他们的人，能有什么坏心思？
　　“呃......”
　　孙悟空一时语塞，不知道如何说。
　　难道说自己其实并不是来求救的，而是要踏平这大雷音寺？
　　心中暗暗叫苦。
　　师兄啊！
　　你在哪啊？
　　不是说你来的吗？
　　又坑俺老孙！
　　如来见孙悟空不说话，当即失笑的摇了摇头：“你这猴头，有话还不快......呃！怎么会......”
　　“唐三藏，你怎么会出现在这里？”
　　还说着，下一秒，如来第一次当着众佛的面，失声惊呼道。
　　只因，现在的西天大门口，走入了一个人。
　　正是刘安。
　　不止如来震惊，就连四周的众佛均是惊讶异常。
　　怎么会？
　　这唐三藏竟然出现在了他们面前。
　　西行呢？
　　难道结束了？
　　可这怎么可能？
　　这才多久？
　　刘安朝如来打了个手礼道：“贫僧唐三藏，特来求取真经。”
　　如来闻言回过神来，赶忙掐指推算起来。
　　越推算，如来原本金色的脸庞，慢慢变暗，随后变成了黑金......
　　片刻，如来放下推算，看着唐三藏和孙悟空，脸色黑如锅底。
　　差点就要掀摊子。
　　尼玛！
　　这才多久？
　　半年时间，把原本十四年的路，硬是走完了！
　　简直日了西行了！
　　这样一来，他们虽然也有功德，但所得到的会大大减少。
　　最最主要的是，他还怪不得唐三藏头上。
　　因为对方还真将所有路都走了个遍。
　　简直了！
　　如来撇了眼同样脸色难看的观音。
　　意思是：这就是你给我交代的安排妥了？
　　观音看着如来的眼神，心中暗暗叫屈。
　　这西行一路，她确实安排的妥妥的，谁知道一而再，再而三的出现错漏。
　　本来有她跟着，多少还能照看一些。
　　您说有六耳跟着，没问题的。
　　呶！
　　现在可怨不得她了。
　　如来好似洞穿了观音的想法，顿时气不打一出来。
　　但观音的地位在这，他又不能发火。
　　这种憋屈啊！
　　一股脑的发泄到了孙悟空头上：“六耳，你忘了和本座的约定？这就是你给本座看的结果？”
　　如来也不怕被唐僧看到。
　　他已经想到了处理办法。
　　将唐僧的记忆封印，扔回去，重新走！
　　反正还有的是时间。
　　但在这之前，要先把六耳的事处理下。
　　孙悟空撇了眼刘安。
　　刘安含笑地朝孙悟空点点头。
　　孙悟空顿时会意。
　　下一秒，身上的豪气再次冲天而起。
　　有师兄打底，他还有何可惧？
　　“如来老儿，睁大你的双眼，看看俺老孙到底是谁？”
　　如来脸色一僵，随后双眼睁大，不可置信道：“孙悟空？”
　　孙悟空哈哈大笑道：“哈哈哈，正是你孙爷再爷我！”
　　随后，孙悟空脸色一沉，咬牙切齿道：
　　“如来老儿，你算计俺老孙，将俺压在山下四百余年。”
　　“后又算计，想要拿六耳取代俺，真当俺好欺负不成？”
　　“俺老孙大闹过一次天宫。今日，便再来一次。”
　　“大闹西天！”
　　“如来，吃俺老孙一棒！”
　　话落，便飞身而起，手中金箍棒瞬间变大，狠狠地朝如来头上砸去。
　　如来脸黑如墨，面对砸来的金箍棒，冷哼一声：“狂妄！”
　　说着便伸出手，准备一掌打飞孙悟空。
　　孙悟空就算再厉害，也未入大罗。
　　在他看来，只是一个可有可无的小喽啰。
　　随手可灭的货色而已。
　　可就在伸出手掌时，手掌前的空间猛然多出了一根手指。
　　在如来震惊的眼神中狠狠地点在了如来掌心。
　　“嘶！”
　　一股钻心的疼痛传来。
　　如来赶忙缩回了手掌。
　　只见手掌已经被洞穿了一个小孔。
　　“是谁？”
　　“砰！”
　　正待如来开口惊呼时，只觉眼前一黑。
　　孙悟空的一棒，结结实实的砸在了如来头顶。
　　如来只觉“嗡！”的一声，脑袋懵了一下。
　　随后，如来反应过来。
　　脸上的慈祥彻底褪去，目露凶光。
　　他竟然被一只猴子当众打脸了。
　　混蛋！
　　但如来知道轻重，猴子只是先锋而已。
　　刚才出手之人，才是他真正值得重视的。
　　甚至，出手之人的实力，应该不下于他。
　　如来目露凶光地望着刘安道：“你不是金蝉子，你到底是谁？金蝉子又在哪里？”
　　刘安，正是刚才出手之人。
　　而且，一出手，便是将空间法则运用了起来。
　　隔空朝如来点了一指。
　　刘安见此，脸上露出了笑容。
　　“我当然是我喽！”
　　“现在，这个身份，还有一件事没干！”
　　“你瞪大眼睛看好了！”
　　如来眉头一皱，不知道对方葫芦里卖的什么药。
　　下一秒，就见刘安面色一肃，举起了右手。
　　如来见此先是一愣，随后好似想起了什么，脸色大变道：“尔敢？”
　　“天道在上，吾唐三藏，今日到达西天佛门圣地，拜佛求经。西游之行，至此结束！妄天道鉴之。”
　　刘安的声音响彻整片天地。
　　声音传遍三界。
　　一时间，让无数大能震惊不已。
　　玉帝：“这，这到底是怎么回事？”
　　老君：“咦！这是唐三藏？”
　　......
　　这边，在刘安开口的瞬间，如来便一掌打了过去。
　　可惜，那掌力越过刘安打在了虚空之中。
　　“遁入虚空，空间法则大乘。你是杨眉！”
　　如来一脸的惊骇。
　　随后猛然道：“不对！你不是杨眉，你到底是谁？”
　　可惜，回答他的不是刘安，而是天道。
　　“诺！”
　　好似天地在发声一般。
　　是一种直击灵魂的声音。
　　随后，原本终年无云的天空，凭空出现了一朵金色云朵。
　　是功德金云！
　　金云显现的瞬间，便射出了数十道金光。
　　其中最粗的两道没入了刘安和孙悟空身上。
　　孙悟空本就处于突破边缘的实力瞬间暴涨，一举跨入了大罗之境。
　　并且，实力的提升还在继续。
　　数秒后，猴子浑身一震，跨入了大罗金仙中期。
　　至此，猴子终于逆天改命成功。
　　以后，就算是如来，想要对付猴子，也不是那么容易了。
　　至于刘安，则在系统的帮助下，将其功德转化成了先天功德。
　　共三万先天功德。
　　收获还真不错！
　　当然，如来、观音也有功德，并且还不小。
　　按刘安的金光大小，约莫着是刘安和孙悟空的十分之一吧！
　　也不错了！
　　当然，从如来和观音的脸上，能看出，对方很不满足。
　　哎！
　　贪是原罪啊！

第337章 老子要打劫
　　四周的众佛此时全都愣在了原地。
　　眼前发生的一切，都超出了他们的想象。
　　谁能想到，这西天圣地。
　　竟有人胆敢当着如来佛祖的面如此放肆！
　　简直超出了他们的承受范围。
　　众佛愣住了，但如来却没有。
　　如来感受到那一丢丢功德，怒火中烧道：“混蛋，你到底是谁？金蝉子在哪里？”
　　他原本的设想，一旦西游尽数完成，功德加西方气运加身。
　　他的实力能更近一步，趁机看能不能斩出自我尸。
　　成就三尸准圣。
　　可现在，全完了！
　　心中的恨意不用多言。
　　刘安见此，呵呵一笑道：
　　“呵呵呵，你是在找它吗？”
　　话落，刘安手中便出现了一颗金蝉样式的舍利。
　　如来双眼一眯，双目欲裂。
　　刘安手中的，正是金蝉子的舍利。
　　在他抵达西天的那一刻，便将唐三藏彻底寄生了。
　　而舍利子，自然也就在他的手中。
　　如来不愧是能忍之人，面对这种局面，还能忍住不动手。
　　呃！
　　那是不可能的。
　　下一秒，如来便出手了！
　　一出手，便是一指！
　　如来神指！
　　刘安见此，顿时乐了！
　　这招，他熟啊！
　　“呵呵！我这正好也有一招指法，来试试谁强？”
　　下一秒，刘安伸出手，朝着如来伸出的手指点去！
　　幻魔一指！
　　这可是刘安融合了多种神通而成的。
　　自信比原本的如来神指强了不止一筹，此时正好试之一试。
　　下一瞬，两人手指相撞。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响。
　　“啊！”伴随着一声痛呼，一篷鲜血洒落在地。
　　随后，一只断指，也落在了地上。
　　抬眼望去，受伤的竟然是如来。
　　此时的如来，一脸惊恐地望着刘安。
　　手掌上的手指，只剩下了四只。
　　地上的断指正是如来的。
　　如来自从投入西方以来，从未想过，和人对拼神通，竟然被人碾压了。
　　对方的实力远远超出了他的预料。
　　甚至，他在对方身上感受到了一丝圣人的感觉。
　　对方的实力，远超他的想象。
　　如来惊恐地问道：
　　“你到底是何人？”
　　如来心中再怒，但身为佛门首领，还是要弄清眼前之人的身份。
　　眼前之人太过诡异。
　　刘安耸了耸肩无奈道：
　　“你怎么如此执着呢？我告诉你名字，你能认识吗？”
　　如来：......
　　虽然他觉得刘安说的对，可现在是纠结这个的时候吗？
　　如来沉着脸追问道：“你和杨眉老祖是什么关系？”
　　刘安刚想回什么关系没有，但猛然想到了什么，当即话语一转。
　　“你竟然知道杨眉？是接引告诉你的，还是准提？又或者是你的前任师尊？”
　　如来闻言脸上露出了震惊。
　　几句话，代表了对方知道他的底细，定是封神之前的人物。
　　可封神之前从未听过此人啊！
　　又使用的空间法则，除了杨眉就是巫族的那位。
　　一时间，如来陷入了沉思。
　　“好了，老子现在没兴趣和你这小家伙玩了！”
　　说着，浑身气势涌动，瞬间搅动了整片西天的风云。
　　整个西天都处于镇压之下。
　　在半圣强者的威压之下，包括如来在内，所有人都动弹不得。
　　感到周身的空间都被凝固了。
　　西天的变故第一时间被三界感知到。
　　天庭，玉帝正准备休息，下一秒，猛然坐起。
　　脸上露出了惊骇之色。
　　“圣，圣人降临......”
　　下一秒，玉帝的身影消失，朝西天赶去。
　　兜率宫正炼制仙丹的老君，手一抖。
　　抬头面色凝重地望向西天方向。
　　“这是，有人成圣了？”
　　这个念头升起的一瞬间，便被压下。
　　“不对！还未成圣，但单看气势，对方的声势已经媲美女娲了！”
　　“这世间怎么会出现此等人物？”
　　当下，丹也不炼了，身影同样消失在了原地。
　　还有无数大能感应到了西方的变故，均是第一时间前往探个究竟。
　　此时，正面面对刘安的如来，浑身汗如雨下。
　　面如金纸。
　　心中只有一个疑问：对方到底是何人？
　　片刻，刘安感觉差不多了，便收回了气势，静静地看着如来。
　　如来抹了一把汗，暗舒了口气。
　　对方并未出手，说明并不是要杀他，可对方如此实力，来此定然有目的。
　　想到这，如来也不高傲了。
　　小心翼翼地开口道：“敢问尊驾到此可有事需要佛门来办？”
　　“还算聪明！”刘安嘴角一翘，夸了如来一句。
　　如来闻言，脑中冒出了许多想法。
　　他突然发现，刘安的出现并不一定是坏事。
　　如果西天能绑上这尊强者，那实力定然会有非一般的提升。
　　而且，看眼前强者的意思，还真有事情要佛门来做。
　　这不就是机会吗？
　　想到这，如来当即便表了态。
　　“呃！有事您说话。但凡我佛门能做到，定不含糊！”
　　刘安点了点头，等的就是你这句话。
　　“既然如此，那就把你们西天的宝物全部拿出来吧！”
　　如来脸色一僵，随后疑惑的道：“呃！大人是在找什么东西吗？”
　　刘安摇了摇头：“想多了，老子现在打劫！”
　　“把你们的宝贝都交出来，不然死！”
　　众佛：......
　　如来：......
　　一时间，雷音寺都陷入了寂静。
　　空气都感到了凝重。
　　如来脸色不自然的干笑两声，讪讪道：“大人说笑了！”
　　“谁和你开玩笑了。”
　　“老子要打劫！”
　　“现在、立刻、马上给老子将宝贝交出来！”
　　就在刘安话落三秒后，一个罗汉猛然吼道：
　　“我受不了了！你以为自己是什么人？敢在这西天佛门圣地......”
　　可罗汉话还未说完，便被一团火焰点燃。
　　“啊！这，这是什么火......”
　　仅仅数秒，整个罗汉便被烧成了虚无。
　　元神肉体均没能幸免。
　　“嘶！！！”
　　一时间，吸气声响彻雷音寺。
　　如来更是惊骇的道：“大成的火之法则！你......”
　　没错，刘安用的便是七宝天炎。
　　用来灭这种小喽啰，那是一灭一个准。
　　刘安淡淡地扫视了一圈众佛。
　　和刘安对视之人均是浑身一抖，赶忙移开了视线。
　　就连如来也不例外！
　　“我没时间和你们烦。”
　　“我数三声，没拿出法宝的，便和刚才那个一样下场。”
　　“三......二......一......”

第338章 这话你自己信？
　　十分钟后，刘安满意地看着满地的法宝。
　　“很好，你们很识相！”
　　下一秒，刘安将目光看向了一旁一直傻愣着的猴子。
　　从猴子的眼中，刘安看到了怀疑人生。
　　可面对刘安的目光，猴子的做法却是让刘安脸色一僵。
　　“砰！”
　　只见猴子面对刘安的目光，下意识地将金箍棒也扔进了法宝堆内。
　　刘安：......
　　“猴子，你确定不想要金箍棒了？”刘安从牙缝中挤出了一句话。
　　顿时将孙悟空惊醒。
　　顿时也知道自己做了蠢事。
　　可这实在不怨他，现在的师兄，真是太可怕了！
　　可宝贝在前，孙悟空赶忙手一招，金箍棒再次回到了手中。
　　而后一脸尴尬的站在原地。
　　眼巴巴地望着刘安。
　　刘安没好气的翻了个白眼，手一挥，眼前的一堆法宝便被刘安收入囊中。
　　“猴子，我们走！”
　　“呃，好！”
　　看着刘安离去，只留下如来和众佛大眼瞪小眼。
　　面色顿时凄苦无比，如此之相，反而更加体现了佛门之苦。
　　片刻，如来轻咳两声：“咳咳，众位，今日之事乃我佛门之辱，切不可外传。”
　　“至于宝贝，我会传讯给老祖，让两位老祖来处理！”
　　“此事，所涉及到的存在，已经不是我等能处理的了。”
　　众佛闻言无奈地点了点头。
　　“遵我佛法旨！”
　　如来这才舒了口气！
　　可下一秒，脸色便是一黑。
　　再也忍不住暴口道：“沃日！吾的断指呢？”
　　众位面色怪异，看向了原本断指所在之处。
　　此时的地面，哪还有断指，只留下了一抹血迹。
　　显然，断指也被刚才那位强者收走了。
　　雁过拔毛也不过如此吧！
　　简直了！
　　就在这时，天边飞来了数道身影。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　正是玉帝、老君等强者。
　　众仙来到近前，看着一脸凄苦之色的众佛，均是眉头一皱。
　　老君率先开口问道：“刚才这里是哪位强者降临？”
　　众佛：......
　　他们也想知道，可对方没说啊！
　　一时间众佛陷入了沉默。
　　如来打破了尴尬的气氛，轻咳一声道；“咳，那个，刚才是我佛门老祖现身。惊扰各位了！”
　　佛门遭此辱，肯定不能外扬。
　　打死也不能说。
　　老君闻言，露出一副你骗鬼的神色，撇了眼地上的血迹，还有如来的断指。
　　“这话你自己信？”
　　如来老脸一红，刚才光顾着隐瞒，却忘了清理现场，这下被抓了个现形。
　　“咳咳，那个不管众位信与不信，贫僧是信了！”
　　老君翻了个白眼。
　　佛门果然不愧佛门，当真和那两位“一脉相承”啊！
　　看情况，如来这次应该吃了不小的亏。
　　到底会是谁呢？
　　难道是混沌中的那几位？
　　可面对死鸭子嘴硬的如来。
　　他们一时间也没招。
　　扫视了下四周，这才一挥袖，转身离去。
　　其余人自始至终都未开口。
　　玉帝也是如此。
　　这涉及到了那种层次。
　　也只有老君这尊大能分身，才能询问。
　　现在老君都走了，他们留在这也发现不了什么。
　　当即随着老君一起离去。
　　如来看着离开的众人，脸色黑如墨。
　　半晌，才凄苦的宣了一声佛号：“阿弥陀佛！”
　　众佛好似被感染一般。
　　佛号此起彼伏的响起。
　　一时间西天再次出现了阵阵梵音。
　　只是此时的梵音，再不似最初的高昂庄严。
　　......
　　另一边，刘安和猴子已经回到了花果山。
　　正在向猴子告别。
　　“猴子！我们就此别过，以你现在的实力，一般人不会来招惹你了。算是彻底摆脱了原有命运。”
　　“师兄，我还要回去复师命！”
　　孙悟空严肃地盯着刘安看了片刻，这才幽幽的开口道：“其实我早知道你不是我师兄。”
　　“但这一路行来，俺老孙是真心认你当了师兄！”
　　刘安神色一僵，但下一秒便恢复了原状。
　　知道就知道吧！
　　想想也是，以孙悟空的机灵劲，怎么能不知道他是假的。
　　特别是灵山上的出手。
　　能碾压如来的修为，仅仅是师父的一个徒弟，猴子能信才怪！
　　刘安见此，咧嘴一笑：“呵呵，我也是这么想的。”
　　“好了！煽情的话师兄不会说。”
　　“师弟！我们就此别过！”
　　话落间，刘安便缓缓消失在了原地。
　　可留下的孙悟空，此时却是一脸震惊。
　　卧槽！
　　竟然是真的？
　　他刚才只是开个玩笑，逗逗师兄。
　　没想到竟然炸出了王炸！
　　沃日！
　　骗了他一路，简直太欺负猴了！
　　......
　　刘安再次出现时，便来到了一处荒郊野外。
　　接下来，他准备闭关修炼。
　　直至将此次的宝贝尽数炼化。
　　相信实力定然会有个翻天覆地的改变。
　　下一秒，破封棺便出现在了刘安身旁。
　　刘安闪身坐了进去。
　　这一闭关便是整整三年。
　　三年后，刘安出关后，一脸复杂的望着眼前的破封棺。
　　他在考虑要不要炼化。
　　一旦炼化，按照系统所说，这方世界便会破碎。
　　如果是以前，他会毫不犹豫的炼化了。
　　但他却在这个世界，认了个猴子师弟。
　　片刻，刘安深吸一口气。
　　心下做了决定。
　　将这棺材带到外面去。
　　这棺材，可以算作他从此界所得。
　　那么自然算是他的物品，想来应该可以带出。
　　而带出后，再炼化的话，又会怎么样？
　　想到就试试。
　　刘安再次扫视了眼四周，身影消失在了原地。
　　这次不是瞬移，而是离开了这方世界。
　　在这个世界，他停留了够久了！
　　刘安现在的属性：
　　境界：大罗金仙圆满（媲美初级功德圣人）
　　真身：大日混沌真身
　　功法：先天元胎功
　　法则：火之法则100%、金之法则100%、木之法则100%、水之法则100%、风之法则100%、空间法则100%、土之法则100%、阴阳法则90%、时间法则10%、毁灭法则30%、吞噬法则80%、造化法则10%、轮回法则20%......
　　神通：不灭金身、新七宝天炎、幻魔一指、新袖里乾坤、混元天目、天魔变、天魔寄生、新身外化身、腾云驾雾、瞬间移动、照妖......
　　先天功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　后天功德：735亿
　　......

第339章 终见无天
　　再次回到了黑暗的空间。
　　刘安并未急着出去，而是看向了系统显示的最后一个世界——未知。
　　解锁条件：宿主达到圣人境或混元大罗金仙，方可解锁。
　　那么自己现在的实力，算不算是已经达到了解锁的要求？
　　可下一秒，刘安便失望了。
　　果然，自己想的太简单了。
　　看来系统的要求是境界，而不是看实力。
　　刘安摇了摇头，便出了系统空间。
　　再次出现在现实仙界，还未待刘安感慨。
　　便猛然察觉到了不对。
　　下一秒，身影便消失不见。
　　再次出现时，便已经来到了凌霄宝殿。
　　映入眼帘的正是玉帝等一众仙人。
　　但是，现在玉帝等人的情况显然有些不妙。
　　众人头顶飘着一只铜镜。
　　铜镜投下阵阵金光，将玉帝等人护住。
　　可在铜镜的上方，还有一朵黑莲，正死死的压在铜镜之上。
　　黑莲上黑气化作一道道黑色触手，将铜镜死死的勾住。
　　而金色结界内，所有仙人，均脸色苍白的盘膝而坐。
　　一副损耗极大的样子。
　　就在这时，一个沙哑的声音便从身后传来。
　　“你就是那个异数吧！”
　　刘安缓缓转身，映入眼帘的是一个黑色长发披肩的男人。
　　男人一身黑衣，坐在一朵巨大的黑莲之上。
　　静静地望着自己。
　　刘安镇定的打量着眼前的男子后，缓缓开口道：“你是无天！”
　　语气确定无疑。
　　那朵黑莲，便是最好的身份证明。
　　无天点了点头：“异数，我一直很好奇，你到底有何特殊之处。”
　　“会受到魔祖的关注。”
　　“此时见到你，吾才发现，吾看你不透！”
　　无天好似在和一个朋友聊天一般，不疾不徐。
　　一点看不出两人其实是对立关系。
　　听到无天的话，刘安咧了咧嘴。
　　无天当然看不透，因为他比无天强。
　　刘安刚刚已经朝无天甩了一个鉴定术。
　　姓名：无天
　　职业：魔族第一战将
　　修为：准圣（媲美三尸准圣）
　　体质：不灭莲体（与毁灭黑莲融为一体）
　　法宝：灭世黑莲
　　生平情况：无。（注：千年内无生平。）
　　短期目标：整合三界。
　　长期目标：协助魔祖罗睺，完成魔临计划。
　　......
　　有了无天的属性，刘安再次开启了忽悠模式。
　　“无天，上面现在如何了？”
　　刘安指了指上头。
　　他相信无天能懂他的意思。
　　无天眉头一皱，试探道：“你在说什么？”
　　“哎！你这悟性啊！算了！和你明说吧！鸿钧或者应该说天道现在怎么样了？”
　　无天此时才脸色一变，惊疑道：“你怎么会知道？你还知道什么？”
　　眼前的刘安，给他的感觉充满了神秘。
　　异数！
　　刘安神秘一笑：“我知道的，远超你的想象！”
　　“而且，我还知道，你打不过我！”
　　话落，刘安便出现在了无天身旁。
　　无天脸色一变，浑身汗毛瞬间炸裂，刚要动作，一只手在他还未反应过来之际，便搭在了他的肩膀之上。
　　无天的额头瞬间布满了汗水，脸色僵硬的扭头转向刘安。
　　瞳孔中全是不可思议。
　　“你，你的实力......”
　　刘安淡淡的道：“如你所见，比你略强了那么一点。”
　　无天感受到对方手上隐而不发的毁灭性力量，陷入了沉默。
　　刘安的实力大大超乎了他的想象。
　　能在他反应过来前，压制他。
　　只有一个可能。
　　对方的实力达到了那一步！
　　这和他原本料定的完全不同。
　　半晌，无天才低声道：“你有什么想问的，请问吧！”
　　无天是个聪明人，此时的刘安，明显已经超出了他能承受的范围。
　　同时，心中终于明白，为什么魔祖会对眼前的异数如此重视了。
　　这才多久，对方竟然成长到了这一步。
　　自己本以为已经够重视对方了，没想到......
　　哎！
　　刘安见状，嘴角一翘，将手轻轻移开。
　　他不怕无天逃跑，相信以无天的性格，宁愿战死，也不会做逃跑之事。
　　他就是从死亡之中走出，对死亡，早就没了恐惧之感。
　　事实也正是如此，无天并未有激烈的动作。
　　刘安点了点头，开口便抛出了一连串的问题。
　　“魔祖现在进行到哪一步了？去三十三重天外的强者现在如何？三十三重天外为什么封闭了？这些，我相信你会给我一个完美的答案。”
　　无天沉默了数秒，随后缓缓开口道：“魔祖的计划进展如何，我也不知。”
　　“三十三重天已经封闭，任何信息已经传递不出。”
　　“至于封闭，是因为天道出手了。”
　　“老祖和鸿钧的争斗，好像引动了什么恐怖的东西。”
　　“天道不得已之下，将所有准圣强者招至三十三重天外，随后便封闭了那里。”
　　刘安眉头紧皱，小声重复道：“争斗，引动了什么东西？”
　　“是！具体是什么东西，吾也不知。”无天点点头，肯定的回应起来。
　　刘安一时间也想不出，当即将此问题压下，随后问道：“为什么会找上我？”
　　这也是刘安心中一直存在的疑惑。
　　为什么两方势力都在找他？
　　玉帝如此，这无天又如此。
　　“吾也不知。老祖只留下几个信息。”
　　“一，你为三界异数。能左右三界的变化。现在看来，此话已经成真了。”
　　“二，你有一件宝贝，具体是什么不得而知，但却可以让你快速提升修为。”
　　“此时看来，这句话，也成真的。”
　　此时，刘安的脸色变了数变。
　　一度怀疑，无天说的宝贝便是系统。
　　可魔祖怎么会知道的？
　　一时间，刘安心绪繁杂无比。
　　想询问，但最后还是忍住了，并未开口。
　　无天的话还在继续。
　　“三，抓住你后，帮你提升到准圣境，送你去三十三重天外。”
　　“现在看，你已经凭借自身达到了这种实力。”
　　刘安仔细盯着无天端详了片刻，确定无天并未说谎。
　　那么，这事就复杂了。
　　无天所说的三点，抛开第二点，其它两点给刘安的感觉，好似有一只无形的大手，在操控着这一切。
　　让他快速进入到那三十三重天外。
　　这种被蒙在鼓里的感觉，让刘安很不爽！

第340章 黑暗之渊
　　“现在三十三重天被封锁，你如何送我进入？”
　　刘安问出了一个很现实的问题。
　　无天好似料到刘安会有此问一般，轻声的吐出了四个字。
　　“黑暗之渊！”
　　刘安眉头紧皱，这名字好熟悉。
　　下一秒，刘安便想起来了。
　　这不就是无天被关押的地方吗？
　　无天的地盘！
　　那里有通往三十三重天外的通道？
　　刘安不相信。
　　如果有，这无天不是早就可以和魔祖取得联系了。
　　还会不知三界外的情况？
　　但刘安并未拆穿对方，而是追问道：“那是什么地方？”
　　他倒要看看，无天葫芦里卖的什么药。
　　“黑暗之渊，是三界的交汇之处的裂缝。属于一处独立的空间。”
　　“那里那里混沌一片，没有光明，只有黑暗，住着无数的魔种异兽。”
　　“吾便是从那里而来！”
　　刘安诧异的望着无天。
　　对方竟然对他没有丝毫隐瞒。
　　“这么说，那里是你的地盘喽？”
　　无天面无表情地摇了摇头：“不是！”
　　“那里的空间太大了！”
　　“无数弱水充斥着那里。将那里的势力分割成了一个个岛屿。而吾，只是其中一座岛的岛主。”
　　刘安第一次听到这么多黑暗之渊的东西。
　　没想到黑暗之渊原来是这样的。
　　“这么说，那里不止有其它岛屿，而且，岛上也有其它强者和势力？”
　　无天点点头：“正是！”
　　刘安追问道：“那些强者实力如何？”
　　“不知道。但我所知道的，有些生存在弱水中的怪物，实力比之现在的我，只强不弱。”
　　刘安眉头一挑。
　　只强不弱？
　　那不是说那里的魔兽，最少都有三尸准圣的实力？
　　甚至，有些达到了恐怖的圣级？
　　这可能吗？
　　刘安不信的质问道：“如果按你所说，它们的实力极强，为何不见出来？而你，为什么还能活着？”
　　虽然话不好听，但这就是矛盾之处。
　　一边说对方很强，一边自己又是活了下来，还能出入自如。
　　这本就不对！
　　这话有漏洞啊！
　　无天好似早就知道刘安有此问。
　　在刘安问出后，便张口回道：“其实，我所处的岛屿，只位于黑暗之渊的外围。”
　　“甚至说，从仙界进入的，都是位于黑暗之渊外围。”
　　“外围，最强的只有准圣修为的魔兽。”
　　“可越往黑暗之渊深处，所遇到的生物，越是强大。”
　　“黑暗之渊你可以理解为一个圆，越往圆心走，生物的实力越是强大。”
　　“因此，黑暗之渊内围，才是核心。那里群魔乱舞。实力强的笔笔皆是。”
　　刘安：“你是怎么知道的？”
　　无天：“我困在其内五百年，期间，无意间遇到了一个人，他告诉我的。”
　　“可惜，对方伤势太重，不久便身死道消了。”
　　“那个人何种实力？”
　　“圣级！”
　　“嘶！”
　　刘安倒吸一口凉气，这可是圣级，就这么身死道消了，玩呢？
　　可仔细端详无天的神色，不似说谎。
　　这就让刘安奇怪了！
　　刘安还是心有疑惑：“实力这么强，为什么他们不出来？”
　　无天摇了摇头，耐心的为刘安讲解道：“不知道。那里的生物，好似受到了一种特殊的限制，无法出来。”
　　“而我，也是因为有灭世黑莲，才得以自由出入。”
　　刘安心里暂时认同了无天的说法。
　　“行吧！可那里和三十三重天外，有什么关系？”
　　无天：“魔祖说过，那黑暗之渊深处，便有连通三十三重天外的通道。”
　　“而且，是永远不会被封印的。”
　　刘安：......
　　刘安一时间没了问题。
　　黑暗之渊......圣级魔兽......外围内围......联通通道......
　　这一切都超出了他的想象。
　　可刘安心理，却并不排斥黑暗之渊。
　　他在想，如果能杀了圣级的魔兽，他能得到多少先天功德？
　　应该要破亿了吧！
　　如果真是这样，黑暗之渊哪是什么恐怖之地。
　　存粹是刷功德的宝地啊！
　　半晌儿，收回思绪，刘安一脸正色地望向无天。
　　“你现在是如何打算？”
　　无天闻言沉默了起来。
　　但没几秒，无天咧嘴一笑，也是见到刘安后，第一次露出笑容。
　　“当然是一统仙界了。”
　　刘安一愣，随即脸色怪异道：“有我在，你认为我会看着你统治三界？”
　　他很好奇，无天到底有什么底气，敢当着他的面，说这句话。
　　“呵呵，原本是不可能的。现在，这不是机会来了！”
　　无天话落间，一个裂缝凭空出现在了刘安脚下。
　　裂缝中传来了恐怖的吸力。
　　瞬间便将刘安的双腿牢牢吸住。
　　并且在不断将刘安朝下方拽去。
　　刘安下意识想瞬移，可下一秒，便脸色难看了起来。
　　无用！
　　神通没用了。
　　是这裂缝！
　　“别白费力气了，是不是所有神通均不能用了？”
　　刘安猛然抬头看向了无天。
　　无天见此哈哈哈大笑。
　　“哈哈哈，这是黑暗之渊的吞噬裂缝。”
　　“要不是聊了这么久，还真无法开启这裂缝。”
　　“你就乖乖的去闯黑暗之渊深处吧！”
　　“放心，我刚刚和你说的都是真的。黑暗之渊深处，确实有通往三十三重天外的通道。但是......”
　　“前提是，你能活着到达那里！”
　　“友情提醒：黑暗之渊那里无法则，无法用任何神通。这也是那里的圣级无法超脱黑暗之渊的原因。他们仅仅是肉身达到了圣级。”
　　“但不通法则的他们，想超脱，痴人妄......咳咳......”
　　无天说着说着，突然咳嗽了起来。
　　仔细看去，无天的脸色苍白了许多，嘴角更是因为咳嗽，流出了一抹血渍。
　　吞噬吸取超过自身修为的存在，反噬之力果然强大。
　　没错，开启这吞噬之门，也是要付出代价的。
　　无天应为有黑莲之力，这才能尝试。
　　可也要看吞噬对象。
　　眼前的刘安，实力可是比之圣人的存在，吞噬刘安，无天就算有黑莲做连接，依然损耗颇大。
　　甚至一时间都压制不住体内还未消化的如来。
　　当下，无天不敢再嘲讽刘安，全力传输力量给黑莲，黑莲顿时加大了吞噬之力。
　　转瞬间，便将刘安吸入了裂缝之中。
　　见到刘安消失，无天猛然舒了口气。
　　“呼！”
　　“这异数的成长当真恐怖！”
　　“但想凭此闯入黑暗之渊深处，难，难，难啊！”
　　正感慨间，一个威严的声音从前方传来。
　　“无天！现在异数已被收入黑暗之渊，还不收了你的黑莲！”
　　说话的正是玉帝。
　　此时的玉帝和众仙，哪还有半分难以坚持的样子，一个个精神抖擞。
　　“好！”
　　无天一挥手，压在昊天镜上的黑莲便已经被收入了体内。
　　“此事已了，我就先回西天了！”
　　“善！”
　　如果刘安见到这一幕，脸色估计会异常难看。
　　明眼人都知道，这是一场骗局。
　　是玉帝和无天串通好的骗局。
　　可为什么系统显示的长短期目标会是另一种情况？
　　到底是怎么回事？

第341章 雾隐魔狼
　　看着离去的无天。
　　太白金星低声朝玉帝道：“陛下，你说那异数会达到那黑暗之渊深处，抵达三十三重天吗？”
　　玉帝缓缓摇了摇头：“朕不知道。”
　　“但是，现在上面只能靠他了。这也是朕与无天联合的原因。”
　　“希望他赶得及吧！”
　　“哎！”
　　......
　　另一边，刘安正站在一处岛屿上，打量着四周。
　　四周灰蒙蒙的一片，被一种灰色物质遮挡了视线。
　　且周围无任何灵气、仙气。
　　甚至就如无天所说，没有任何的法则之力。也感受不到天道。
　　好似一个被三界遗弃的地方。
　　刘安沉着脸，朝着黑雾一指点出。
　　幻魔一指。
　　下一秒，刘安眉头便皱了起来。
　　只见幻魔一指倒是能用出，但随着脱离刘安的身体，幻魔一指的能量好似被这里的灰雾蚕食了，在快速消散。
　　只离开刘安十公分，便彻底被蚕食一空。
　　也就是说，刘安的能量不能离体。
　　离体后，便会被蚕食。
　　这么说，他的部分神通，会受到此处的影响，而无法使用。
　　而且，刘安还发现一个更严重的问题，自己没法恢复。
　　他刚才使出幻魔一指，所消耗的能量，根本无法再此得到补充。
　　也就是说，他体内的能量，是用一点，少一点。
　　他的实力会随着时间，越来越弱。
　　但刘安自己的情况还算好。
　　他本就是炼体的，仅凭肉身，他也足以和圣级对抗。
　　现在无非是外放类的神通无法使用。
　　大不了用肉身镇压一切呗！
　　“踏踏踏踏......”
　　就在这时，一阵沉重的脚步声从灰雾中响起。
　　刘安扭头看向了那个地方，但有灰色物质阻挡，十米外根本看不清任何事物。
　　随着脚步声接近，刘安的心脏也跟着这脚步跳动起来。
　　“咚！咚！咚......”
　　刘安脸色一沉，显然也发现了这点，赶忙压下心神。
　　面色严峻地盯着声音传来的方向。
　　来者实力极强，不然不可能引起他心跳同步。
　　随着刘安将心跳压下，灰雾中的脚步声猛然一止。
　　整个四周又变得静悄悄地。
　　刘安双眼一眯。
　　心中已经确定了，这声音的对象是冲着自己来的。
　　现在之所以不动了，应该是自己压下了心跳，发现了这招对自己没用，破坏了它的节奏。
　　同时发现了自己不好惹。
　　因此在盘算到底要不要和自己斗。
　　整个空间一片寂静。
　　只剩下无尽的黑雾在空中涌动、翻腾。
　　一分钟后，脚踏声再次响起。
　　这次却是在刘安背后，而且，速度和频率极快。
　　眨眼间便已经冲入了刘安的可视范围内。
　　刘安赶忙回身就是一拳。
　　可下一秒，看清来物后，刘安脸色一白。
　　自己的拳，正对着一张血盆大口。
　　“卧槽！”
　　刘安怪叫声音，瞬间反应过来。
　　身体往后一仰，一个铁板桥便仰了下去。
　　“嗖！”
　　一道黑影从刘安头顶划过。
　　却未碰到刘安分毫。
　　黑影一击不中，再次消失在了黑雾之中。
　　四周又回到了最开始的寂静。
　　刘安缓缓起身，此时脸上却没了惧怕。
　　未知往往才是可怕的。
　　刘安刚才趁着错身的瞬间，朝对方甩了一个鉴定术。
　　这属于轮回眼的功能，不需要打出，因此并不受这里环境的影响。
　　鉴定术得到的数据，让刘安清楚了这东西的情况。
　　姓名：雾隐魔狼
　　职业：无
　　修为：大罗金仙圆满（媲美二尸准圣）
　　体质：雾隐魔体
　　生平情况：无。（注：千年内无生平。）
　　短期目标：吃顿好吃的。
　　长期目标：永远吃饱喝足。
　　......
　　这魔狼的长短期目标倒是挺简单的，可也间接说明了一件事。
　　这个地方，并没有那么好混。
　　二尸准圣实力的魔狼，目标竟然仅仅为了永远吃饱喝足，这大大超出了刘安的预料。
　　就在刘安思索间，魔狼的脚步声再次从身后响起。
　　依旧是那急促的脚步。
　　“哒哒哒哒......”
　　这次刘安知道了对方的情况，瞬间反应过来。
　　扭身，侧身，出腿、横扫......
　　动作一气呵成！
　　“砰！”
　　“嗷呜......”
　　一脚重重的踢在了魔狼腹部，魔狼惨叫一声，便倒飞向了一侧。
　　随后重重的摔到了五米开外。
　　可魔狼也没那么容易解决，也是皮糙肉厚。
　　一个翻身便再次站了起来。
　　抖了抖皮毛，朝刘安呲牙咧嘴。
　　但原本竖起的尾巴，却慢慢放下，直到最后，朝屁股下一夹，扭身便跑。
　　它显然知道了眼前两条腿的生物不好惹。
　　三十六计，逃为上计！
　　可刘安一直在关注对方的行动，怎么可能让对方跑掉？
　　脚下朝地面狠狠一踩，身化流光，朝魔狼追去。
　　可魔狼虽然实力不及刘安，但有四条腿打底，跑的一点也不慢。
　　刘安也只能说是将将追得上，吊在魔狼身后。
　　想要赶超，一时半会儿还做不到。
　　这么一逃一追，便不知道过了多久，逃了多远，更不知道自己跑到了哪里。
　　直到来到了一条死路，魔狼这才停下了奔跑，转过身，再次朝刘安呲牙起来。
　　可刘安见此，却面色凝重。
　　只因，这只魔狼，原本夹着的尾巴，此时竟然慢慢翘起。
　　显然是心情不错的状态。
　　可面对他的追赶，对方为什么会心情不错？
　　刘安猛然扫视了一圈。
　　除非......这四周有它的同伙。
　　而且，刘安这时才想起，狼是群居动物。
　　独狼，毕竟是少数。
　　“啊呜......”
　　就在这时，刘安追着的这只狼，仰头喊叫了起来。
　　随着叫声，刘安四周都出现了杂乱的脚步声。
　　“踏踏踏踏踏......”
　　声音越来越近，光听声音，刘安就知道，数量最少都在六头以上。
　　随着脚步声靠近，九道黑色的身影隐约出现在了灰雾之中。
　　刘安双眼一眯，刚来就这么大阵仗，真当他好欺负吗？
　　正如刘安所想，当九道黑影出了灰雾，正是九条魔狼。
　　好家伙！
　　单挑挑不过，这是打算群殴吗？
　　......

第342章 狼道人
　　刘安看着围上来的魔狼，嘴一咧便准备动手。
　　这九只看起来数量多，但实则实力并不如那第一只。
　　仅仅是准圣而已。
　　刚好可以试验下混沌真身。
　　说来惭愧，得到这么久的神技，至今还未用过。
　　可下一秒，刘安眼中露出一抹疑色。
　　只见魔狼虽然围了上来，将他包围。
　　可却并未动手，好似在等什么。
　　这种围而不打让刘安困惑不已。
　　对方在等什么？
　　没让刘安等太久，一道人影便出现在了狼群身后。
　　没错！
　　正是人影。
　　随着人影的走近，刘安才看清对方的样子。
　　这是一个面容枯槁的老者。
　　脸颊清瘦，眼窝深深凹陷，给人一种营养不良的感觉。
　　可刘安并不会因此小瞧了此人。
　　此人给他的感觉，极其诡异。
　　浑身没有半点气势外露，好似一个无任何修为之人。
　　老者在狼群后站定。
　　朝狼群打了个响指。
　　随着响指，狼群渐渐退去，再次消失在了灰雾之中。
　　这时，老者才开口道：
　　“新人，欢迎来到无间暗域！也就是你们说的黑暗之渊！”
　　刘安面色凝重的望着老者。
　　下意识甩了个鉴定术。
　　姓名：数据不足，无法分析。
　　职业：数据不足，无法分析。
　　修为：圣人（肉身成圣）
　　体质：数据不足，无法分析。
　　法宝：数据不足，无法分析。
　　生平情况：数据不足，无法分析。
　　短期目标：数据不足，无法分析。
　　长期目标：数据不足，无法分析。
　　......
　　刘安脸色一沉。
　　一连串的数据不足，无法分析。
　　这还是刘安第一次遇到。
　　到底是什么情况？
　　刘安意念联动系统，询问起来。
　　“系统，这数据不足，无法分析，是什么意思？”
　　【系统所呈现的属性，全都是基于一定的资料，从而生成的。】
　　【如鉴定出来的长短期目标。其实是取决于环境条件、现状、宿主所见、所知及历史资料等，从而推算出的一种最合理的解释。】
　　【简单点来讲，就是一个大数据筛选后的最合理结果。】
　　【眼前之人，数据资料中均未有记载，无法分析。】
　　【只有肉身可以鉴定为圣级。】
　　刘安瞬间秒懂。
　　简单点来说，这鉴定术展示的属性，其实就是一个大数据筛选后的最合理的结果。
　　也就是说，他是会失误的。
　　这还是刘安第一次知道。
　　等等，不对！
　　刘安猛然发现了一个问题。
　　这系统，竟然有限制！
　　并不是他心中无所不能的系统。
　　换句话说，其实系统是有极限的。
　　那么，系统为什么会有限制？
　　谁给它的限制？
　　自身原因吗？
　　一连串的疑惑浮上心头。
　　但转瞬间便被刘安压下。
　　现在还不是研究系统的时候，眼前的老者，才是他急于应对的。
　　圣级。
　　这可是刘安所见的第一个圣级。
　　而且，是肉身成圣的圣人。
　　刘安谨慎的道：“新人？你怎么知道我是新人？你又是何人？”
　　老者看到刘安谨慎的脸庞，并不惊讶，而是呵呵一笑道：“吾是狼道人，是这魔狼群岛的主人。你可以称呼我为贪狼！”
　　“至于怎么知道你是新人？”
　　“很简单，这小家伙告诉我的。”
　　老者说着摸了摸，带刘安来此的魔狼的头。
　　这才继续说道：“你身上的味道很陌生，肉身没被暗雾沾染，没有携带无间暗域的丝毫气息。”
　　“你可不就是新人吗？”
　　刘安闻言皱了皱眉。
　　这次，老人透出的话中，蕴含了不少的信息量。
　　魔狼群岛、暗雾、暗域气，都是刘安闻所未闻的东西。
　　“你的狼，刚才无故攻击于我。”
　　刘安看着正蹭老者裤腿的魔狼，开口试探起来。
　　仅凭对话，他看不出老者的立场。
　　看似对他无害，但人心隔肚皮。
　　更何况在这陌生的地方，小心无大错！
　　“呵呵，是吾让它带你来此的！只是这小家伙调皮了些，自行做主试探了下你。”
　　“还好，你没事！”
　　老者话落，便朝魔狼的脑袋敲了两下。
　　刘安眉头皱的更紧了。
　　疑惑道：“你怎么知道我会来？还有，引我来此，所谓何事？”
　　老者似乎心情不错，耐心的给刘安解释起来。
　　“那么剧烈的空间波动，又在吾这群岛上发生，吾岂能不知？”
　　说着，面露笑容地看向刘安接着道：“至于引小家伙你来......”
　　“其实是想向你讨一样东西！”
　　刘安疑惑道：“讨东西，什么东西？”
　　“你的肉身！”
　　老者看着刘安，笑眯眯地回答道。
　　可回答的内容，却让刘安毛骨悚然！
　　对方要的竟然是他的肉身？
　　面对眼前诡异的圣级老者。
　　刘安深吸一口气，沉声道：“原因！”
　　贪狼见刘安如此沉着冷静，赞许地点了点头。
　　毫不吝惜的夸赞道：“不错，不错！镇定自若，这份养气功夫，着实了得。”
　　顿了顿，贪狼才开口解释道：“其实，老夫刚才已经说过了原因。你这肉身还未被暗雾沾染。”
　　刘安追问起来。
　　“侵染了会如何？”
　　“永远无法脱离此片空间。永留无间暗域！”
　　“为什么是我？”说着，刘安又看了眼贪狼脚下的魔狼。
　　此时，他算是看出来了。
　　这魔狼当时并不是真正要攻击他，而是为了引他而来。
　　老人闻言抬起头看着四周无边的灰雾。
　　嘴中低声道：“百万年前，吾肉身因为这灰雾，突破到了圣级。”
　　“可也因为这灰雾，彻底被困死在了这片空间。”
　　“当真是：成也灰雾，败也灰雾。”
　　说到这，老者猛然回头，双眼放光的看着刘安。
　　“而逃出这里，只有一个办法......新的肉身。”
　　“而你的肉身，便是吾唯一出去的希望。”
　　“你现在的肉身，还未成圣，还未被灰雾洗礼，可以不受这里的限制。”
　　“这也是吾的机会！”
　　“最最主要的是，吾看的出来，你也是炼体修士。”
　　“吾一旦占用了你的肉身，便可以省去大量的时间打磨。”
　　“吾贪狼，在此苦等了百万年，终于等来了这一天，哈哈哈哈......”
　　话落，贪狼便状若疯狂地笑了起来。
　　刘安见此，黑着脸冷声道：“我若不愿借呢？”
　　贪狼地笑声哑然一止，原本正常的双眼，瞬间化为了两只狼眼。
　　狼眼盯着刘安，脸上露出了残忍的笑容。
　　“小家伙勇气可嘉，可惜，你没得选择！”

第343章 无间暗域的情况
　　刘安看着面前彻底变了样子的贪狼。
　　嘴角一咧，张口道：
　　“其实吧！我也一直想向你借一样东西。”
　　这次换做贪狼一呆。
　　狐疑的问道：“你也想借东西？什么东西？难道是吾的肉身？哈哈哈哈......”
　　说着说着贪狼自己都笑了。
　　眼前的小家伙，当真有意思。
　　都这情况了，竟然还想向他借东西。
　　刘安嘴角一翘，伸手左右摆了摆。
　　“不不不，我借的不是肉身，而是你的人。”
　　“人？什么意思？”
　　贪狼也被刘安的话弄不懂了。
　　什么叫他的人？
　　“呵呵，你马上就知道了，就比如这样！”
　　话落间，刘安便化作一道残影，眨眼间便来到了贪狼身前。
　　贪狼面对冲来的刘安不为所动。
　　真是无知者无畏。
　　以他的肉身，就算站在原地让对方打，都伤他不得。
　　这也是他的自信。
　　贪狼当即嘲讽的道：
　　“小家伙，我就算站在这里让你打，你都破不了......呃......”
　　可话还未说完，眼前的一幕却超出了他的想象。
　　只见刘安在接触他的瞬间，化作一团黑雾，便钻入了他的体内。
　　天魔寄生。
　　这也是刘安想到的能力。
　　这可是属于无形无相的天魔的。
　　本就不属于法则，自然也不会受到这里的制约。
　　再加上他本身的实力便媲美圣级，寄生这贪狼，应该没问题。
　　于是，刘安便这么做了。
　　贪狼看着消失的刘安，感受到体内传来的异样，神色怪异。
　　他狼道人，竟然被阴了！
　　可下一秒，贪狼眼中便露出一抹兴奋。
　　能化作黑雾，钻入人的身体之内。
　　可以从内部破坏对方。
　　这能力当真诡异。
　　不过，这小子能力越诡异，他就越想得到。
　　好啊！
　　当真不错！
　　可惜，想凭借这个对他，有些痴心妄想了。
　　他的肉身可是早已入圣。
　　其内充斥着大量的暗雾。
　　岂是那么容易侵蚀的？
　　想到这，贪狼心念一动，便调动体内暗雾，对刘安进行阻截。
　　可下一秒后，贪狼脸色勃然色变。
　　再也不似刚才胜券在握的神色。
　　眼中透出了不可置信，嘴中喃喃道：“怎么会，怎么可能有无视暗雾能量的存在？”
　　“不好！”
　　这下，贪狼也不再老神在在了。
　　额头瞬间出现了密密麻麻的汗珠，
　　赶忙盘腿而坐，闭目全力阻截起刘安来。
　　随着时间推移，贪狼脸色越来越难看，浑身说是汗如雨下都不为过。
　　如果能透视贪狼体内，便能发现。
　　此时刘安化身的一团黑雾，已经来到了贪狼的大脑。
　　将贪狼的头部死死的包裹住。
　　一点点的在攻破贪狼的防线。
　　三日时间一晃而过。
　　此时的贪狼，浑身黑气缠绕。
　　浓郁的黑气已经遮掩了其身形。
　　一旁的魔狼，在远处守候着。
　　不时的抬起头，看向贪狼。
　　心道：主人这是怎么了？已经几天不动了！
　　一定是在修炼什么厉害的武技。
　　主人又要变强了！
　　真好！
　　......
　　转眼又是一天，贪狼周身的黑雾猛然一收。
　　显露出了贪狼的身形。
　　贪狼，这才缓缓睁开双眼。
　　眼中精光一闪而逝。
　　此时的贪狼，不，应该说是刘安，已经寄生成功了。
　　让他没想到的是，寄生会如此容易。
　　这狼道人，虽然肉身实力达到了圣级。可灵魂或者说真灵，远远达不到圣级，甚至可以说准圣都未到。
　　这也是刘安能这么快将其寄生的原因。
　　这明显与刘安所知道的情况不符。
　　在刘安认知中，成圣只有三种方式。
　　肉身成圣，也就是走的法则成圣的道路。
　　斩三尸成圣和功德成圣三种。
　　可这贪狼，却是另一种诡异的方式肉身成圣了。
　　而成圣的原因，就是在于这暗雾。
　　这暗雾不知道是什么东西，能促进肉体成长。
　　可成长的同时，却也因为这暗雾，被困死在这方世界。
　　按贪狼所了解，不是没人出去。
　　可无一例外，每个出去之人，都会在极短的时间内，肉身消散，身死道消。
　　这才造成了被困死在无间暗域的情况。
　　但不管怎么说，现在刘安将其寄生了。
　　贪狼所了解的一切都被刘安掌握。
　　他也知道了这无间暗域的情况。
　　这里正如无天所说，是无间暗域的外围，或者说是黑暗之渊的外围。
　　整个外围共由九九八十一个岛屿组成。
　　这里所说的岛屿，并不是指一座岛，而是一个大岛和数十个小分岛。
　　这也就是贪狼所说群岛的原因。
　　其次是内围。
　　内围由六六三十六个岛屿组成。
　　而中心区域，则是由三大岛屿组成。
　　三座岛屿成三角分布，三岛的正中间，则是一处中心岛。
　　这座岛屿被称之为圣岛。
　　这便是整个无间暗域的分布情况。
　　但真正让刘安棘手的是，这里的势力分布。
　　这里，是真正的强者为尊。
　　每座岛屿上都有一位岛主。
　　个个都是圣级的存在。
　　这些岛主之所以能和平共处，是有原因的。
　　这些岛屿之间，距离并不近，甚至说极远，中间有无间弱水相隔。
　　因此，想要从一个岛屿，跨越到另一座岛屿，最少都要飞行数十日，难度极大。
　　最最主要的是，其弱水中又有恐怖的水兽存在。
　　有些水兽的实力比之圣级也不遑多让。
　　整个行程异常危险。
　　而这里的圣级，虽然都是肉身成圣，却无法则可驾驭。
　　均是依靠自身的暗雾能量飞行。
　　飞行期间，消耗的能量极多。
　　因此，不可长久。
　　多种原因，便造成了这方世界的平安无事。
　　而刘安还从贪狼脑中，了解到了无天的信息。
　　这无天，正是从贪狼势力笼罩下，占据了一个分岛，成为了分岛岛主。
　　至于贪狼为何容忍无天，一是，因为无天是元神入空间，并无实体。
　　二是，他暂时无法对无天造成伤害。
　　无天有元神黑莲守护，普通的肉身攻击对无天根本无用。
　　又无法则可驾驭，灭世黑莲在这方世界，简直是开挂般的存在。
　　当然，无天想仅凭元神黑莲对贪狼造成伤害，却也是不行。
　　算是一种相互制约吧！
　　因此，在交锋了几次后，贪狼也算默认了无天的行为。
　　只要不惹到他，他也就放任对方行动了。

第344章 商贸船及暗石
　　“嗷呜......”
　　一声叫声，让刘安回过了神。
　　低头看去，正是魔狼。
　　此时的魔狼，好似遇到了什么敌人，正一脸警惕的朝他龇牙咧嘴。
　　刘安双眼一眯。
　　难道是发现了他的不同？
　　这魔狼倒是好通灵。
　　想到这，刘安便站起身，朝魔狼招了招手，打算试探一番。
　　“小狼！过来！”
　　可下一秒，魔狼犹豫了不到一秒钟，夹着尾巴转身便跑了。
　　瞬间便跑的没了踪影。
　　这次，刘安可不信魔狼是引他去其它地方。
　　看来，自己不知道什么地方暴露了，被这魔狼识破了。
　　刘安上下打量了一圈，并未发现什么破绽。
　　沉吟了两秒，便摇了摇头。
　　算了，随它去吧！
　　还是想想如何去那圣岛吧！
　　按刘安估计，通往三十三天外的通道，定然在那里。
　　可想要去那里，还要等机会！
　　等一艘商贸船。
　　没错，正是经商的船只。
　　整个无间暗域，其实算是一个自成一体的世界。
　　有人便有贸易。
　　想要横渡岛屿间，就需要靠着商贸船。
　　每三个月，便会有商贸船来此停留。
　　船上运输着各个其它岛屿的物资。
　　可以兑换，也可以乘坐商贸船去往暗域内围。
　　而这艘船，也是个了不得的法宝。
　　要知道，岛屿周围的可是无间弱水，一根飞羽都会沉入水底的恐怖存在。
　　能在无间弱水之上航行，而不沉入其中。
　　本身就说明了此法宝的非凡。
　　据说，这艘船，是圣岛某位强者的手笔。
　　而刘安，便是打算乘坐这商贸船，前往内围。
　　一旦到了内围，再乘坐另外的商贸船去中心区。
　　直至登上圣岛。
　　而距离下次商贸船登到来，还有七天。
　　刚好给刘安准备的时间。
　　商贸船可不是谁都能登的。
　　他们只做贸易，一般不会载人渡河。
　　当然，也有例外，那便是暗石。
　　所谓暗石，其实是这无间暗域的独有的物品。
　　是一种辅助肉身修炼的灵石。
　　而且，暗石内还有没有这世界的灰雾。
　　理论上来讲，如果一个人有海量的暗石，那么，他可以一路无阻的修炼到圣级，从而离开此界。
　　可惜，暗石的数量稀少，是出了名的。
　　如贪狼道人，这么多年，也只存下了四块。
　　而乘一次商船，便要三块。
　　对原本的贪狼道人来说，算得上是破产了！
　　收回心神。
　　刘安看着弥漫在四周的灰雾。
　　脸上露出了一抹笑容。
　　自言自语道：“感觉好不错！”
　　特别是完全寄生了贪狼后，刘安可是第一次收获了这么多的功德值。
　　【宿主灭杀圣级强者贪狼，获得十万亿功德值。】
　　按照先天功德来算，刘安灭杀一个，便能获得十万的先天功德。
　　简直是血赚！
　　十万先天功德，能干的事很多了。
　　第一步，便是正式晋级混元大罗金仙。
　　刘安的阴阳法则，均只差10%。
　　而五万功德便可以提升10%的法则之力。
　　也就是说，阴阳法则相加，只要十万先天功德。
　　刘安便可以晋升为混元大罗金仙了。
　　既然这样，谁还忍得住？
　　“系统分别兑换10%阴之法则，10%阳之法则。”
　　【收到，10%的阴阳法则，共消耗十万先天功德，宿主剩余先天功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】】
　　下一秒，刘安脑中便涌现出各种阴阳法则的精要。
　　法则之力瞬间掌控。
　　而这，仅仅是刚开始......
　　就在刘安阴阳法则圆满之时，体内的五行法则也起了效用。
　　瞬间和阴阳法则之力聚在了一起。
　　随后，这七大法则，便爆发出了惊人的能量。
　　能量瞬间席卷刘安全身。
　　“砰！”
　　贪狼的躯体瞬间爆炸。
　　刘安的身躯被迫出现在了原地。
　　此时，刘安身上法则不断交汇闪现。
　　不断的改造着刘安的躯体。
　　周围的灰雾好似见到了什么恐怖的东西，纷纷远离了刘安周身。
　　不敢靠近半分。
　　整个改造过程，整整持续了三日。
　　当刘安再次清醒时，便感到整个世界都不同了。
　　原本的可视距离只有十米。
　　现在直接扩展到了百米。
　　差了近十倍。
　　而且，自身对力量的那种绝对掌控，是从未体验过的。
　　刘安现在的属性是：
　　境界：混元大罗金仙初级
　　真身：大日混沌真身
　　功法：混元天功
　　法则：阴阳五行法则100%、空间法则100%、时间法则10%、毁灭法则30%、吞噬法则80%、造化法则10%、轮回法则20%......
　　先天功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　后天功德：735亿
　　混元天功？
　　这算是功法自动晋级了吗？
　　感受着体内变成七彩颜色的能量，刘安恍然。
　　应该是了。
　　没想到这功法还能自动晋级。
　　着实让他意外。
　　同时，刘安再次感到了此功法的不对。
　　这功法，真的是倩女幽魂世界能创造出的？
　　刘安其实一直有种感觉，自己的行动好似被安排着一般。
　　至于为什么会有这么感觉，刘安也不知道。
　　真要说的话，只能归结为男人的第N感。
　　就在这时，刘安眉头一挑。
　　他陡然发现，周围的灰雾好似怕他一般，纷纷绕开了他。
　　他所在的区域，周身一丈，没有任何灰雾存在。
　　刘安心念一动，将气势收敛。
　　随着气势隐入体内，外界的灰雾也再次向他靠近。
　　刘安若有所思。
　　这灰雾，难道是一种活物？
　　有自己的意识？
　　不然为何会这样？
　　一时间，刘安开始仔细的感应起来。
　　片刻，刘安放弃了研究这灰雾的想法。
　　他没有从中感知到任何气息。
　　好似就是一个普通的东西。
　　可能是自己多疑了！
　　他也想过通过系统来卡BUG。
　　可惜，这里因为无空间法则，随身空间都打不开。
　　无解了！
　　收起思绪，刘安起身，辨了个方向，向远处行去。
　　那里，正是贪狼的住所。
　　他的暗石，还在那里呢。
　　说实在的，这无间暗域的圣级，除了肉身强横以外，感觉好垃圾。
　　神通神通没有，法则法则也没有，简直就是一个蛮荒世界。
　　充分阐述了什么是打铁还需自身硬。
　　自身不硬，就要挨打！
　　简直了！

第345章 混沌真身，现
　　行不多久，刘安便到了一处山洞前。
　　这里，便是贪狼的住所。
　　贪狼是个独行侠，对除了狼以外的任何人都不信任。
　　因此，说是岛主，其实就他一人。
　　可因为自身实力还算极强，再加上狼群优势，各种原因加在一起，也没有人没事来惹贪狼。
　　随后，刘安便在这山洞住了下来。
　　等待商船到来。
　　随后，又过了一天，商船没等来，却等来了一群意外之客。
　　雾隐魔狼群。
　　刘安站在山洞前，前方是密密麻麻的魔狼，已经将山洞四周团团围住。
　　一眼望去，少说也有几十只。
　　而领头的魔狼，正是当时刘安见到的第一只。
　　此时，这头魔狼正朝自己呲牙咧嘴。
　　“小狼，这是准备造反了。”刘安一脸玩味的自语道。
　　“啊呜......”
　　回应刘安的是一声嘹亮的狼嚎。
　　下一瞬，随着吼声，所有魔狼四肢猛然发力，朝刘安冲了过来。
　　可三秒后，众狼群便傻眼了。
　　一个个呆愣在了原地，望着天上。
　　只见，刘安的身影已经出现在了离地十米的地方。
　　刘安看着一众傻眼的狼群，脸上露出了一抹奸笑。
　　傻子才和你们硬拼呢？
　　虽然他不惧，但他怕麻烦啊！
　　而且，这世界也奇怪！
　　因为只修肉身的缘故，对能量的应用简直惨目人瞩。
　　甚至有成圣才能飞行的说法。
　　也就是说，不是圣升级，除非本身带有翅膀，不然是无法飞行。
　　因此，刘安这一招，不按套路出牌，直接让众魔狼傻愣在原地。
　　看着下方不断跳起，朝他呲牙咧嘴躁动的狼群。
　　刘安眼神中流露出一抹杀气。
　　“呵呵，下面，就是收割时刻！”
　　“大日混沌真身，现！”
　　刘安低喃一声，下一秒，身影不断胀大。
　　眨眼间便已经超过了万丈。
　　随后，刘安便停止了变化。
　　差不多了，再大再将这小岛压沉了。
　　感受着地面小如蚂蚁的魔狼群。
　　刘安一抬脚，便朝狼群踩了过去。
　　狼群顿时做惊鸟四散。
　　可惜，脚太大，狼群的站位又密集。
　　想全部跑出，太难了！
　　“轰！！！”
　　随着刘安落脚，整个小岛都颤抖了起来。
　　惊动了无数岛上的生物。
　　只一脚，便踩死了半数以上的狼群。
　　剩余劫后余生的魔狼，顿时心胆具颤，夹着尾巴四散而逃。
　　刘安满意的点了点头。
　　很满意自己的成绩。
　　正要抬起脚再来一次。
　　可就在这时，刘安脸上露出一抹惊疑。
　　“咦！这灰雾......”
　　此时，刘安突然发现，这灰雾好似被什么吸引一般，猛然朝他汇聚而来。
　　随后，便被刘安的大日混沌真身被动吸收。
　　在刘安的感知中，真身吸收了这种灰雾，竟然有了一丝丝的壮大。
　　刘安脸色一变。
　　“不好！”
　　当即顾不得四散而逃的魔狼了。
　　刘安赶忙变回了本体。
　　盘膝而坐，脸色难看的开始检查起来。
　　谁知道自己的混沌真身会自动吸收这灰雾，早知道不用了，这下完犊子了！
　　这灰雾可吸收不得。
　　虽然能提升肉身实力，却是弊大于利！
　　按贪狼的记忆，这灰雾就是一道枷锁，将吸收的人死死的锁在了这片区域。
　　虽然能继续变强，却永远无法出去。
　　而且，被灰雾影响越深，越是无法挣脱。
　　刘安可不想一辈子都被困在这里。
　　因此，这灰雾不能沾。
　　片刻，刘安睁开双目，眼中露出一抹疑惑。
　　奇怪！
　　竟然没有？
　　有贪狼多年的经验在，刘安在自己肉身中，没有检测出丝毫灰雾的存在。
　　难道是错觉？
　　可不对啊！
　　因为，他的身躯强度，确实提升了那么一丝。
　　这是什么情况？
　　难道这灰雾对自己无用？
　　想到这，刘安眉头紧锁，缓缓的伸出了手。
　　心理有准备的情况下，小心翼翼的通过手指，吸收了一丝灰雾。
　　灰雾入体，好似寄生物一般，下意识便吸附在了手指的肌肉之上。
　　随后，便散发出无数黑色细线，想要将手指的肌肉骨骸全部缠绕起来。
　　刘安脸色猛然一变。
　　体内能量涌向手指。
　　七色能量冲刷下，灰色能量如见到猫的老鼠，瞬间停止了动作，缩成了一团。
　　刘安手一伸，下一秒，一道灰色物质，被从手指中逼出。
　　刘安此时心中更加疑惑。
　　这灰雾还是贪狼所知的灰雾，对自己有沾染作用，会附着在骨骼筋肉之上，没任何不同。
　　可大日混沌真身是怎么回事？
　　一时间，刘安脑中再次冒出了一个想法。
　　难道自己的大日混沌真身能不受灰雾影响？
　　这个想法一出现，刘安便产生了再试一次的想法。
　　想到这，刘安再次用出了混沌真身。
　　随着真身再次出现，灰雾再次有意识的向刘安涌来。
　　刘安不敢怠慢，当即闭目感应了起来。
　　这灰雾进入体内，并不像刚才本体那般，吸附在肉体之上，
　　反而化作了无数的灰色粒子，被真身的筋肉给吸收了。
　　而吸收后的肉身强度，明显提升了那么一丝丝。
　　刘安不敢放松，仔细检查起吸收灰色粒子后的肉身来。
　　“嘶！”
　　片刻，刘安震惊的睁开了双眼。
　　眼中除了震惊。
　　他的设想是真的。
　　他的混沌真身竟然真的可以，免疫这灰雾的负面影响。
　　简直闻所未闻！
　　在贪狼的记忆中，根本就不存在这种可能。
　　整个无间暗域，都没有一个人能做到此事。
　　刘安这怕是第一个。
　　震惊过后，刘安心底便涌出一丝兴奋。
　　这是好事啊！
　　他既能靠着灰雾提升实力，又能不受其束缚。
　　这不相当于血赚吗？
　　压下心中的兴奋，刘安打算继续测试看看。
　　少量是没问题，大量的会如何？
　　想到这，刘安便放开了限制，让混沌真身自行吸收。
　　时间一分一秒的过去，感受着体内的情况。
　　刘安渐渐放下了紧张的心。
　　看来自己的混沌真身还是给力的。
　　大量也没丝毫问题。
　　非常奈斯！
　　现在，安全性没了问题，刘安便开始思索另一件事。
　　为什么混沌真身会不受这灰雾影响？
　　没道理啊！
　　同是一个人，为何会呈现出两种不同的吸收状态。
　　本体不行，真身却可以......
　　而本体和真身，真要说不同，也只有一点，那就是属性。
　　本体真要说起来，算是五行阴阳体。
　　而真身，则是混沌体。
　　这么看来，原因应该在这混沌之上了。

第346章 商船到达
　　混沌......混沌......被动吸收......主动靠近......能强化肉身......
　　刘安这么想着，脑中瞬间出现了一个想法。
　　这灰雾，难道是混沌之气？
　　可不对啊！
　　刘安虽未到过混沌之气，却是从盘古那‘看’到过这混沌之气。
　　根本不是这种灰色雾状。
　　混沌也作混沦，指天地形成前，气、形、质三者浑然一体呈现出的一种迷蒙状元气。
　　并不是眼前的灰色雾气。
　　思来想去，刘安只想到一种可能。
　　这灰色雾气和混沌之气有关系。
　　至于什么联系，暂未可知。
　　......
　　三日时间一晃而过。
　　这天，刘安早早的便站在了岸边。
　　静静地眺望着远方水面。
　　今日，便是渡船到来之际。
　　也是刘安离开外围之时。
　　并未让刘安等太久，一艘大型游轮般大小的古代船只，出现在了远处。
　　船只周身被一层透明的光罩护着。
　　这层光罩是为了保护船只，防止水兽和飞行异兽攻击。
　　船只行进速度很快，眨眼间来到了岸边停靠。
　　一个巨大的声音从船身上传出。
　　“外围七十九号群岛到，有需要的乘客请自行下船活动。”
　　“船舶停靠时间两个时辰，过时不候！”
　　话落间，便从船只上跳下了十数人。
　　每个人并未远离船只，而是呆在船只旁舒展筋骨。
　　“卧槽！终于停靠了。这什么群岛也太偏了吧！航行十几天才到，都把老子坐吐了！”
　　“是啊！再长一点，老子也顶不住了。还好，再有两站，而且距离不远，到时，便可回到内围三十六岛了！”
　　“好了！赶快呼吸呼吸新鲜空气。”
　　“呼，还是岸上好！呕！”
　　......
　　一群人聚在一起，有一搭没一搭的聊着。
　　还两三个脸色异常苍白，看起来极其虚弱，下了船就不断的干呕着。
　　这状态一看便知是晕船了。
　　就算是肉身强横，该晕船还是晕船。
　　况且，这也不是普通的船只，晕船也很正常。
　　刘安只是扫视众人一眼，便不再关注，而是飞身而起，来到了船上。
　　此时，甲板上已经有了不少的人。
　　都站在甲板上透透气。
　　见到有人返回，纷纷投来了关注的目光。
　　“咦，又有新人来了。还挺年轻！”
　　“不错！看其背后鼓鼓的行囊，应该有不少好货。”
　　“奇怪，以我准圣圆满的实力，竟然看不出他的实力？”
　　“没准人家有什么隐藏实力的办法呢？”
　　“也是！”
　　......
　　刘安的出现，彻底成了甲板上人群的聊资。
　　刘安并未多管，而是朝一个角落走去。
　　那里有一张桌子，桌子后坐着一个老者。
　　正是这船只的登记处。
　　老者也看到了刘安，见刘安到来，率先开口道：“买卖还是渡船？”
　　刘安通过贪狼的记忆，瞬间秒懂了老者的意思。
　　老者的意思是询问刘安，是上船做些买卖，交换一下物资，便会下船。
　　还是要乘船去其它地方。
　　这些收费是不一样的。
　　买卖的话，只需要一枚暗石，便可以自由交易到直至开船。
　　而渡船的话，则需要三枚！
　　“乘船！”
　　“乘船的话，规矩知道吧！”
　　刘安点了点头，从怀中取出了三枚暗石，放到了桌子上。
　　老者手一挥，将暗石收起。
　　随后，便指着身旁的一块黑色石碑道：“朝测验石全力打一拳！”
　　刘安看向了旁边的黑色石碑。
　　这块石碑如其名，正是测验石。
　　目的便是为了测试每个上船之人的实力。
　　根据不同的实力，在船上，会发放不同规格的通行令牌及住宿。
　　携带通行令牌，才可以进入船舱，是航行时，出入船舱的唯一凭证。
　　认牌不认人。
　　而住宿，更是强者为尊。
　　在这艘船上，有不同规格的房间。
　　初级准圣，只配睡在杂物间，那里的环境不用说，只能用脏乱差来形容。
　　中级准圣，则会被安排在十人间。
　　也就是十个人一起打地铺。
　　高级准圣才有点不同。
　　安排的是四人间。
　　而且还有单独的床铺。
　　准圣圆满，则是安排两人间。
　　只有圣级强者，才有资格拥有独立单间。
　　可在外围，圣级太少了！
　　除了各岛岛主，其余分岛中的均是准圣。
　　就如这一甲板的人，其实都是准圣实力。
　　圣级也只有眼前负责登记的老者是。
　　刘安闻言，点点头，默默的走到测验石旁。
　　见到刘安的动作，甲板上的一众准圣顿时交头接耳起来。
　　“你说这小子会激活几道测试白痕？”
　　“这小子看起来瘦瘦的，估计肉身实力不会太高。”
　　“要我说啊！最多三道，准圣中级。”
　　“我猜四道，准圣高级！”
　　“我猜五道，准圣圆满！”
　　“老游，你觉得，就他这样子，实力能达到准圣圆满？”
　　“以我准圣圆满的实力，看不透这小子，准圣圆满还真说不准。没准人家就是圣级呢？”
　　“你想多了。我可是知道这七十九号岛的岛主是狼道人。肯定不是眼前之人。”
　　“万一呢！”
　　“我说老游，你啥时候爱抬杠了！”
　　......
　　刘安不管众人的议论，站在石碑前，快速的朝石碑打了拳。
　　但诡异的是，石碑看似是块石头，其实却软如海绵。
　　瞬间便将刘安的拳头包裹在内。
　　不断吸收着刘安拳锋的劲力。
　　直到此拳劲力全消，刘安才收回拳头。
　　站在一旁，静静的等待着结果。
　　随着刘安拳头的离开，石碑缓缓恢复了原状。
　　随后，整个石碑上突然出现了一道白痕。
　　白痕初始很淡，随后越来越清晰。
　　一道白痕，代表了刚入准圣的实力。
　　直到白痕清晰如刻时，第二道白痕才缓缓出现。
　　同样的由淡到深。
　　算是初级准圣。
　　随后，第三道白痕缓缓出现。
　　与此同时，刚才交谈几人，也有说有笑的谈论着。
　　“中级准圣了啊！老黄，你说的可是三道！”
　　“嗯，你看着速度，我感觉白痕出现慢了一丝，定是后劲不足了，我估计差不......呃......”
　　老黄话还未说完，便脸色一僵，便再也说不下去了。
　　只因，测试碑上，第四道白痕已经出现。
　　这尼玛是瞬间打脸啊！
　　这边才解释的有鼻子有眼的，转眼便给他来这个。
　　简直了！

第347章 船舱销金窟
　　“哈哈哈，老黄，这现场打脸如何？”
　　老黄脸色瞬间挂不住了。
　　当即黑着脸道：“老徐，你也就是瞎猫碰上死耗子，正好猜了四道。给你撞上了！”
　　老徐乐呵呵反驳道：“你别管是不是瞎猫，抓到点的就是好猫。”
　　“快看，检测石颜色还在变化！卧槽！五道了！”
　　两人身旁一人，陡然叫了一句。
　　老徐笑脸一僵，而老黄则是猛然扭头，顿时乐了起来。
　　“哈哈哈，原来你也没猜中。咱们是半斤八两！”
　　看着老徐的脸色，老黄顿时感觉，心情舒爽了不少。
　　不错！
　　所有人视线落回到检测石上。
　　只见此时的检测石上，已经第五道白痕，正在逐渐清晰。
　　这代表了什么？
　　眼前测试之人，肉身实力达到了准圣圆满。
　　在场的众人，只有寥寥几个可以与之媲美。
　　其它人，大多数实力都不及对方。
　　老徐无奈的摇了摇头。
　　扭头朝另一人道：“老游啊！还真被你猜中了，准圣圆......”
　　可话还未说完，便被一个胳膊拉住。
　　“卧槽！第六道，圣级了！”
　　正是老黄抓住了老徐的手臂。
　　此时，测验石上，已经出现了六道白痕。
　　一阶圣人。
　　甲板上随着第六道白痕出现，顿时没了声音。
　　均是一脸震惊的望着刘安。
　　就连旁边坐着登记的老者，都下意识多看了刘安几眼。
　　这外围，除了岛主，还能出现圣级，可真是少之又少。
　　没想到眼前便出现了一个。
　　检测石碑至此，便没了变化。
　　六道白痕，随后便开始慢慢变淡。
　　仅仅数秒，便恢复到了原本的状态。
　　刘安转身再次回到了老者身旁。
　　老者随手拿出一个牌子，扔给了刘安。
　　“这是通行令，上面的号码是你的房间。持令者，可入船舱。”
　　“如通行令丢失，则需再补交暗石三枚。无令牌者，驱离船只，丢入无间弱水。”
　　刘安点点头，拿起通行令，扭头便进入了船舱。
　　直到刘安的背影消失，甲板上才再次热闹起来。
　　“竟然真有圣级登船。”
　　“没想到这外围的偏僻岛屿竟然有圣境。”
　　“谁说不是呢！以外围这暗雾浓度，想成圣，着实不易。”
　　......
　　当然，众人的议论和刘安无关。
　　此时的刘安已经进入船舱内。
　　船舱内是另一幅景象。
　　入目的是一个超大的大厅。
　　正对面的尽头，则是一处楼梯。
　　那是通往第二层的楼梯。
　　而此时，整个大厅已经布满了各种摊铺，四处都是吆喝叫卖声。
　　这便是第一层，交易层。
　　这个交易的大多是各个岛屿的特产、一些生活用品。
　　也有一些基本武器。
　　整个船舱百分之九十的交易都在这里。
　　再往上，便是第二层。
　　珍品交易层。
　　上面交易的东西都是一些天材地宝，档次比这里高了不止一筹。
　　承担了商船百分之八的交易量。
　　其上还有第三层，住宿层。
　　船舱其实还有第四层。
　　销金层。
　　整个船舱的顶级珍宝都在这一层，还有博彩等乐玩。
　　剩下百分之二的交易量，便是在第四层产生的。
　　四层，也被人称之为商船销金窟。
　　刘安收回思绪，缓缓朝对面的楼梯走去。
　　这第一层，不看也罢，没啥好东西。
　　况且，他也没暗石买。
　　刘安准备直接去四层。
　　靠着鉴定术和天眼，弄点钱，还是不在话下的。
　　一路不停直接来到了第四层的楼梯口。
　　这时，便显示出了这一层的不同。
　　楼梯口站着两位肌肉挣扎的壮汉，伸手便拦住了刘安的去路。
　　“请出示暗石或通行令。”
　　这第四层，其实并不是什么人都能进的。
　　只有拥有十块以上暗石的人，或者圣级强者才能进入。
　　除了这两样外，没有任何办法。
　　刘安取出了通行令，在两人面前晃了晃。
　　两人点了点头，便收回了阻拦的手。
　　“圣级通行令，符合进入要求，请！”
　　刘安面色淡然的收回了令牌，抬脚便朝第四层走去。
　　这第四层上来后是一个长长的过道。
　　刘安刚踏上第四层，一个身着暴露的肌肉女郎便从一侧迎了上来。
　　“你好先生，欢迎光......临！”
　　刘安:“带我去赌场！”
　　“好的先生。很高兴为您服务。”
　　“我是您第四层的专属顾问，将伴随您在第四层游玩，一直到您离开第四层为止。”
　　肌肉女郎说着，便引导刘安朝前走去。
　　随着肌肉女郎七拐八拐，便来到了一处大厅前。
　　这处大厅比第一层小了数倍，但环境却好了不止十倍。
　　装修的富丽堂皇，一看就不是接待普通人的地方。
　　这里分成了十数个桌子，每个桌子都围着不少人。
　　有面带笑容的，有激动的红脸的，有脸色惨白的......
　　简直是一个脸谱大杂烩。
　　赌桌，当真会反映人生百态。
　　刘安收回目光，随肌肉女郎来到一处类似前台处。
　　便朝刘安介绍起来。
　　“先生，这里是筹码兑换处。筹码分为黑色、银色、金色四种。”
　　“分别对应了一枚、十枚、五十枚暗石。”
　　“请问先生兑换哪种筹码？”
　　刘安缓缓开口道：“黑色！”
　　肌肉女郎点了点头，接着追问道：“好的先生，请问兑换几枚！”
　　“一枚！”
　　肌肉女郎：......
　　肌肉女郎此时的脸色已经不太自然了。
　　但还是微笑着道：“先生其他的需要兑换吗？”
　　“只要黑色一枚。”
　　“呃！好吧！”
　　肌肉女郎心中已经将刘安当成了穷鬼。
　　哎！
　　本以为能是不错的大款，到时随便给点小费，她都是血赚。
　　哪想到竟来了个穷B。
　　浪费时间啊！
　　肌肉女郎心中想了很多。
　　但面上，本着职业操守，依旧保持微笑相迎。
　　可热情度，明显能感到降低不少。
　　给刘安兑换了一枚黑色筹码。
　　肌肉女郎便领着刘安，向刘安介绍起一个个赌桌的玩法来。
　　待介绍了一圈，见刘安还不开玩。
　　肌肉女郎心中更不耐烦了。
　　就一个筹码，这不是找输的吗？
　　随便玩哪个都是输。
　　真是，浪费时间啊！
　　有这时间，她都可以再去接一波客人了，没准就接到了大款。
　　想到这，肌肉女郎找了个借口，便离开了刘安身边。
　　而刘安，看着十几个赌桌，陷入了沉思。
　　玩哪个呢？
　　感觉哪个都好赢啊！
　　怎么破？

第348章 买定离手
　　沉思了片刻，刘安慢慢来到了一处赌桌前。
　　刘安之所以来这里。
　　是因为，桌子上的筹码多，又靠他近，不选这个选哪个？
　　这个桌子上，赌的是摇骰子。
　　此桌并不是商船开设的局，而是赌徒们自己开设的。
　　商船只需要出一个荷官，等赌局结束，最大的赢家支付相应的使用费就行了。
　　而这一桌，玩的是最简单的比大小。
　　“叮！叮！叮！叮......”
　　骰子撞击骰蛊，发出悦耳的声音。
　　四周的人，均是面色凝重，靠着耳朵去听。
　　这蛊可不是普通的蛊，是特制的。
　　别说准圣，就是圣级，也别想听出里面会是什么情况。
　　这也是防止因为修为差，造成的不公平情况的出现。
　　荷官一阵花式操作后，猛然将骰盅扣在了桌子上，
　　“众位请下注。”
　　桌前的众人，纷纷开始下注。
　　朝自己既定的位置押了下去。
　　随后，脸上满是期盼和憧憬。
　　仿佛自己胜券在握一般。
　　赌之一字，最激动的便是接下来开注那一刻。
　　输赢全在一息之间，玩的就是心跳。
　　赢则大红大紫，输则四大皆空。
　　当然，这里面也有很多很淡定的。
　　这些一看便是不差钱的主。
　　他们要的便是未知带来的刺激和心跳。
　　荷官见投注的差不多了，便大叫一声。
　　“众位，买定离手啊！准备开蛊！”
　　就在这时，一枚黑色的筹码，孤零零的落在了八点上。
　　顿时引起了众人的注目。
　　这桌子上其实不止有大小，还有具体点数。
　　一旦押中了具体点数，便类似于豹子通吃。
　　将整个赌桌上的赌注尽数收入囊中。
　　这也是来钱最快的方式。
　　可虽然这种方式来钱快。
　　却没什么人去押。
　　因为概率太低了。
　　完全是看运气。
　　只要有一点不对，赌注便没了。
　　曾经有一个不信邪的土豪。
　　就这么一枚枚的下注投点数，结果愣是下了百来次。
　　一次都没中。
　　完全就是个无底洞。
　　自从那个土豪这么试验过后，已经很久没人这么下注了。
　　毕竟，再有钱，也不是这么败家的啊！
　　今天，竟然再次遇到了一个下点数的。
　　难道又一个不信邪的土豪？
　　这么想着，众人看向刘安的目光便不一样了。
　　带着三分同情、三分好奇，三分感慨及一分幸灾乐祸。
　　“这位先生，您现在下的是点数，确定如此下注吗？”
　　“不是买定离手吗？难道还可以改？开吧！”
　　刘安淡淡地朝荷官说道。
　　荷官被刘安轻怼了一句。
　　脸上露出一抹不自然。
　　他是为了对方好，竟然不领情。
　　得！
　　算他好心当做驴肝肺！
　　当下也不再墨迹，口中快速道：
　　“好！各位买定离手，开！”
　　“三三二，八点，小！”
　　随即，荷官便反应了过来。
　　一脸震惊地望着刘安。
　　竟然中了！
　　众人原本看热闹的心态顿时消散。
　　纷纷惊讶地望着刘安。
　　“中......中了！”
　　“卧槽！竟然中了！”
　　“这小子运气爆发了！”
　　“这少说也赚了三四十倍，简直了！”
　　刘安却脸色淡然的朝荷官道：“还不宣布！”
　　荷官瞬间反应过来，压了压心绪，宣声道：“呃，哦！这位先生，压中点数，通吃！”
　　话落间，便将所有赌注一收，朝刘安推来。
　　这一波，少说也有四十。
　　一变四十几，血赚！
　　再来几次，刘安便可以成这商船中第一富了。
　　刘安会就此罢手吗？
　　当然不会了！
　　刘安淡定的轻吐了两个字：“继续！”
　　桌旁围着的众人虽然羡慕的看着刘安，但这点赌徒操守还是有的。
　　并未挑事。
　　“叮！叮！叮！叮......”
　　骰子撞击骰盅的声音继续响起。
　　“砰！”
　　“众位可以下注了！”
　　一众人分分下注，但也有几个被刘安上波激了一下，冒险的扔在了一个点数上。
　　这个点数正是八点。
　　算是沾沾刘安的喜气。
　　万一就中了呢？
　　待所有人下完注，荷官将目光看向了刘安。
　　这位可还没下注呢？
　　对方到底是会押大小，还是会押点数？
　　在荷官的注视下，刘安将一枚黑色的筹码，扔到了14点的位置。
　　还是点数！
　　周围的人顿时兴奋了。
　　这次，这人能不能中呢？
　　“众位，买定离手！”
　　“开！”
　　“四四六......呃，14点。”
　　整个桌子附近顿时鸦雀无声。
　　又中了！
　　点数会猜中，在刘安的预料之中。
　　天眼+天耳通+鉴定术。
　　这都不能确定数值，他也可以一头撞死了。
　　接下来，刘安便开启了疯狂的敛财模式。
　　每次都扔点数，每次都中。
　　连续四把后，刘安便停止了下注。
　　只因，已经开始出现有人跟着刘安下注了。
　　这还怎么让他利益最大化。
　　随后，刘安转到了其它桌子上。
　　靠着神通，一路横扫。
　　身前的赌筹越来越多。
　　这一现象自然进入了船家的眼中。
　　有人在他这里大肆敛财，他们自然要关注一下。
　　当然，他们也只是关注，并未做什么驱赶动作。
　　因为没必要，这些敛到的财，最终还是会花在他的船上。
　　早晚都是他们的。
　　但他们还是让人去请刘安去包间坐坐，主要的是想和刘安聊聊。
　　对方是怎么次次都能押中的。
　　这让负责人很是好奇。
　　一处包厢门被打开，一个肌肉大汉将刘安引入其中。
　　朝着里面道：“老大，人来了！”
　　刘安面无表情的将视线投在了对面的沙发上。
　　沙发上的人，一副中年人的样子，看起来颇为文气，一点都不像是，执掌了一条商船的大佬。
　　“嗯，下去吧！”
　　“是！”
　　大汉转身离去，随后便将门关了起来。
　　只留下刘安与这中年男子。
　　男子将视线放在刘安身上，轻声道：“你是觉醒者吧！觉醒了什么能力？”
　　语气坚定异常。
　　刘安眉头一皱，觉醒者？
　　他根本没听过。
　　甚至，从贪狼的信息中，也根本就没看到过。
　　看到刘安皱眉，中年男子呵呵一笑：“放心，我对你没恶意！更不会收回你的筹码。”
　　“我只是想知道你觉醒了什么能力。”
　　刘安疑惑的问道：“什么是觉醒者？”
　　这点刘安还是很虚心求教的。
　　不懂就问呗！
　　又不会少块肉，不懂装懂才是尴尬！

第349章 觉醒者
　　听到刘安的回话，中年人一愣，疑惑道：“你不知道？”
　　刘安摇了摇头。
　　别说他不知道，就是混迹在这里多少年的贪狼，都不知道。
　　中年人眉头微皱，嘴中低喃道：“难道是自然觉醒者？”
　　中年人看着刘安，开口道：“你是散人？”
　　这个称呼刘安倒是知道。
　　意指没有加入任何势力的独行侠。
　　刘安点点头：“算是吧！”
　　中年人见此，恍然大悟，顿时来了兴趣。
　　“朋友，愿不愿意加入我们商会？”
　　刘安并未表态，而是转移了话题。
　　“还是先说说那觉醒者吧！”
　　中年人点点头，眼见能拉拢一位散人觉醒者。
　　他不介意和对方多聊会。
　　“呃！好！”
　　“觉醒者是指觉醒了特殊天赋的人。每个人肉身成圣的瞬间，辅助大量的暗石。都有概率觉醒特殊天赋能力。”
　　“只是这个概率极小，万中无一。”
　　“而且，觉醒的能力也千奇百怪。”
　　“有的是攻击、有的是辅助、有的是变大缩小，都是通过肉身来实现的。”
　　“这批人就是觉醒者。”
　　“除了这种方式外，还有一种方式，便是自然觉醒。”
　　“每一位自然觉醒者，天赋都是超然的存在。成长上限极高。”
　　“而你，我猜测应该属于后者。并且，你的能力应该偏向于眼睛或耳朵，能看透或者猜透骰盅中的点数。”
　　“我说的对也不对？”
　　话落，中年人定定的盯着刘安。
　　刘安恍然。
　　原来如此。
　　这里竟然还有这种说法。
　　这觉醒的能力不就类似于神通吗？
　　至于只有肉身成圣才能觉醒，刘安估计是因为这方世界，甚至是周围这灰雾的原因。
　　“被我猜中了吧！加入我们吧。我们商会的待遇很不错哦！”
　　刘安面上看不出想法，转而问道：“如果我不答应呢？”
　　中年男人脸上笑容不减，只是声音低沉了一些。
　　“呵呵，没人能拒绝我们商会。更何况，觉醒者在普通人中乃是机密。可你现在却知道了......”
　　后面的话中年男子没说，他相信刘安能听懂他的话。
　　刘安双眼一眯，若有所思道：“你就不怕我假意加入你们？”
　　中年男人好似听到了一个天大的笑话，当即大笑起来。
　　“哈哈哈哈，我们商会，没人能叛变。”
　　“因为你要加入，就必须服用这个。”
　　话落间，一个黑色的丹药出现在了男子手中。
　　“这叫融体丹。每隔一年必须服用解药。不然，体内的暗能便会逐渐被分解，肉体也将被逐渐消融。”
　　刘安看着男子手中的丹药，挑了挑眉道：“这么说，我是没的选择了？”
　　“呵呵呵，也不能这么说。你只要不犯大错，商会还是很宽容的，并且，待遇确实不错。”
　　中年男子一副吃定刘安的表情。
　　他相信，只要不傻，都会知道怎么选择。
　　男子暗暗兴奋，没想到出来一趟，竟然收了一个自然觉醒者。
　　这次回去，奖赏是少不了了！
　　片刻，刘安才缓缓开口：“其实吧！加入也不是不可以，但是我想向你借一样东西。”
　　中年人反而好奇起来。
　　“哦？什么东西？”
　　“你的身份！”
　　话落间，刘安便瞬间靠近男子，随后便化作一团黑雾，钻入了中年男子体内。
　　他早已鉴定了对方的实力。
　　比他强一些，但强的也有限。
　　刚好在寄生范围内。
　　中年男子看着消失在自己体内的刘安。
　　脸色抖变。
　　但他下一秒，和贪狼的反应如出一辙。
　　先是惊讶，随后好奇。
　　到底是什么天赋能力，竟然能钻入他的肉身？
　　沉吟了两秒，这才开始调动暗力来阻拦刘安。
　　可惜，为时已晚。
　　片刻后，中年男子脸上便没了淡定，变成了慌乱，随后便开始发白。
　　额头见汗。
　　显然，体内的情况超出了他的预期。
　　转眼便是第二天。
　　第二天，中年男子浑身已经被黑雾包裹。
　　突然，黑雾中传来了中年男子的声音。
　　“我要闭关几日，不要打扰我！”
　　声音穿透大门，传到了门外的守卫耳中。
　　门外的肌肉大汉一愣，随后赶忙回道：“是！”
　　“大人尽管修炼，我会守在门外，不让任何人打扰。”
　　可惜，门内并未再传出声音。
　　房间内，只剩下黑雾在不断翻滚。
　　刚才是刘安强行占领了对方的身躯，开口说的话。
　　就是为了防止外面守卫冲进来。
　　现在，已安排妥当，可以安心寄生了。
　　五天时间一晃而过。
　　中年男子已经彻底被刘安寄生了。
　　缓缓站起身。
　　一屁股坐在旁边的沙发上。
　　刘安不禁感慨起来。
　　“还是寄生来钱快啊！”
　　从男子脑中，刘安了解到了一些贪狼所不知道的事。
　　就比如觉醒者。
　　再比如商会信息。
　　整个无间暗域，有三大商会。
　　分别是龙翔商会、凤舞商会及麒麟商会。
　　三大商会的总部，分别在中心三岛上。
　　而中年男子所处的商会，便是麒麟商会。
　　中年男子叫做麒夜，是麒麟商会的一个小管事。
　　也是这艘商船的总管。
　　他的主要责任，便是负责这条商船的正常运行。
　　收集暗石和天材地宝，送至内围商会。
　　再由内围商会送至中央三岛之一的麒麟岛。
　　最让刘安感到怪异的是，中央三岛的真正掌舵者，刘安其实知道。
　　甚至，三界中，还流传着他们的传说。
　　正是那消失在洪荒的龙、凤、麒麟三族。
　　他们便是中央三岛的真正掌控者。
　　整个暗域，就是在三族的掌控之下运行的。
　　至于，他们怎么会来到此界，又如何会在这里发展成这样，麒夜的记忆中并没有。
　　看来还是等级太低，有些事男子还接触不到。
　　除了这两样，刘安还得到了一些可能是离开此界的信息。
　　也就是中心岛的情况。
　　中心岛上有一处三族禁地。
　　那里受到了三族之人的联合镇守。
　　坐镇的的均是三族的强者。
　　至于禁地有什么，不得而知。
　　但刘安的男人第N感告诉他，那里，定有古怪。
　　很有可能，就是出去的路。
　　......

第350章 金灿灿的金库
　　收回心思，刘安就出了房间，在船舱内晃荡起来。
　　有麒夜的身份打掩护，一路畅通无阻。
　　走到哪都有人对他点头哈腰。
　　瞬间让刘安感慨这该死的权利。
　　不过，别说，还挺上头。
　　他喜欢！
　　但刘安的目的地还是非常明确的。
　　珍宝库。
　　也是整个船舱最重要的宝贝存放处。
　　同时，防守也是最严密的。
　　有四位圣级守护，就是防止出现意外。
　　但这对现在的刘安来说，这不是想进就进的事嘛！
　　船现在都是他的，进个金库有何难？
　　不多时，刘安便来到了一处金灿灿的金属大门前。
　　刘安看着这扇大门，心中不断吐槽道：
　　好家伙！真不知道为什么金库大门都是金灿灿的。这是生怕别人不知道这里有宝贝啊！
　　“夜大人！”
　　守卫的四位圣级第一时间发现了刘安。
　　赶忙朝刘安行礼起来。
　　“嗯，打开大门，我要找样东西。”
　　四位圣级根本无任何疑虑，纷纷应道：“是！”
　　随后，四人各拿出一把钥匙，插在了大门的一处位置。
　　大门这才缓缓开启。
　　“大人，门已开，请入内！”
　　刘安点点头，轻嗯一声。
　　随后抬步走了进去。
　　步入期内，入目的是一处不大的空间。
　　百平左右。
　　被分为了两个区域。
　　左边堆积着一只只箱子。
　　箱子均盖着盖，但刘安知道，里面是暗石。
　　每只箱子两百只。
　　这里有三十只箱子。也就是六千的暗石。
　　这也是这艘商船一年航行的收获。
　　最终是要运输到内围，再运送到麒麟岛的。
　　而右手边，则是三排展台。
　　展台上摆放着一样样物品。
　　当然，这三排展台并不是全部都有东西。
　　有东西的差不多十个左右。
　　其余都是空的。
　　原本刘安是不认识这些东西的。
　　但现在，有麒夜的记忆打底，刘安第一时间便认出了这些东西。
　　暗夜果、香幻蜜、混元天参、影月玄芝......
　　每一样都是这暗域的特产。
　　都是能提升肉身的好宝贝。
　　还有三样特殊的东西。
　　一把纯黑色的不知名短刀、一只一米多，不知道什么生物的牙齿，还有一支浑身火红的箭。
　　这些便是整个金库中的东西。
　　看起来不多，但在无间暗域中，一年下来，能收获这些宝贝，已经很不错了。
　　有些倒霉的商船，一年下来，除了暗石，宝贝收获的也就一两样。
　　刘安扫视一圈，收起了几个宝贝，转身离开了金库。
　　刘安这时候便响起了随身空间的好。
　　不然的话，能一次性全部装走。
　　哪会像现在这样。
　　只能拿几个。
　　当然，刘安也不急。
　　反正有的是时间，大不了多来几次。
　　刘安拿着东西便出了金库。
　　再次回到麒夜的办公室。
　　刘安拿出了天材地宝，便开始吸收起来。
　　这里的天材地宝也算独特，都没有被这灰雾侵蚀，算是出淤泥而不染的物品。
　　因此吸收起来无任何负担。
　　而且，因为这里是无间暗域的关系，这些东西对肉身的增强更是显著。
　　接下来，刘安便开始了三点一线的生活。
　　金库取货，办公室炼化，四处逛逛露个脸......
　　再取货，再炼化，再露脸......
　　一个月时间一晃而过。
　　这天，刘安再次回到办公室，并未急着炼化。
　　而是取出了一支箭。
　　鉴定术第一时间刘安便用过，可惜显示的是资料不足。
　　只得到了一点点有用的东西。
　　无名箭矢：内部曾经蕴含毁天灭地的力量。现能量耗尽，侵染了火系妖兽的血液，成为了火红色。
　　刘安发现，自从离开三界，这鉴定术的功能就被废了大半。
　　但不管怎么样，刘安还是决定熔炼他。
　　他想要提升修为到天道境。
　　就最少要掌控两千道法则之力。
　　刘安从麒夜脑中得知了圣境的实力划分，在结合他自己的经验。
　　刘安得出了自己突破的要求。
　　圣境分一到九级。
　　九级之后便是天道境，随后便是大道境。
　　刘安现在属于一级圣境。
　　要想突破二级圣境，需要法则掌控达到两百以上。
　　三级圣境，需要掌控四百法则之力。
　　四级圣境，六百。
　　五级，八百......九级，一千六百法则。
　　而天道境，则是需要掌控两千法则之力。
　　可在这无间暗域，刘安唯一能做的便是突破肉身和灭杀这里的强者。
　　不知道什么情况，刘安在这里，杀了麒夜，也得到了十万先天功德。
　　只要刘安能找到那么多强者，大肆杀戮起来。
　　想要凑齐这两三千法则之力，相信并不是难事。
　　片刻，刘安收敛了思绪。
　　开始全力炼化起来。
　　不知道，这支箭矢能为他提供什么？
　　神通亦或是法则......、
　　五日后，刘安一脸震惊地睁开双眼。
　　这箭矢竟然是......
　　后羿的箭。
　　刘安收获了一个神通和80%的毁灭法则。
　　神通：破日：对火属性生物，造成十倍伤害。
　　看看这名字，不是那东西是什么？
　　当然，这也只是刘安的猜测。
　　真正让刘安震肯定这东西的，是这支箭上，所蕴含的毁灭法则。
　　80%的毁灭法则。
　　这是什么概念？
　　是刘安炼化至今，蕴含法则最多的一次。
　　就算是老君的炼丹炉，也才50%。
　　80%闻所未闻。
　　80%的毁灭法则加持下，这支箭就是为了杀戮而生。
　　杀戮......灭日......
　　两者结合，刘安实在是想不出除了那位，谁还会用这东西。
　　可这后羿的箭，为什么会出现在无间暗域？
　　就在刘安思索间。
　　身下的船只猛然晃动了起来。
　　刘安差点被甩飞到墙上。
　　室内的摆件瞬间散落在地，乱做一团。
　　刘安眉头一皱。
　　触礁了？
　　刘安站起身，扫视了一眼满地乱糟糟的物品，便打算出去看看。
　　就在这时，办公室大门被猛然推开。
　　“夜大人，不好了！船，船被包围了！”
　　人未至声先到。
　　显示着对方此时的急切心情。
　　刘安看着来人，站起身，询问道：“别急，慢慢说。什么船被包围了？被什么包围了，礁石？”
　　来人狠狠地喘了两口气。“是，是暗雾盗！我们的船被暗雾盗逼停了！”

第351章 暗雾盗
　　刘安眉头微皱。
　　暗雾盗？
　　随后，刘安便开始搜索起麒夜的记忆来。
　　不多久，刘安便找到了关于暗雾盗的信息。
　　暗雾盗，类似于海盗的一种职业。
　　是实力强的散修所组成的势力。
　　而暗雾盗，其实是一个统称。
　　在暗域，暗雾盗大大小小有数十只。
　　可敢拦下他们商船的，只有三股势力。
　　分别是蛟龙盗、骷髅盗及天翼盗。
　　在暗雾盗内部，其实也是有规定的。
　　大盗吃大船，小盗吃小船。没哪支暗雾盗敢犯忌讳。
　　以前有过无视规矩的。
　　结局却很是凄惨，最终连名号都消失不见。
　　“拦着我们商船的，是哪股势力？”
　　来人赶忙回道：“是蛟龙盗！”
　　刘安脸色一沉。
　　蛟龙盗，这可不是好惹的。
　　在麒夜的记忆中，只要是遇到蛟龙盗的商船，没有一个能逃脱的。
　　都被洗劫一空。
　　蛟龙盗是出了名的贪婪和高手众多。
　　但还好，暗雾盗有一个不成文的规矩。
　　只求财，一般不主动伤人。
　　前提是，配合他们取财。
　　不然，面临的就是毁灭性的打击。
　　人财两空的可能。
　　“夜大人，现在怎么办？”
　　来人打断了刘安的沉思。
　　回过神，刘安嘴角一翘。
　　“当然是去见见这暗雾盗了！”
　　随后，刘安率先朝甲板行去。
　　人还未到甲板，就听到了外面鼎沸的人声。
　　“完了，完了！蛟龙出征，寸草不生啊！这下要破产了！”
　　“怎么会这么倒霉？偏偏遇到了暗雾盗。”
　　“就是，这弱水这么大，怎么偏偏就撞上了。而且，还是最强的蛟龙盗。”
　　“别说了，赶紧想想怎么能藏点东西吧！”
　　......
　　刘安听着议论声，一步跨出了船舱。
　　此时，甲板上人头众多，一众船内人员纷纷聚集到了这里。
　　面色焦虑地望着甲板外。
　　不断的窃窃私语着。
　　随着刘安的到来，甲板上的声音开始逐渐消失。
　　众人都期待的望着刘安。
　　这里面，大多数都最少呆了一个月。
　　因此，大都认识刘安。
　　眼前之人是这艘船的主人。
　　此时暗雾盗当前，他们也想知道刘安会如何处理。
　　刘安并未管众人，而是走到甲板的最前方。
　　朝外看去。
　　只见船的前方，正停着三艘船。
　　每一艘虽然不及商船大小，但也顶得上商船的一半大。
　　此时，三艘船正虎视眈眈的将商船围住。
　　围而不打！
　　每艘船的船帆上都立着一杆旗。
　　旗上绘着一只张牙舞爪的蛟龙。
　　算是表明了自己的身份。
　　正是蛟龙盗。
　　“对面的商船听着，给你们十分钟考虑时间。”
　　“投降，接受我们的搜船。我们保证不杀一人。”
　　“否则，全员灭杀！不留活口。”
　　蛟龙盗上突然传来了一阵威胁之声。
　　这也显出了蛟龙盗的霸道。
　　将顺我者昌逆我者亡，表现的淋漓尽致。
　　在蛟龙盗话落的瞬间，整个甲板再次炸开了锅。
　　每个人的脸色都开始变化。
　　有气愤的、有担忧的、也有恐惧的。
　　刘安眉头一皱。
　　“聒噪！”
　　“全部回船舱。一分钟后，谁还留在甲板上，老子直接扔他下船。”
　　周围猛然一静。
　　下一秒，众人争先恐后的往船舱内挤去。
　　......
　　另一边，蛟龙盗的中央船上。
　　两个人正在兴奋的交谈着。
　　“老大，你说他们会不会投降？”
　　其中一人朝站在中间的光头问道。
　　光头看着远方的商船。
　　眼中露出一抹期待。
　　“老三啊！我倒是希望他们反抗，可他们敢吗？”
　　老三，点了点头。
　　“呵呵，也是！我们蛟龙盗可是名声在外。”
　　“除非脑袋被门夹了，不然肯定会投降。”
　　“有老大你这个三级圣境在，哪个敢反抗？”
　　光头轻嗯一声，一副胜券在握的样子，转而问起了其他事。
　　“嗯，对了老三，老二那边有消息传来没？”
　　“二哥那边还没消息。但想来应该快了！”
　　“毕竟那处水域，太过危险。二哥确实需要耗费不小的时间。”
　　“嗯，希望能得到好消息吧！”
　　......
　　商船甲板上，此时除了刘安和黑衣大汉，其他人尽数进了船舱内。
　　一名黑衣人将舱门关闭，这才朝刘安道：“夜大人，人都进去了！”
　　“你们也进去，将船舱门关上。”
　　“这......”黑衣人犹豫了起来。
　　“听命令便是，我自有打算。”
　　“呃......是！”
　　随后，众黑衣人也进入了船舱内。
　　随着大门紧闭，整个甲板就剩下刘安一人。
　　刘安看着远处的三艘船，嘴角一翘。
　　现在，是狩猎的时刻了！
　　下一秒，刘安在原地留了一处身外化身。
　　本尊则跑到了一处隐蔽的甲板边缘。
　　一步跨出，跳入了弱水之中。
　　其它人怕弱水，刘安可不怕。
　　因为他有混沌真身。
　　他在贪狼的岛上已经试验过了。
　　这水对他的本体有用，但对混沌真身来说，简直就和普通的水没什么两样。
　　可以在水中来去自如。
　　在入水后，刘安便感到水底有股很强的吸力，在拉着他朝下快速落去。
　　不知落下了多久，刘安心念一动，瞬间转换成了混沌真身。
　　当然，身躯并未变的太大，万丈足够了！
　　海中，顿时出现了一个庞然大物。
　　万丈，那可是相当于两三万米。
　　整个水面，都因为刘安的突然变身，波动了起来。
　　一时间无论是商船还是蛟龙盗的船，都不断动荡起来。
　　......
　　蛟龙盗船上。
　　光头惊疑不定地望着剧烈起伏的水面。
　　“怎么回事？万年无波的弱水，怎么会起这么剧烈的动荡？”
　　老三也收起了嬉皮笑脸，沉着脸看着外面的水面。
　　突然，好似想到了什么。
　　老三脸色一变，惊呼道：“老大，不会是水兽吧！”
　　光头闻言，脸色也是一白。
　　但面对老三的猜测，还是摇头否认道：“不会，我们船下方都放着驱兽石呢？”
　　老三却还是不确定的道：“老大，你又不是不知道驱兽石的限制。超大型水兽是驱除不了的。你说会不会有体型特别大的水兽？”
　　光头顿时被老三的话气乐了，扭头看着老三道：
　　“怎么可能？整个暗域已经多少年没发现万米以上超大型水兽了？”
　　“在这遇到一只，亏你想得出！”
　　“我说老三，你这老将事情往坏处想的毛病要改改了。”
　　就在这时，老三睁大了双眼。
　　面无血色的，颤抖道：“大，大，大......大手！”

第352章 遮天巨手
　　光头眉头一皱。
　　“大什么大，说话都不利索了。我说老三啊！你也是跟着我见过大世面的人，遇事不惊，这个道理竟然还......呃......”
　　说话间，光头顺着老三的话，扭头望去。
　　下一秒，一声国粹从口中爆出：“卧槽！”
　　只见一只比船还大四倍的手，正缓缓伸出水面。
　　而这只手的手心，正托着一只盗船。
　　随后，这只手狠狠的攥了起来。
　　船体自带的防护罩没起到丝毫阻拦作用，瞬间破碎。
　　随后，整个船体消失在了这只巨手的手心。
　　手掌干完这一切，便再次缩回了水中。
　　连带消失的，还有那艘盗船。
　　这一切都发生在两三秒间，根本不给船上的人跳船逃生的机会。
　　老三望着消失在水面的手，已经彻底说不出话来。
　　整个人傻愣在了原地。
　　这时，光头老大率先反应了过来。
　　一巴掌拍在了老三的脑袋上。
　　“卧槽！老三你个乌鸦嘴。快给老子开船啊！”
　　要不怎么说光头能做老大呢？
　　就这临危的反应，就超出了一般人。
　　老三被狠狠扇了一巴掌，这才如梦初醒。
　　想要操控船开动。
　　可颤抖地举起手，放在了操作台上。
　　却抖动着就是按不到启动键。
　　老大见状，心中急的要死。
　　比投胎都急的那种。
　　不急不行啊！
　　因为那只手已经伸向了第二只盗船。
　　等第二只消失，下一次定然就是他所在的这艘。
　　“死开，让老子来！关键时刻掉链子！”
　　情急之下，老大一把拨开老三，自己按下了启动键。
　　整个船身一阵抖动。
　　光头老大，想都不想，手杆一把推到了底。
　　整个盗船猛的一顿，而后便飞一般的朝远处射去。
　　看着一侧还露在水面的巨手，光头吓出了一阵冷汗。
　　同时也暗自庆幸。
　　还好，他这边已经开了！
　　那只巨手还在水面，等其落回水厎，他们已经跑出好远了。
　　况且，还有那艘商船在原地吸引注意力。
　　这下能逃脱了！
　　可就在这个想法落下的瞬间。
　　盗船猛然被什么东西顶了起来。
　　随后，几根通天的柱子映入了光头眼帘。
　　“什么，怎么会在这里？”光头双眼一凸，瞬间认出了这柱子。
　　这哪是柱子，这明明就是那只大手。
　　可为什么它会出现在这里？
　　光头扭头朝远处望去。
　　只见另一处，还有一只大手，正在缓缓落回水面。
　　“竟......竟然是两只。这到底是什么怪......不好！”
　　光头恍然，可下一秒，脸色便是一白。
　　只因为这只巨手开始合拢了。
　　光头当即脚下狠狠一踩。
　　借着反冲力，光头一把冲破了船舱。
　　整个人朝天空飞去。
　　眨眼间便飞出了数十米。
　　险之又险的从巨手的手缝处飞了出去。
　　光头下意识抹了把虚汗。
　　看着消失在手心的船只，心中一阵后怕。
　　还好老子反应快。
　　不然可成了船夹肉了！
　　可就在这时，光头猛然感到整个天空都暗了下来。
　　随之而来的还有狂风。
　　光头猛然抬头。
　　只见一只遮天巨掌正朝自己快速压下。
　　“不......”
　　“噗！”
　　光头在不甘的吼叫中，被狠狠的拍入了弱水之中。
　　以光头的肉身，入了弱水，只有一种结果。
　　死！
　　光头仅仅扑腾了两下，便被弱水入体。
　　数秒后，光头的灵魂在弱水入体下，意志渐渐陷入了无边黑暗。
　　陷入了重度昏迷之中。
　　这便是弱水的恐怖。
　　一旦被弱水入体，等待你的，只是在昏迷中死亡。
　　光头的肉身缓缓朝水底沉去。
　　就在这时，一只手抓出了光头。
　　其手中，还有二十几个与光头同样重度昏迷的家伙。
　　全都是蛟龙盗的一员。
　　其中一个正是老三。
　　抓着这些人，刘安随便寻了一个小岛，便登上了岛。
　　看着这一个个重度昏迷，灵魂受创的家伙，刘安化作一团黑雾，消失在其中一人体内。
　　这些人全部都是陷入重度昏迷，再加上灵魂受损。
　　寄生起来不要简单太多。
　　三日后，刘安便将二十几人尽数寄生炼化。
　　得到了难以想象的功德值。
　　以先天功德为基准。
　　一级圣境：十万先天功德。
　　二级圣境：五十万先天功德。
　　三级圣境：百万先天功德。
　　四级不知道，因为，这批人里，最高的也就是光头，三级圣境。
　　让刘安不禁感慨。
　　要不是有弱水相助，想干掉对方，可不容易。
　　但现在，刘安得到了天大的好处。
　　两百八十四万先天功德值。
　　如果兑换规则的话，每五万兑换10%。
　　也就是五十万兑换一条完整规则。
　　刘安可以将六种规则从零兑换到圆满。
　　想到就做，还纠结什么？
　　一分钟后，刘安再次多了数种圆满法则。
　　时间法则100%、吞噬法则100%、造化法则100%、轮回法则100%、力之法则100%、秩序法则100%
　　这些法则有些原本就悟透了一些。
　　因此，这六样法则兑换下来，刘安还剩下四十万的先天功德。
　　算是以防备用吧！
　　看着自己又多了的六样法则，刘安心头不断感慨。
　　这才多久，从出手到收获兑换，整个过程不到四天。
　　却硬生生得到了六道法则。
　　这在以前可是想都不敢想象的。
　　没想到，现在却是随手而为的事情。
　　这么下去。
　　只要给他足够的圣级。
　　他定能将实力提升到大道境。
　　那时，便是天高任鸟飞了！
　　......
　　一天后，刘安再次回到了船上，替换了分身。
　　此时的船停靠在天珠岛旁的海域之上。
　　这里，也是这次航行的最后一站。
　　下面，就是启航回内围了。
　　回去的速度会快很多。
　　一个月内，定然能回到内围。
　　至于为何会劫后余生，刘安分身随便找了个理由将众人糊弄了过去。
　　众人虽心有疑问，但面对船只的掌舵人，他们也不敢多问。
　　反正，不管怎么说，最后的结果是好的。
　　他们的暗石宝贝保住了，这就足够了！
　　至于怎么保住的。
　　关他们何事？

第353章 三山岛
　　刘安的变化并未让人发现。
　　在岛侧海域停留了两个时辰后，商船终于出发返程了。
　　可没人发现，商船的航道稍微偏了一点。
　　虽然仍旧朝着内围出发。
　　但却和以前完全不同了。
　　只因，刘安要去寻一个地方。
　　三山岛禁地。
　　是从蛟龙盗的人那里发现的。
　　他们还有一人，也就是所谓的老二，正在那座岛屿附近搜索。
　　三山岛禁地整片岛屿被一种黑色的暗雾笼罩。
　　伸手不见五指说的就是那里。
　　根据暗域空间的流传下来的说法，进去的人，很少有再出来的。
　　就算出来的，也根本不愿意提及里面的情况。
　　甚至都对那个地方避之不及。
　　因此，渐渐的，那里被人们称之为暗域禁地。
　　而蛟龙盗的老二，为什么要去探索那里。
　　是因为他们前段时间打劫另一艘商船时，得到了一张藏宝图。
　　而藏宝图的位置正位于三山岛上。
　　上面标注了一样让蛟龙盗眼馋不已的东西。
　　荒古巨兽的一截尸骨。
　　荒古巨兽尸骨，是整个暗域最稀缺的顶级资源。
　　一旦出世，便会惊动整个暗域。
　　是各大势力纷纷争夺的对象。
　　而这具尸骨的效用，便是突破身躯限制，凭空提升一级实力。
　　并且，还能觉醒出一种能力。
　　这个效果，对七级以上的圣境，依旧有效。
　　可想而知这东西的恐怖之处。
　　可惜，整个暗域到现在，记载的出世的尸骨，只在一手之数。
　　而且，其中大部分，还被三大势力给瓜分了。
　　此次竟然在藏宝图上发现，而且，看地图的标注位置，还在三山岛的外围，这怎能不让蛟龙盗疯狂？
　　而刘安也对这荒古巨兽的尸骨感兴趣。
　　他也很想知道这尸骨到底有何奇特之处。
　　正好，这三山岛的位置在回城路的一个方向。
　　刘安只需要稍稍偏离一些轨迹，便可赶往。
　　何乐而不为呢？
　　按照预计时间，大约需要十天，才能抵达三山岛附近。
　　这十天，刚好用来炼化金库中剩余的宝贝。
　　随后，刘安便取回了一把断刀。
　　仔细的打量起来。
　　暗域中，众人战斗全都是赤手空拳，基本不用武器。
　　因为众人肉身太过强大，一般武器根本伤害不到对方。
　　这断刀为什么会被收藏进金库，是因为内围有位大佬，喜欢搜集稀奇古怪的古兵器。
　　因此，才会被特殊收录进来。
　　不然，这把刀和那后羿的箭，扔在地上，都没人会去捡。更别说放入金库了。
　　可能被放入金库的，都是精挑细选过的。
　　就如那后羿的箭。
　　而这把断刀，给刘安的感觉很邪恶。
　　刀身呈现一种淡淡的血色，正反两面还有一只虎身。
　　对于断刀的描述，系统是这样解释的。
　　未知断刀：内含竟然凶煞之气，邪气禀然，并有一只虎兽真灵融入其中。现已损毁大半。
　　把玩了一阵，没看出倪端，刘安便开始熔炼起来。
　　十日时间一晃而过。
　　刘安睁开双眼，走出了办公室。
　　时间差不多了，估计应该在三山岛海域附近了。
　　而那柄断刀，熔炼出了两种法则——10%灵魂法则和20%的诅咒法则。
　　有趣的是，在熔炼过程中，刘安竟然从半截刀身上感受到了一只残缺的灵魂。
　　在这灵魂之上，刘安搜索到了一些记忆片段。
　　从这些记忆片段，终于了解了这把刀的来历。
　　这把刀名叫虎魄刀。
　　没错，正是蚩尤所用的那把。
　　相传这刀是采用天外异妖打造的。
　　按刘安估计，其实就是某种妖族。
　　据说，蚩尤发现了一个天外异妖，以千万人喂之。
　　随后将其炼化成了兵器，谁知炼制此异妖时遭到反噬。
　　蚩尤的坐骑战虎，救主心切，看到这个情况直接将异妖一口吞噬。
　　蚩尤后将战虎跟异妖一同炼化为了凶兵。
　　这也是能出现诅咒法则的原因。
　　只因，这把刀，不但能伤敌，更能扰乱主人心智，甚至吞噬主人血液。
　　是一把实实在在的凶刀。
　　能在这里发现，也让刘安着实意外。
　　但刘安更好奇，这把刀是怎么断的，又怎么会在这里出现？
　　可惜，这些在残魂上并没有记录。
　　不得而知。
　　片刻，刘安收起思绪。
　　留下一尊分身，本尊再次潜入了弱水之中。
　　他早就要到了暗域的地图。
　　禁地上门标注的一清二楚。
　　而现在的位置，正是在三山岛附近。
　　不多久，刘安便踏上了三山岛。
　　入目的果然如传言一般，是遮天的黑色浓雾。
　　灰雾中，刘安还能看到数百米。
　　在这黑雾中，竟然连半米外都看不到。
　　不愧是禁地。
　　还好，刘安还有神通傍身。
　　下一秒，刘安的双眼便放出了金色光晕。
　　天眼，火力全开。
　　在天眼下，刘安眼前的景象发生了变化。
　　最起码看透百米不是问题。
　　随后，刘安的耳垂变大了数倍。
　　天耳通。
　　这时候，就显示出这样神通的重要性了。
　　两者结合。
　　让方圆百里的景象，全方位立体式的展现在他的脑中。
　　并未发现那蛟龙盗的二当家。
　　想来应该是双方错过了。
　　再次打量了下脑中的扫描结果。
　　刘安顿时恍然。
　　怪不得这岛屿会叫三山岛。
　　原来岛上有三座差不多的小山。
　　“咦！”
　　下一秒，正打量小山的刘安眉头一皱。
　　不对！
　　刘安通过天耳通传来的信息，在脑中构建的模型。
　　赫然发现，这三座山，高度竟然一模一样，分毫不差。
　　宛如复制粘贴一般。
　　甚至连山体的宽度都一模一样。
　　这太不正常了！
　　山体是自然形成的，怎么可能出现三座一模一样的山？
　　想到这，刘安耳垂快速抖动起来。
　　同时，靠着天耳通得到的信息，快速的在脑中完善着模型。
　　建模整整持续了半个时辰。
　　刘安的耳垂猛然一停。
　　脸上露出了不可思议的神情。
　　“这，这......这是狗头！”
　　没错，经过脑中构图，三个山体的轮廓全部扫描了下来。
　　可扫描下来的结果，却让刘安难以置信。
　　三座山，轮廓就是三个狗的头颅。
　　这到底是个什么情况？
　　是碰巧还是有什么不为人知的秘密？
　　......

第354章 三千魔神墓地
　　片刻，刘安抬脚向三山走去。
　　走着走着，刘安猛然停了下来。
　　看着地面的脚印，脸色一沉。
　　因为他突然发现，自己距离三山，并未靠近分毫。
　　更恐怖的是，他再次回到了原地。
　　眼前的脚印，就是他自己的。
　　这怎么可能？
　　他可是有天耳通+天眼定位，他可以确定自己就是朝着脑中的建模走的。
　　可就这样了，竟然还是不知不觉间再次回到了原地。
　　这难道就是三山岛被列为禁地的原因吗？
　　极端黑暗的环境，加上永远走不到尽头的道路。
　　刘安怀着另一种心思，扭身朝来时的方向走去。
　　他要验证一个想法。
　　片刻，刘安停下了脚步。
　　只因为他前方，再次出现了一排脚印。
　　正是他自己留下的。
　　对比脑中的地形位置。
　　他并未离开这片空间，而是又回到了原地。
　　刘安摸着下巴，陷入了沉思。
　　进也进不去，出也出不去......
　　这有点像是法则的一种应用。
　　可是这里是暗域，并没有法则......咦！
　　不对！
　　刘安双眼瞬间放大，脸上露出了震惊的表情。
　　这里竟然有法则之力。
　　只是十分微弱。
　　要不是刘安是混元大罗金仙，法则成圣，十数种法则已经修炼到了圆满，还真可能将其忽略。
　　这是怎么回事？
　　为什么这岛上会有法则存在？
　　而且，这种法则是......
　　刘安吸收了一丝周边的黑色雾气，仔细感知着。
　　五秒后，刘安猛然睁开双眼。
　　是......暗之法则！
　　这里竟然存在暗之法则！
　　法则之力，只能以法则之力破之。
　　怪不得他会不知不觉回到原地。
　　想到这，刘安以空间法则遍布全身。
　　免除暗之法则的影响，再次朝前走去。
　　这一路上，场景终于开始变化，不再受到暗之法则的影响。
　　没多久，刘安便来到了三山脚下不远处。
　　刘安停下了身形，看着前方一具黑色的尸骨。
　　这具尸骨只剩下了骨架，浑身漆黑如墨。
　　刘安在其骨头上感受到了暗之法则。
　　应该是在这个地方呆久了，被法则之力沾染了肉身，最后被法则之力侵蚀而死。
　　但刘安却没这种担忧。
　　这里的人因为修炼的是肉身，不通法则。
　　被法则之力侵蚀，才会出现这种状况。
　　他可是身具法则之力的存在，法则肉身双修。
　　根本不惧法则侵蚀。
　　甚至法则越浓郁越好，没准他的暗之法则能直接入门呢？
　　刘安的视线只在对方尸骨上扫了一眼，便看向了他的旁边。
　　那是一截两人高的，不知名兽类的指头。
　　指头被深深的埋在土里。
　　指头四周，都是挖土的痕迹。
　　被下挖了一米多，但还未露出整根指头的全貌。
　　看着这指头，刘安瞬间确定了旁边这尸骨的主人。
　　蛟龙盗二当家。
　　瞧！
　　这就是人为财死的实景。
　　看来这二当家通过地图，不知是巧合还是怎么的，跨过了暗之法则的干扰，找到了这里。
　　可却无法再走出去。
　　随后被暗之法则侵蚀了身躯。
　　最后，死亡。
　　当然，这一切都是刘安的猜测。
　　但看着这露出在外的部分指头。
　　刘安越看越觉得像一只狗爪子的一部分。
　　这么想着，刘安下意识朝其甩了一个鉴定术。
　　竟然意外的得到了不少的信息。
　　未知的神魔躯体：身躯强度，远超九级圣境，内含海量暗之法则。
　　刘安眉头紧皱，身躯强度竟然远超圣境，又蕴含海量暗之法则。
　　这到底是什么东西？
　　思索了半天，不得要领。
　　刘安干脆不想了。
　　手一挥，土之法则涌动，开始自动翻出眼前的这具神魔躯体。
　　这里暗之法则笼罩，没有灰雾的干扰，刘安还是能使用本身所具备的法则之力的。
　　虽然消耗大增，但效果却是比徒手挖强多了。
　　法则之力不断涌动，眼前的神魔躯体越漏越大。
　　整只爪子，随后便是连接的肢体，而后是.......
　　刘安下一刻，便停了下来。
　　满脸都是震惊之色。
　　因为，他发现，这具躯体，竟然是一具保存了大部分的神魔躯体，根本不是什么一具残肢。
　　这大大超出了刘安的想象。
　　其次，这具剩余的躯体之旁大，竟然囊括了整座三山岛。
　　再次，随着其前肢被暴露，四周的暗之法则猛然浓郁了很多。
　　种种迹象都表明了一点。
　　这座岛，就是这具身躯所化。
　　按照麒夜的记忆，三山岛整个岛屿纵宽达到了八万丈。
　　如果是一具身躯的话。
　　身躯的真正大小，应该也要在六七万丈上下。
　　这是什么概念？
　　猴子的法天象地也就是万丈，超过万丈的，刘安记忆中只有一种东西。
　　混沌魔神。
　　卧槽！
　　刘安被突如跳出的想法吓了一跳。
　　这么一想。
　　三个狗头......狗爪......远超九级圣境的神魔躯体......暗之法则......六七万丈身躯......
　　种种迹象，都在表明一个事情。
　　这三山就是混沌魔神所化。
　　而且，对应的还是混沌魔神——三头犬。
　　可混沌魔神不是被盘古斩杀了吗？
　　为何又会出现在这里？
　　等等......
　　想到这，刘安再次搜索起麒夜脑中关于禁地的信息来。
　　他有一个大胆的想法。
　　必须要确认一下。
　　刘安脑中快速寻找着自己需要的东西。
　　片刻，刘安不可置信地看向了眼前的犬爪。
　　整个无间暗域，所拥有的禁地数量，约三千多。
　　但去掉三岛，和一些被人为限制通行的区域。
　　数量大约在二千九百九十七处。
　　“嘶！！！”
　　这个数字，让刘安倒吸一口凉气。
　　除去鸿钧、杨眉还有化身三界的第一魔神盘古，它丫的不就是这个数字吗？
　　难道这无间暗域，其实是混沌魔神的墓地？
　　那么，那灰雾，难道是混沌之气的变种？
　　怪不得这方世界没有法则，只修肉身。
　　怪不得自己的混沌真身可以免疫这灰雾，甚至吸收转化。
　　三千混沌魔神便是法则化身，他们的身躯就是法则的聚合体。
　　他们的身躯不散，这方世界就不会有法则存在。
　　越想，刘安越觉得自己的猜测正确。
　　这里的人，吸收不含法则的变异混沌之气，肉身定然增长极快。
　　离开后，没了此地护持，肉身和实力自然要消散。
　　刘安感到自己已经触碰到了这里的真相。
　　这里，就是三千魔神的墓地。
　　......

第355章 解锁未知世界，买棺人——鸿钧
　　半晌儿，刘安才接受了这个猜想。
　　而压下震惊后的刘安，顿时兴奋了起来。
　　这地方，对刘安来说，简直是福地啊！
　　埋了三千魔神尸体的地方？
　　这就相当于埋了三千法则化身。
　　只要刘安熔炼了这三千法则。
　　那他的修为岂不是很容易便能达到大道境？
　　看着眼前的爪子，刘安压着兴奋，绿色能量瞬间涌出。
　　露在外面的爪子覆盖起来。
　　可因为这三头犬的身躯太大了。
　　他仅仅只能覆盖一只爪子。
　　这一炼化，便是七日。
　　刘安才意犹未尽的收回了能量。
　　看着仅仅小了百分之一的爪子，刘安脸色一苦。
　　差距太大，他的炼化进度太慢了。
　　这七天，只是一只爪子都只炼化了百分之一。
　　这可是覆盖整个岛屿的躯体，那要炼化到猴年马月去啊！
　　想要提升炼化进度，只有一种办法。
　　那就是——系统。
　　特别是那混元大罗金仙才能开启的未知空间。
　　刘安这段时间不是在炼化东西提升实力，就是在提升实力的路上。
　　一直没有去解锁。
　　现在看来，是时候去一趟了。
　　而刘安一直没去解锁，还有一个原因。
　　这方世界的解锁和存在，是需要消耗先天功德的。
　　特别是解锁时。
　　解锁未知世界：先天功德十万点，每一年，消耗一点先天功德。
　　这便是解锁条件。
　　也是刘安一直犹豫的原因。
　　消耗太大，留存时间太短。
　　可现在，发现了三千神魔的身躯。
　　只要炼化，三千法则便可到手。
　　那还节省个什么？
　　弄，现在就弄！
　　想到这，刘安的身影缓缓消失在了原地。
　　再次出现，已经来到了那黑色的系统空间内。
　　“系统，解锁未知世界。”
　　【收到，检测到宿主功德值足够，开始解锁未知世界......】
　　【注意：未知世界，一切都是未知，请宿主小心。】
　　【未知世界解锁中......】
　　【解锁完毕。消耗十万先天功德。宿主剩余先天功德值 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点。】
　　【未知世界，一切未知，没有剧情，请宿主小心探索。】
　　【未知世界规则传输中......】
　　下一秒，刘安不由自主的眯了眯眼。
　　这未知世界的规则只有两个字：活着。
　　这句话在刘安看来，就是活着就是胜利。
　　活着才会一切有可能。
　　但刘安也不担心，凭他现在混元大罗金仙的修为，还真不信有什么世界能让他陷入危机。
　　【未知世界，请问宿主是否现在进入？】
　　【注：每次退出，未知世界将自行延续运转。时间线：外界一天，其内万年。】
　　【进入后，将每年消耗一点先天功德值。功德值不够将被踢出世界。】
　　看着系统提示，刘安面色平静道：“进入！”
　　【收到，开始抽取需贩卖的棺材。棺材抽取中......】
　　【抽取完毕：封天棺！】
　　【封天棺特点：封天封地封天道。只有你想不到，没有它封不了的。封存时间十万年。间隔时间十万年。】
　　【抽取任务......】
　　【任务目标：鸿钧。不限时间，何时成功售卖，何时算任务结束。】
　　【售卖价格：勒索鸿钧一件法宝。法宝等级要求：先天灵宝以上。】
　　【勒索的法宝越多，宿主所能兑换的东西越多。最高不得超过五万次！】
　　刘安嘴角狠狠地抽了两下。
　　鸿钧这两个字代表了什么，是个人都知道。
　　系统，你他丫敢不敢出来！
　　这是人能干的事吗？
　　但从系统的提示中，刘安也得到了一个信息。
　　这次，极有可能是洪荒世界。
　　还好不是混沌世界，不然估计怎么死的都不知道。
　　就是不知道，现在是洪荒的什么时候？
　　如果是洪荒刚形成，那刘安还有机会可以谋划谋划。
　　毕竟那时的鸿钧还不是圣人。
　　以他现在的修为，一切都好说。
　　但是，如果鸿钧已经合道。
　　那难度将远超想象。
　　那可是天道鸿钧。
　　实力接近天道，勒索天道，亏系统想的出。
　　这是人能完成的任务吗？
　　【传送开始......3......2......1......】
　　下一秒，刘安便来到了一处山顶之上。
　　只是站在这里，刘安浑身上下的细胞都传递着一种兴奋之态。
　　贪婪的吸收着这里的灵气。
　　这个世界的灵气，全都是先天灵气。
　　有这么充裕的先天灵气，这里定是洪荒大陆。
　　刘安下意识深吸一口气。
　　一种前所未有有的舒爽传遍全身。
　　就好比一条混迹于污泥池塘的鱼，突然来到了天然湖泊一般。
　　那种感觉，有种立地成仙的爽感。
　　沉醉了几秒，刘安便回过神，看向了自己身边的封天棺。
　　只见刘安脚边，有一个一尺大小的黑色物体。
　　模样正是一副棺材。
　　第一次见到这么迷你的棺材，刘安一把将其抓起，上下打量了起来。
　　这个迷你棺材，通体呈现暗灰色。
　　上面还会有莫名的异兽图案。
　　仔细看去，刘安还在其上看到了三头犬，和一个手持巨斧的巨人。
　　这竟然是三千魔神。
　　就在这时，棺材的使用方式便突兀的出现在了刘安脑中。
　　刘安顿时了然。
　　原来如此。
　　封天棺看起来不大，但却内含无限空间。
　　只要打开棺材盖，对准要封印的物体，心中默念便可将其封入。
　　封印期间随时可以解封，但解封后，需要万年，才能再次开启。
　　再次打量了一番棺材，便随手揣在了兜里。
　　看着四周，打算寻一个方向先去摸清此时的时间段。
　　时间，对他接下来的勒索，极其重要！
　　可就在这时，天边传来了一股超乎想象的威压。
　　轰然朝这方天地压下。
　　无数生灵不由自主的被这股威压震慑拜服。
　　随后，便是一声震天巨响。
　　轰隆！！！
　　刘安眼神一变，猛然抬头看向远方。
　　这是......
　　下一秒，天边响起了一道缥缈之声。
　　“高卧九重云，蒲团了道真。
　　天地玄黄外，吾当掌教尊。
　　盘古生太极，两仪四象循。
　　一道传三友，二教阐截分。
　　玄门都领袖，一炁化鸿钧。”
　　声音浩浩荡荡，传遍整个洪荒。
　　刘安听着这声音，下意识喃喃道：“鸿钧......成圣了！”

第356章 各方反应
　　“这鸿钧......成圣了！”
　　就在刘安这个想法出现的瞬间，天边再次传来了鸿钧的声音。
　　“吾为鸿钧老祖，现已证道成圣，千年后将于混沌外紫霄宫传道。”
　　“届时，有缘者，皆可来听道！”
　　伴随着这道声音，整个洪荒地涌金莲，异象频出。
　　每一样都显示着这人身份的不凡。
　　在这道声音结束，所有异象又尽数消失无踪，连带消失的还有漫天的威压。
　　消失的是如此突然，好似从未出现过一般。
　　刘安呆愣了一会儿，这才回过神来。
　　随后一屁股盘坐在了原地。
　　一时间他倒是不急了。
　　因为，现在时间已经知道了。
　　刘安托着下巴，陷入了沉思。
　　鸿钧刚成圣，虽然和预想的不一样。
　　但也不是合道后那么糟糕。
　　还有机会好好谋划一番。
　　片刻，刘安收回心神。
　　抬头看向天边。
　　下一秒，刘安身影消失在了原地。
　　他已经有了大致的想法。
　　但要实现，现在的实力还是差些。
　　需要再拔升拔升。
　　而提升最快的方式，便是熔炼法宝。
　　而获得法宝最快的方式，便是骗和抢。
　　现在，想必众人都已经在朝三十三重天进发了。
　　那里是进入混沌的唯一出入口。
　　刘安的第一站，正是那里。
　　......
　　另一边，巫族领地，盘古神殿之中。
　　十二祖巫齐聚一堂，正在激烈的讨论着。
　　而讨论的内容，正是鸿钧成圣的话题。
　　“竟然有人先我等成圣，大哥，你怎么看这鸿钧？”祝融这急性子嗓门最大。率先忍不住开口。
　　帝江赶忙道：“这鸿钧吾并未听过其名号。但能先一步成圣，实力定然非同小可。”
　　众人闻言均点了点头。
　　“那什么讲道，我们要不要去？”祝融追问道。
　　帝江还未开口，一旁的共工先一步回怼道：“去有何用？我们走的是父神以力证道之路，讲道对我们来说，如听天书。亏你问的出。”
　　“你说什么？别以为你现在排名比我高一点，我祝融就怕了你！”
　　祝融简直就是个热油锅，面对其它人还好，一旦共工这浇一点水上去。
　　瞬间就是炸锅的那种。
　　“你什么你，没大没小，要叫四哥！”
　　“老四，我可从来都不承认你的身份。”
　　祝融和共工两人顿时开启了嘴炮模式。
　　众人对视一眼，均从对方眼中看出了无奈。
　　哎!
　　心累！
　　只要这两位在一起，定没有安生之说。
　　祝融和共工，一个火一个水，水火不容。
　　从有意识起，便一直互怼到现在。
　　真是不嫌累！
　　帝江头疼地揉了揉额头，赶忙制止道：“好了，好了！现在在谈正事呢！”
　　“共工的话虽不好听，但确实也是事实。”
　　“我们受父神遗泽，只修肉身，不修元神。听之确实无用。但是......”
　　“天上那两只不安分的小鸟定然会去。”
　　“我们也要派人去了解一下情况。顺便摸摸那鸿钧的底细。”
　　“你们，谁愿前往？”
　　帝江话落，看着跃跃欲试的祝融和共工，脸色一黑。
　　赶忙又补充了一句：“祝融共工，除外！”
　　祝融闻言第一个便叫了起来。
　　“凭什么啊！大哥，哪有这样的？”
　　帝江没好气的翻了个白眼。
　　“五弟啊！你可长点心吧！”
　　“大哥要是敢派你去，你敢拍着胸脯保证不打架吗？”
　　“我可......”
　　看着想要反驳的祝融，帝江没好气的打断道：
　　“别反驳，就你那一点就着的脾气，你就算拍了胸脯，你自己会信吗？”
　　“呃......那个......”
　　祝融被帝江的话怼的一时语塞。
　　一旁的共工见祝融吃瘪，顿时乐了。
　　但也不满的朝帝江问道：
　　“那个，大哥，五弟是火爆脾气，我不是啊！为何不让我去。”
　　帝江闻言脸色一黑。
　　“你是不是火爆脾气，但你是挑事大王。祝融是一点就着，你就是那一点。哪凉快去哪去。反正这次你们两个不能去。”
　　“没准那鸿钧要讲道多久呢，你们两个，哪个不在我身边，我都不放心。”
　　“呃......好吧！”
　　共工看着一脸没得谈的帝江，顿时无奈的同意了。
　　就在这时，一旁的祝融咧嘴笑了起来：“哈哈哈......”
　　共工顿时不爽了，反口问道：“你笑啥？”
　　祝融：“笑你咋地？”
　　“再笑你试试？”
　　“试试就试试......”
　　......
　　众人看着又陷入拌嘴环节的两人，都是一头黑线。
　　就这，果真不能让人放心。
　　众人也不管这两个家伙了，又聚在了一旁，商讨起来。
　　片刻，才算是敲定了前去的人物。
　　祖巫后土。
　　“既然这样，那就这样定了。”
　　“小妹，你生性温柔，又难得出门，正好去见见世面，为我们巫族结一些善缘。”
　　后天点点头：“好的，大哥！”
　　随后，帝江又嘱咐了一番，后土便出了盘古神殿，朝三十三重天奔去。
　　......
　　祖巫并不是一个个例。
　　整个洪荒现在都因为鸿钧成圣的话，有了动作。
　　幽冥血海、西方、不周山、太阳、五庄观及昆仑......
　　一个个闭关不出的老家伙，纷纷出关，朝三十三重天赶去。
　　他们的目的只有一个，第一个去见那传说中的圣人。
　　......
　　此时，刘安已经来到了混沌之中。
　　见到了那紫霄宫。
　　整个紫霄宫恢弘大气，和周围的混沌融为一体般，迷迷蒙蒙，颇为神异。
　　其上更是有一种莫名的浩瀚伟力，让人一看就知道这地之不凡。
　　不愧是圣人之所。
　　但刘安也只是看看，确定了紫霄宫位置，这才消失在了混沌之中。
　　再次出现，已经来到了三十三重天与混沌的交界处。
　　这里是入混沌的唯一入口区域。
　　现在还没有人到。
　　但想必，不会让刘安在此等太久。
　　刘安手一挥，一把躺椅便出现在了原地。
　　刘安朝上一躺，便老神在在的开始等“鱼”上钩。
　　并未让刘安等太久。
　　数日后，一行三人率先出现在了刘安面前。
　　来者分别是一老一中一青，三人三种不同的面貌，却有说有笑的结伴而来。
　　刘安见此，嘴角一勾。
　　来了！

第357章 紫霄宫中有规矩
　　三人行到跟前，见到眼前去路上躺着一人，均是脸色一变。
　　三人下意识对视一眼，均从对方眼中看到了不可置信。
　　因为，在他们的感知中，根本未感知到有人存在。
　　甚至，就算此时这人就在眼前，他们都未感知到对方。
　　这人的修为，恐怖如斯！
　　“敢问，前辈是？”
　　老子率先朝刘安一躬身，小心询问道。
　　刘安眼皮一抬，一道眼神朝老子打量了起来。
　　老子只觉浑身好似被看透一般，心中对眼前之人的实力，再次做了拔高。
　　同时，也确定了自己的猜测。
　　眼前这实力恐怖之人，定是和师尊鸿钧有关系。
　　不然此人的实力为何如此恐怖？
　　片刻，刘安收回眼神，淡淡道：“你们是想去紫霄宫？”
　　三清点点头。
　　“紫霄宫中自有规矩。”
　　老子三人一愣，没听师尊说啊！
　　“呃......愿闻其详！”
　　鸿钧也只是在成圣前收的他们，提前和他们开了点小灶。
　　可并未呆多长时间，便离去闭关，随后便成就了圣位。
　　紫霄宫之事更是没有多提。
　　因此他们还真不知道紫霄宫还有规矩。
　　“你们师尊没告诉你们，紫霄宫中不可携带任何法宝吗？”
　　“想去紫霄宫，拿身上的法宝来换这身份令牌。”
　　“待你们听完道后，再用令牌来换回你们的法宝。”
　　说着，三个令牌凭空出现在了三清面前的空中。
　　“这令牌可庇护并引导你们前往紫霄宫。”
　　说完，刘安便闭口不言，淡淡地看着三人。
　　三清对视一眼，暗暗用眼神交流了一番。
　　这才每人拿出了法宝，打算交换。
　　刘安暗暗撇了眼三人手中之物。
　　老子拿出的是天地玄黄玲珑宝塔，元始天尊拿的是三宝玉如意、通天教主拿出的是青萍剑。
　　还不错。
　　太极图、盘古幡和诛仙剑，现在都在鸿钧手中。
　　还未分给三人，三人能拿出此物，说明已经认可了他这看门人的身份。
　　事实也正是如此。
　　老子此时，十分确定，眼前之人，正是鸿钧派下来，此次讲道的领路人。
　　并不担心眼前之人骗他们。
　　第一，对方的实力在那里。
　　着实没有骗他们的必要。
　　其次，这里可是在鸿钧眼皮子底下。
　　何人这么大胆，敢在这里行骗？
　　再说，现在圣人不出现，已经说明了很多问题。
　　正是基于这两点，三人才情愿的拿出法宝，来交换那令牌。
　　“决定了，便拿取令牌吧！”
　　刘安虽然心中兴奋，但嘴上还是淡淡的道。
　　身体更是动都未动。
　　一种懒散不在乎的样子，呈现在三清面前。
　　见此，三清对视一眼，点点头。
　　分别拿取了三个令牌。
　　就在三人拿取令牌后，三人手中的法宝便消失不见。
　　再次出现时，便已经来到了刘安手中。
　　这是空间法则的一种应用。
　　老子三人顿时心中一禀。
　　“好了！你们可以去过去了。进去的瞬间，令牌便会发动。保护引导你们去紫霄宫。”
　　“多谢前辈！”
　　虽然刘安长得比较年轻，但洪荒可不是看外表的。
　　实力才是唯一的衡量标准。
　　就在这时，有两人赶到了近前。
　　是两个首蛇身的人，一男一女。
　　而这两人的出现，好似一个引子。
　　接下来，仅仅数秒，天边再次出现了数十道身影。
　　都是在洪荒中隐世的大能。
　　整个三十三重天顿时热闹起来。
　　众人也都看到了刘安。
　　每个看到刘安的人，脸上均露出了惊疑之色。
　　看着老子三人手中的令牌，和三人熟悉者，便开始上前交谈起来。
　　不多时，整个三十三重天，都知道了紫霄宫的莫须有规定。
　　刘安见情况差不多了，这才猛然从躺椅上坐起。
　　在刘安坐起的瞬间，一股惊天的威压压在了众人身上。
　　所有人脸色均是一变。
　　瞬间惊骇地望着刘安。
　　这气势威压，来得快，去的也快。
　　一放一收，转瞬间便已完成，好似从未有过一般。
　　“好了！现在，要去紫霄宫的，拿法宝来换令牌。不愿去的，早早退去，免得身死道消！”
　　话落，刘安转而看向了三清。
　　“三位，可以出发了。看在你们还算老实的份上，告诉你们一件好事！”
　　“紫霄宫内的团蒲可不一般，先到先得哦！”
　　面对刘安若有深意的话，三清均是一愣，随后若有所思地点点头。
　　对视一眼，均朝刘安行了一礼。
　　随后一头扎进了混沌之中。
　　在进入混沌的瞬间，令牌便化作一个金色的罩子，载着三人快速朝混沌深处行去。
　　刘安的话，不止三清听到了，在场所有人都听到了。
　　当然，这也是刘安刻意为之。
　　众人顿时起了心思。
　　再有三清的案例在前，当即也不再怀疑。
　　一手交法宝，一手换令牌。
　　人都是从众的。
　　后面的看前面的交了。
　　自己当然也就交了。
　　慢慢的，整个三十三重天出现了奇景。
　　竟然在混沌入口排起了队伍！
　　新来的见此，自觉地站到最后，加入到了排队大军之中。
　　不管三七二十一，先交法宝换令牌。
　　随后入混沌。
　　期间根本就没问情况。
　　当然，也有插队的，可这些插队的，都在刘安一挥手之间，打出了三十三重天。
　　至此，所有人都老老实实地排队交法宝。
　　整个过程，持续了三天。
　　第四天，刘安便停止了这行为。
　　因为没意义了。
　　现在排队之人，拿出的法宝连后天灵宝都不是。
　　要他干嘛？
　　玩呢？
　　“好了！紫霄宫客人已满。至此闭馆！”
　　话落间，刘安便消失在了原地。
　　留下一群大眼瞪小眼之人。
　　刘安这边是拍拍屁股跑路了。
　　那边的紫霄宫却热闹非凡。
　　因为刘安的插手。
　　现在紫霄宫中哪只三千客，三万客都是少的。
　　整个紫霄宫外密密麻麻全是人头。
　　看的门内守门的两小童一阵心惊。
　　同时也暗暗担忧。
　　这人群不会将他们的大门踏破吧！
　　而且，这么多人，这紫霄宫怎么坐得下！
　　别说两道童发愁。
　　隐于虚空的鸿钧也是眉头紧锁。
　　手指都掐白了，愣是没算出到底是怎么回事！
　　只算出有人帮助这些人来到了紫霄宫，但是是谁，却是一无所知。
　　现在留下这么个烂摊子给他。
　　简直了！

第358章 座位之争
　　鸿钧现在暗暗后悔，当时就不应该说有缘者可来听道。
　　这下好了吧！
　　这么多“有缘人”！
　　可现在事已至此。
　　人都到了，罢了罢了，三千也是讲，三万也是讲。
　　算是你们的造化吧！
　　鸿钧暗叹一声心念一动，一道传音给到了两个门童。
　　“开门，放他们进来吧！”
　　两门童一愣，随后对视一眼。
　　便深吸一口气，颤颤巍巍地打开了大门。
　　“老爷有令......”道童还未说完，便被一声惊天叫喊打断。
　　“门开了，快冲啊！抢座位啊！”
　　这里小部分人可是听到了刘安对三清的提醒。
　　在众多人的散步下，现在所有人都知道了座位的特殊。
　　眼看门开了，哪还顾得了那么多。
　　一股脑的冲了进来。
　　看着一窝蜂涌上来的人流，两道童瞳孔一缩。
　　惊恐叫道：“不要过来啊......呃......”
　　下一秒，两道童便淹没在了人流之中。
　　而一马当先的正是三清。
　　他们三人合力，硬是顶着压力，保持在前头。
　　但也不好过，脸色潮红，显然也用了全力。
　　下一秒，三清眼前便是一亮。
　　只见远处的一处台阶上，正有六个团蒲。
　　而高台下方，则是密密麻麻一片团蒲。
　　三清瞬间将目光瞄准了最前方的六个。
　　想来这六只，就是那位高人所说的座位了。
　　想至此，老子当仁不让，第一个跃至高台之上，一把坐在了第一个位置上。
　　而后元始天尊和通天也顺着老子抢到了第二、第三的座位。
　　可接下来，却开始混乱的争夺起剩余的团蒲来。
　　鲲鹏凭借着快让一步的速度率先占据了第四位。
　　元始见状，脸色难看，一群披毛戴羽之辈，怎配坐在他们身旁。
　　可他们也是好不容易抢到的位置，现在座位还未稳定。
　　还不合适开口。
　　因此，元始天尊嘴唇动了动，并未开口呵斥。
　　而后才是伏羲，占据了第五位。
　　至于第六位，则被一头闪电貂所化形的妖族占据。
　　至此，六个座位尽数被占。
　　众人此时才停止了争夺。
　　颇为不甘的选择了其它位置。
　　就在这时，人群中走出了两人。
　　正是妖族的帝俊太一。
　　两人看了眼前方六个座位，前面三人气息连成一片，一看就是同根同源，一惹便是惹三人。
　　不好搞！
　　可看到第四个时，两人眼中便是精光一闪。
　　鲲鹏，这个可以搞啊！
　　但两人并未急着出手，而是看向了第五个位置。
　　此时，第五个位置已经被伏羲让给了妹妹女娲。
　　也是两个人，不好搞。
　　当目光投向最后一个位置时，两人兴奋了。
　　这个也可以。
　　一个闪电貂一个鲲鹏，刚好两个座位。
　　这可不就是为她们两人留的吗？
　　下一秒，帝俊太一浑身气势压向了闪电貂。
　　先抢到一个位置再说。
　　闪电貂被两股气势临身。
　　仅仅大罗金仙前期的他，怎么可能顶得住两人联手。
　　闪电貂脑中瞬间闪过了许多想法。
　　吓得赶忙跳了起来，也不坐座位了。
　　虽然不甘，但他也不傻。
　　他算是看出来了，这座位好抢。
　　可想坐稳，却没那么容易。
　　真要继续坐下去，估计离开紫霄宫之时，便是他身亡之时。
　　在他跳起的瞬间，帝俊太一便将气势狠狠地压向了鲲鹏。
　　面对两人的气势，鲲鹏脸色难看。
　　一边是座位，一边是和两人结仇。
　　鲲鹏一时间陷入了两难的纠结。
　　就在这时，一道黑风凭空出现，朝鲲鹏打来。
　　鲲鹏瞬间被掀翻出了团蒲。
　　在鲲鹏的掀翻的瞬间，元始天尊嘴角翘了翘，但瞬间便被掩盖。
　　换成了一副淡然之态。
　　帝俊太一脸色一喜，就要上前抢座。
　　可有人快了一步。
　　只见伏羲当仁不让，瞬间坐到了第四位。
　　白得的位置，不坐白不坐。
　　他可不怕帝俊和太一。
　　坐在其上，还朝着两人挑了挑眉。
　　“混蛋！哪个混蛋偷袭我？”
　　起身的鲲鹏，见位置已占，怒火冲天。
　　可现在顾不得追究这些，先抢最后一个位置再说。
　　当即身化残影，冲向了第六个座位。
　　帝俊太一见此，心中也是一急。
　　他们能逼迫鲲鹏一次，但第二次说什么也逼迫不了。
　　除非他们在紫霄宫动手。
　　在圣人的眼皮底下动手，但那不是找死吗？
　　可就在三人争抢最后一个座位时，一道黑影从人群中射出，先一步坐在了最后一个座位上。
　　三人的身影顿时停下，看清落座之人后，均是咬着后槽牙道：“巫族！”
　　只见坐在第六个座位的，正是从盘古神殿出来的后土。
　　原本她是不打算抢座位了。
　　可面对帝俊太一，她可是不会相让分毫的。
　　他们巫族，何时怕过妖族？
　　“你们这么看着我干什么？我见这里有空位，便坐了下来。怎么，三位这是准备在这紫霄宫动手？”
　　面对帝俊太一及鲲鹏，后土可没什么好脸色。
　　但现在这里就她自己，难免吃亏。
　　聪明的她直接扯出了紫霄宫的大旗，委婉的逼迫三人不得动手。
　　效果当然也是显著异常。
　　太一脸色虽然黑如锅底，拳头紧握，想动手，但最终还是被帝俊拉住了。
　　这里是圣人道场，当真动不了手。
　　因此，刚才两人也只是拿气势逼迫，并未出手。
　　在这里出手，就相当于打鸿钧的脸，这不是找死是什么？
　　一旁的鲲鹏见两人都不动手，更加不能动手。
　　况且，真论实力，就算动手，他也是吃亏的主。
　　祖巫的肉身可不是说笑的。
　　鲲鹏见此时六个座位尽数坐满，而且，上面之人没有一个他能招惹的。
　　顿时怨毒的看了帝俊太一一眼。
　　就是这两人，这仇他鲲鹏老祖记下了！
　　随后，鲲鹏走到后方三千座的第一排，一个眼神吓退了坐在下方的一个龙族，一屁股坐在了对方的位置上。
　　但眼神，却一会看看伏羲，一会看看帝俊太一。
　　算是将三人全部恨上了！
　　至于后土，人太多，他单枪匹马，暂时惹不起。
　　帝俊太自然也看到了鲲鹏眼中的怨毒。
　　无奈的对视一眼。
　　座位没得到，白惹一身骚。
　　哎！
　　随后两人也有样学样，找了个后方第一排的位置落座。
　　看着前方的六个座位，心中不断盘算着。
　　就在众人已经座位之争告一段落时。
　　后方传来了一个叫苦的声音：“师兄，我们命好苦啊......”
　　“不辞万万里赶来，没想到连个落脚之地都没有。”
　　“伤心啊！呜呜呜......”

第359章 师兄，只要我们不尴尬，尴尬的就是别人
　　说话间，两个颇显狼狈的人冲出了人群。
　　正是西方二人组。
　　说来这两人也着实倒霉。
　　以全身家当换了令牌，却在前行中，不知被哪刮来的一阵混沌气流给卷飞了。
　　直到这时，才姗姗来迟。
　　因此，两人的诉苦还真有一半是真的。
　　准提苦着脸不断诉苦。
　　虽然诉苦，但眼神不时的撇向前方六个位置。
　　那意思不言而喻。
　　接引顿时接着准提的话，也是一副泫然欲泣的模样道：“师弟啊！我等出身卑微，如今落得如此下场，都是命数啊！”
　　“师兄啊......”
　　两人这一唱一和，顿时将众人震在了当场。
　　看着已经哭抱在一起的两人。
　　众人均是一头黑线。
　　众人可不傻，都是活了多少年的老怪物，一眼便看出是假的。
　　废话，你光哭诉，你眼泪倒是掉啊！
　　这样可信度还高些。
　　两对小眼珠，不仅没有泪，还不断的瞟向那六个团蒲。
　　真当他们瞎啊！
　　可看着两人的表演，众人心中都不由感慨。
　　脸皮够厚的。
　　此时准提和接引，面上虽然在哭诉，可却在暗暗传音。
　　“师弟，你说我们是不是被看穿了？怎么那六个一点反应都没有。你这计划行不行啊，现在感觉好尴尬啊！”
　　“师兄，放心吧！他们现在还在观察，只要我们坚持，他们定然会心生怜悯让座的。”
　　“师兄，只要我们不尴尬，那尴尬的就是别人，你说对不？”
　　“师弟，你果真不要......”
　　“师兄，不要什么？”
　　“呃，没事，要不我们再哭惨点？”
　　“我看可以。”
　　两人暗暗一合计，顿时哭的更凄惨了。
　　甚至哭着哭着，竟然真的勾起他们心中的苦。
　　一时间竟然真的落泪了。
　　而且，这一落泪，怎么都止不住。
　　哭的那叫一个撕心裂肺啊！
　　女娲毕竟是女性，天上感性。
　　最见不得这种“煽情”的画面。
　　顿时于心不忍，扭头看向伏羲，传音道：
　　“兄长，要不我让一个位置给这两人吧！感觉他们，真的挺惨的。”
　　伏羲想都没想便拒绝了。
　　“小妹，不可。这座位那位大人物已经说了。虽然不知道有什么用处，但肯定不简单。”
　　“这让的不是座位，是机缘啊！小妹，你可千万不能干傻事啊！”
　　女娲闻言，沉吟了片刻道：“好吧！”
　　既然决定不让位了，女娲实在不忍心听这两人诉苦。
　　当即封闭了听觉。
　　眼观鼻，鼻观心，发起呆来。
　　至于剩下的既然，三清自不用说，一眼便洞穿了准提两人的小心思。
　　正襟危坐，丝毫没有开口的意思，理都未理会。
　　而坐在最后的后土，却颇为意动。
　　在她看来，她要这座位也没用。
　　她又不修道。
　　在这里完全是为了探探妖族情况。
　　只要这座位不是再给一个妖族所获，其它什么人她还真不在意。
　　可她犹豫的原因是，她自从坐在这团蒲上后，冥冥之中便有种感觉。
　　这团蒲对她，甚至对巫族来说，都很重要。
　　可具体怎么个重要法，又不得而知。
　　这也是让后土纠结的地方。
　　再三思量后，后土还是以巫族为重，不让。
　　当即和女娲一样，封闭了听觉，不再听西方两人多言。
　　任由两人在那里卖力表演。
　　半晌儿，接引准提两人泪都哭干了，却还是未见有人让座。
　　这让两人顿时傻眼。
　　感受着众人好似看猴一般的看着自己两人。
　　接引两人脸色顿时通红一片。
　　可这表演都开始了，没有撤退可言啊！
　　只能硬着头皮继续哭诉，只是那眼神，也不再遮掩，眼巴巴地望着六个座位。
　　但大部分目光都望向了后土。
　　没办法，这里面就后土一人看似好欺负。
　　就算单挑，也是他们两人单挑对方一个，胜算最高。
　　可真让他们对一介女流出手，就算他们脸皮极厚，一时间也是犹豫不决。
　　不出手，定然一个位子都没有。
　　出手吧，还能争取到一个。
　　两人暗暗一合计，心中一狠，便打算出手。
　　为了西方复苏的大计，舍些面皮又算什么。
　　就在两人谋划打算出手时，一声叹息传遍全场。
　　“哎！”
　　叹息落下的瞬间，一道盘坐的身影凭空出现在了前方的高台之上。
　　正是鸿钧。
　　鸿钧早就在暗中观察这里的情况了。
　　一眼便看出接引准提要出手。
　　他不得不现身了。
　　不管怎么说，他都不能让人在这里动手，不然自己的老脸往哪搁？
　　鸿钧现身后，隐晦的瞥了眼伏羲和后土。
　　特别是在后土身上多停留了一秒。
　　眼前一幕却大大超出了他的测算。
　　按照他的规划，这六个团蒲应该没有伏羲和后土。
　　甚至后土抢这位子根本就没任何用处。
　　按理说，谁来抢，这巫族都不会抢。
　　可眼前的一幕却让他暗暗嘀咕。
　　到底是哪里出了岔子？
　　为什么会变成这个样子？
　　他也提前推演了一番，但根本未算到为什么会这样。
　　这让鸿钧第一次感到，事情脱离了掌控。
　　可事已至此，鸿钧也不再多说什么。
　　伏羲后土虽然占据了团蒲，但谁成圣是早已定下的。
　　鸿蒙紫气更是自己说的算。
　　除去鸿蒙紫气的原因，这六个团蒲，也就是能补助领悟一些讲道内容。
　　对天道大势影响不大。
　　坐就坐吧！
　　想到这，鸿钧看向了接引准提两人，手一挥，两个团蒲凭空出现。
　　“你们入座吧！”
　　“多谢老祖！”
　　接引和准提顿时大喜，眼前之人光凭那气势就知道定是鸿钧无疑。
　　拜谢一番后，便坐在了团蒲之上。
　　鸿钧这一动作，顿时引起了后方众人的小心思。
　　都开始考虑自己是否也上去卖卖惨。
　　果然，会叫的孩子才有奶吃。
　　眼前的两人不就是最好的例子吗？
　　一时间，就连帝俊太一都开始意动。
　　一会儿要怎么哭诉？
　　要不要演的比接引准提惨一点。
　　“老祖，我惨......”
　　鲲鹏更是第一个想要效仿接引两人，可刚开口，便被一股惊天的气势笼罩。
　　后面的话，顿时说不下去了。
　　这股气势并不是只针对鲲鹏，而是针对在场所有人。
　　气势散发者正是鸿钧。

第360章 四处“化缘”
　　鸿钧见所有人均已肃静，这才继续开口道：“尔等能进入紫霄宫，便是与吾有缘。”
　　“吾不久前悟得真道，并感天下苍生修炼并无体系。因此，天道之下，吾自当有教化众生之责。”
　　“贫道讲道功分三次，每次三千年。共计九千年。”
　　“三次讲道能悟透多少，就看尔等各自造化了。”
　　“本次讲道，讲述的是大罗之道。”
　　话落，鸿钧也不给众人反应时间，快速的开始了第一次讲道。
　　“天地初开，有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，字之曰道......”
　　圣人讲道，自是不凡。
　　更何况此次是天地间第一次传道，天道更是大开方便之门。
　　各种异象频生。
　　仙音绵绵不绝，地上金莲涌动，天边七彩斑斓，甚至天道都隐约显化，供天地修士参考。
　　紫霄宫中三万客，尽数沉浸在这无尽道韵之下。
　　此时，众生百态尽皆浮现。
　　有人大笑、有人眉头紧锁、有人喜不自禁、有人捶胸顿足......
　　唯独一人除外。
　　那便是后土。
　　巫族不修元神，什么天道显化，圣人讲道，对她来说，如听天书。
　　但人已经坐在这里了，再枯燥，也要呆到讲道结束才是。
　　于是，后土便双目一闭，陷入了......呃，沉睡。
　　好吧！
　　这圣人讲道，对她来说，真的和催眠曲没什么两样。
　　于是，就这么睡了过去。
　　台上，鸿钧讲道之余撇了眼后土，眼中冷意闪过，却并未说些什么。
　　讲道仍在继续。
　　......
　　鸿钧开始讲道，洪荒大陆一时间安静了下来。
　　可有一人，却疲于奔波。
　　正是刘安。
　　他要趁鸿钧讲道这段时间，好好偷......呃，去化些缘。
　　刘安先是去了太阳星。
　　得亏刘安现在实力强横，不然这太阳真火还真不是那么好靠近的。
　　来到太阳星，刘安第一时间就被一棵全身冒火的大树给吸引了。
　　正是扶桑树。
　　看着眼前的大树，刘安脸上露出了下意识的喜色。
　　这回化到的缘，非常好！
　　下一秒，刘安手一挥，大树便消失无踪。
　　接着，刘安便朝远处的宫殿走去。
　　一路来到宫殿内，竟然无半点阵法守护？
　　让刘安轻易的进入其内。
　　其实，整个太阳星还真没有阵法。
　　因为不需要啊！
　　在这重重太阳真火的保护下，帝俊太一根本不担心被盗。
　　平时，太阳星又有他们两人坐镇，谁敢来惹？
　　可惜，帝俊太一想破脑袋，都想不到。
　　有一位圣境，竟然不要脸的开始偷......呃，来太阳星化缘。
　　不久，刘安便离开了太阳星。
　　只见太阳星上多了两个大坑。
　　一个是扶桑树留下的。
　　另一个，便是那妖神殿留下的。
　　没错，刘安最后直接将整个宫殿都化缘走了。
　　按刘安所理解，这宫殿能屹立在太阳真火中，所用材料定然不凡。
　　当房子住浪费了。
　　还不如给他融了。
　　从太阳星出来，刘安便转战到了太阴星。
　　太阴星上那颗月桂树，刘安觉得也可以化化缘。
　　月桂树虽然拿不走，但齐根砍掉，倒也足够用了。
　　至于刘安能不能砍断，这还用问吗？
　　还有混元大罗金仙干不成的事？
　　这个时间，太阴星的主人也在紫霄宫中。
　　这不是正巧嘛！
　　随后，刘安又光顾了昆仑三清道场、幽冥血海、龙宫、五庄观，甚至西方，他都没放过，统统扫荡了一番。
　　除了盘古神殿，刘安没办法不在十一位祖巫发现下进入，其余各处有名有姓的道场都逛了个遍。
　　化缘化的是盆满钵满。
　　这一圈晃下来，时间便过去了数十年。
　　其中大部分还是在路上。
　　让刘安不禁感叹，这洪荒大陆可真够大的。
　　连他这混元大罗金仙，都跑了这么久。
　　一切就绪，刘安便随意找了个隐蔽之处，开始一股脑的炼化起来。
　　反正都是好宝贝，管他什么东西，炼了再说。
　　......
　　时间转瞬便是二千年。
　　鸿钧讲道仍在继续，但刘安却已苏醒。
　　此时的刘安，在数万灵宝的推动下，所掌控的法则达到了八百三十四条。
　　实力实打实的达到了四级圣境。
　　属于圣境中期了。
　　这种感觉，前所有的好！
　　刘安对现在的实力，颇为满意。
　　接下来，便是融合神通了。
　　这一通炼化下来，刘安数千的神通。
　　密密麻麻，看着他自己一阵头疼。
　　刘安深吸一口气，舒缓了一下心情，便再次陷入了熔炼。
　　这次，熔炼的却是神通。
　　各种神通被刘安一次次融合。
　　其中也有融合失败消失的。
　　但刘安现在，身具数千神通，不在乎那么一两个。
　　如此熔炼，精简之下。
　　刘安得到了一个万法归一神通。
　　没错，就是一个神通。
　　万法归一说是一个神通，其实是所有神通的一个总和。
　　事实也正是如此。
　　万法归一：可模拟任何神通，且威力根据使用者修为决定。
　　就比如刘安现在想使用五色神光，只要刘安知道原理，便可用出。
　　并且，用出来的威力，四级以下圣境，脱离不得。
　　便是现在的鸿钧，不使用造化玉碟，也别想脱离。
　　这便是万法归一的厉害之处。
　　看着精简的属性面板，刘安心满意足的出关了。
　　是时候出去布局一番了。
　　境界：混元大罗金仙中期（四级圣境）
　　真身：大日混沌真身
　　功法：混元天功
　　法则：八百三十四条。
　　神通：万法归一
　　先天功德： 【元芳中转群933630291】

【元芳中转群九三三六三零二九一】点
　　后天功德：735亿
　　......
　　达到中级圣境，神通也全部化一，刘安也没了闭关的必要。
　　是时候去巫族领地晃一圈了。
　　那盘古神殿，刘安可是好奇的很啊！
　　不久，刘安便来到了巫族领地。
　　感应了一番，刘安的身影瞬间消失。
　　再次出现时，已经来到了盘古神殿内。
　　盘古神殿有盘古庇护，但终究是身化万物到现在，已经过去无数年会了。
　　其笼罩在神殿上的能量已经不足矣阻挡现在刘安的脚步。
　　如果说初级圣境的刘安还瞬移不进来。
　　现在的刘安却是已经可以随意进出了。
　　就让他刘安来看看这神秘莫测的盘古神殿。
　　“是谁？敢入我族神殿！”
　　刘安刚进入，远处便传来了一声呵斥。
　　抬眼望去，正是帝江。
　　看到帝江，刘安瞬间了然。
　　怪不得对方会发现他。
　　是感应到瞬移时的空间波动了吗？

第361章 一场交易
　　帝江一脸戒备地望着刘安。
　　见对方并未开口，便再次问了一句。
　　“你是何人？”
　　帝江并未急着动手，他不傻，能感受到对方的不凡。
　　废话，能凭空出现在神殿内。
　　能简单才怪。
　　而且，最主要的是，对方是通过空间法则进入来的神殿。
　　这点他自认做不到。
　　那么，对方的实力就着实莫测了。
　　刘安看着帝江，淡淡一笑道：“呵呵，吾来此，是与你们巫族做一场交易。”
　　“什么交易？”
　　帝江疑惑地望向刘安，面前人说的话，让他十分摸不着头脑。
　　刘安闭口不谈，而是放出了身上的气势。
　　瞬间，滔天的气场便覆盖了整个盘古神殿。
　　帝江更是第一时间感受到了这惊天的气势。
　　一种从未体会过的惊恐感传遍全身。
　　世上竟然真有这种实力之人。
　　“你，你是鸿钧？”
　　帝江下意识脱口而出。
　　实力如此强大，除了鸿钧，他想不出其他人了。
　　刘安瞬间收回了气势，摇了摇头道：“吾是谁不重要，你只要知道，吾比鸿钧还厉害即可。”
　　“比鸿钧还厉害......”
　　帝江睁大了双眼，满脸的不可置信。
　　这洪荒之中，还会有人比鸿钧更强吗？
　　但下一秒，帝江便相信了。
　　因为，以对方的实力，没有骗自己的必要。
　　沉吟了数秒，帝江开口问道：“交易何物，如何交易？”
　　面对刘安，帝江聪明的知道如何选择。
　　这等存在，真要窥探他巫族之物，他们拦不住。
　　反而不如看看对方的目的。
　　既然是交易，自然是有付出有回报的。
　　如果对他巫族无害，他也乐意结交如此强者。
　　“吾想要你巫族宝库内的灵宝。”
　　刘安淡淡的道。
　　这是他临时改变的主意。
　　在刚才气势笼罩的瞬间，刘安便已经将盘古神殿探查了个清楚。
　　原本刘安还以为盘古神殿有什么好东西。
　　可结果却让刘安大失所望。
　　盘古神殿无非就是残留了一些盘古意志。
　　至于那孕育了巫族的血池，更是被后天浊气沾染的不成样子。
　　刘安在其内，感受不到任何盘古精血。
　　怪不得出现不了第十三位祖巫，看来盘古的精血，也就够孕育十二位祖巫的。
　　多一位都没有。
　　这么看来，整个盘古神殿，唯一能让刘安看上眼的，也只有这神殿本身了。
　　但这东西早晚都能到手，还不如换些其它的。
　　而且，他见到帝江的瞬间，心头便出现了很多可以勒索鸿钧的方法。
　　巫妖两族毕竟是接下来的天地主角。
　　这其中的可操控性太多了。
　　于是，刘安才提出了这个要求。
　　先弄一批好处再说。
　　巫族的宝库中，宝贝可不少，当初龙凤麒麟三族大战后的战利品，大多都进了巫族的腰包。
　　刘安的心思，帝江可不知道。
　　但帝江听到刘安的要交易的东西后，瞬间傻眼。
　　就这要求？
　　早说啊！
　　就这要求，还用的着以气势压人吗？
　　谁人不知他们巫族不用灵宝。
　　宝库中的灵宝都是放在里积灰的。
　　只要不让妖族得到，他们还真不在意灵宝归属何人。
　　可帝江出于谨慎，还是未爽快答应，而是追问道：“敢问看上了哪一件灵宝？”
　　刘安嘴一咧道：“所有后天灵宝以上的宝贝。”
　　帝江顿时沉默了起来。
　　原本以为对方就看中了一两样，没想到竟然是看中了他们宝库的所有好宝贝。
　　帝江想拒绝，但想到刘安的实力。
　　顿时纠结起来。
　　甚至帝江已经在考虑，如果对方真的发飙。
　　他们巫族能不能挡住？
　　挡住的话要付出多少代价？
　　片刻，帝江暗暗叹息一声。
　　“哎！巫族挡不住啊！”
　　不管他如何试想，都没有任何办法来阻挡对方。
　　除非他们能修成十二都天神煞大阵，召唤出父神真身。
　　可他们这大阵才刚刚接触，离练成还差着十万八千里呢！
　　暂时，无论如何都拦不住。
　　帝江朝刘安一拱手道：“阁下既然是说交易，敢问要如何交易？”
　　刘安看着帝江，口中轻吐了数句让帝江震惊的话。
　　“接下来，妖管天，巫管地。圣人频出。你巫族为下一量劫主角。”
　　“量劫之下，巫族的情况，不容乐观。”
　　“吾以保你巫族万万年来交易如何？”
　　刘安的话，一字一句的传入帝江耳中。
　　在帝江心中激起了千层浪。
　　这其中所透漏的信息量实在太大了。
　　妖、巫、圣人、量劫......
　　一个个信息不断的触动着帝江。
　　帝江一时间思考了很多。
　　他将自己代入到对方的位置，换位思考了下。
　　其实凭借对方的实力，完全可以硬抢。
　　但对方没有，还透露出这等信息。
　　那么只能说，对方另有目的。
　　只是这目的，他还未猜到。
　　可不管是什么目的，他们巫族暂时对对方来说，还有用处。
　　这才以交易的形式阐述。
　　一番思考下，帝江反而放下了担忧的心。
　　强压下心中所想，帝江没有半点犹豫的道：“帝江代巫族，谢过大人庇护！”
　　帝江同意了。
　　以一堆用不到的东西，换一位强者的守护。
　　还是一位比鸿钧老祖还强的存在。
　　那巫族就算是按对方所说，量劫主角。
　　想必境况会好很多。
　　“很好，你很聪明！放心，我对巫族无恶意。相反，我和鸿钧还有点对手戏的意思。”
　　刘安的话，却让帝江搞不懂了。
　　“大人的意思是......”
　　“你只要知道，下一量劫的主角不止巫族，还有妖族。”
　　“而鸿钧选择的是妖！”
　　刘安半真半假的说道。
　　真假相参下，传递给帝江的意思已经很明确了。
　　这是他和鸿钧的一次押注，而鸿钧押的是妖，他押的是巫。
　　当然，只有刘安知道，鸿钧其实是压的人。
　　但以这个原由，忽悠帝江足够了。
　　果然，帝江闻言顿时脑补了所有空白之处。
　　原来如此，怪不得如此强者会找上他们。
　　这是强者打架，将他们巫妖当成了棋子啊！
　　可帝江转念一想，这其实也不失为了一个好机会。
　　他们本就和妖不对付，以后估计越演越烈。
　　现在他们双方各有强者依靠。
　　他们巫族就先听从对方的又如何？
　　在帝江心底，还有一个野望。
　　那就是他们有十二都天神煞大阵。
　　一旦修成，十二祖巫合体，唤出父神真身。
　　他们巫族便能跳出棋盘，做那下棋之人。
　　......

第362章 惊天大瓜
　　刘安可不知道帝江所想。
　　算知道，也只当一个笑话。
　　就算是功德成圣的女娲，面对这勉强召唤的盘古真身，都随手可破。
　　更别说现在的刘安了。
　　接下来的事，便简单了。
　　帝江带着刘安去巫族宝库取了海量的灵宝。
　　没错，就是海量。
　　三族为天地主角时期，不知道炼制了多少灵宝。
　　此时，这些灵宝大半落入了巫族宝库内。
　　可想而知这量，恐怖到了何种地步。
　　这回，全部便宜了刘安。
　　而刘安拿了宝，便在盘古神殿内闭关了起来。
　　没错，正是盘古神殿。
　　刘安觉得这地方是个不错的落脚地。
　　鸿钧的神念也窥探不进来，还清净，多好！
　　而帝江，也乐意刘安呆在他们领地内。
　　倒时真遇到紧急之事，摇人也方便啊！
　　至于其余十位祖巫，帝江已经挨个沟通过了。
　　众人原本不信，祝融还上去挑衅了一番。
　　可下场却是被人一巴掌煽飞了。
　　而且，对付根本就没有用灵力。
　　就是凭借肉身之力。
　　这让众人更加惊惧，同时，也心生敬佩。
　　你修为高，巫族不一定会敬你。
　　但你不止修为高，肉身比之他们祖巫还强，众祖巫的想法就不一样了。
　　巫族，以肉身强度称尊。
　　强者，到哪个巫族部落，都是遭人尊敬的。
　　......
　　洪荒无岁月，一晃已千余年。
　　混沌中，紫霄宫内。
　　天道之音瞬间消失无踪。
　　原来是三千年以至，鸿钧第一次讲道算是结束了。
　　众人在鸿钧话闭的瞬间便已经惊醒。
　　均是意犹未尽地望着鸿钧。
　　鸿钧见此，面无表情的开口道：
　　“此次讲道结束。千年后将进行第二次讲道。”
　　“下次讲道，座位与此次一般。”
　　话落，鸿钧便缓缓消失不见。
　　他这次讲道，不止众人有收获，他也相当于一次回顾，收获着实不小。
　　要赶快将收获转化为实力才是。
　　见鸿钧消失。
　　众人齐声拜道：“恭送老祖！”
　　待鸿钧消失后，众人才你看看我，我看看你。
　　特别是那八个团蒲，格外引人注目。
　　其中鲲鹏心中那个恨啊！
　　鸿钧的话，直接将他的小心思扼杀了。
　　座位不变。
　　意味着他与那八个座位彻底无缘。
　　心中对帝俊太一的恨意再也没有这么强过。
　　甚至连带着后土及准提接引两人也恨上了。
　　这个场子，他鲲鹏定要找回来。
　　随后，众人在两位道童的指引下，离开了紫霄宫。
　　再次来到了三十三重天交界处。
　　正要拿令牌，换回自己的法宝。
　　可下一秒，众人便傻愣在了原地。
　　人没了！
　　不止人没了，甚至连躺椅都没了。
　　这......
　　众人一时间傻眼了。
　　“人呢？不是说讲道结束换回自己的法宝吗？”
　　“就是，现在什么情况？人怎么不出现？”
　　“难道那位睡过了？”
　　......
　　众人随后便炸开了锅。
　　议论纷纷。
　　直到一个嘹亮的大嗓门叫了一句。
　　“你们说有没有一种可能。他拿着我们的法宝，跑路了？”
　　众人顿时集体沉默了一秒。
　　下一秒，便齐刷刷地将目光汇聚在了老子三人身上。
　　他们是第一批，和对方接触时间最长。
　　也是第一个换取令牌之人。
　　他们定然知道情况。
　　此时，三清也是傻眼。
　　面对众人齐刷刷的目光，顿感压力山大。
　　三人偷偷的传音沟通了起来。
　　这，这没道理啊！
　　那位强者不可能携宝离开。
　　但对方不出现，到底是什么原因？
　　三人不断的传音，猜想着各种原因。
　　可却又被一一否决。
　　眼看，众人看向自己三人的目光已经变化时，老子脑中灵光一闪。
　　陡然想到了一种可能。
　　随后越想越有可能。
　　当即一副运筹帷幄的道：“大家莫慌，讲道共三次。这才第一次。千年后，我们还要入那紫霄宫。”
　　“现在交回法宝，下次还要换取。前辈是嫌麻烦才未出现。”
　　“我料定，前辈定会在三次讲道后现身。”
　　“因为，这可是圣人脚下。”
　　老子越说越是深信不疑。
　　甚至怕别人不信，直接搬出了鸿钧。
　　意思不言而喻。
　　这里可是在鸿钧眼皮子底下，谁敢冒大不违，在圣人眼皮子底下诈骗。
　　找死不成？
　　老子这么说完，都暗暗佩服自己聪明。
　　果然，姜还是要老的辣。
　　你们这些小年轻，还是太年轻啊！
　　这才哪到哪，就沉不住气了。
　　瞎着急啥！
　　老子的话显然起了效果。
　　顿时引得众人相信。
　　如果没有老子的最后一句，他们还真不一定相信。
　　可想想也是，如果真有人敢在圣人眼皮子底下干这种事，那真是老寿星上吊，找死了。
　　况且，这不是打鸿钧的脸吗？
　　再加上现在鸿钧都未现身，其实已经说明了问题。
　　这事是鸿钧在幕后默认的。
　　见此，众人又讨论了一阵，便各自下界去了。
　　他们离开了三千年，是要回去查看一番现在洪荒的情况才是。
　　不多时，太阳星传来了一声压抑不住的怒吼。
　　“是谁！偷了我们的扶桑树。甚至连我们的住所都搬走了！”
　　震怒之声传遍整个洪荒。
　　一时间众人均脸色怪异的抬头望向天空。
　　不知道这刚回家的帝俊太一又发什么疯？
　　有人疑惑，也有人幸灾乐祸。
　　如鲲鹏。
　　听到帝俊太一好似丢了什么东西，鲲鹏顿时心情舒爽了一些。
　　翅膀一扇，便乐呵的回到了北冥鲲鹏府。
　　三秒后，鲲鹏府内也传来了一声震怒。
　　“是谁，竟然不要脸的偷家！”
　　鲲鹏的叫声顿时将众人的目光吸引了去。
　　还未等众人疑惑。
　　下一秒，太阴星上也传来了一个娇怒的声音。
　　“小贼该死，竟然砍吾之月桂！齐根而断啊......”
　　而这声叫喊好似只是一个开始。
　　接下来，各处不断传来一声声的怒吼。
　　冥河：“是谁？是哪个杀千刀的！”
　　镇元子：“槽......”
　　就连这镇元子这好脾气都暴雷了，可想而知其怒意。
　　这一天，算是洪荒最热闹的一天。
　　一个个惊天大瓜不断爆出。
　　众人吃瓜都吃麻木了。
　　甚至有的直接开了局，赌下一个谁叫。
　　整个洪荒算是翻了天。
　　而这些大瓜的始作俑者——刘安。
　　此时正两耳不闻殿外事，一心扑在炼化中。

第363章 出关，见后土
　　洪荒算是彻底热闹了起来。
　　无数大能也没心思闭关了，甚至连三清都怒气冲冲的走出了闭关地。
　　踏上了搜寻贼人踪迹的路。
　　整个洪荒算是乱了套。
　　可惜，刘安怎么会留下踪迹。
　　都是空间法则发动。
　　除非搜寻之人是帝江，不然想搜寻出他的踪迹。
　　想多了。
　　洪荒这种乱象，整整持续了百年才渐渐平息。
　　并不是众人不追究了。
　　而是，实在是不知道是何人所为。
　　众人也只能就此作罢。
　　他们也不是没想过巫族。
　　可这个念头一生出，便被他们打消了。
　　谁都有可能，唯独巫族不可能。
　　因为无论是五庄观、血海还是昆仑道场，都有护法大阵。
　　巫族不修元神阵法，是无论如何都不可能悄无声息的进入其中。
　　他们要进入，必定要暴力轰开阵法才行。
　　虽然巫族有帝江这精通空间法则的祖巫。
　　但那人参果树和月桂树，是仅凭帝江那不圆满的空间法则能挪走的吗？
　　再者，他们都推演过天机，虽然算不出来是何人所为。
　　但却能算出，祖巫们根本就未离开过巫族领地。
　　因此，根本不可能是巫族。
　　贼人另有其人。
　　甚至可能是他们其中一员，在这装腔作势，贼喊捉贼！
　　洪荒乱了百年，终于平静下来。
　　众多处于底层的生灵，这才舒了口气，每天头上都掠过不同的大能，活的简直太刺激了。
　　......
　　又是三年，刘安这才结束了闭关。
　　这次的收获着实让刘安满意。
　　堪堪达到了一千四百条法则。
　　也就是说，刘安的实力正式迈入七级圣境。
　　达到了圣境后期。
　　现在，虽然差天道一些，但刘安就算硬刚天道也不怂。
　　他可是法则和肉体同修。
　　两者相加，实力可不是一加一那么简单。
　　苏醒后，刘安也不想闭关了，便走出了盘古神殿的内殿，来到了外殿。
　　迎面撞上了一人。
　　正是帝江。
　　“大人，你出关了？”
　　帝江见刘安出关，先是一愣，随后朝刘安抱了抱拳。
　　刘安点点头，朝帝江道：“嗯，出关了，这段时间可有什么情况？”
　　帝江沉吟了片刻，才缓缓开口道：“要真说有情况，还真有。就是那天上的两只傻鸟。百年前不知道发了什么疯，疯狂的找我们巫族的茬。”
　　“这百年下来愈演愈烈了。”
　　“大人，你说这背后会不会有那位参与？”
　　帝江说的是鸿钧。
　　刘安摇了摇头，吐出了四个字：“量劫已至！”
　　帝江瞬间秒懂，脸色第一时间沉了下来。
　　刘安跟他说过量劫之事，接下来的主角便是他们巫妖两族。
　　原本帝江还以为这是两只傻鸟在发疯。
　　此时，被刘安一语点醒了。
　　原来是量劫到了啊！
　　一时间，帝江陷入了沉思。
　　“后土可听道回来了？”
　　刘安打断了帝江的思考。
　　刘安很好奇，这三千年，紫霄宫内的情况。
　　他因为没去紫霄宫，因此并不知道紫霄宫内的情况。
　　此时，刚好从后土处了解一下。
　　有了他的提醒，团蒲座位到底有没有变数？
　　同时，这也是他的一个小实验。
　　天道大势不可改，小势可改。
　　那么，在自己的影响下，到底发生没发生变化。
　　帝江闻言一愣，随后疑惑道：
　　“大人和小妹认识？”
　　“前段时间小妹确实已经归来。当时大人正在闭关，吾并未让小妹打扰。”
　　刘安点点头：“算是有过一面之缘。”
　　刘安还真见过后土。
　　因为，后土也在交法宝换令牌的人群里。
　　他收了后土的一件凤钗。
　　同时，还和后土说了一句话。
　　“团蒲很重要！”
　　这也算是他埋下的一个伏笔吧！
　　只是不知道有没有起作用。
　　帝江顿时恍然，这才点头应道：“既然如此，吾这便去寻小妹。”
　　话落，帝江便离开了盘古神殿。
　　不多时，后土便跟着帝江进入了神殿。
　　下一秒，一声惊呼从后土口中道出：“是你？”
　　后土瞪大了双眼，看着眼前的刘安。
　　脑中一片杂乱。
　　大哥所说的和鸿钧有仇的高人，怎么可能是这位？
　　帝江等人早在她回来时，便和她说了刘安的情况。
　　当时，刘安在闭关，因此她并未见到刘安的样貌。
　　她没想到，大哥所说的高人，竟然是三十三重天外收她们宝贝的那位。
　　此时，再次见到对方，再结合大哥所说，和这位和大哥的交易内容。
　　后土瞬间想了很多很多。
　　刘安嘴角含笑的望着后土，淡淡道：“又见面了，后土。”
　　“你，你到底是什么人？接近我们巫族究竟什么目的？”
　　后土却想到了很多，冷着脸沉声质问道。
　　刘安见此也不生气。
　　刚出关，心情还算不错，和对方聊几句也蛮好。
　　刘安微微一笑道：“我的目的一直都很明确，那便是——法宝。”
　　这没什么好隐瞒的，他的目的确实一直都很明确。
　　“法宝？”
　　后土连同帝江均是一愣，没想到刘安会给这么个回答。
　　原本他们以为不会得到确切的回复。
　　没想到刘安竟然回答了。
　　可回答的内容，却让他们迷惑不已。
　　刘安点点头：“没错，法宝可以精进吾的修为。所以吾需要大量的法宝。”
　　到了刘安这个境界，面对帝江等人，还真没必要刻意隐瞒什么？
　　后土闻言，脑中一道灵光闪过。
　　瞬间想通了许多环节。
　　如三十三重天所为，与大哥的交易......
　　原本零散的线索，此时尽数被串了起来。
　　后土一时间倒是信了刘安所言。
　　怪不得当时从紫霄宫出来时，见不到刘安人。
　　原来是人家早拿到东西跑路了。
　　可下一秒，后土秀眉微蹙。
　　再次追问道：“你就不怕鸿钧发现？”
　　刘安闻言咧嘴一笑。
　　“就算发现又如何？现在的鸿钧，还打不过我！”
　　当然，刘安心底还有一句。
　　除非鸿钧合了天道。
　　天道鸿钧，那可是天道级的存在。
　　暂时的他，还真对付不了。
　　但以后就不一定了。
　　等鸿钧合道，那可不知道多久后的事情了。
　　眼看后土还要提问，刘安抬手止住了对方，朗声问道：“好了！跟我说说在紫霄宫的情况吧！”
　　“何人得了那团蒲？”

第364章 刘安出关，目标不周
　　后土不清楚为何刘安会询问座位的事。
　　但还是如实回答道：“三清、伏羲、女娲、我还有接引准提。”
　　“咦，这团蒲都有八个了吧！不是只有六个团蒲吗？”
　　刘安眉头一皱，这是情况有变吗？
　　后土诧异的看了眼刘安，虽疑惑刘安怎么知道有六个团蒲，但想到对方的实力。
　　便也了然。
　　“最开始时，是有六个，但后来......”
　　随着后土娓娓道来，刘安这才了然。
　　但来还真应了他的想法。
　　大势不会改，改变的是小势。
　　比如多了两个团蒲，再比如，还是三清等人......
　　刘安听完后土描述，才一脸赞叹道：“后土你倒是好机缘，竟然抢了一个团蒲。”
　　后土见此，顿时顺杆子往上爬，脱口问道：“敢问大人，那团蒲到底有何不同？”
　　“在坐上那团蒲的瞬间，我感到这团蒲很重要。好似和我族有关。”
　　后土将心中的疑惑吐出，好奇的看向刘安。
　　刘安见此笑了笑：“那团蒲代表的便是圣位。”
　　“圣位？”帝江后土睁大了双眼，惊呼起来。
　　“没错！就是你们心中所想的圣位。”
　　“这洪荒天地，并不是每个人都可成圣。而是有一定的定数的。”
　　“因此，想要成圣，除了有大毅力外，还要有大机缘。”
　　“而团蒲，便是那成圣的机缘。”
　　刘安噼里啪啦说出一大堆帝江后土所不知的洪荒秘闻。
　　顿时将两人震在了原地。
　　片刻，帝江率先反应过来，一脸兴奋的问道。
　　“大人，那小妹现在占据了一个团蒲，是不是意味着，小妹能成圣了。”
　　可下一秒，刘安却摇了摇头。
　　“团蒲是占了，但这机缘给不给还要看鸿钧。”
　　“而且，吾说过，鸿钧是站在妖族那边的。”
　　“你认为，鸿钧会为巫族培养一个圣人吗？”
　　“这......”帝江闻言迟疑了。
　　如果真按刘安所说，那还真不会。
　　但现在他们得到的消息，全出自刘安之口，他们并没法验证真假。
　　如果是眼前这位骗他们呢？
　　也不是没可能。
　　帝江一时间想了很多，同时修炼成父神真身的想法愈加强烈。
　　随后，刘安又和两人聊了聊，便出了盘古神殿。
　　算算实力，应该差不多了，刘安心中的那个想法，也可以实施了。
　　他的目光看向了远处通天贯地的山峰。
　　不周山！
　　盘古脊柱所化山峰。起撑天之用，其上宝贝无数。
　　但因留存大量的盘古意志，一般修士无法靠近。
　　刘安看中的不是上面的宝贝。而是那山体。
　　宝贝估计早已被鸿钧搜刮，不然那分宝崖上的宝物如何会有那么多？
　　以前他修为不够，不确定能不能炼化。
　　但此时，他的修为又有精进。
　　估计可以进行心中的计划了。
　　望山跑死马，这句话刘安算是深有体会了。
　　看着近在咫尺的不周山，刘安硬是跑了百年，才堪堪达到不周山脚下。
　　望着高耸入云的不周山，刘安开始了登山。
　　一脚踏上去，刘安便感到了一股恐怖的意志，镇压在了心神之上。
　　不周山周围的盘古意志，对他来说，并无太大影响。
　　于是刘安脚下不停，眨眼间便消失在了山脚下。
　　不知过了多久，刘安终于抵达了山顶。
　　这里的盘古意志已经到了恐怖的地步。
　　非圣不可至。
　　就算是女娲，估计也不能久呆。
　　当然，随着时间的推移，盘古意志会再次削弱。
　　那时，便是谁都可以攀登了。
　　但这些，跟刘安没关。
　　刘安打量着四周。
　　找了一块地方盘膝而坐。
　　下一秒，体内能量从刘安坐下涌出，朝四周蔓延开来。
　　数分钟后，刘安的能量已经将山顶区域尽数覆盖。
　　下一步，便是熔炼。
　　初一开始熔炼，便遇到了困难。
　　盘古意志的抵抗。
　　但这点残余抵抗之力，对刘安造不成任何影响。
　　刘安就这么顶着压力，开始炼化起来。
　　......
　　洪荒不记年，转眼便到了鸿钧再次讲道之时。
　　洪荒大能纷纷出关，向不周山行去。
　　部分路过不周山的大能，都疑惑的看了眼不周山。
　　不知道是不是错觉，他们总感觉这不周山今日有些不同。
　　好像气势弱了一丝丝。
　　但下一秒，这点疑惑便被众人抛到了脑后。
　　归结为盘古意志消散了吧！
　　现在，还是听道要紧。
　　众人再次齐聚紫霄宫内，座位并无变化。
　　上次鸿钧都开口了，谁还敢换位置，那不是打鸿钧脸面吗？
　　唯一有差别的便是紫霄宫内多了一个人。
　　帝江。
　　帝江此时站在后土身后，为后土撑腰。
　　现在，既然知道了团蒲的重要，他可不敢让后土一人前来。
　　别被那两个傻鸟给阴了。
　　因此，帝江在刘安离开前，特意讨要了一个令牌。
　　这才有了现在的景象。
　　鸿钧见此也是眉头一皱，深深看了帝江一眼，但也没在意。
　　一个只修肉身的巫族，来再说也学不到什么。
　　道不同矣！
　　“此次为第二次讲道。同样是三千年。讲道现在开始......”
　　随后，鸿钧再次讲述起了道。
　　只是这次和上次不同的，上次是大罗之道，这次却是准圣之道。
　　听道难度呈几何倍的上升。
　　众人表情顿时如西方两人般，愁苦起来。
　　三千年转瞬即逝，讲道结束。
　　鸿钧正要离去，却被众人劝说住。
　　“恳请老祖再多讲几句大道！”
　　“贫道有诸多疑问，还请老祖解惑之！”
　　“求老祖解惑！”
　　原来是清醒过来的大能们，直接开口求奶了。
　　主要是这次鸿钧讲的太难了。
　　太多的不解和疑惑，盘绕心间，念头不通达啊！
　　鸿钧却是面色淡然，拒绝道：“尔等无需多言。下次讲道后，吾会为你们统一解惑。”
　　话落，鸿钧便消失在了紫霄宫内。
　　众人顿时你看我，我看你。
　　下一秒，好像心照不宣一般，都未离去。
　　而是纷纷停留在了紫霄宫内，盘膝打坐修炼。
　　只因这次，鸿钧并未开口赶人。
　　就算是道童，看样子，也没有驱离他们的意思。
　　他们也乐得在这圣人道场修炼。
　　要知道，这里可是紫霄宫，比之洪荒大地灵气浓郁了何止一筹。
　　上次是因为鸿钧开口驱人，不然他们都不会离开。
　　这次既然圣人没开口，那他们也乐得在此修炼。
　　......

第365章 天道境
　　众人在紫霄宫中修炼。
　　却不知整个洪荒大地的天地灵气正在发生巨大的改变。
　　灵气无论质量还是数量，都在逐渐降低。
　　特别是这种转化，在近百年，更是愈发明显。
　　而洪荒灵气改变的真正原因，正是不周山。
　　从刘安开始熔炼不周山，此时已经过去了近四千年。
　　此时，不周山的山顶，已经消失了不知多少高度。
　　一个人正盘坐在其上，身下不断涌出特殊的能量。
　　将整个山头尽数包裹，被包裹的地方正以肉眼可见的速度消失不见。
　　此人正是刘安。
　　此时的刘安，实力已经达到了九级圣境。
　　没错，就是九级圣境。
　　这收获简直超出了刘安的想象。
　　他想过，如能炼化不周山，收获会很大，但没想到会大到如此地步。
　　盘古脊梁所化。
　　他将其炼化，连带炼化的还有盘古意志。
　　而盘古是此界的创造者。
　　盘古意志的熔炼，使整个洪荒的意志更加亲和与他。
　　二千法则尽数呈现在他的面前，供他参悟。
　　能提升不快吗？
　　没错，就是两千法则。
　　大道才是三千，可大道隐于混沌，被天道隔离。
　　想要参悟剩余的一千法则，是洪荒是不可能的。
　　必须要离开天道，到那混沌之中才行。
　　但这对刘安来说，已经足够了。
　　相信，这样继续下去，定能达到天道境。
　　可一旦到达天道境，也就是终点了。
　　后面，除了先天至宝和混沌至宝，其余均无法再对他产生帮助。
　　就算是天道境，刘安也很知足了。
　　天道境到了，大道境还远吗？
　　再说，大不了他回到现实，去炼化那神魔身躯幻化的岛屿。
　　那里可是实打实的有三千的岛屿。
　　一旦炼化，大道指日可待。
　　刘安继续炼化着不周山，实力渐渐拔升的感觉，让他沉迷不已。
　　转瞬间又是三千多年。
　　这天，刘安的熔炼已经到了紧要关头。
　　他生生将不周山的山头，给熔炼掉了。
　　不周山比原本时，整整降低了二十分之一。
　　别小看二十分之一，要知道不周山之高可是无法度量的。
　　二十分之一，不要太高。
　　此时的不周，其上的威压已经减弱到了极点。
　　山脚下都已经开始有些生灵安居了。
　　可见被刘安熔炼的影响。
　　此时，刘安整个人的实力达到了一千九百九十九道法则。
　　就差一步便能跨入天道境。
　　可就这一步，他被困了数百年。
　　但突破，就在近期。
　　数日后，不周山上笼罩的盘古意志，猛然降低了一半以上。
　　而刘安则缓缓睁开了双眼。
　　眼中一时间星辰流转，无数规则幻灭衍生。
　　说这双眼睛便是道的存在，也不为过。
　　规则持续了三秒，才变回原态。
　　刘安缓缓站起身。
　　看着四周的山顶。
　　脸上逐渐露出了笑容。
　　两千法则之力。
　　天道境，成！
　　算算时间，鸿钧的第三次讲道也要到尾声了。
　　是时候去紫霄宫，会会鸿钧了。
　　以现在的实力，就算天道显现，也奈何不了他刘安分毫。
　　想到这，刘安一步跨出，身影便消失在了洪荒之中。
　　......
　　另一边，紫霄宫中三次讲道共计九千年时间，全部结束。
　　第一次讲道，三千年。
　　第二次讲道，三千年。
　　第三次讲道，三千年。
　　共计九千年。
　　鸿钧传道的使命已圆满结束。
　　但鸿钧并未消失离去，而是盘坐在原地静静的等着众人清醒。
　　他在第二次讲道结束时，便说过，三次讲道结束后，便会为众人解答。
　　现在，是时候应诺了。
　　随着众人逐渐清醒，紫霄宫内开始热闹起来。
　　就在这时，一个声音陡然响起。
　　“敢问道祖，何为圣？”
　　说话的正是三清之首的太清老子。
　　随着老子的问话，整个紫霄宫陡然安静了下来。
　　众人都面色凝重的侧耳聆听起来。
　　这可关系到传说中的圣。
　　鸿钧看了老子一眼，缓缓开口道：“圣，也称之为圣人。将元神寄托于天道，证得混元道果。”
　　“圣人可历经万载而不灭，沾因果而不染。天道在，则圣人存，不死不灭。”
　　“嘶！”
　　在鸿钧话落的瞬间，整个紫霄宫都传来了吸气声。
　　一个个心跳都不由自主的加快，眼神炙热的望着鸿钧。
　　不死不灭！
　　这不正是他们所追求的吗？
　　“敢问道祖，吾等要如何成圣？”
　　这是帝江的声音。
　　他早已从刘安口中得知了圣之存在。
　　此时，他要来认证刘安话的真实性。
　　这也是他这两次来听道的目的。
　　鸿钧深深看了帝江一眼后，才开口道：“在吾感悟天道，得知证道之法有三。”
　　“一为功德证道，以无量功德获得天道认可，便可晋升圣人果位。”
　　众人闻言心中暗暗盘算起来。
　　下一秒，均暗叹一声，摇了摇头。
　　这种方式不适合他们啊！
　　功德证道，那需要多少功德啊！
　　太虚无缥缈了。
　　难之又难啊！
　　众人的心思鸿钧可不管，继续阐述着证道之法。
　　“二为斩三尸合道，三尸对应生灵的善念，恶念和执念。”
　　“通过感悟道则，斩出三尸化身。再以灵宝为寄托，形成独立的个体。”
　　“等到三尸皆斩，再融合三尸身即可证道。吾便是以此法证道。”
　　众人闻言颇为意动。
　　这方法可以啊！
　　他们最起码有了努力的方向，就是需要大量的灵宝吗？
　　下一秒，众人便想起了换令牌的那位。
　　等听到结束，自己一定要第一时间去换回灵宝。
　　免得遭人惦记。
　　鸿钧还在自顾自的讲述道：“第三种，是盘古大神的以力证道。以大神通大法力，打破天地的封锁，可证混元大罗道果。与圣人相当。”
　　“三者皆可证道，证道之后战力各不相同。其中，功德证道最弱，斩三尸次之，以力证道最难，但成功后实力也是最强。”
　　“任何方法一旦成道，皆可坐看沧海桑田世间变迁，历万劫而不灭，跳出命运长河，从此逍遥世间。”
　　帝江再次开口追问道：“老祖，天地间成圣可有限制？”
　　鸿钧点点头，手一伸，七道紫色的蕴含天道演化之物，出现在其手中。
　　“这是鸿蒙紫气，也是成圣之机。”
　　众人顿时双眼放光的望着鸿钧手中的鸿蒙紫气。
　　“老祖慈悲，请赐予我等成圣之机！”

第366章 分圣位，刘安现身
　　鸿钧见状，佯装慈悲的叹了口气：“也罢！今日吾便随了你们心愿，将之分发下去。”
　　话落，鸿钧便转向了最前方的团蒲。
　　“三清，尔等三人乃是盘古正宗，身具盘古大神开天功德，可为我之弟子，可成圣。”
　　下一秒，三道鸿蒙紫气便飞到了三清身前。
　　悬停在了空中。
　　三清脸色一脸喜色，心中顿时明了，原来三十三重天那位，说的座位，竟然是成圣之机。
　　三清心中喜悦，鸿钧却还在继续。
　　鸿钧直接跳过了坐在第三个团蒲的伏羲。
　　看向了女娲。
　　“女娲，汝日后有一桩大功德。可为我之弟子，可成圣。”
　　同样，一条鸿蒙紫气飞出，悬停在了女娲身前。
　　说完，鸿钧看向了其它几个团蒲，却并没再开口赐下鸿蒙紫气的意思。
　　下方，接引和准提，对视一眼。
　　好似达成了某种默契。
　　“老师啊！我两人出生西方，可西方贫瘠至极。此次前来，也是代表西方生灵，为西方求一条生路。望老师开恩，赐予我两人成圣之机啊！”
　　两人再次哭诉起来，那叫一个伤心啊！
　　会叫的有奶吃，这句话被接引准提阐述的明明白白。
　　鸿钧见此，轻叹一声：“哎！也罢！当年魔道之争，以整个西方灵脉做注。这份因果合该由吾偿还。”
　　“吾便收你两人为记名弟子吧！”
　　话落，两道鸿蒙紫气再次飞出。
　　至此，鸿钧手中的鸿蒙紫气只剩一道。
　　“至于这最后一道......”
　　鸿钧看着手中最后一道鸿蒙紫气，迟疑了起来。
　　后方的鲲鹏见此，再也按耐不住。
　　当即学着西方两人，朝鸿钧卖惨起来。
　　“老祖，鲲鹏也惨啊！”
　　“我那北冥之地，也是一处鸟不拉屎的地方。平时更是没什么吃食。吃了上顿没下顿。您看，我整个人都饿瘦了！”
　　众人闻言都翻了翻白眼。
　　谁不知道你鲲鹏是吃龙的主，还没什么吃食？
　　忽悠鬼呢？
　　鸿钧闻言也是脸色怪异地看了鲲鹏一眼。
　　无奈的说道：“罢了罢了！这最后一条鸿蒙紫气，尔等各凭机缘吧！”
　　下一秒，手一抬，最后一道鸿蒙紫气便飞到了空中。
　　在场没得到鸿蒙紫气的均是双眼放光的望着天空。
　　这可是圣位啊！
　　众人恨不得现在就上前将此物抢下。
　　但瞥了眼端前方一脸淡然的鸿钧，最终还是打消了这个念头。
　　在众人期待的目光中，这鸿蒙紫气朝其中一人落去。
　　这人正是红云。
　　可就在这时，鸿蒙紫气好似受到了什么牵引，朝着紫霄宫顶上飞去。
　　而且，飞去的不止这道。
　　就连三清、女娲及接引准提身前的几道也尽数朝天空飞去。
　　七道鸿蒙紫气在众人惊愕的眼神中，落入了一道人影手中。
　　此人的出现，顿时让在场的众人瞪大了双眼。
　　“是你......”
　　来人他们不要太熟悉，正是三十三重天换令牌的那位高人。
　　来人正是刘安。
　　刘安看着手中的鸿蒙紫气，朝高台之上的鸿钧咧嘴一笑：“鸿钧，吾觉得，这鸿蒙紫气与吾有缘！”
　　鸿钧看着突然出现的刘安，脸上露出了疑惑之色，但更多的是忌惮。
　　此人是谁？
　　他根本看不出跟脚。而且，对方的实力他竟然也看之不透？
　　这不正常！
　　“你是何人，敢闯吾之道场，夺取鸿蒙紫气？”
　　鸿钧的话让紫霄宫内众人均愣住了。
　　等等！
　　老祖这话是什么意思？
　　老祖不认识对方？
　　怎么可能？
　　对方不是老祖派来的人吗？
　　如果老祖不认识，那岂不是说，他们的法宝......
　　这个想法出现在了众人脑中。
　　看向刘安的目光纷纷愤怒起来。
　　可却没有一个人敢跳出来做出头鸟。
　　一是因为对方的实力，就算他们经过了这么久的修炼，甚至得到了听道的提升。
　　此时仍旧看不透对方。
　　再说，对方能在鸿钧面前现身，还直呼其名，可想而知对方不在乎鸿钧的实力。
　　其次，老祖都没动手，他们急什么？
　　这里可是老祖的道场。
　　对方在此夺取鸿蒙紫气，不是当面打鸿钧的脸吗？
　　“我是何人告诉你，你也不知。反而不如谈谈我手中这鸿蒙紫气。”
　　刘安一脸玩味地朝鸿钧道。
　　鸿钧眼中怒色一闪。
　　下一秒，便出手了。
　　一掌朝刘安拍去。
　　在他的地盘，还在这装大蒜，真当他鸿钧不吃素？
　　鸿钧这一掌，在众人眼中，那简直是整个天地都在轰向对方。
　　换位思考。
　　如果他们是刘安，他们定然阻挡不了。
　　甚至别说阻挡，能不能躲掉，能不能不死。
　　这都是未知数。
　　可下一秒，众人的眼中露出了震惊之色。
　　只见这撼天动地的一掌，竟然穿过刘安身体而过。
　　并未对刘安造成任何影响。
　　甚至连一片衣角都未被掀起。
　　好似刘安并不存在此界一般。
　　鸿钧却是一片震惊。
　　“大成空间法则。不可能？”
　　“这世间除了那颗空心柳，怎么还能存在，掌控大成的空间法则之人。”
　　鸿钧的震惊是有原因的。
　　空间法则是人人都可以参悟，但想要大成，也就是达到掌控法则的地步，世界只能有一人。
　　不可能会存在另一个。
　　就如那三千神魔一般。
　　不可能出现两个掌控同一种法则的存在。
　　大道之下，掌控者只能是一人。
　　而那人，鸿钧是知道的。
　　三千神魔之一的杨眉。
　　现在还浪迹在混沌之中。
　　可眼前之人到底是怎么回事？
　　怎么会又出现一个掌控空间法则之人？
　　这不科学！
　　其实鸿钧的想法很正常，也确实是事实。
　　在这大道下，是可能出第二个空间法则掌控者。
　　当修炼到一定程度时，便无法再继续领悟。
　　因为，空间精髓被杨眉掌控了。
　　无法继续体悟，自然无法修炼圆满。
　　但架不住刘安的空间法则是靠系统成就的圆满。
　　根本和领悟法则没半毛关系。
　　只要先天功德够，他便能刷到圆满。
　　有时，刘安也会考虑为什么系统可以这么强大。
　　法则之力说提升就提升。
　　好似没有瓶颈一般。
　　可惜，结果却是不了了之。
　　......

第367章 天道出手
　　刘安朝着震惊的鸿钧道：“没什么不可能的！鸿钧，你需要拓拓眼界了！”
　　话落，刘安浑身气势猛然爆发。
　　瞬间，紫霄宫中所有人尽数被压制的低下了头。
　　也只有鸿钧还能反抗一二，但也低下了头。
　　就在这时，鸿钧的背后，出现了一道诡异的漩涡。
　　漩涡一出现，鸿钧浑身气势便是暴涨。
　　竟然诡异的顶住了刘安的气势，抬头看向了刘安。
　　只是，此时鸿钧的样貌颇为诡异。
　　脸上没有丝毫表情呈现，眼珠更是消失无踪，只剩下了眼白。
　　“异数......都该死！”
　　冰冷不带丝毫感情的声音从鸿钧口中脱出。
　　这声音好似穿透了所有空间，直接出现在众人心灵一般。
　　在场的众人心中都不由自主的，出现了一种名叫恐惧的情绪。
　　就在鸿钧话落间，一道黑色的锁链从其身后的漩涡中伸出，射向了刘安。
　　黑色锁链沿途空间均出现了丝丝涟漪。
　　要知道，这里可不是洪荒。
　　这里属于混沌之中，想让空间产生波动，其威力之强，可想而知。
　　刘安看着此时的鸿钧，脸色也渐渐严肃了起来。
　　看着飞来的锁链。
　　刘安能感受到其上传来的法则之力。
　　这是直接操控了法则来对付他。
　　刘安能感受到，如果自己只是会空间法则，定然逃不出这枷锁。
　　可惜，刘安不只会一种法则。
　　而是两千种。
　　刘安深吸一口气，一指点出。
　　指尖出现七彩光芒。
　　下一秒，锁链便和手指撞在了一起。
　　黑色锁链猛然一顿，随后便寸寸碎裂，消散无踪。
　　刘安看着仍旧面无表情的鸿钧，试探着道：“天道？”
　　没错，通过刚才的交手。
　　刘安可以肯定，对方绝对不是鸿钧。
　　鸿钧绝不可能有这种实力。
　　刚才他那一指，可是用了七分力。
　　别说鸿钧，就是九级圣境强者，都难以抵挡的住。
　　可仅仅只是泯灭了对方的黑色锁链。
　　可想而知这一击的强大。
　　那么，除了鸿钧，刘安能想到的只有一种情况。
　　现在的鸿钧，是被天道附身了。
　　刚才出手的是天道。
　　至于为何天道会附身鸿钧，想必是早已经有了接触。
　　按照洪荒走势，讲道结束的鸿钧会宣布闭关合道。
　　虽然不知道要闭关多久才会合道。
　　但可以肯定的是，鸿钧现在，定和天道达成了某种协议。
　　“异数！死！”
　　一击未见效，天道便准备再次出手。
　　一道枷锁再次伸出，可下一秒，枷锁便消失无踪。
　　仔细看去，此时的鸿钧状态差到了极点。
　　嘴角溢出了一丝鲜血，脸色更是瞬间变得惨白。
　　额头出现了密密麻麻的汗珠。
　　天道深深地看了刘安一眼，浑身气势这才缓缓降低。
　　鸿钧的眼珠再次出现。
　　状态比之刚才更加不如。
　　刘安双眼一眯。
　　这是反噬吗？
　　是鸿钧的身体承受不住吗？
　　不过想想也是，此时鸿钧的讲道并未完成。
　　还未得到第一次讲道的功德。
　　实力也还是处于初期圣境。
　　再加上鸿钧走的又不是炼体的路子。
　　天道强行附身，对鸿钧的负荷可想而知。
　　出一次手就罢了，还想出第二次，真当鸿钧出的肉装啊！
　　有此结果也属正常。
　　想到这，刘安收回了外放的气势。
　　一时间，在场众人都松了口气。
　　但与此同时，众人对刘安心中都充满了畏惧。
　　刚才发生的一切，他们虽然没看到。
　　看仅凭借刚才空间的波动，及双方对话，再加上鸿钧此时的状态。
　　只要不傻，都能知道，刚才是天道出手了。
　　可就算是天道出手，依旧没能伤那人分毫。
　　那人的实力，简直恐怖如斯啊！
　　“你，你是天道境......”
　　鸿钧惊惧的望着刘安。
　　连天道都败了！
　　这种结果是鸿钧怎么都没想到的。
　　刚才是他主动让天道附身的。
　　本以为能镇压对方，没想到却未能伤及对方分毫。
　　甚至，随着这次附身，自己和天道的牵扯更深了。
　　以后想摆脱天道，更难了！
　　刘安耸了耸肩：“我可从未说过自己不是！”
　　鸿钧看着刘安此时的表情及语态。
　　当即压了压心神，思索起来。
　　从对方现在的表现来看，并没有杀他的意思。
　　再回想对方一出场的话，这才开口问道：“鸿蒙紫气你要之并无用。你到底想如何？”
　　“很简单。鸿蒙紫气对吾虽然无用，但却可以另作他用。”
　　“比如，敲诈你？”
　　众人：？？？
　　鸿钧：？？？
　　啥意思？
　　鸿钧疑惑的看着刘安，疑惑他的意思。
　　刘安咧嘴一笑：“很简单！想要鸿蒙紫气，以先天至宝、混沌灵宝或混沌至宝，来换！”
　　众人：......
　　鸿钧：......
　　鸿钧此时心中直骂娘！
　　丫的，你要这东西早说啊！
　　你丫早说，他用得着受这么大罪吗？
　　不就是先天至宝吗？
　　他本身就要发出去的，给谁不是给？
　　现在倒好，当着众人的面，脸皮掉了个干净。
　　鸿钧颇有怨念的吐槽着刘安。
　　可却忘了，是他先出的手。
　　鸿钧深吸一口气，下一刻，手一挥，一众法宝出现在了刘安面前。
　　“这些你看如何？”
　　众人纷纷望去。
　　刘安也将目光投向了鸿钧身前。
　　只看样子，刘安便知道这些法宝的名称。
　　太极图、盘古幡、诛仙四剑及阵图、诸天庆云、红绣球、昊天塔、乾坤鼎......
　　每一样都是一等一的宝贝，看得众人双眼放光。
　　而坐在前排的众人，看着这些物品，顿时心生感应。
　　好似这本就该属于他们的东西一般。
　　可众人虽然心有念想，却没人敢动。
　　没办法，头上还有一座大山压着呢？
　　不要命了才动手。
　　下一秒，刘安手一挥，鸿钧身前的宝贝尽数消失。
　　被刘安收了起来。
　　宝贝到手，刘安脸上顿时笑的合不拢嘴。
　　“呵呵，小鸿啊！做事果然上道。既然你这么爽快，我也不是小气的人。”
　　话落，刘安甩出了六道鸿蒙紫气，分别落在了三清、女娲、接引和准提身上。
　　“这是六道，至于最后一道嘛！我留着玩了！”
　　话落间，刘安的身影便消失在了紫霄宫内。
　　......

第368章 卖你一口棺材
　　看着刘安离去。
　　众人一时间全都看向了鸿钧。
　　鸿钧沉着脸，看不出心思。
　　但从那握拳的手，不难看出，他现在的心情并不如表面看来那么平静。
　　鸿钧深吸一口气，再次变回了原本无欲无求的状态。
　　“此次讲道就此结束吧！吾在紫霄宫外的分宝崖上留有往日收集之宝。”
　　“尔等自取吧！”
　　话落，鸿钧面皮再厚，也待不下去了。
　　身影缓缓消失在高台之上。
　　众人愣了愣。
　　没想到鸿钧就这么抛下他们不管了。
　　虽然他们也能体谅此时鸿钧的做法，但要不要这么干脆。
　　就在这时，一道身影一跃而起，瞬间化成一只遮天大鹏，翅膀一扇，便朝紫霄宫外飞去。
　　正是鲲鹏。
　　他两次想哭诉都没得到好处，此时分宝崖上之宝，怎么也要捞它一笔才是。
　　这时，可是手快有，手慢无！
　　鲲鹏的动作，顿时引起了人群中的惊呼。
　　“不好，分宝崖！”
　　众人这才如梦初醒，下一秒，便疯狂的朝紫霄宫外奔去。
　　正站在门口，准备引导众人离去的两童子。
　　双眼瞬间瞪大。
　　脸上惊恐万分道：“你们......不要过来啊......呃......”
　　可话刚落，下一秒便被淹没在了人流之中。
　　一时间没了声息。
　　鲲鹏一马当先，仗着自己有翅膀，率先出了紫霄宫。
　　随后，寻了个方向，便向远处飞驰而去。
　　去的目的地正是远处的一处巨大山体。
　　那里定是分宝崖。
　　混沌之中凭空多出一座山，傻子都知道那就是鸿钧所说之地。
　　鲲鹏在前方疾驰，还有心思扭头看看后方刚出紫霄宫的人流。
　　心中一阵畅快。
　　“跟老祖我比速度，吃屎去吧！”
　　数秒后，鲲鹏便来到了山体附近。
　　快速的围绕着山体转了一圈。
　　随后，在一处山崖断裂处停下，傻愣在了原地。
　　只见那处位置好似被什么暴力取走了。
　　不止如此，山体上还留下了一句话。
　　想得此处宝物，快洗洗睡吧！
　　“这，这是被人捷足先登了！”
　　鲲鹏喃喃自语道。
　　就在话落间，山体上的字猛然放出了七彩光华。
　　一时间，天际都染成了七彩之色。
　　随后，光芒隐退，随之消失的还有那句话。
　　山体光滑如镜，仿佛从未出现字体一般。
　　“鲲鹏，交出宝贝！”
　　一声怒吼从远处传来。
　　眨眼间一群人便来到了鲲鹏身前。
　　将鲲鹏团团围住。
　　鲲鹏黑着脸看着为首的三清等人。
　　“我说我没拿，你们信吗？”
　　“你骗鬼呢？我们刚才在远处看的清清楚楚。那七彩光华，不是宝贝是什么？”
　　鲲鹏闻言脸色更黑了。
　　这下不是屎也是屎了。
　　早知道不第一个来了。
　　简直日了分宝崖了！
　　......
　　不提鲲鹏如何应对众人。
　　此时的刘安，正呆在盘古神殿炼化得到的宝贝。
　　有了这批先天至宝，刘安的修为定能再次提升不少。
　　要知道，这先天至宝可是出自混沌。
　　其内蕴含着洪荒所没有的另外一千法则。
　　炼化后，刘安的实力定然提升不少。
　　更何况还有分宝崖上不少的宝贝。
　　洪荒不记年，转眼以万年。
　　此次宝贝因为质量太高，刘安熔炼起来耗费了不少时间。
　　但万年下来总算是将所有宝贝尽数熔炼。
　　所掌控的法则之力也来到了两千四百条。
　　不要小看这四百条。
　　这可都是洪荒中所不具备的。
　　一旦刘安能修炼到三千条。
　　他的实力便会超脱天道境，达到大道境。
　　成为了大道平起平坐的存在。
　　随后，刘安便出关，见了见后土，将手中净化过的鸿蒙紫气扔给了后土。
　　鸿蒙紫气好则好已，但却被天道做了些小手段。
　　此时，刘安凭借着修为，硬生生的提炼了一番。
　　至于为何给后土。
　　算是完成自己答应帝江的守护万万年的承诺吧！
　　做完这些，刘安便来到了紫霄宫，找到了正在修炼的鸿钧。
　　鸿钧看着出现在自己眼前的刘安。
　　心中一紧，忙道：“你，你来何意？”
　　刘安看着紧张的鸿钧，摆了摆手道：“别紧张，放心，吾是来和你做一场交易。”
　　鸿钧眉头紧皱，将信将疑的问道：“什么交易？”
　　刘安一咧嘴道：“卖你一口棺材！”
　　鸿钧：......
　　他真是谢谢了！
　　“不用！”
　　“真不要？”
　　“不用，吾还想再活几年！”
　　“如果这棺材可以临时封印天道呢？”
　　“不......等等，你说什么？”
　　“你看，嘴上说不要，身体还是蛮诚实的。”
　　鸿钧：......
　　刘安见此，也不调戏鸿钧了。
　　甩手拿出了封天棺。
　　“这东西，可封天地......呃......”
　　刘安说到这，猛然一顿，脑中突然冒出了一个问题。
　　这棺材能不能封印他？
　　别他将封天棺交给鸿钧，鸿钧转手将他给封印了。
　　那他不哭死？
　　想到这，刘安赶忙联系上了，好久没音讯的系统。
　　“系统，这封天棺交易给鸿钧后，对方能封印我吗？”
　　【宿主请放心，买棺人是无法封印卖棺人的。】
　　刘安闻言瞬间放下了心。
　　不能封印他就行。
　　那就没什么好担心的了。
　　对面鸿钧见刘安说了半句便停了下来，忍不住追问道：“封印天地什么？”
　　刘安回过神，继续开口道：“封印天地万物。封天封地封天道。只有你想不到，没有它封不了的。封存时间十万年。间隔时间十万年。”
　　“怎么样，想不想要？”
　　鸿钧陷入了沉默。
　　他不知道刘安说的是真是假。
　　但他有一点可以确认。
　　刘安手中的小棺材，他看不破。
　　鸿钧确实意动了。
　　他现在能感到天道对他的枷锁。
　　他成圣时，便知道了自己的命运。
　　合道。
　　补全那不全的天道。
　　可他心有不甘啊！
　　一直都在抵抗与天道的融合。
　　可上次紫霄宫内，为了抵抗刘安，不得已被天道附了一次身。
　　身上有了天道的烙印，这种融合抵抗起来越发困难了。
　　但坚持了这么久，他也有些扛不住了。
　　要是在没见到刘安之前，他可能就答应了。
　　可那次见到了刘安这等强者存在。
　　仿佛让鸿钧看到了自己进步的希望。
　　他越发不想合道了。
　　可随着时间的推移，他与天道的瓜葛越来越深。
　　这段时间，他都已经快要认命了。
　　没想到此时刘安却为他送来了如此机缘。
　　顿时激起了他心中超脱天道的渴望。
　　那是自由的味道。
　　而且，不管怎么想，他都想不出刘安骗他的好处。
　　再者，对方可是天道境。
　　强者有必要骗弱者吗？
　　但出于谨慎，鸿钧还是小心的追问道：“你想如何交易？”
　　“你身上所有宝贝，包括造化玉蝶。”

第369章 炼化天道
　　“你身上所有宝贝，包括造化玉蝶。”
　　造化玉碟，传说中记载了三千法则的造化神器。
　　如果刘安炼化，不知道实力将有多少提升。
　　没准就直接达到大道境了呢？
　　在他离开洪荒之前，他还要再收一次网。
　　此时的洪荒对刘安来说，其实没什么可以留恋的了。
　　所有有名有姓的宝贝，都差不多被他搜罗干净。
　　实力在这洪荒之中，也无法快速提升。
　　而进入混沌之中修炼吧，修炼太慢，还要看机缘。
　　刘安可是还有现实世界的三千岛屿可以炼化。
　　明明有捷径可走，为什么非要舍近求远？
　　鸿钧闻言陷入了沉思。
　　刘安的说其它宝贝，他还不在意。
　　但造化玉碟不同，其内蕴含了三千法则，更是他的证道法器，也是他的道。
　　一旦将之交易，鸿钧的修为定会飞退。
　　虽然不至于跌出圣境，但元气大伤是少不了的。
　　而且，自损了道路，需要重修其它道路才可。
　　一时间，鸿钧脸色不断变化。
　　刘安好似看出了鸿钧的心思，蛊惑道：“老鸿啊！当断不断反受其乱，你如果继续走现在的道。你认为，能摆脱天道吗？”
　　“而且，你认为，那造化玉碟的本质是什么？”
　　鸿钧闻言整个人如遭雷击。
　　是啊！
　　如果继续走现在的道。
　　能摆脱天道束缚吗？
　　造化玉碟的本质？
　　什么意思？
　　造化玉碟不是混沌至宝吗？
　　刘安这话是什么意思？
　　一时间，鸿钧心神大受震动，大脑一时间一团乱麻。
　　可下一秒，鸿钧身后一道漩涡生成。
　　鸿钧本就杂乱的心神，瞬间被一股神秘力量镇压。
　　反应在刘安眼中，便是鸿钧身上气势再次大变。
　　气势节节攀升。
　　转眼间便达到了天道境。
　　鸿钧又被天道强行附身了。
　　刘安嘴角一撇：“咋的，坐不住了？”
　　“天道！你还是出来了！”
　　没错，刘安刚才的话，是说给鸿钧听得，也是说给天道听的。
　　随着修为再次提高。
　　刘安在这次见到鸿钧的瞬间，便从其体内感应到了浓郁的天道的气息。
　　而他刚才所说，其实也是为了让天道显现。
　　因为他在想到造化玉碟的瞬间，生出了另一个旷古烁今的想法。
　　炼化天道。
　　天道既然是法则的化身，那么为什么不能炼化？
　　但想炼化天道，有一个前提，必须要让其显化，随后将其抓住。
　　而，刘安教唆鸿钧放弃道，便是这个原因。
　　“异数，坏我大事！”
　　天道手一招，一只翠绿色的玉碟凭空出现，全力朝刘安打来。
　　刘安嘴角一翘。
　　“哈哈，来的好！”
　　刘安等的就是这一刻。
　　下一秒，刘安手中出现了七道光华。
　　朝着造化玉碟一刷，造化玉碟便凭空消失不见。
　　七色神光。
　　刘安参考五色神光的功能，结合袖里乾坤等收纳之法，模拟出的更强版本的七色神光。
　　这七色神光，在刘安手中使出，才能称得上是无物不刷！
　　刘安收了造化玉碟，看着仍旧面无表情的天道。
　　咧了咧嘴道：“好了，造化玉碟得手，下面就是你了。给老子收！”
　　话落间，刘安一把打开了手中的迷你棺材，朝着鸿钧身后的漩涡一指。
　　下一秒，一股莫名的力量席卷而出。
　　眨眼间便裹住了鸿钧身后的漩涡。
　　随后，双方化作流光蹿回到了棺材内。
　　刘安将棺材板一盖。
　　天道便被收入了棺材内。
　　看着再次苏醒的鸿钧，刘安玩味的道：“现在决定好了没？”
　　鸿钧此时脸色惨白，一方面是刚才那种被天道强行夺舍的感觉，另一种也是出手的原由。
　　鸿钧闻言一咬牙道：“成交！”
　　他要放弃原本的道。
　　走出一条由他鸿钧自己主宰的大道来。
　　这句话出口，鸿钧心中好似解开了某种枷锁。
　　整个人的精气神竟然得到了不可思议的升华。
　　原本惨白的脸色逐渐变得红润起来。
　　鸿钧先是一愣，随后一脸喜色的站起身。
　　朝刘安一拜，随后便拿出了所有身家宝物。
　　“多谢道友成全。交易就不必了，这些宝物尽数送于道友。”
　　“吾去也！”
　　一句话不多言的转身便出了紫霄宫，消失在了混沌深处。
　　他要远离洪荒，远离天道，去追寻属于他自己的道。
　　“老鸿......”
　　刘安看着消失的鸿钧，长了长嘴。
　　可还未来得及叫住对方，对方便已经消失在了混沌之中。
　　“切，白给你都不要，真是！”
　　刘安也不在意。
　　系统任务早就没了失败惩罚。
　　就算卖棺失败，他也不会受到惩罚。
　　况且，刘安那个想法还没实施，这封天棺还有用。
　　还不能让给对方。
　　见到鸿钧拿出的宝贝，刘安撇了撇嘴。
　　看来鸿钧果然没啥好宝贝了。
　　都是些先天灵宝。
　　哎！
　　蚊子再小也是肉啊！
　　刘安左右看了看，也不客气，一屁股坐在原本鸿钧的位置，开始炼化起来。
　　三年，将这批先天灵宝炼化完毕。
　　刘安便开始炼化起造化玉碟来。
　　作为混沌至宝，刘安还是很好奇他能为自己提升多少来。
　　......
　　紫霄宫中不记年。
　　转眼已是八万年。
　　造化玉碟已经炼化。
　　刘安的法则之力达到了恐怖的两千九百条。
　　接下来，刘安打开部分封天棺盖，将能量覆盖其上，开始炼化起其中的天道来。
　　转瞬又是十万年。
　　这天，刘安眉头紧锁的盘坐在紫霄宫内。
　　双目无神的把玩着封天棺。
　　此时的刘安，实力已经达到了大道境的临界点。
　　可却迟迟无法突破。
　　原因则是少了一条法则。
　　没错，就是少了一条。
　　他现在的实力，已经掌控了两千九百九十九条法则。
　　却唯独少了一条，无论如何都无法找到。
　　那便是混沌法则。
　　此法则是混沌的根本，不掌控，便永远无法跨入大道境。
　　他早在多年前便已炼化完天道。
　　从天道中根本未发现过有混沌法则的存在。
　　甚至刘安还在混沌中体悟过，也未发现。
　　这不科学。
　　大道只要存在，就必定有混沌法则。
　　除非这方世界，大道不存在。
　　可怎么可能？
　　大道不存在，天道又如何产生的？
　　这问题把刘安难住了。
　　更诡异的是，他想通过先天功德，兑换混沌法则。
　　结果，系统竟然无法兑换。
　　原因系统也没有给解释。
　　这一切的一切，都让刘安感觉到了一丝与众不同。
　　这混沌法则有问题！
　　或者说，这系统有问题！
　　......

第370章 安天岛
　　刘安思索再三，便放弃了。
　　在这方世界得不到答案。
　　那便在其它地方寻找。
　　比如现实世界。
　　也是时候回无间暗域了。
　　他倒要看看，无间暗域中，是否有混沌法则。
　　想到这，刘安的身影便消失在了紫霄宫中。
　　消失在了这方世界。
　　再次出现时，便已经来到了系统空间。
　　此时系统空间依旧是灰蒙蒙的一片。
　　可惜，因为鸿钧溜的太远，寻之不到，棺材没售卖成功。
　　这灰色空间也没什么好留恋的了。
　　转身便出了系统空间。
　　再次回到了现实的三山岛。
　　看着并未有多大变化的三山岛，刘安绿色能量涌出，瞬间将整座岛屿覆盖，开始炼化起来。
　　十天后，刘安只身站立在弱水之上。
　　原本的三山岛已被刘安尽数炼化。
　　正如刘安所想，这三山岛，给他提供了一道完整的暗之法则。
　　可惜，法则之力不可叠加。
　　刘安仍旧是半步大道境。
　　看来，要想跨出最后一步，这混沌法则必须要找到才是。
　　感应到分身所在的位置，刘安想了想。
　　并未追去。
　　商船对现在的他来说，意义不大了。
　　追上去还要浪费大量的时间航行。
　　还不如自己先去。
　　想到这，刘安选了个方向，脚下一动，弱水涌动间，形成一朵浪花。
　　载着刘安朝远处行去。
　　原本层层的灰雾，再也无法阻拦刘安的视线。
　　一眼扫去，宛如白炽。
　　这天，刘安脚下一停，双眼透过灰雾，看向了一座岛屿。
　　准确的说是，岛屿上一只正在休息的大雕。
　　他能感受到，这只雕的实力达到了六级圣境。
　　总算有一个看得上眼的了。
　　一只雕，就有六级圣境的实力，可想而知这世界的危险。
　　一路行来，刘安也见过不少水兽，但实力都一般般。
　　此时见到一个带翅膀的六级圣境大鸟，刘安自然起了心思。
　　坐个会飞的家伙，总比两条腿跑路舒服啊！
　　想到这，刘安便朝大雕飞去。
　　飞身来到其身前，在大雕警惕目光中，瞬间放出了自身气势，压向了对方。
　　大雕浑身一震，随后，脚下一软，便毫无骨气的将头伏在了地上。
　　缩到羽翼下，浑身瑟瑟发抖，示意臣服。
　　刘安满意的点点头，闪身来到大雕身上。
　　一道意念传出。
　　“载吾一程，吾将送你一番机缘。走吧！”
　　感受到刘安的意思，大雕颤抖的站起身，战战赫赫的摆正身体。
　　随后双翅一展，转瞬间便划过天际，扎进了层层灰雾之中。
　　有雕代步，速度就是不一样。
　　......
　　无间暗域，内围三十六岛中最繁华的安天岛。
　　安天岛之所以能成为三十六岛中最繁华的一座岛屿。
　　主要是因为，这里没有暗雾。
　　没错，整个安天岛好似被一股神秘力量笼罩一般，暗雾根本无法靠近岛屿十公里内。
　　因此，这里的人不用抹黑行事，才逐渐发展成了最繁华的岛屿之一。
　　此时，整个安天岛的岸口，正呈现一种在无间暗域罕见的景象。
　　整个岸口一眼扫去，密密麻麻的都是停泊的船只。
　　不断有商船及私人船舶进出。
　　热闹非凡。
　　在外围罕见的商船，在这里，却算不得什么。
　　在整个内围，船是刚需。
　　三级圣境以上强者几乎人手一艘。
　　有自己的船只，无论是往返内围各岛屿还是外出，均方便许多。
　　就在这时，岸口远处传来一声惊叫。
　　“不好了......”
　　随后，一道身影快速的朝岸口飞来。
　　是一位圣境强者。
　　这位圣境强者，此时神情慌乱，衣着也湿哒哒的颇显狼狈。
　　速度飞快向岸口靠近,感觉像是在逃命一般。
　　岸口的众人见此，脸色均是一沉，凝神看向来者。
　　此人这里的都认识，是安天岛的一位巡逻者。
　　此时看其样子，能让对方不顾能量损耗，强行御空飞行，难道是遇到了什么紧急情况？
　　“快跑啊！虫潮，虫潮啊......”
　　巡逻者边跑，边大喊了起来。
　　喊叫声瞬间传遍了整个岸口。
　　随着男子话落。
　　男子身后不远处，密密麻麻的黑色身影穿出灰雾，呈现在众人面前。
　　全是虫兽。
　　黑压压的一片，以遮天之势，朝安天岛飞来。
　　“嘶！”
　　“跑，快回城，回城啊......”
　　“快跑，是食甲虫！”
　　“该死，怎么会引出这玩意......”
　　众人顿时口吐芬芳。
　　但动作却一点不慢。
　　转身拔地而起，快速朝安天城内射去。
　　恨不得自己多长两条腿。
　　虫兽有翅膀加成，转瞬间便追上了巡察使。
　　巡察使转眼间便被数千食甲虫覆盖。
　　仅仅三秒，甲虫散开后，仅仅留下了一件残破的衣物，坠落在弱水中。
　　随后缓缓沉入了弱水。
　　这便是食甲虫的威力。
　　它的的口器，可以轻松破开四级圣境以下强者的肌肤。
　　圣境强者的防御，对它们来说，简直形同虚设。
　　虫兽大军压境，转瞬间便来到了岸口。
　　朝还未来得及逃离的人扑去。
　　一时间，整个岸口都被食甲虫给淹没。
　　随着食甲虫的推进，越来越多的地方被覆盖占领。
　　一逃一追。
　　第一批逃亡之人，带着食甲虫大军，来到了一处城池之外。
　　远远的便看到了还在喧闹的城池。
　　正是整个安天岛的中心城区，安天城。
　　下一秒，安天城内便传来了惊呼。
　　显然也看到了虫潮。
　　整个城池大门处顿时变得混乱起来，四处都是飞速逃亡的人。
　　不多时，虫兽便推进到了安天城不远处，眼看便要入城。
　　城中之人更加惶恐和慌乱。
　　一旦被这食甲虫盯上，不死也少块肉。
　　可就在这时，一道清冷的声音响起。
　　“净世阵，起！”
　　下一秒，一道白衣身影出现在了空中。
　　随着对方的话落，一个白色的莲花出现在了对方头顶。
　　白色莲花一阵颤动，一层白色的光罩从其上延伸而出。
　　眨眼间便将城池罩了起来。
　　将大批食甲虫被挡在了光罩之外。
　　可仍有部分食甲虫速度快，已经处于护罩之中。
　　随后，白衣身影才脸色凝重地望着飞来的虫潮。
　　“这，这是白柔岛主的法宝。有救了，有救了！”
　　“呼！岛主出手了，老子不用死了。”
　　“别放松，危机还未解除，快御敌，御敌啊......”
　　出现在空中的身影正是安天岛的岛主白柔，八级圣境强者。

第371章 食甲虫潮
　　“城卫军，杀敌！”
　　清冷的声音再次从白柔口中道出。
　　在白柔话落间，城中猛然涌出了一队黑衣人。
　　这些人都有一个特色，胸前别着一个安天岛的勋章。
　　正是城卫军。
　　城卫军，是安天岛的武装力量。
　　共一百八十人，全部是由四级圣境以上强者组成。
　　是一股强悍的势力。
　　平时负责整个安天岛的平稳运行。
　　关键时刻，就比如现在，便是负责整个安天城的安危。
　　有了这批强者加入，不多时，便已将城中不多的食甲虫剿灭。
　　立于虚空的白柔，此时脸色才好一些。
　　看并未放松。
　　而是凝重地望着外面，越积越多的食甲虫。
　　这么庞大的食甲虫群，她也是第一次遇到，顿感棘手。
　　以前也有虫潮发生，但最多也就像现在的一半不到。
　　哪像现在，还在不断增加。
　　食甲虫，不惧刀枪，本体实力只是准圣境。
　　但架不住人家是玩群殴的啊！
　　一个打不过，人家来一百个，一千个，一万个......
　　这么大一群，就算九级圣境强者遇到，都只有逃跑的份。
　　当然，这食甲虫也是有惧怕之物的。
　　如弱水、光以及她的白莲。
　　可净世白莲的驱动，是需要消耗她能量的。
　　面对这么庞大的虫群，她不知道自己能支撑多久。
　　必须尽快解决才行。
　　“准备喷水器！”
　　白柔一声令下，城卫军们纷纷从身上掏出了一只类似竹筒的装置。
　　随后，便快速的朝城墙奔去。
　　眨眼间便来到了城墙上方。
　　随之不知道从哪拖出了一根根长长的管子。
　　管子的尽头便是城墙内的一只只弱水井。
　　这一只只弱水井，是和岛外的弱水相连。
　　有取之不尽用之不竭的弱水可用。
　　这也是安天城御敌的重要手段。
　　可弱水的特性决定了，它不像普通水一般，可以直接凭借着制动装置引动。
　　因此，想引动弱水，只能凭借城卫军体内的能量。
　　靠着自身能量，引动井里面的弱水。
　　弱水就会如喷水枪一般，直接喷向敌人。
　　对于空中的羽兽和虫兽，是有奇效的。
　　至于水兽，则更不用担心。
　　大部分水兽一般不会离开水域。
　　因为，一旦离开水域，水兽的实力将大打折扣。
　　对付起来自然也简单许多。
　　安天岛最主要的敌人，便是那成群结队的飞行羽兽及虫兽。
　　因此，长久下来，安天城便在城墙下修建了一座座弱水井，就是为了应对飞行生物。
　　感受着体内能量的消耗，白柔不敢怠慢。
　　心念一动，便缩小了光罩的笼罩范围。紧贴在城墙外半米的位置。
　　在城卫军准备工作结束后，当即便一声令下。
　　“射！”
　　下一秒，众多城卫军便引动体内能量，弱水井中的弱水，沿着管道，猛然喷涌而出。
　　天空的白柔心念一动间，为弱水喷射器喷射的方向，在白色护罩上开了一处通道。
　　弱水直接穿透了白色光罩，喷洒在半米外的食甲虫身上。
　　“吱吱吱......”
　　沾染弱水的食甲虫纷纷惨叫着掉落在地。
　　不断的挣扎起来。
　　但更多的食甲虫，却是如飞蛾扑火一般，从弱水的喷射处涌来。
　　好似是知道，这里是唯一的入口般。
　　死了一批，再来一批，再死，再来......
　　时间一分一秒过去，立于虚空的白柔，却脸色越来越难看。
　　这才仅仅三十分钟，她的能量便消耗了四成。
　　弱水虽然消灭了极多的食甲虫，但仍旧有更多的食甲虫涌来。
　　情况非但没有减弱，反而更危险了。
　　只因为，无论是她，还是众多城卫军，都在不断消耗体内能量。
　　她还好，实力强，体内能量也多，还能再撑会。
　　可部分城卫军，体内能量快见底了。
　　想到这，白柔也不守着暗石了。
　　看这情况，再不用，就等着暗石陪葬吧！
　　“全员有令，三秒后停止攻击，以暗石恢复。”
　　“3......2......1......收！”
　　随着白柔的命令。
　　城卫军快速的收了手。
　　随后不敢怠慢，纷纷盘膝而坐，从身上取出三块暗石，便开始恢复起来。
　　每个城卫军，手中都有不少暗石。
　　为的就是以防各种万一。
　　就如现在这种情况。
　　暗石可以快速帮助他们恢复能量。
　　增加持续作战能力。
　　而白柔，在众人收起攻击的瞬间，便再次将光罩覆盖而下。
　　现在所有的压力又尽数增加到了她的身上。
　　她也不敢怠慢。
　　找了处最高建筑的屋顶，落在了上面。
　　手中也出现了数颗暗石，开始边恢复，边输出。
　　白柔知道，这一次将会是建岛以来最危险的一次。
　　并且，这将是一场持久战。
　　下面比拼的就是耐力。
　　看是食甲虫先承受不住损失，知难而退。
　　还是他们先坚持不住，城破人亡。
　　十分钟后，城卫军再次出手。
　　半小时后，收手......
　　充能半小时，续航十分钟，这便是城卫军的现实写照。
　　时间一分一秒过去，整个安天城都陷入了一种沉闷、紧张的氛围中。
　　在城卫军第三次恢复时，众多城中民众，也看出了此次虫潮的不同。
　　此时，他们也不能再缩在后面了。
　　再缩下去，保不齐会出现什么情况。
　　必须主动出击才行。
　　因此，民众们开始组织起来，来到了城墙上。
　　自发的接替了城卫军的位置。
　　自此，喷水器才算是火力全开。
　　一个不行了，下一人上。
　　但毕竟不是每个人的实力都在四级以上。
　　城卫军能坚持十分钟，他们这些人更惨，有的只能坚持三分钟。
　　但他们人多啊！
　　两个不行，还有第三个、第四个、第五个......
　　一时间，整个城墙上方，成了最热闹的地方。
　　这种情况整整持续了十个时辰。
　　食甲虫仍旧前赴后继。
　　数量没有丝毫减缓的意思。
　　只有地上那密密麻麻的虫尸，才能看出，众人消灭了多少。
　　此时，白柔眼前已经散落了一堆的废弃暗石。
　　可暗石补充再如何快，也抵不上这一直的消耗。
　　此时白柔脸色惨白，嘴唇紧咬，额头全是密密麻麻的汗珠。
　　体内的能量仅剩一成，就这一成，还在以肉眼可见的速度降低。
　　暗石的补充早已经赶不上消耗了。
　　而且，因为长时间的输入输出，她的精神疲惫到了极点。
　　看着光罩外，铺天盖地的食甲虫，白柔眼中露出一抹绝望。
　　......
　　另一边，城墙上的众人，也都陷入了恶性循环。
　　他们恢复的时间，赶不上休息的时间。
　　整整十个时辰啊！
　　每个人都最少轮了五次，他们没有暗石辅助恢复。
　　恢复起来自然不能和城卫军比。
　　就在再次更换人手时，其中一个人恍惚间，竟然提前断了能量输出，另一个没有快速接上。
　　导致的结果便是弱水供应中断，防线出现了漏洞。

第372章 我要的一直是你的白莲
　　见到防守出现纰漏。
　　城墙上众人脸色纷纷色变。
　　下一秒，无数早已等候多时的食甲虫便冲破了防线。
　　冲入了整个光罩内。
　　“不好！快堵......呃......”
　　此人话还未说完，便彻底被食甲虫淹没。
　　随后，越来越多的食甲虫冲入到了光罩内，扑向了城墙上的众人。
　　这下，就连在旁边的人都受到了牵连。
　　恐惧之下，下意识拿着喷水枪，朝涌入来的食甲虫射去。
　　还殃及了同伴。
　　这可是弱水。
　　这么一发喷射下去，对他们体内的能量有腐蚀性。
　　本就不多的能量，顿时被驱散了个干净。
　　随后惨死在了虫口之中。
　　而这个乱洒水的男子，也在下一秒入了虫口。
　　“混蛋啊......”一个城卫军顿时怒火冲天。
　　这名圣级的做法，简直是扩大了混乱的局势。
　　因为，对方防守的地方也出现了疏漏。
　　什么叫千里之堤毁于蚁穴。
　　这就是！
　　没经过专业训练，一旦面临特殊时期，便会自乱阵脚。
　　反而会加速溃败。
　　一个、两个、三个......
　　一个个被牵连，整个城墙上方防线，乱成一团。
　　远处正闭目的白耳朵动了动。
　　脸色一变，赶忙睁开眼。
　　入目的却让她脸色更加难看。
　　“该死......”
　　暗骂一声，同时心生悔意。
　　早知道就不全力吸收暗石了。
　　哪想到，就这么一会儿，便出了岔子。
　　其实，她心中知道，这事早晚会发生。
　　就算城墙处不出现问题，她也坚持不了太久了。
　　可没到最后，谁愿意放弃？
　　心绪杂乱的同时，面对此情况，她却不能束手旁观。
　　心念一动，封闭了所有光罩入口。
　　随后大声传达出了命令。
　　“撤退，撤至御空洞内！”
　　城墙上的漏洞虽然被止住了。
　　但仅仅这片刻，涌入的食甲虫少说数万只。
　　密密麻麻一大片。
　　如果此时城墙上只是城卫军，那白柔还能指挥起来，努力应对。
　　可此时，城墙上民众都比城卫军多了。
　　城墙上乱嗡嗡的乱成一团。
　　根本就无法整合力量。
　　原本的好心助力，此时却成了灾难。
　　于是，白柔才做了此决定。
　　放弃城墙，退守地洞。
　　这也是一种应对飞兽虫族的方式。
　　在数小时前，白柔已经命人将二级圣境以下的民众，尽数被转移到了御空洞内。
　　原本只是出于最坏的打算，才这样考虑。
　　没想到，此事却成了好事。
　　城墙上众人闻言，顿时纷纷跳下城墙，朝御空洞跑去。
　　有些人还好，但有些人身上能量所剩无几，此时根本就没长翅膀的食甲虫跑的快。
　　没跑几步便被追上了。
　　化作了虫族的口粮。
　　其中，不乏城卫军。
　　白柔嘴唇咬的发白，紧紧地盯着前方的状况。
　　却无法动手。
　　因为，她有更大的责任，撑着光罩。
　　不然，死的就不仅仅是这几个人了。
　　她现在，唯一能做的，便是不断的收缩光罩，减缓体内能量的消耗。
　　尽量将虫族隔绝在光罩外。
　　为这批人争取逃脱的概率。
　　一追一逃之间，便深入了城内。
　　就在这时，白柔眼神一亮，念动间，光罩猛然一缩。
　　顿时，便将所有食甲虫隔离在了光罩外。
　　至此，光罩内再次没了食甲虫的侵扰。
　　可此时，原本近四百人的人群，只剩下了一百多人。
　　有两百多人，丧生在了这一追一逃之下。
　　而城卫军更惨，一眼扫去，不到五十人。
　　多数都是在保护他人下牺牲了。
　　众人渡过危险，顿时放下了心。
　　纷纷朝白柔道谢起来。
　　“谢谢白城主！”
　　“谢谢白岛主！”
　　“白岛主，大恩不言谢。以后有用得着吴某的地方，定身先士卒。”
　　......
　　白柔见此，暗暗一叹。
　　当即深吸一口气，快速说道：“尔等速去御空洞。”
　　众位闻言不敢怠慢，再次道谢后，便快速朝御空洞行去。
　　只有到了那里，才能算是安全、
　　看着并未跟着众人离去的城卫军，白柔心中闪过一抹复杂的情绪。
　　“你们也去吧！”
　　“城主，你的安危......”城卫军其中一人开口道。
　　“放心，我随后就来！”
　　“有白莲护身，我的安危你们无需担忧！”
　　白柔朝着众人露出一丝微笑。
　　“这......”
　　城卫军闻言迟疑了起来。
　　就在这时，一个中气十足的声音从远处传来。
　　“你们去御空洞吧！这里由我来守着。”
　　话落，一道身影便落在了众人身前。
　　城卫军一看，均是一喜。
　　“副城主！”
　　来人正是副城主杨陆。
　　七级圣境强者。
　　杨陆是位四十来岁，身材壮硕，脸上一直露着笑容的男子。
　　杨陆朝众人点点头：“嗯，刚才的话我已经听到了，你们去吧！这里有我在，出不了岔子。”
　　“行！有副城主在，那我们就先去御空洞了。”
　　这次，城卫军爽快的答应了。
　　“白城主，杨副城主我们就先行告辞了！”
　　“嗯！”
　　“去吧！”
　　看着远去的城卫军，白柔看向了杨陆，脸色冷了下来。
　　皱眉道：“你怎么会赶来？人群疏散的如何？”
　　杨陆看着白柔，眼中闪过一丝特殊的欲望。
　　“人群已经疏散好了。另外，我来这里的原因，你不知道吗？”
　　白柔看着杨陆的双眼，无奈的道：“杨陆，我们是不可能的。”
　　“我对你并无那方面的感情，你不要浪费心思在我身上了！”
　　“我说过，想要让我白柔钦慕，实力必须比我强大。”
　　“你有那份心，尽快去安抚御空洞的民众吧！”
　　说完，便不再理会杨陆的脸色。
　　转身便准备回到高台之上。
　　“其实，我来此并不是为了这事。而是为了另外的东西！”
　　下一秒，杨陆的声音才从背后传来。
　　白柔闻言一愣。
　　顿时疑惑不已，另外的东西？
　　还有什么东西？
　　正要转身，可下一秒，白柔脸色猛然一变。
　　脚下一软，差点栽倒在地。
　　怎么回事？
　　怎么会全身无力？
　　猛然，好像想到了什么，白柔不可置信地扭身看向了杨陆。
　　“你，你对我下了毒？”
　　杨陆此时，好似和刚才完全换了一个人。
　　眼神中尽是阴冷与疯狂。
　　“我其实要的，一直都是你的白莲。”

第373章 净世白莲
　　“我其实要的，一直都是你的白莲。”
　　“原本还想追到你，再徐徐图之。可没想到，你却一直对我不理不睬。”
　　“白柔，你可想过今日？”
　　白柔一脸不可置信地望着杨陆。
　　愤怒的道：“杨陆，你疯了？”
　　杨陆却并未理白柔，面带疯狂，飞身一把抓住了白莲。
　　白柔试图催动白莲反击，却发现她与白莲之间的联系，被某种力量阻隔了。
　　在无间暗域，所有宝贝都是无法炼化的。
　　只能是通过能量，建立一个初步的联系，从而操控使用。
　　因此，使用起来才极其耗费能量。
　　杨陆住着白莲，一边输出能量，维持着白色光罩，一边缓缓落到白柔身前。
　　看着手中散发着白色光华的莲花。
　　眼中尽是迷醉。
　　口中喃喃道：“我是疯了，为这朵净世白莲而疯。”
　　白柔脸色惨白的看着杨陆手中的白莲，眼中闪过一丝疑惑：“净世白莲？杨陆，你什么意思？”
　　杨陆看着白柔疑惑的双眼，顿时恍然，眼中露出一抹得意。
　　“原来你空有宝贝，却还不知道？哈哈哈哈......合该我杨某得此宝。”
　　白柔：“杨陆，你说的净世白莲，是这朵白莲？”
　　闻言，杨陆笑声渐止。
　　得意的道：
　　“我且问你，这安天岛之所以没有灰雾笼罩，正是因为这朵白莲，是也不是！”
　　白柔点点头：“是！但它定不是什么净世白莲。”
　　“还想狡辩！”
　　“我特意托人查过内围三岛的资料库。其中就有这净世白莲的记载。”
　　“虽然现在这朵莲花只是八品。但我可以肯定它就是那朵。”
　　“它除了能驱除灰雾外，还有提升体内能量，辅助修炼的功效。”
　　“你能这么强，定是因为这净世白莲！”
　　白柔闻言摇了摇头：“杨陆，你错了。我不知道什么净世白莲。但你想要靠它来提升能量，那是想多了。”
　　“它不止提升不了，甚至还会影响体内能量增长。”
　　“你......”
　　“够了！”
　　杨陆不耐烦的打断了白柔的话，低头看着白柔。
　　“是与不是，我自会验证。至于你，是见不到了。”
　　白柔脸色一变。
　　“杨陆，东西你已经拿到了，你竟然还想灭口？”
　　杨陆嘴角冷笑：“只有死人，才能保守秘密。”
　　话落间，杨陆便准备动手。
　　可就在这时，一声惊天的鹰啼响彻整片空间。
　　光幕外，原本正不断涌动的食甲虫，顿时发生了剧烈变化。
　　不知道怎么回事，无数食甲虫纷纷坠落在地。
　　一动不动，好似死了一般。
　　仅仅这两三秒，死亡的数量就快赶上他们这一天的努力成果了。
　　随后，食甲虫好似被吓到一般。
　　惊恐的飞速退去。
　　待食甲虫退去，杨陆猛然抬头，随后瞳孔一缩。
　　怎么可能？
　　只见一只圣境玄鹰正静静的悬停在空中。
　　感受着对方的实力，杨陆脸色发白。
　　七级圣境。
　　最少七级圣境。
　　而且是飞行羽兽中的王者，玄鹰。
　　就在愣神间，玄鹰，猛然朝下方扑来。
　　更诡异的是，白莲散发的光罩，好似对这玄鹰不起作用一般。
　　竟然没起到丝毫防御作用。
　　就这么诡异的穿过了光罩。
　　杨陆眼中一阵慌乱。
　　面对这么个和他实力相当的飞行羽兽，不能力敌。
　　下一秒，杨陆脸色发狠，一闪身来到白柔身边。
　　随后将白柔一把提起，猛然朝天空的玄鹰甩去。
　　死道友不死贫道！
　　做完这一切，杨陆不敢呆在原地。
　　他知道，白柔最多只能拖延一点点时间，他必须逃。
　　下一秒，他也是这么做的。
　　扔出白柔后，杨陆脚下一动，便朝远处的建筑中蹿去。
　　他没有飞，和玄鹰比飞行速度，找死也没有这样的啊！
　　“咦！”
　　一声惊讶之声响起。
　　随着这声惊疑响起，杨陆只感到一股从未体会过的恐惧临身。
　　下一秒，一股如天倾般的威压，重重地压在了他的身上。
　　杨陆只感觉眼前一黑，一声闷哼，随后脚下一软，便软倒在了原地。
　　想起身，可根本做不到。
　　在这股如整片天地的威压前，他脑中一片空白。
　　只剩下了本能的恐惧。
　　他竟然被这股威压，压出了内伤。
　　到底是怎么回事？
　　天塌了？
　　这股威压来的快，去的也快。
　　就在杨陆心生恐惧之时，瞬间消失于无踪了。
　　杨陆下意识扭头看向了后方，玄鹰方向。
　　眼前的一幕却让他惊讶万分。
　　只见白柔静静的飘在空中，并未被玄鹰杀死或吃掉。
　　而玄鹰，则缓缓落在了地上。
　　随后，那高傲的头颅慢慢低垂在地。
　　下一秒，杨陆双眼大睁。
　　直到此时，他才看到，这头七级玄鹰身上，竟然还站了一位白衣男子。
　　这头玄鹰，竟然是有主之物！
　　就在杨陆惊讶间，手中的净世白莲猛然飞起，转瞬间便飞入了对方手中。
　　杨陆脸色一变，下意识叫道：“我的白......呃......”
　　下一秒，杨陆如遭雷击，僵在了原地。
　　只因，那人撇了他一眼。
　　他好似看到了整片天地一般。
　　杨陆此时心中只有一个想法。
　　此人不可招惹！
　　这人定是位顶级强者。
　　仅凭这眼神，比他见过的内围三岛的皇族还恐怖，此人不可招惹！
　　玄鹰身上的男子，看着手中的白莲，心中颇为诧异。
　　没想到在这无间暗域能寻到净世白莲。
　　来人正是刘安。
　　收服玄鹰后，刘安便朝内围飞来。
　　选的目标，正好是这最繁荣的安天城。
　　可来到后的景象却让他惊讶万分。
　　这里竟然被一种虫子占领了。
　　这些虫子在见到他时，还打算攻击他。
　　却被他直接以强大的意念，给灭了。
　　对这里只修肉身的圣境来说，食甲虫是恐怖之物。
　　但对刘安，甚至任何一个洪荒修士。
　　要解决食甲虫，都是一道神念的事。
　　因为，这食甲虫也是身躯强大，但神念低微，比之普通人还不如。
　　任何一个生出神念的修士，都可以在一念之间灭杀神念笼罩区域的所有食甲虫。
　　随后刘安便随着虫子，来到了安天城。
　　才有了刚才这一幕的发生。
　　......

第374章 金刚芭比
　　刘安打量着手中的净世白莲。
　　片刻，失望地摇了摇头。
　　这朵净世白莲内，并无刘安所需要的混沌法则。
　　对刘安来说，可有可无。
　　就算熔炼了，也只是增加能量的积累，对现在实力的提升，并无太多影响。
　　想到这，刘安的眼神从白莲上转移到白柔及杨陆身上。
　　刚才他的神念笼罩下，早早已经将这里的情况尽收眼底。
　　此时的白柔已经陷入了昏迷，也不知道杨陆下了什么毒。
　　竟然能毒倒八级圣境强者。
　　撇了白柔一眼，便转向了杨陆。
　　杨陆见刘安直勾勾地看向自己，小心的咽了口口水。
　　赶忙收了收神，小心翼翼的朝刘安道：“呃，那个，多谢大人相救，使我安天岛免受虫潮之灾。”
　　“我是天安岛岛主杨陆。大人手中之物是吾的私人收藏。大人可否归还与吾？”
　　杨陆还以为刘安并不知道这里发生的一切。
　　反正白柔现在已经昏迷，剩下的还不是随他说。
　　因此，他便想到了充当这天安岛岛主，以岛主的身份来提升自己在对方心中的位置。
　　增加平等对话的机会。
　　杨陆心中所想刘安自是不知，但面对杨陆的话，刘安心中感到好笑。
　　杨陆这是真当自己不知道情况，开始了忽悠模式了？
　　刘安一脸玩味的朝杨陆说道：“我替你们驱除了虫潮，你准备怎样谢我？”
　　“而且，你说这是你的，你叫它一声，看它答应吗？”
　　杨陆：......
　　杨陆此时面如黑炭，心中跟吃了屎一般。
　　怎么会有这么恶心的强者？
　　他以为自己已经够不要脸的了，结果竟然有人比他还不要脸。
　　难道，只要更加不要脸，才能超脱普通人，成为强者吗？
　　“咳咳，那个大人说笑了！”
　　“吾可从不说笑！”
　　杨陆：......
　　杨陆见此，心念电转间便有了决定。
　　拖时间。
　　他已经将那无色无味的毒放出，下面就是拖时间，等到毒发即可。
　　以对方的实力，时间可能会长一些，但也不会太久。
　　那时，净世白莲还是他的。
　　想到这，杨陆开口道：“想必大人是从圣城而来吧！”
　　刘安正要说话，下一秒，眉头一皱。
　　他感到空气中有一种物质正在朝他体内钻。
　　可下一秒，便被他体内的能量驱逐炼化。
　　是毒！
　　而且是一种针对肉身的毒。
　　可惜，对刘安无用。
　　至于下毒之人，不用想，肯定是眼前这龟儿子。
　　但刘安还是想看看，这杨陆，到底想干什么？
　　于是装作不知，配合着道：“哦？怎么说？”
　　对方说的圣城，其实指的就是中心区域的中心岛上的城池。
　　在麒夜的记忆中有记载。
　　杨陆见刘安愿意聊天，心中顿时高兴几分。
　　愿意聊就好，就怕遇到那种不说话的。
　　只要肯聊，那就还有机会。
　　心中的胆气瞬间壮了几分。
　　“呵呵，以大人的实力，定是出自中心区域。”
　　“而大人又不是龙凤麒麟一族，因此，只能出自中心岛。”
　　刘安玩味的顺着对方说道：“猜的不错，然后呢？”
　　杨陆见此，咧嘴一笑，道出了一个隐秘。
　　“呵呵，大人可听过中央三大家族之一的凤族。”
　　“凤族长老凤天，正是本人的叔叔！”
　　说起凤族凤天，杨陆脸上均是自豪。
　　有三大家族之一的长老做叔叔。
　　在无间暗域，只要他不浪，报出叔叔的名号，是人都要给他几分薄面。
　　叔叔可是九级圆满的圣境强者。
　　凤天的名号，在整个中心区域，没有人没听过的。
　　此时，杨陆打的也是这个算盘。
　　他报出自己叔叔名号，想必对方怎么也要给他几分面子。
　　可下一秒，刘安的话，却让他的脸色变成了猪肝色。
　　“原来如此！”
　　“可是，你怎么证明你叔叔是你叔叔呢？”
　　杨陆：......
　　我尼玛！
　　这要他怎么证明？
　　难道还要拉上叔叔滴血认主不成？
　　亦或是，拿出一个亲属鉴定证书？
　　玩呢？
　　杨陆虽然吐槽不已，但他还真有一个不是证据的证据。
　　“我......我这有叔叔的玉佩为证！”
　　说着，便拿出了一块火红色，雕刻着凤凰图案的玉佩。
　　刘安嘴角一翘：“那么，你如何证明这玉佩是你的呢？”
　　“卧槽！”
　　杨陆当即忍不住爆了句粗口。
　　心中彻底抓狂了。
　　这尼玛十万个证明啊，什么都要证明？
　　简直了！
　　刘安看着被自己噎的爆粗口的杨陆，觉得差不多了。
　　再玩下去，纯粹是浪费时间了。
　　可杨陆接下来的做法，却让刘安诧异万分。
　　只见对方，上一秒还一副恼羞成怒的憋屈样。
　　下一秒，便转身猛然朝远处逃去。
　　速度奇快无比。
　　此时，杨陆的心中是疯狂的咒骂。
　　他也已经彻底想清楚了。
　　刘安之前一直是在调戏他，在逗自己玩。
　　根本就没有将他的叔叔放在眼里。
　　而且，自己的毒迟迟不生效，此人的实力又如此恐怖。
　　还是算了，三十六计，走为上计。
　　他招惹不起，还躲不起吗？
　　先逃了再说。
　　刘安愣了愣，随后冷哼一声。
　　想逃？
　　他允许了吗？
　　刘安念动间，滔天的气势再度压在了逃跑的杨陆身上。
　　这次，刘安可没有丝毫手下留情，生生将杨陆的腿压断。
　　随后缓缓来到杨陆身前。
　　化作一道黑烟钻入了杨陆体内。
　　想了解信息，莫过于天魔寄生。
　　此时，拥有万法归一的刘安，想模拟任何能力，只是念动间的事。
　　片刻，黑烟从对方体内飘出。
　　再次幻化成了刘安的样貌。
　　而杨陆，却已经化作一具尸体。
　　刘安看都未看杨陆，得到了中央区域的信息。
　　也得到了自己需要的情报。
　　中央三岛上的三族，还真如自己猜想的那样。
　　是先天三族。
　　龙、凤、麒麟。
　　至于开天三族为何在这里，在杨陆的记忆中没有。
　　但不妨碍刘安猜测。
　　估计三族在大战后，无意间找到了这处地方，便躲入了这无间暗域避世。
　　而出去的路，杨陆也不知道。
　　但刘安却从对方的记忆中，锁定了一处地方。
　　圣城后山的禁地内。
　　只有那里，是整个圣岛最神秘的地方。
　　而且还有三族之人共同看守。
　　不是那里，刘安实在想不出其它地方了。
　　既然得到了这些信息，那么下一步就不用浪费时间了。
　　这无间暗域，呆的也够久了。
　　是时候出去了。
　　想到这，刘安看了白柔一眼，转身便坐上玄鹰，朝远处飞去。
　　这白柔在杨陆眼中长得极其不错，但在刘安看来，不符合他的审美。
　　金刚芭比，他可无福消受！
　　女人这东西，在刘安看来，汇总起来就一个字——麻烦！
　　而他最怕的还就是麻烦。
　　......

第375章 鸿钧与罗睺
　　十年后，刘安脸色阴沉的踏上了圣岛。
　　这十年，他走遍了整个无间暗域的各个禁地。
　　找到了三千魔神的躯体。
　　可唯独没找到混沌魔神。
　　也就还是说，至今，刘安都未找到混沌法则的踪迹。
　　刘安的修为被死死的卡在了大道境边缘。
　　刘安心中的不爽可想而知。
　　到底怎么回事？
　　为什么会没有混沌法则？
　　系统空间没有，无间暗域也没有？
　　这混沌法则到是怎么回事？
　　可惜，无人能为他解答。
　　看来要尽快回到三界，揭破谜团才是。
　　以他现在的实力，就算大道出手想对他都难。
　　因此，他也算是彻底有实力解开这困扰他多年的谜团。
　　这幕后的大手，到底是谁？
　　带着这个想法，刘安也不想在圣岛浪费时间，悄无声息的闯入了圣城三族内。
　　将三族族长寄生了个遍。
　　可惜，并未得到自己想要的东西。
　　三族族长并不是洪荒那批，洪荒中的三族族长早已重伤陨落。
　　现在这批，都是当时的残存部族。
　　同时，刘安也得到了后山的情况。
　　后山禁地确实有一处通往混沌的通道。
　　但通道中含有恐怖的混沌罡风，九级圣境以下，进入便会被撕裂。
　　至于九级以上，进入后再也没有回来。
　　因此，久而久之，那里便被列为了禁地。
　　得到了自己想要的东西，刘安也不想在此多留了。
　　当即大摇大摆的来到圣城后山禁地，沿途没一个能打的。
　　如入无人之境。
　　不久，刘安便来到了通道前。
　　看着眼前的漩涡，刘安一抬脚便踏入了其中。
　　眼前场景变幻，再次映入眼帘的是一处四处刮着灰色气流的混沌世界。
　　灰色气流正是混沌罡风。
　　就在这时，一道灰色气流朝刘安卷来。
　　刘安并未惊慌，一抬手，将混沌罡风挡下。
　　这混沌罡风，九级圣境都能挡下，更何况刘安了。
　　随后，刘安抬步朝远处的光亮处行去。
　　估计那便是出口。
　　光亮处看着近，实则颇远，混沌不记年，刘安只感觉走了很久，这才接近了光源处。
　　这里同样是一处漩涡通道。
　　看着散发着白光的通道，刘安一步跨出，消失在了这方世界。
　　再次出现时，刘安便来到了一处别院之中。
　　此时，刘安正位于别院的一处过道尽头。
　　下一秒，刘安的目光定在了院中的中央位置。
　　此时，中央位置正有两道身影盘膝而坐，看那场景，好似正在下棋。
　　而这两人，其中一人刘安还认识。
　　正是鸿钧。
　　另一人则是一身黑衣，刘安并未见过。
　　可能和鸿钧下棋，刘安已经猜到了对方的身份。
　　魔祖罗睺！
　　但两人的情况颇为怪异，刘安一眼便能看出，两人只不过是一缕分身。
　　并不是本尊。
　　但让刘安奇怪的是，两人为何会坐在这里下棋？
　　两人一道一魔、一正一邪，到底是什么原因，才能让两人放下恩怨，盘坐与此下棋？
　　“道友你终于来了！”
　　一道声音猛然传入刘安耳中。
　　是鸿钧！
　　刘安眉头紧皱，随后沉默了一秒。
　　便一步跨入，来到了两人身前。
　　定定地望着鸿钧。
　　鸿钧落下了手中的白子，笑着朝对面的黑衣人道：“罗睺，你输了！”
　　“哎！天道果然是天道，吾此次输的不冤！”
　　罗睺感叹一声，转头看向刘安：“道友，这方世界就靠你了！”
　　话落间，罗睺的这道分身便消失无踪。
　　这没头没脑的一句彻底让刘安整懵了。
　　啥东西，就靠我了？
　　当即将疑惑的目光看向了鸿钧。
　　鸿钧也看向刘安，上下打量一番后，顿时赞叹道：“道友当真是好造化。修为竟然精进到如此地步。”
　　“道友如果心中有惑，尽管发问，吾将知无不答！”
　　刘安沉吟了片刻，心中太多困惑，但一时间不知从何处问起。
　　“先说说混沌封闭及三界高手消失的事吧！”
　　鸿钧点点头，随后缓缓道出：“是去抵御混沌外族的入侵了。”
　　“混沌之中，还有很多混沌异族。”
　　“他们发现了洪荒大地。不得已，吾便召集洪荒强者，除了几个需要坐镇洪荒外，其余均前往混沌深处进行交战。”
　　“你和罗睺不是对立吗？为何此时是这番境况？”
　　“洪荒有难，没有了道，魔自然也就没了！在这种境况下，我和罗道友是一根线上的蚂蚱。”
　　刘安深吸一口气，心中一些事情被串了起来。
　　但还是有不少困惑之事。
　　“那为何要派无天占领三界？甚至影响万千小世界？”
　　这也是最让刘安想不通的事情。
　　鸿钧似笑非笑道：“呵呵，是为了大浪淘沙，引出道友啊！”
　　刘安挑了挑眉：“我？”
　　鸿钧点点头：“正是。道友身具那遁去的一啊！”
　　“何意？”
　　“具象化的混沌法则——混沌珠！”
　　“什么？混沌珠？我怎么不知道？”
　　刘安惊讶的问道。
　　“混沌珠善隐匿幻化，更是内含世界之力。除非它主动现身，不然即使天道，也寻之不得。”
　　“吾虽然不知混沌珠会隐匿在哪里，幻化成何状。”
　　“但有一点可以肯定。混沌珠内含先天功德，会靠着自己的独立世界，辅助主人快速成长！”
　　“而且，那方独立世界，内含的法则，唯独没有混沌法则。”
　　“道友可以仔细想想，自己身边有没有此物！”
　　在鸿钧描述完混沌珠的特性，刘安脑中就蹦出了一个名字——系统！
　　是的，任意幻化的独立世界，说的不就是剧情世界吗？
　　而剧情世界，确实什么法则都有，唯独没有混沌法则。
　　最后，刘安想起了自己的让自己快速提升的先天功德。
　　这一切的一切，都符合鸿钧的说法。
　　也就是说，系统便是混沌珠！
　　可是不对啊！
　　他现在已经是半步大道境的存在，为何根本感受不到混沌珠的存在？
　　这不合常理啊！
　　一件混沌至宝，就算隐藏的再隐秘，只要存在自己体内，他能不知？
　　一时间刘安陷入了沉思。
　　当即闭目开始扫视自己体内。
　　一寸寸的开始搜索。
　　刘安此时，心中已经料定，这系统，定然就是混沌珠。
　　而鸿钧，看刘安此状，心知是对方想到了什么。
　　当即也不着急，就这么静静的等着。
　　片刻，刘安睁开双眼，眼中满是疑惑。
　　没有，没有任何法宝的存在。
　　难道系统不是混沌珠？
　　一时间，刘安的想法又动摇了。
　　但转瞬间，刘安念头又坚定了起来。
　　不对，他不止没搜到混沌珠，就连系统也没发现。
　　这系统到底是何物？
　　难道不在自己体内？
　　可不在自己体内，又如何随时和自己保持联系？

第376章 初闻太初古界
　　刘安思来想去，就是没有想到原因。
　　而且，他还试图联系系统，可系统这次竟然丝毫没有了反馈。
　　这让刘安更加确定，这系统就是混沌珠。
　　可寻之不到，一时间情况陷入了僵局。
　　就在这时，鸿钧见刘安眉头紧皱，便开口道：“道友可是寻之不到？是不是遗漏了什么东西？”
　　“自身实力提升，是从何时开始的？那时，可有什么特殊之处。”
　　鸿钧的话，好似在刘安脑中炸开了锅。
　　刘安恍然间脑中跳出了四个字。
　　随身空间。
　　这是随着鬼门出现时，光球中获取的能力。
　　一直陪伴着他。
　　而且，系统确实是在随身空间之后才加载完成的。
　　只是自从他成仙后，这能力使用的越来越少。
　　也渐渐将其遗忘了去。
　　想到这，刘安随后开启了随身空间。
　　神念涌动，探向了其中。
　　数秒后，刘安眉头一挑。
　　混沌法则！
　　他竟然在这随身空间内感受到了浓郁的混沌法则。
　　就在这时，刘安脑中传来了一道久违的系统信息。
　　【宿主已洞悉系统本源，系统责任完成，开始解除幻化......】
　　随着系统话落，随身空间随之渐渐消失。
　　取而代之的是一颗灰蒙蒙的珠子，出现在了刘安手中。
　　正是混沌珠。
　　鸿钧见此，顿时露出了笑容。
　　“道友果真是那遁去的一。”
　　另一边，刘安握住混沌珠的瞬间，一股信息传入了刘安脑中。
　　剧情世界均是混沌珠演化而成。
　　混沌珠一直在辅助他快速提升。
　　至于各种各样的棺材，其实就是混沌珠的本源。
　　刘安把玩了一下，便收回了混沌珠。
　　混沌珠本体出现，下面就是炼化了。
　　一旦他炼化的混沌珠，那刘安便能掌控混沌法则，跨入那大道境。
　　收起混沌珠后，刘安看向了鸿钧道：“我能做什么？去混沌深处支援？”
　　鸿钧却摇了摇头。
　　“不用，混沌深处的异族我们足以应对。道友有更重要的事。”
　　刘安疑惑不已。
　　“更重要的事？还有比这方世界更重要的事？”
　　鸿钧点点头。
　　“正是！之所以要以牵扯万千中小世界的大动作，也要将道友挑选出来。”
　　“其目的是要道友，去那太初古界。”
　　“太初古界？”
　　又听到了一个新词汇。
　　刘安感觉自己以前了解的东西都是明面上的。
　　现在才开始真正了解其内在的东西。
　　“那是什么地方？”
　　鸿钧摇了摇头：“吾也不知。还是让天道和你亲自谈吧！”
　　话落，鸿钧脸色一正，双眼渐渐变白。
　　正是被天道附身的状态。
　　“太初古界，万千大道的竞技场，也是大道的终点。”
　　鸿钧，不，是天道的解释模棱两可。
　　刘安仍旧不知这太初古界是何处。
　　天道面无表情地望着刘安，再次道：“大道于混沌之中，孕育盘古等三千魔神。”
　　“三千魔神其实只是大道的一个试验。”
　　“试验？”
　　刘安脸色也渐渐沉了下来。
　　他有种感觉，接下来天道说的，是这方世界的隐秘。
　　是连鸿钧都不知道的隐秘。
　　事实也正是如此。
　　“汝可以理解为，大道的存在便是为了孕育强者。”
　　“就如那失败的盘古氏，也是大道挑选的第一个强者。汝则是第二个。”
　　“汝现在修炼的功法，便是盘古修炼功法的升级版。”
　　“原本盘古修炼之法，是大道推演出的至强之法。”
　　“这也是盘古氏，能比其余三千魔神强横如此之多的原因。”
　　“可功法毕竟是第一次运用，强则强矣，却发现其存在弊端。”
　　“一旦开启杀戮，会逐渐影响心智。这才造成了盘古的死亡。”
　　“随后，大道规则重新推演功法。便是汝现在所修之法。”
　　“汝也是继盘古氏之后，第一个达到半步大道境的强者。”
　　“事实证明，大道成功了！”
　　......
　　在天道毫无感情的声音下，描述着整个世界的隐秘。
　　却听得刘安背后发凉。
　　怪不得他一直觉得，自己处于某只大手的操控下。
　　原本一直以为是天道。
　　没想到，竟然是大道。
　　而盘古，竟然只是大道的第一个试验品。
　　“就算孕育出强者，又能如何？大道能获得什么好处？”
　　“强者，便是这方世界的继承人！”
　　“继承人？”
　　“一旦汝突破到大道境，便会掌控此界大道。至此，汝就是大道。”
　　“随后，汝便会被太初古界召唤，去到太初古界之中。”
　　刘安：......
　　竟然是这样？
　　原本刘安还以为大道这样做为了什么，没想到竟然是为了挑选继承人。
　　刘安一时间想了很多。
　　可想着想着，刘安猛然品出了一丝不对。
　　不对劲！
　　这些事情先不提真假。
　　先说这些事情本身，是一个天道所能知道的吗？
　　要是大道跟他说这些，他还会相信。
　　但一个天道，却能知晓的这么详细，这本身就有问题！
　　除非，对方不是天道。
　　想到这，刘安抬起头，一道能量朝天道打去。
　　下一秒，天道也不见动作。
　　双眼之中陡然出现万千规则。
　　随后，刘安打出的能量便消失无踪了。
　　刘安见此，眉头一挑，肯定道：“你是大道！”
　　能悄无声息将他的能量化解，整个混沌，只有大道能。
　　就算天道，面对他刚才那记能量，都不可能化解的如此轻描淡写。
　　刘安问出，“天道”便面无表情地点了点头：“是！”
　　刘安了然。
　　怪不得一个天道会知道这么多，原来是大道分身降临。
　　随后，刘安又问了一些问题，大道一一解答。
　　三日后，大道消失，同时消失的还有鸿钧。
　　至此，整个紫霄宫内，又只剩下了刘安一人。
　　看着空荡荡的紫霄宫。
　　刘安深吸一口气，收回心神，取出混沌珠，开始炼化起来。
　　不管大道说的是真是假，对刘安而言，现在最主要的是跨入大道境。
　　但刘安心中有种想法，对方说的都是真的。
　　因为，骗他没半点好处！
　　一旦他跨入大道境，一切谎言便会不攻自破。
　　片刻，刘安收敛心神，开始炼化起来。
　　实力才是根本，没有实力，一切都是空谈。

第377章 万族林立的太初大陆
　　紫霄宫中不记年。
　　这日，紫霄宫中猛然传出一阵莫名的韵律。
　　无数法则显现于紫霄宫上空。
　　随后，一股惊人波动从紫霄宫内席卷而出。
　　波动搅动了整片混沌空间，不知在混沌中散出多远。
　　此时，紫霄宫内，刘安正浑身绽放着一种特殊的光芒，静静的浮现于院中。
　　无数法则之力不断汇聚其周身，汇成一圈圈的法则道纹。
　　当法则道纹达到三千之数时，一股骇人的大道气息，从刘安身上爆出。
　　向着紫霄宫外的席卷而去。
　　此时刘安并未苏醒，仍旧双目紧闭，面色严肃的修炼着。
　　在刘安的气势达到顶点时，周身的道纹渐渐开始融合。
　　三千......两千......一千......
　　随着道纹逐渐减少，刘安身上的气息反而越发神秘起来。
　　不知过了多久，刘安周身只剩一条灰色的道纹徘徊。
　　刘安才缓缓睁开了双眼。
　　看着环绕在身侧的道纹，刘安脸上露出了笑容。
　　大道道纹，成！
　　此时的刘安，就是货真价实的大道境强者。
　　而在他成就道纹的同时，他便得到了冥冥之中的一道信息。
　　而信息所包含的内容，包罗万象。
　　整个大道存在的原因，现在的发展，以后的走势。
　　甚至鸿钧等人现在的动向，刘安如果想要知道，念动之间便可掌控。
　　这便是大道境的恐怖。
　　念动之间，掌控混沌之中的一切。
　　同时，刘安也从这道讯息中找到了大道之前说的事。
　　大道并未说谎。
　　混沌之中，大道的掌控者只能有一位。
　　当刘安成就大道境，原本的大道规则虽然还在，却也只是一处规则了。
　　现在的刘安便是这方混沌世界的大道。
　　此时，刘安已经感受到了太初古界的召唤。
　　按照脑中的信息，他还有九年时间。
　　九年一过，他便会被太初古界接引离去，跳出这方混沌。
　　收回思绪，刘安看着毫无人气的紫霄宫。
　　念动间，一阵特殊的波动，从紫霄宫涌出，传向混沌深处。
　　波动转瞬间便来到了一处战场。
　　正是洪荒众人与异族的战场。
　　此时，鸿钧带领的洪荒众人，正在压着异族战斗。
　　虽然占据了上风，但如无人干预，起码还要再战个数百载，才能分出胜负。
　　现在，在这股波动之下，无数混沌异族瞬间化为虚无。
　　这一幕让鸿钧等人一愣，随后鸿钧好似想到了什么。
　　将目光看向了紫霄宫的方向。
　　以前的混沌，因没有掌控者，规则化身的大道，并不能主动清除这些异族。
　　一直遵循存在即合理，自然发展的原则。
　　可现在，整片混沌由刘安掌控，那就完全不同了。
　　刘安怎么可能任由混沌异族，在自己的管辖内逍遥？
　　第一时间便将这批异族灭掉，就是刘安的选择。
　　刘安做完这一切，
　　便再次朝万千小世界发出了一次波动。
　　无数小世界，鬼门尽数关闭，消失。
　　天地阴气也瞬间肃清，无数鬼物被送至各个地府分舵。
　　轮回通道再次运转。
　　吸纳转化这些新生鬼物。
　　人间界再次恢复了正常。
　　而三界也是同样。
　　无数天魔再次被引渡回魔界，原本死亡的仙神陆续复活，三界正式恢复秩序......
　　这一切，都是在刘安念动间完成。
　　这便是这方掌控者的真正力量。
　　只要刘安愿意，任何改变，都是一个念头的事情。
　　做完这一切，刘安再次闭上双目，开始感受起体内能量来。
　　九年时间，正好给他适应现在实力的时间。
　　一时间，整个紫霄宫再次陷入了寂静。
　　......
　　九年时间转瞬即逝。
　　鸿钧等人还未归来，刘安已经要离开了。
　　刘安凌空站在紫霄宫上方，仰头望天。
　　他在等着那冥冥之中的召唤。
　　不久，天空猛然出现了一道漩涡。
　　一股庞大的吸力从其中传出。
　　刘安并未反抗，而是随着这股吸力，进入了漩涡之中。
　　太初古界，他刘安来了！
　　并没有想象中，长长的通道。
　　好似跨越了时空一般。
　　眼前一黑一亮。
　　再次回神时，便来到了一处大厅内。
　　此时，映入眼帘的是一双冷漠的眼睛。
　　对方是一个留着胡子的中年男子，正在上下打量着他。
　　下一秒，男子开口道：
　　“新人，有什么问题，摸一下你右侧的白色石头再说。你所有的疑问，它都会给你答案！”
　　刘安一愣，随后看向了右侧。
　　只见一个白色，高一米的柱子正立在身旁不远处。
　　柱子洁白无暇，上面什么都没有。
　　刘安沉默了一秒，便抬步来到柱子前，疑惑地将手摸在了柱子上。
　　下一秒，一股庞大的信息从柱子内传到了刘安脑中。
　　转瞬间，刘安便对整个太初古界有了认知。
　　这白色柱子，正是人族的传承柱。
　　用来储存太初古界的基本情况。
　　目的便是让新来的人族，第一时间了解此界的讯息。
　　太初古界，还真如大道所说，是万千大道的终点。
　　混沌生于鸿蒙，鸿蒙又源自太初。
　　而太初古界，便是万界之始。
　　太初古界，乃是一处万族林立的大陆。
　　这里有妖族、有魔族、有灵族、有混沌族......
　　并且，这里的生灵，均是大道境强者。
　　每个人都掌控着一方混沌世界。
　　万族在整片大陆上生存。
　　而万千生灵要干的事，便是活着，掠夺资源及守护自身的混沌世界。
　　一旦自身世界被夺，被另一个生灵炼化。
　　那么，被炼化者将随自身世界消散而死亡。
　　在这里，想要提升有两种方式。
　　第一、等待万年开放一次的炁界。那里有种特殊的能量，可以壮大自身世界。
　　第二，便是杀敌，以自身世界，吸取万族之养分，从而成长。
　　直到此时，刘安才知道，原来大道境并不是终点。
　　真正的终点是永恒境。
　　在大道境上，还存在着鸿蒙境、太初境、归一境及永恒境。
　　每个境界分为九重。
　　刘安现在有一道大道道纹，因此实力是大道境一重。
　　随着吸收别人的大道道纹，自身会生出第二道、第三道......
　　一直到第九道。
　　那时，便是大道境九重。
　　随后，便需要蜕变。
　　需要吸取太初世界的一种特殊规则之力，使大道道纹转变。
　　从而九纹合一，生出鸿蒙道则，跨入鸿蒙境。
　　随后修炼鸿蒙道则，逐渐壮大衍生出域的概念。
　　那时，便算是跨入了太初境。
　　当域逐渐壮大，到达一个顶点时，再次突破，便是归一境。
　　至于永恒境，至今太初古界都没有一人达到。
　　至今仍是一个传说。
　　这便是整个太初古界的基本情况。

第378章 万族种族榜
　　刘安初步消化了讯息后，便收回了心思。
　　眼神投向了自己的左手手腕处。
　　手腕处不知何时，多出了一副漩涡图案。
　　它叫做太初印记。
　　每一个来到太初古界的生灵，身上都会出现这太初印记。
　　太初印记的作用，其实就是万族猎杀榜。
　　猎杀榜是以猎杀非本族的生灵为计数基准。
　　每猎杀一位非本族生灵，整个种族便可得到一点猎杀值。
　　猎杀值越高，在十万年开放的一次炁界中，种族生灵所能存在的时间越长。
　　而猎杀榜的查看方式，便是以神念探入。
　　想到这，刘安神念探入手腕的漩涡印记，瞬间看到了整个太初的万族杀戮排名。
　　第一名：泰坦族，杀戮值：八十万。
　　第二名：暗黑魂族，杀戮值：七十九万。
　　第三名：圣灵族，杀戮值：七十九万。
　　第四名：不灭雷族，杀戮值：七十八万。
　　......
　　杀戮值代表了整个种族猎杀别族的数量，每万年清除一次。
　　以万为单位。
　　待炁界开放，一万杀戮值，便能在炁界呆一年。
　　能排在前面的，都是超强的种族。
　　至于人族。
　　刘安一路扫视下来。
　　直到九千三六十名时，才找到了人族。
　　第九千三六十名，人族：杀戮值六万。
　　也就是说，整个人族，在太古大陆，只是倒数。
　　没几个种族比人族羸弱。
　　人族，只是在万族中的夹缝中求生。
　　随时有可能被灭族。
　　“小家伙，情况想必你已经了解了。过来做下登记。”
　　中年男子的声音传入刘安耳中。
　　打断了刘安的思索。
　　刘安闻言点点头，来到了男子身前。
　　男子看着刘安，不禁感慨道：“希望你能尽快融入我们的大家庭。”
　　“人族的大道境，还是太少啊！”
　　刘安点点头。
　　他了解男子所说的话。
　　太初古界连接无数混沌，无数大道。
　　但大道包罗万象，各族都有机缘成就大道境。
　　而人族只是万千种族中的一种。
　　感慨一句，男子便开始了发问。
　　“姓名？”
　　“刘安。”
　　“器修、法修还是体修？”
　　男子说的是成就大道的方式。
　　达到大道境并不是只有修炼法则这一条出路。
　　器修，意味着以至宝器具为修炼根基，当至宝达到大道道宝时，生灵自然也就达到了大道境。
　　这种方式相对容易，在太初古界也是人数最多的一种。
　　因为只要得到好的宝贝，不断强化，终归能达到大道道宝的级别。
　　但实力全部依仗自己的至宝。
　　一旦至宝受创，本身也会受创。
　　太过依赖外物。
　　而法修，则是指元神达到大道境，只修元神，不修肉体。
　　凭借元神，体悟法则，超脱大道。
　　体修顾名思义，与法修相反。
　　以自身躯体为主，元神只是辅助。
　　肉身恒古不朽，从而达到大道境。
　　这些传承信息中有。
　　刘安迟疑了一秒，便开口道：“呃，我是体法双修。”
　　他的混沌熔炼法，是他那方大道，出于危机，自我演化的一种法门。
　　法则修炼的同时，肉体也同样获得提升。
　　“嗯，体法......等等，你说什么？”
　　男子正要记录，下一秒，便不可置信地抬起头，瞪大了双眼。
　　死死地盯着刘安。
　　“你说你是体法双修？”
　　刘安点点头。
　　男子的反应有些超出了他的预料。
　　对方为什么会反应这么大？
　　得到刘安的肯定，男子面色复杂的看了刘安一眼。
　　随后叹了口气。
　　“哎！劝你趁早选择一样吧！体法双修不是没人走过，但无一例外，下场都很惨。”
　　刘安疑惑追问道：“为什么？”
　　男子深吸一口气，耐着性子和刘安解释道：“体法双修，虽然同阶优势很大。”
　　“但大道境后，想要提升本就千难万难。再体法双修，修炼速度太慢了。”
　　“可能单一修炼别人都到太初境了，你可能还未突破大道境。”
　　刘安顿时了然。
　　原来是这样，在这危机四伏的太初古界，提升慢确实是找死。
　　但对方说的，对他来说这都不算事。
　　他的混沌熔炼法，只要熔炼，就能提升修为和体魄。
　　甚至法则什么的都会跟着提升。
　　完全不需要有这种顾虑。
　　唯一需要考虑的就是有没有好宝贝给他融了。
　　当然，这些刘安是不会和男子说的。
　　于是，刘安顺着对方的话道：“我会认真考虑的。”
　　男子见此，点了点头。
　　随后便再次给了刘安一个建议。
　　“嗯，那我就给你记个法修吧！”
　　“在这万族林立的太初古界，人族身躯的先天根基太弱了。”
　　“如那泰坦族，出生肉身便是九级圣境。再加上天赋属性，那才真的是天赋异禀。”
　　“以人族的躯体，想达到他们的那种程度，几乎不可能啊！”
　　刘安知道男子是好心，此并未反驳，顺着对方的话，点了点头。
　　整个人族羸弱，因此人族空前的团结。
　　随后，男子又问了一些问题。
　　便扔给了刘安一个身份令牌。
　　“好了！这是你的身份令牌，编号：9527。”
　　“这个编号，也代表了我人族现存的人数。”
　　“记住，你的任务就是活着，第二任务，才是杀敌！我人族还是太少了！”
　　刘安接过令牌，点了点头。
　　转身朝大厅外走去。
　　大厅的外面，便是整个人族的城池。
　　城池外则是无边无际的虚无。
　　所有人族都生存在这个城池内。
　　这里有各种各样的生活设施。
　　酒馆、法宝铺、珍宝铺、旅店......应有尽有。
　　就是一处享受生活的地方。
　　当然，其中也有一处特殊的建筑，让人恐惧害怕。
　　那便是万族塔。
　　那里，是万族战场所在。
　　一旦踏入万族塔。
　　万族塔会自动根据进入者修为，将其传送至不同区域的万族战场。
　　如刘安现在，处于一级大道境。
　　一旦踏入万族塔，便会被传送至大道境的战场。
　　在那里，可能会遇到一级大道境，也可能会遇到九级大道境。
　　而想要从那里回来，就必须要杀死一名其它种族之人。
　　否则，便会永久呆在那片战场。
　　直到修为突破到鸿蒙境，被传送至鸿蒙战场。
　　而且，每个生灵，每千年必须进万族塔一次。
　　否则修为将会退步一个大境界。
　　如原本鸿蒙境，会直接退到大道境。
　　如果修为降低到大道境以下，便会被太初古界的特殊能量瞬间碾成齑粉。
　　这便是太初古界的规则！
　　在刘安看来，这更像是一个养蛊地，不断的让万族竞争，直到有蛊王出现。
　　但既来之，则安之。
　　以刘安现在的修为，想太多也无用。
　　还不如多考虑下进入万族战场后如何保命。﻿ 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书